景春选,男,汉族,1965年8月出生,山西永济人,本科学历,硕士学位,中共党员,高级政工师。1987年7月参加工作,现任山西焦煤集团有限责任公司董监事办公室主任。
马万进,男,汉族,1960年2月出生,山西河津人,大专学历,中共党员,工程师。1980年9月参加工作,现任山西焦化集团有限公司副总工程师,山西焦化股份有限公司企管部部长、三基办公室主任、政策研究室主任、第六届监事会职工监事。
郭宝生,男,汉族,1957年2月出生,河南洛阳人,大专学历,中共党员,技师。1974年3月参加工作,现任山西焦化股份有限公司汽运公司经理、党支部书记、第六届监事会职工监事。
张国富,男,汉族,1964年9月出生,山西阳城人,本科学历,中共党员,高级工程师。1985年7月参加工作,现任山西焦化集团有限公司副总工程师,山西焦化股份有限公司机动部部长、第六届董事会职工董事。
宁春泉:2008年1月-2009年2月,山西焦化股份有限公司焦化二厂厂长。2008年11月-2009年2月,山西焦化股份有限公司焦化二厂党委书记。2009年3月-2009年12月,山西焦化股份有限公司化工供销部部长。2010年1月至今,山西焦化股份有限公司煤炭公司总经理。2008年1月至今,山西焦化股份有限公司职工监事。2009年1月至2014年4月,山西亚宝药业股份有限公司董事。2009年7月至今,山西焦化股份有限公司独立董事。
田世鑫,男,汉族,1964年2月出生,山西孝义人,研究生学历,中共党员,高级统计师。1986年8月参加工作,现任山西焦化集团有限公司董事、党委副书记,山西焦化股份有限公司第六届监事会股东监事。
邢良智,男,汉族,1957年9月出生,山西浮山人,大学文化,中共党员,高级经济师。1975年4月参加工作,2009年1月—2012年7月,法律事务部部长。2009年1月至今,山西焦化股份有限公司总法律顾问。
乔军,男,汉族,1968年6月出生,山西洪洞人,毕业于山西省委党校经济学专业,研究生学历,中共党员,经济师。1992年7月参加工作,现任山西焦化集团有限公司总法律顾问、山西焦化股份有限公司法律事务部部长。
潘则孝,男,汉族,1959年9月出生,山西临猗人,大学文化,中共党员,高级工程师。1980年9月参加工作,现任山西焦化集团有限公司董事,山西焦化股份有限公司副总经理。
王晓军,男,汉族,1969年5月出生,河北迁安人,毕业于山西财经大学会计专业,大学本科学历,中共党员,会计师。1987年7月参加工作,现任山西焦化集团有限公司董事、山西焦化股份有限公司财务部部长、山西焦煤集团飞虹化工股份有限公司总会计师、山西中煤华晋能源有限责任公司监事。
郭毅民,男,汉族,1961年9月出生,四川达县人,大学文化,中共党员,高级工程师。1982年8月参加工作,现任山西焦化股份有限公司副总经理。2009年1月—2010年9月,山西焦化股份有限公司监事。2009年5月至今,山西焦化集团有限公司董事。2010年9月至今,山西焦化股份有限公司副总经理。2013年6月—至今,山西焦化集团有限公司党委常委。2013年8月至今,山西焦化股份有限公司总工程师。
成向贵,男,汉族,1963年7月出生,山西交城人,大学文化,中共党员,经济师。1982年8月参加工作,现任山西焦化集团有限公司党委常委,山西焦化股份有限公司副总经理,山西中煤华晋能源有限责任公司董事。
钟立欣:男,1963年7月出生,中共党员,研究生毕业,工学硕士、工商管理硕士,高级经济师。曾任上海市人民政府办公厅秘书处副处级秘书、正处级秘书、上海汽车工业(集团)总公司总裁助理、上海汽车集团股份有限公司总裁助理、总裁办公室主任、工会主席兼总裁助理、总裁办公室主任。现任上海汽车集团股份有限公司职工代表董事、工会主席兼党委办公室主任。
陈虹:男,1961年3月出生,中共党员,大学毕业,工学学士,高级工程师(教授级),高级经济师。曾任上海汽车工业(集团)总公司副总裁兼上海通用汽车有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司总裁、党委副书记,上海汽车工业(集团)总公司副董事长、党委副书记、上海汽车集团股份有限公司总裁、副董事长、党委副书记,上海汽车集团股份有限公司总裁、副董事长、党委副书记,上海汽车集团股份有限公司党委书记、总裁、副董事长。现任上海汽车集团股份有限公司董事长、党委书记。
陈志鑫:男,1959年5月出生,中共党员,研究生毕业,管理学博士,高级工程师(教授级)。曾任上海汽车工业(集团)总公司副总裁,副总裁兼上海大众汽车有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司副总裁兼上海大众汽车有限公司总经理、上海上汽大众汽车销售有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司执行副总裁、执行副总裁兼南京汽车集团有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司执行副总裁兼乘用车分公司总经理,上海汽车集团股份有限公司总裁、党委副书记兼乘用车分公司总经理。现任上海汽车集团股份有限公司董事、总裁、党委副书记。
邵瑞庆先生,现任上海凯众材料科技股份有限公司独立董事,任职期限自2016年8月27日至2019年8月26日,1959年出生,博士、教授、博士生导师。历任上海海事大学财务与会计学系主任、经济管理学院院长、上海立信会计学院副校长、上海市第十三届人大代表等职务。目前同时担任上海立信会计学院教授、上海海事大学博士生导师、中国交通会计学会副会长、中国会计学会常务理事、中国审计学会理事、上海市会计学会副会长兼学术委员会主任、上海市审计学会常务理事、软科学决策咨询专家与财会专家咨询委员会委员、会计学专业教学指导委员会委员等职务。目前同时担任中国东方航空股份有限公司、华域汽车系统股份有限公司、深圳市广聚能源股份有限公司、西藏城市发展投资股份有限公司、上海第一医药股份有限公司的独立董事职务。
尹燕德:男,1962年5月出生,大学学历,律师。曾任上海市第二律师事务所、上海市白玉兰律师事务所律师,上海市清华律师事务所主任,现任上海融孚律师事务所高级合伙人。
张维炯博士,1954年生,于二零一零年六月九日获委任为独立董事,现任上海建工集团股份有限公司独立非执行董事。张博士于一九九七年加入中欧国际工商学院,担任战略学教授、高层管理人员工商管理硕士课程主任、中方教务长、副院长及中欧国际工商学院的中国民营企业研究中心主任。加入中欧国际工商学院之前,张博士于一九八二年至一九九七年曾在上海交通大学管理学院任副院长及副教授。张博士现为上海证券交易所上市公司华域汽车系统股份有限公司(股份代号:600741)独立董事及香港联交所上市公司华地国际控股有限公司(股份代号:01700)独立非执行董事。张博士于一九八二年三月获得上海交通大学的工程学士学位。张博士分别于一九八九年五月及一九九七年五月获得加拿大英属哥伦比亚大学工商管理硕士学位及博士学位。
张军:男,1963年1月出生,教授,博士生导师,曾任复旦大学经济学助教、讲师、副教授和教授等职。现任复旦大学经济学院院长,复旦大学中国经济研究中心主任。
朱荣恩:男,1954年10月出生,中共党员,研究生毕业,经济学博士,教授。曾任上海财经大学教师。现任上海财经大学教师、上海财经大学教授、博士生导师,上海新世纪资信评估投资服务有限公司总裁(兼),还兼任中国银行间市场交易商协会信用评级专业委员会副主任委员,全国内部控制标准委员会委员，华域汽车系统股份有限公司、申能集团股份有限公司、安信信托投资股份公司独立董事。
张海涛,男,1959年5月出生,中共党员,研究生毕业,工商管理硕士,高级工程师(教授级)。曾任上海纳铁福传动轴有限公司副总经理、总经理,双龙汽车股份有限公司首席执行副社长、代表理事、共同代表理事,上海汽车集团股份有限公司副总经济师。现任华域汽车系统股份有限公司董事、总经理。
周郎辉:男,1971年7月出生,中共党员,在职研究生,经济学硕士,高级工程师。曾任上海汽车工业(集团)总公司团委书记、总裁助理、组织干部部副部长、部长、党委副书记、纪委书记兼组织干部部部长,上海汽车集团股份有限公司党委副书记、纪委书记兼总部党委书记、上海科尔本施密特活塞有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司副总裁、副总裁兼人力资源部执行总监。现任上海汽车集团股份有限公司副总裁、党委副书记。
高卫平:男,1959年1月出生,中共党员,大学毕业,高级政工师。曾任上海汽车工业(集团)总公司党委办公室副主任、董事会办公室副主任、总部党委副书记、总裁办公室主任、监事会办公室主任、党委办公室主任,上海汽车集团股份有限公司党委办公室主任。现任上海汽车集团股份有限公司监事会办公室主任、总裁办公室主任、华域汽车系统股份有限公司监事。
蒋东跃,男,1966年7月出生,中共党员,大学毕业,工学学士,高级会计师。曾任上海汽车制动系统有限公司财务部经理,上海汽车工业(集团)总公司制造事业部、零部件业务董事局财务分析主管。现任华域汽车系统股份有限公司监事、审计室主任。
马振刚先生,1973年7月出生,中共党员,大学学历,硕士学位,高级工程师.曾任上海汇众汽车制造有限公司轿车车桥厂一金工车间副主任、副书记,规划部规划科副科长、副经理、经理,上海汽车工业(集团)总公司规划发展部副经理,投资运营部副经理(主持工作),上海汽车工业(集团)总公司制造事业部副总经理、零部件业务董事局副主席.
茅其炜,男,1975年11月出生,中共党员,大学毕业,经济师。曾任上海汽车工业(集团)总公司工会群众生产部副部长,上海汽车集团股份有限公司工会群众生产部副部长、党委办公室副科长、党委办公室党务工作科科长,上海汽车集团股份有限公司董事会办公室、党委办公室、监事会办公室综合科科长,上海汽车工业(集团)总公司董事会办公室主任助理兼综合科经理、上海汽车集团股份有限公司董事会办公室主任助理兼综合科经理,现任华域汽车系统股份有限公司董事会秘书兼董事会办公室主任。
陈晓东,男,1977年4月出生,中共党员,大学毕业,工商管理硕士,高级会计师。曾任上海汽车工业销售总公司财务管理部副理,上海大众汽车有限公司销售财务控制部代理副理、内部审计部代理副理、副理,通用上汽印度有限责任公司副首席财务官,上海汽车集团股份有限公司财务部总监。现任华域汽车系统股份有限公司财务总监。
孙立荣,女,63岁,教授。历任东北师范大学财务处会计,吉林工业大学管理学院会计学教授,吉林大学管理学院会计学教授工作,2006年至2012年兼任吉恩镍业股份有限公司独立董事,2011年至今兼任辽源均胜电子股份有限公司独立董事,2012年至今任长春一东离合器股份有限公司独立董事,并于2013年10月11日被聘为启明信息技术股份有限公司独立董事至今。
陈培玉,男,汉族,1965年出生,籍贯为江苏省连云港市,1988年7月参加工作,1985年11月加入中国共产党,吉林大学商学院经济学博士,高级工程师职称。历任一汽长春轻型发动机厂总装车间技术员、代理支部书记、总装车间党支部副书记、总装车间副主任兼支部书记、铸造车间主任、生产科科长、值班主任、副总工程师;一汽山东汽车改装车厂厂长助理、副厂长;天津丰田汽车发动机有限公司副总经理、常务副总经理;天津一汽夏利汽车股份有限公司副总经理;一汽富维江森公司总经理;一汽富维总经理、总经理兼党委副书记。现任长春一汽富维汽车零部件股份有限公司总经理、党委书记。
王振勃,男,1963年8月生,吉林扶余人,1987年7月参加工作,1998年6月加入中国共产党,吉林大学物理专业本科毕业,理学学士。历任一汽集团企业战略研究部信息室主任,一汽集团采购部部长,一汽集团采购部部长兼采购中心总经理,天津一汽丰田汽车有限公司党委书记、纪委书记、工会主席,天津一汽丰田汽车有限公司党委书记、常务副总经理。2017年5月任一汽集团专职外部董事。
张丕杰,男,1961年2月出生,黑龙江鸡西人,1983年8月参加工作,1988年4月加入中国共产党,东北重型机械学院金属材料及热处理专业本科毕业、工学学士,哈尔滨工业大学工程硕士,高级经济师。历任一汽热处理厂技术科工艺员、检查科技术员、团委书记、一车间副主任、计财科科长、厂长助理,一汽职工大学经济管理培训班学员,一汽集团公司计财部综合计划处处长,一汽长春轻型车厂副厂长,一汽轿车股份有限公司采购供应部部长,一汽进出口公司对外经济贸易处处长,一汽进出口公司总经理兼集团公司大物流项目组组长,一汽轿车股份有限公司总经理,一汽-大众汽车有限公司总经理。现任中国第一汽车股份有限公司总经理助理兼采购部部长。
曲刚,男,1963年7月生,研究生学历,注册会计师,本科毕业于哈尔滨工业大学计算机软件专业,澳门科技大学MBA。历任长江证券有限公司投行总部东北分部总经理、北京地区投行部副总经理,上海丰华(集团)股份有限公司董事会秘书,沿海地产投资(中国)有限公司总裁助理,百瑞信托投资有限公司董事长助理、中国涂料工业协会会长助理,上海牛伞资产管理有限公司总经理。现任北京搏岩筑城投资有限公司董事长,上海摩宇资产管理有限公司副董事长,兼任航天通讯控股集团股份有限公司独立董事。
沈颂东,男,汉族,1960年生,九三学社,经济学博士,吉林大学商学院教授,博士生导师;曾任长春邮电学院管理系主任、吉林大学商学院副院长;曾经社会兼职:长春市政协委员、长春市人大常委、九三学社长春市常委、长春市工商联副主席。现任吉林大学商学院教授。
王玉明,男,汉族,1957年出生,中共党员,大学本科,高级工程师。历任一汽办公室秘书组秘书、一汽-大众汽车有限公司采购部经理、部长、一汽解放汽车有限公司副总经理、长春一汽富晟集团有限公司总经理。现任长春一汽富晟集团有限公司副董事长。
江辉,男,1963年7月出生,福建福州人,1987年6月参加工作,1985年12月加入中国共产党,吉林工业大学汽车专业本科、工学学士,长春汽车研究所汽车专业研究生毕业、工学硕士,高级工程师。历任一汽汽研所整车试验室试验员、底盘设计二室设计师、主任助理、副主任、主任、一级主查兼轻型车部副部长、轻型车部部长,一汽技术中心商用车部部长、主任助理,一汽解放公司总经理助理兼规划部部长、党委副书记兼纪委书记兼工会负责人、党委副书记兼纪委书记兼工会主席,一汽-大众汽车有限公司采购总监,长春一汽富维汽车零部件股份有限公司副总经理。现任长春一汽富维汽车零部件股份有限公司副总经理兼富维安道拓饰件总经理、党委书记。
张普霞,女,1967年10月出生,山东牟平人,1990年7月参加工作,吉林工业大学工业会计专业毕业,工学学士,高级会计师。历任一汽财会处流动资金科外汇管理与核算员,一汽集团公司计划财务部主管、产权管理室资本运营主管、资金调控室主任助理、预算管理室主任,长春第一汽车服务贸易有限公司副总经理,一汽技术中心财务控制部部长。现任集团公司财务部副部长。
高倩:女,汉族,1979年3月出生,中共党员,大学本科,会计师。历任长春富维-江森自控汽车饰件系统有限公司工厂控制员,长春一汽富维江森汽车金属零部件有限公司财务经理助理,长春一汽富维江森汽车金属零部件有限公司财务总监,长春一汽富维汽车零部件股份有限公司财务部部长,长春一汽富维汽车零部件股份有限公司财务控制部部长。
张树春:男,汉族,1968年10月出生,中共党员,大学本科,工程师。历任长春一汽四环汽车股份有限公司车轮分公司营销部部长助理,长春一汽富维汽车零部件股份有限公司商务部商务室主任,长春一汽富维汽车零部件股份有限公司车轮厂商务项目部部长、党群工作部部长兼纪委副书记、工会副主席,长春一汽富维汽车零部件股份有限公司天津分公司党群工作部部长。现任长春一汽富维汽车零部件股份有限公司党群工作部工会办公室主任
李森:男,汉族,1960年出生,中共党员,大专学历,高级经济师。历任一汽集团公司生产制造部总调度室主任,一汽集团公司生产制造部总调度室主任兼环改办副主任,一汽储运有限公司总经理,长春陆捷物流有限公司副总经理,天津一汽丰田发动机有限公司第二制造部副部长,长春一汽宝友钢材加工配送有限公司副总经理。现任集团公司监事会办公室子公司特派监事。
李文东,男,汉族,1962年9月10日生,1984年5月参加工作。中共党员,大学本科,高级经济师。历任一汽集管处计划科联营员,一汽四环股份公司证券部证券管理员、业务主管证券部副部长、部长。现任一汽富维公司证券部部长、董事会秘书。
于森,男,汉族,1969年1月出生,中共党员,高级工程师,研究生学历。历任一汽车轮厂技术科工艺员;一汽车轮有限公司技术科副科长、车轮车间主任;富奥公司车轮分公司车轮车间主任兼党支部书记;长春一汽四环汽车股份有限公司车轮分公司生产安全部常务副部长、总经理助理、副总经理;长春一汽富维汽车零部件股份有限公司车轮分公司副总经理;天津一汽丰田汽车有限公司泰达工厂第二制造部副部长、总装部副部长、副工厂长;天津一汽丰田汽车有限公司副总经理兼泰达工厂副工厂长;天津一汽丰田汽车有限公司副总经理。
朱海武,男,1966年出生,上海财经大学学士,澳大利亚迪肯大学硕士,注册会计师,高级会计师。曾在财政部和中华会计师事务所任职,2000年加入瑞华会计师事务所(原名为中瑞岳华会计师事务所),现为该所合伙人。
杨云燕,男,1965年出生,北京科技大学管理工程硕士,工程师。曾任唐山钢铁集团公司助理工程师、唐山钢铁股份公司董事会秘书室秘书、北京光起管理咨询有限公司企业研究所所长、北京鸿卓咨询公司总经理、北京必嘉集团发展规划部总经理、北京帝力伟业公司副总经理、波正投资管理公司投资总监等职务。2008年加入华远,任北京市华远集团公司投资管理部项目经理。2009年9月至2016年3月任北京市华远集团有限公司董事会秘书,2010年10月至2015年9月任北京市华远集团有限公司投资管理部经理,2015年9月至今任北京市华远集团有限公司副总经理。2014年11月至今任华远地产股份有限公司董事。
王巍,男,1958年出生,东北财经大学会计学士,中国人民银行总行研究生院国际金融硕士,美国福特姆大学文理学院国际金融博士。曾在中国银行总行国际金融研究所、摩根大通银行、世界银行任职,1992年至1996年任中国南方证券有限公司副总裁,1997年至2004年任万盟投资管理有限公司董事长,2004年9月至今任万盟并购集团有限公司董事长。
陈淮,男,1952年出生,北京经济学院经济学学士,中国人民大学工业经济博士。1992年至2004年任国务院发展研究中心副所长、研究员,2004年至2011年任住房和城乡建设部政策研究中心主任、研究员。现已退休。
张馥香,女,1961年出生,毕业于中国人民大学财务会计专业,高级会计师。曾任中国人民大学职员、北京服装学院教研室副主任、北京房地产信托投资公司主管会计、国家开发银行综合处负责人、北京阳光房地产综合开发公司财务总监等职务,2003年至今任首创臵业股份有限公司副总裁。现任阳光新业地产股份有限公司第七届监事会股东派出的监事。
杜凤超,男,1962年出生,北京科技大学工学硕士,美国罗斯福大学MBA,高级经济师。曾在北方工业大学任教,1997年加入华远,历任北京市华远集团公司投资部经理、总经理助理、副总经理、常务副总经理等职务,2009年9月至2011年3月任北京市华远集团有限公司总经理、党委书记,2011年3月至2011年4月任北京市华远集团有限公司董事长、总经理、党委书记,2011年4月至今任北京市华远集团有限公司董事长、总经理、党委副书记。2008年10月至2014年11月任华远地产股份有限公司副董事长。
徐骥,女,1987年出生,北京科技大学机械工程学院工业工程系工学学士,重庆大学经济与工商管理学院企业管理系硕士,经济师。2011年加入华远集团,2011年10月至2014年5月任北京市华远集团有限公司投资部项目经理,2014年5月至2015年10月任北京市华远集团有限公司投资部副经理,2015年10月至2016年5月任北京市华远集团有限公司投资部经理,2016年5月至今任北京市华远集团有限公司董事会秘书、投资部经理。
李然,男,1973年出生,中欧国际工商学院工商管理硕士,工程师。1994年加入华远,历任北京市华远房地产股份有限公司建功南里项目、西单文化广场项目、华清嘉园项目的项目经理、北京市首旅华远房地产开发有限公司项目总监等职务,2007年2月至2010年1月任北京市华远臵业有限公司西安公司总经理,2010年1月至今任华远地产股份有限公司副总经理。
桂胜春,男,1968年出生,北京商学院会计学学士,对外经贸大学风险投资硕士。曾任北京服装学院财务处职员、北京阳光房地产综合开发公司财务部职员、财务部副经理,北京首创阳光房地产有限责任公司综合管理部经理,2017年至今任北京首创阳光房地产有限责任公司总经理。
赵立文,女,1967年出生,毕业于北京财贸学院,高级会计师。曾任北京国际科技服务中心会计、北京凯奇通信总公司会计等。1997年加入华远,任北京市华远地产股份有限公司会计主管等职务,现任北京市华远臵业有限公司北京城市公司财务部经理。
刘晓宁,女,1972年出生,首都经济贸易大学经济法学士,中国人民大学法律硕士。曾任北京市人民检察院分院办公室干部、书记员、检察员等职务。2015年加入华远集团,曾任北京市华远集团有限公司总经理助理兼法务部经理,2017年9月至今任北京市华远集团有限公司副总经理兼法务部经理。
冯英洁,女,1970年出生,毕业于北京联合大学文理学院。曾任北京元隆丝绸股份有限公司经理助理,精品购物指南报社编辑、记者,东城区校办企业总公司职员等。1996年加入华远,历任北京华远新时代房地产开发有限公司职员、北京市华远地产股份有限公司办公室主任等职务,现任北京市华远臵业有限公司总经理办公室主任,华远地产股份有限公司工会主席。
高海英,女,1968年出生,亚洲(澳门)国际公开大学MBA课程高级研修班研究生。曾任北京铜厂会计、北京统一食品有限公司会计主管、北京三元食品股份有限公司审计部经理、京泰实业(集团)有限公司审计部负责人兼北京顺兴/丰收葡萄酒有限公司财务总监,2013年至今任京泰实业(集团)有限公司风险管理部经理和北京京泰投资管理中心风险管理部经理。
刘志刚,男,1971年出生,毕业于北方工业大学工业与民用建筑专业,美国芝加哥罗斯福大学MBA,工程师。1993年加入华远,历任北京市华远房地产股份有限公司项目主管、工程部经理助理、副经理、前期部副经理、北京市首旅华远房地产开发有限公司项目总监等职务,2006年11月至2015年6月任北京市华远臵业有限公司青岛城市公司总经理,2015年2月至今兼任北京市华远臵业有限公司北京城市公司总经理,2010年2月至今兼任华远地产股份有限公司总经理助理。
许智来,男,1967年出生,毕业于武汉水利电力学院管理工程系技术经济专业,高级工程师、注册造价师。1996年加入华远,历任北京华远京通房地产开发有限公司物业公司总经理、北京市华远新时代房地产开发有限公司计划预算部经理、北京市华远地产股份有限公司成本管理中心经理、总经理助理、副总经理。2008年至今任华远地产股份有限公司副总经理。
张全亮,男,1971年出生,北京航空航天大学管理工程与科学专业硕士。1995年至1999年在北京市华远房地产股份有限公司财务部任职,2000年至2005年任南方证券股份有限公司投资银行并购部副总经理,2006年至2007年任兴安证券有限责任公司投资银行部副总经理,2008年至2010年任民生证券有限责任公司并购部董事总经理,2010年至2015年任中信建投证券股份有限公司投资银行部总监。2015年7月至2015年10月任华远地产股份有限公司董事长助理,2015年10月至今任华远地产股份有限公司董事会秘书兼董事长助理。
焦瑞云,女,1954年出生,毕业于山西省经济管理学院,会计师,国际财务管理师。1993年加入华远,历任北京市华远房地产股份有限公司财务部经理助理、北京华远京通房地产开发有限公司财务部经理、北京敬远房地产开发有限公司财务部经理、副总经理、北京市华远新时代房地产开发有限公司财务部经理、北京市华远地产股份有限公司财务部经理、财务部总经理、财务副总监兼财务部总经理、北京市华远臵业有限公司财务副总监兼财务部总经理。2009年至今任华远地产股份有限公司财务总监。
李春晖,女,1972年出生,毕业于北京航空航天大学管理科学与工程专业,管理学硕士,美国芝加哥罗斯福大学MBA,高级人力资源管理师。1994年加入华远,历任北京市华远房地产股份有限公司物业公司办公室主任、北京市华远地产股份有限公司人力资源部副经理、内审部副经理、人力资源部总经理等职务,2009年2月至今任华远地产股份有限公司人力行政总监。
王渝旋,男,1967年出生,毕业于清华大学建筑学专业,工学学士。1990年至1992年任建设部中房建筑设计咨询事务所建筑设计室助理建筑师,1992年至2000年任香港信天集团北京天海房地产开发有限公司副总经理,2000年任北京敬远房地产开发有限公司规划前期部部门经理,2001年至2013年任世茂集团华北区域管理中心副总裁,2013年至2014年任乐成集团老年事业投资公司总经理,2014年至2015年任阳光保险集团不动产建设与运营中心副总经理。2015年8月至今任华远地产股份有限公司总经理助理兼天津城市公司总经理,2016年12月至今兼任广州城市公司总经理。
梁永磐,现年52岁,大学学历,高级工程师。梁先生曾任兰州第二热电厂生产科副科长、生产副厂长;兰州西固热电有限责任公司总经理;中国大唐集团公司甘肃分公司、大唐甘肃发电有限公司党组成员、副总经理、工会主席;中国大唐集团公司计划与投融资部副主任;大唐甘肃发电有限公司党组书记、总经理;中国大唐集团公司计划营销部主任。2016年3月起任中国大唐集团公司安全生产部主任。梁先生长期从事发电企业生产经营管理工作,在电力企业生产运营管理方面拥有丰富的经验。梁先生于2016年4月获委任为大唐环境产业集团股份有限公司非执行董事。
罗建军,男,中共党员,会计师.1989年7月毕业于长沙电力学院(现长沙理工大学)财经系会计学专业.先后从事过企业会计核算、资金管理、基本建设财务管理、会计报表编制、预算管理、电价管理等工作.历任湖南省电力公司财务处副科长、科长,湖南省送变电公司总会计师(副处级),大唐华银电力股份公司财务部副主任、财务部主任,现任大唐华银电力股份公司副总会计师兼财务部主任.
徐永胜,男,汉族,1961年10月出生,大学学历,中共党员,高级工程师。1981年8月参加工作,历任佳木斯第二发电厂生技科科长,副厂长、厂长、党委委员,厂长、党委委员兼双鸭山热电工程筹建处主任,佳木斯第二发电厂厂长、党委委员兼双鸭山热电有限责任公司总经理;大唐黑龙江发电有限公司党组成员、副总经理,中国大唐集团安全生产部副主任、副主任(主持工作);大唐贵州发电有限公司总经理、党委书记,总经理、党组副书记。现任中国大唐集团公司湖南分公司总经理、党组副书记。
刘冬来先生,高级会计师。历任湖南省电力公司审计部主任,湖南省电力公司财务部主任,现已退居二线。
邹嘉华先生,出生于1958年，高级经济师、高级工程师，硕士学历。历任电力部司长助理,中央纪委、监察部驻电力部纪检组、监察局一室主任,国家电力公司监察局一室主任、监察专员兼国家电力公司纪检组副局级纪检员,中国大唐集团公司人力资源部主任,党组成员、党组纪检组组长兼人力资源部主任,党组成员、党组纪检组组长。现任中国大唐集团公司党组成员、副总经理。
冯丽霞,教授。历任长沙电力学院财经系副主任,长沙理工大学经济与管理学院副院长。现在长沙理工大学经济与管理学院从事教学与科研工作。
刘光明,男,1970年12月出生,研究生学历,中共党员,高级工程师。1993年9月参加工作,历任保定电业局变电工区主任助理、党委办副主任、行政办公室兼党委办公室主任;国家电力公司人事与董事管理部董事监事处职员;中国华电集团公司人力资源部干部管理处副处长、董事监事处处长、干部管理二处处长;中国华电集团资本控股公司总经理助理;中国华电集团财务有限公司总经理助理,副总经理、党组成员;中国大唐集团财务有限公司总经理、党组副书记。2016年3月起担任中国大唐集团公司资本运营产权管理部主任。于2016年6月30日获委任为中国大唐集团新能源股份有限公司非执行董事。
周浩,历任中国大唐集团公司发展计划部投融资管理处副处长、处长,计划与投融资部投融资处处长,计划营销部投资管理处处长,中国大唐集团公司计划营销部副主任,现任中国大唐集团公司湖南分公司党组成员、副总经理。
刘全成,男,汉族,1963年10月出生,大学学历,中南财经大学财会专业本科毕业,华中理工大学科学技术哲学专业哲学硕士,中共党员,高级会计师。1983年8月参加工作,历任新乡火电厂总会计师,洛阳首阳山电厂总会计师,大唐河南分公司监察审计部主任、副总会计师兼财务与产权管理部主任、总会计师,中国大唐集团公司财务管理部副主任,大唐国际发电股份有限公司总会计师、党组成员,2015年12月起任中国大唐集团公司财务管理部主任。
易骆之先生,副教授。历任湖南广播电视大学教师,湖南财经学院教师,现任湖南大学教师、法律事务办公室主任。
傅太平先生,教授。历任湘潭大学经济系助教,湘潭大学国际经贸管理学院讲师,湘潭大学商学院副教授,现任湘潭大学商学院教授。
王元春,男,1963年1月出生,大学学历,中共党员,高级工程师,1986年7月在韩城发电厂参加工作,曾任韩城发电厂锅炉分场副主任、主任,生技科科长,韩城发电厂副厂长,宝鸡发电厂副厂长,西北电力开发有限责任公司副总经理,西安灞桥热电有限责任公司总经理,韩城第二发电有限责任公司副总经理,大唐韩城第二发电公司总经理、党委委员,中国大唐集团公司山西分公司党组成员、副总经理,中国大唐集团公司工程管理部副主任,中国大唐集团公司山西分公司党组副书记、副总经理(主持工作),党组书记、总经理。2013年7月至今任中国大唐集团公司党组纪检组副组长、监察部(党组纪检组办公室)主任,2015年2起兼任巡视工作办公室主任。王先生于1986年自西安交通大学取得热动专业学士学位并于2001年取得该校电子与信息工程专业硕士学位，并于1997年12月获西北电业管理局评定为高级工程师。自2015年6月起担任大唐环境产业集团股份有限公司监事会主席。
郭世新,男,1964年7月出生,中共党员,大学本科学历,高级政工师。1982年7月在淮北发电厂参加工作。历任淮北发电厂办公室副主任,淮北发电厂办公室主任,淮北发电厂组织人事部主任,中国大唐集团公司安徽分公司总经理工作部副主任、安徽电力股份有限公司总经理工作部副主任,中国大唐集团公司安徽分公司工会副主席兼总经理工作部副主任、安徽电力股份有限公司总经理工作部副主任,大唐淮北发电厂党委书记,大唐淮南洛河发电厂党委书记,现任大唐华银电力股份有限公司(中国大唐集团公司湖南分公司)党组成员、纪检组长。
陈立新,男,1966年11月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。1989年7月在湖南省耒阳电厂参加工作。历任湖南省耒阳电厂热工车间副主任,扩建办副主任,厂长助理,总工程师,中国大唐集团公司湖南分公司(大唐华银电力股份有限公司)计划部副主任、工程管理部副主任,大唐华银郴州嘉禾煤矸石综合利用工程项目筹建处副主任,大唐华银攸县能源有限公司总经理。现任大唐华银电力股份有限公司金竹山火力发电分公司总经理。
焦峰,男,汉族,1981年12月出生,2004年5月参加工作,中共党员,经济师,研究生学历,双硕士学位。1999.9--2003.6中南财经政法大学金融学本科毕业。2007.9--2010.5中南大学项目管理领域工程专业、工商管理专业研究生毕业。2004.5--2012.8湖南湘投控股集团有限公司投资管理部。2012.9--湖南湘投控股集团有限公司经营管理部。
段毛生先生,会计师,历任湖南煤矿安全监察局郴州分局办公室负责人、事故调查科科长、副调研员,湖南煤矿安全监察局财务处副调研员、处长。现任湖南煤矿安全监察局财务处正处级监察专员。
柳立明先生，大唐环境产业集团股份有限公司监事。柳先生于电力相关审计工作方面拥有近二十年的丰富从业经验。在加人大唐环境产业集团股份有限公司之前，柳先生于1996年12月至2003年3月期问效力于北京供电公司审计处。从2003年3月至2011年12月期间，柳先生历任中国大唐审计部审计一处职员、审计一处副处长、审计三处副处长等职，并自2011年12月起至今担任中国大唐审计部审计三处处长。泖先生于1996年毕业于长沙电力学院会计学专业，并于2002年5月获财政部授予持有会计师资格。
甘伏泉,历任湖南省湘潭电厂筹建处机务组副组长、B厂筹建处工程部副主任,湖南省湘潭电厂副总工程师,湖南湘潭发电有限责任公司总工程师,湖南湘潭发电有限责任公司副总经理兼总工程师,中共大唐耒阳发电厂委员会委员、书记,中共大唐华银电力股份有限公司金竹山火力发电分公司委员会委员,代理书记职务,大唐华银金竹山火力发电分公司副总经理。现任大唐华银金竹山火力发电分公司总经理
赵云辉,男,1968年2月出生,中共党员,高级工程师。1991年7月参加工作,历任株洲电厂汽机检修车间主任助理(副科级),生技科副科长,科长,株洲华银火力发电有限公司总经理助理兼生技科科长,副总经理,总经理;大唐湘潭发电有限责任公司副总经理(主持工作)、总经理;大唐华银电力股份有限公司(中国大唐集团公司湖南分公司)燃料管理中心主任、湖南大唐燃料开发有限责任公司总经理。现任大唐华银电力股份有限公司(中国大唐集团公司湖南分公司)党组成员、副总经理。
吴晓斌先生,历任湘潭电厂燃料公司经理助理、燃料公司副经理、燃料公司经理、湖南大唐燃料开发有限责任公司副总经理(主持工作)、湖南大唐燃料开发有限责任公司总经理、公司燃料管理中心主任,现任大唐华银株洲发电有限公司总经理。
王万春先生,大学本科学历,高级经济师。历任华北电力集团公司人事部副部长兼技术人员管理处处长;华北电力集团公司总经理工作部经理;中国大唐集团公司思想政治工作部副主任(主持工作);直属党委副书记、思想政治工作部副主任(主持工作);直属党委副书记、思想政治工作部主任;工会工作委员会副主任、工会工作部主任。现任大唐华银电力股份有限公司党组书记,中国大唐集团公司湖南分公司党组书记、副总经理。
韩旭东,历任下花园发电厂值长,沙岭子发电厂运行分厂值长,张家口发电厂发电部副部长,张家口发电厂B厂运行处副处长兼支部书记,张家口发电厂发电部副部长兼支部书记,张家口发电厂物资供应部部长,张家口发电厂副总工程师兼发电部部长,张家口发电厂总工程师,张家口发电厂副厂长兼总工程师,大唐国际张家口发电厂副厂长,天津大唐国际盘山发电有限责任公司总经理、党委书记,大唐国际张家口发电厂厂长,大唐国际发电股份有限公司燃料管理部主任,现任中国大唐集团公司湖南分公司党组成员、副总经理。
张秋红女士,46岁,大学学历,曾任嘉兴精塑通讯科技有限公司副总经理,现任嘉兴永瑞电子科技有限公司法人总经理、拉萨经济技术开发区闻天下投资有限公司监事。
王艳辉先生,51岁,博士,曾任中国通信工业协会手机中国联盟秘书长、中国软件行业协会嵌入式系统分会副秘书长、集成电路及手机行业门户网站集微网创始人。现任上海陆联信息技术有限公司总经理、深圳市帝晶光电科技有限公司独立董事、广东江粉磁材股份有限公司独立董事。
肖建华先生,46岁,大专学历,注册会计师,曾任职于海南从信会计师事务所、中准会计师事务所海南分所、海南永信德威会计师事务所等单位,现任中兴财光华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,已取得独立董事资格证书。
张学政先生,43岁,大学学历,2006年至今担任闻泰通讯股份有限公司董事长、总经理。
徐庆华先生,57岁,研究生学历,曾任苏州中茵集团有限公司总裁。现任中茵股份有限公司董事、总裁。
陈建先生,47岁,大学学历,曾任江苏中茵置业有限公司总经理助理、连云港中茵房地产有限公司常务副总经理。现任中茵股份有限公司黄石酒店及房地产工程建设指挥部总指挥,蓬莱市玉斌矿山机械配件有限公司总经理。中茵股份有限公司监事。
茅树捷先生,40岁,大学学历,曾任职杭州荣泰时装有限公司。现任江苏中茵置业有限公司总经理,中茵股份有限公司监事。
韦荣良先生,49岁,曾任职于江苏法岭律师事务所、上海经纬置地有限公司法务部。现任中茵股份有限公司法务部部长。
曾海成先生,36岁,大学学历,曾任闻泰通讯股份有限公司审计经理,现任闻泰通讯股份有限公司财务总监。
周斌先生,49岁,大学学历,曾任闻泰通讯股份有限公司审计经理,现任闻泰通讯股份有限公司董事会秘书。
马克和,男,汉族,江苏丹徒人,1972.12出生,1995.05入党,本科学历,董秘资格,项目管理师,镇江市市属国有企业“百名红领”培养对象。1995.07参加工作,历任索普集团酸酸厂技术员、党委干事、厂长办公室主任;2003.03起任索普集团总经理办公室副主任(兼企管办主任);2007.01起任镇江索普船舶修造有限公司党总支书记;2013.04起任江苏索普化工建设工程有限公司副总经理;2013.11起任索普集团投资管理部部长;2015.12起任索普集团财务金融证券部部长;2017.3-2018.3任索普集团副总经济师、资产财务部部长。2017.12-2018.3任江苏索普化工股份有限公司第八届监事会监事、监事会主席,2018.03起任江苏索普化工股份有限公司党委书记。
孔玉生先生:中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,博士学历,中国注册会计师协会非执业会员,现任江苏大学财经学院副院长、博士生导师、教授。1986年7月至今任教于江苏大学。孔玉生先生还担任江苏索普化工股份有限公司、江苏鱼跃医疗设备股份有限公司、镇江东方电热科技股份有限公司的独立董事。目前担任公司独立董事,任期为2010年12月1日至2013年11月30日。
范明:男,汉族,1956年8月生,江苏金坛人,中共党员,技术经济管理博士研究生学历。教授(二级),博士生导师。1978.2-1982.1镇江农机学院学习,1999.9-2003.7河海大学学习并获管理学博士学位。2002.1-2008.6任扬州大学党委书记,2008.6-2016.6江苏大学校党委书记,现任江苏大学管理学院教授。主要从事战略人力资源管理教学研究工作,先后荣获江苏省教学成果一等奖2次,省政府哲学成果三等奖2次,主持完成国家自然科学基金2项。2017年起兼任上海海优新材、江苏龙腾设计公司独立董事。
邵守言,男,汉族,安徽濉溪县人,1970年8月出生,1993年7月参加工作,1997年11月入党,博士研究生学历,研究员级高级工程师职称。1993年7月从大连理工大学精细化工专业毕业进入索普集团,历任醋酸车间车间主任、技术部部长、总经理助理,2003年2月起任索普集团副总经理至今。是享受国务院特殊津贴专家,江苏省第五期“333高级人才培养工程”高层次人才,镇江市“169”学术技术带头人。2006年6月至2012年3月获得华东理工大学化学工艺博士学位。2014.4至今兼任镇江金港产业投资发展有限公司总经理,2016.9任镇江东投建设发展有限公司董事长。江苏索普化工股份有限公司第六、七届董事。
吴君民:男,汉族,1962年7月生,江苏靖江人,中共党员,管理科学与工程博士研究生学历,中国注册会计师,江苏省二级教授,现任江苏科技大学(经济管理学院)会计学专业教授,博士生导师。江苏省有突出贡献中青年专家,江苏省“青蓝工程”优秀青年骨干教师,校教学名师,校“最受欢迎的十佳教师”,中国会计教授会会员、江苏省会计教授联合会常务理事。一直从事会计理论、会计信息化、计算机审计、现代财务成本管理等方向的研究工作,主持省部级及以上科研课题多项。2007.10-2017.10任江苏科技大学教授,2007.10-2014.08任该校经济管理学院党委书记、院长(5年),2014.9-2016.12任该校审计处处长、招投标办主任。
胡宗贵,男,汉族,1971年8月出生,安徽庐江人,1993年7月参加工作,1995年10月入党,研究生学历,硕士学位,高级工程师。1993年7月进入索普集团工作,曾担任总经办副主任、生产协调处副处长、生产部部长、总经理助理、副总经理。2012年9月起担任索普集团常务副总经理,2014年5月任索普集团总经理、党委副书记。2015年12月至今兼任江苏东普新材料科技有限公司法定代表人,董事长、总经理、党总支书记。历任江苏索普化工股份有限公司第三、四、五、六届董事会董事,现任江苏索普化工股份有限公司第七届董事会副董事长。
范立明,男,汉族,镇江市人,1968年6月出生,1988年8月参加工作,1997年12月入党,本科学历,1988年8月在市第二轻工业局企业管理科工作,1995年9月市经济体制改革委员会市场流通处、办公室工作,任办公室副主任,2001年9月市经济体制改革办公室工作,任秘书行政处处长,2004年12月市国资委工作,历任干部人事处、企业领导人员管理处处长,2006年10月任市国资委党委委员,2006年8月先后兼任镇江华润燃气有限公司监事会主席、董事长,2009年12月兼任市国有资产投资经营公司书记,2011年3月任市总工会工业企业工委主任(副处级),2012年8月起任索普集团党委副书记,2012年8月至2017年10月任索普集团纪委书记。2014年4月起任江苏索普化工股份有限公司第六、七届董事、董事会秘书,2014年3月-2015年12月及2016年12月起任索普化工股份公司总经理。
戴敏,男,汉族,江苏盐城人,1984年10月出生,中共党员,本科学历,工程师职称。2007年8月参加工作,江苏索普化工股份有限公司氯碱车间工艺员、生产技术处工艺员;2014年11月起任公司氯碱车间副主任;2016年1月起任公司精化厂副厂长;2017年1月起任公司生产运行处任副处长(主持工作);2018年3月起任公司计划运行处处长。
孟繁萍,女,汉族,1969.11出生,江苏镇江人,1990.07参加工作,大专学历,会计师;1987.9-1990.7江苏广播电视大学财务审计专业;1990.7-2000.3江苏索普化工股份有限公司(原镇江化工厂)财务科;2000.3-2013.11索普集团审计处先后任审计主管、副科长、副处长;2013.11-2015.11任索普集团投资管理部副部长;2015.12-2016.11任索普集团市场审计法务部副部长;2016.12-2017.3任索普集团审计(法务)部副部长(主持工作);2017.4至今任索普集团审计(法务)部部长。
殷海英,女,汉族,江苏丹徒人,1965.8出生,1987年7月参加工作,1997.11月入党,大学文化,企业人力资源管理师资职,1998.9任江苏索普化工股份有限公司劳资科副科长;2000.5任索普集团劳资科副科长,2003.2任索普集团人力资源科科长,2014.1任索普集团人力资源部部长,2015.12起任江苏索普化工股份有限公司党委副书记,2016.11兼任江苏索普化工股份有限公司综合管理处(证券事务办公室)处长,2017年3月起任江苏索普化工股份有限公司工会主席。
范国林,男,汉族,江苏丹徒人,1966年4月出生,大专文化,中级经济师职称,1996年获上交所董事会秘书任职资格。1987年7月参加工作,1996年至2003年任职江苏索普化工股份有限公司证券事务办公室,参与公司的股份制改造、股票发行与上市、证券管理工作;2016年至2018年3月任上海索普股权投资基金管理有限公司法定代表人、总经理。
黄永明,男,汉族,高级工程师。1970年12月生,湖北阳新人,1993年7月于南开大学化学专业毕业参加工作,2000年1月加入中国共产党。2003至2005年9月年南京大学化学工程专业在职研究生学习,获工程硕士学位。先后任江苏索普化工股份有限公司氯碱车间调度员、工艺员,生产科调度员、工艺员、科长助理,2003年3月至今任ADC车间副主任(主持工作)，2014年4月份任索普化工股份有限公司副总经理。
刘艳红,女,汉族,江苏阜宁人,1968年2月出生,本科学历,注册税务师、注册会计师、高级会计师。1990年7月进入江苏索普化工股份有限公司工作,1997年9起先后任江苏索普化工股份有限公司财务部门科长助理、副科长、科长、财务处长、财务部长。
杨宏美,女,汉族,江苏镇江人,中共党员,1977年4月出生,大专学历,工程师职称。1998年10月进入江苏索普化工股份有限公司工作,先后任江苏索普化工股份有限公司ADC车间工艺员、生产技术科工艺员;2013年2月调任江苏索普(集团)有限公司生产运行处工艺员;2015年2月起任江苏索普化工股份有限公司生产技术处副处长;2016年1月至今调任江苏索普(集团)有限公司生产安全环保部副部长。杨宏美女士已辞去在索普集团中所担任的职务。
刘俊余:男,1961年生,中共党员,毕业于英国威尔士大学硕士研究生。曾担任深圳市深投投资管理有限公司投资银行部总经理、香港贵联集团副总裁兼董秘、华联国际集团副总裁、北京赛迪传媒股份有限公司副总裁兼董秘、湖南湘商资本管理有限公司董事兼副总裁、湖南东方蜘蛛互联网应用技术有限公司董事长兼CEO,湖南大宗商品交易中心总裁。多年来,负责操作了多家上市公司(IPO)和并购业务,并承担了多家企业的投资管理高级顾问,担任湖南师范大学客座教授、湖南大学硕士生导师、全球湘商联合会副会长,现任大连大福控股股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书。
窦圣军:男,1969年生,大学学历。曾任沈阳市易诚矿业有限公司经理,沈阳海富投资公司总经理,现任沈阳东海电子产业有限公司总经理。
兰书先:男,1952年生,本科。高级会计师、中国注册会计师。1993年前沈阳市财政局副处级员,主任科员,1985年前沈阳市建筑五金工业公司财务科长,记账员,1998年前沈阳会计师事务所副所长,主要以上市公司审计,签字注册会计师,2002年前在华伦会计师事务所合伙人(副所长),主要以上市公司审计签字注册会计师,2012年前在中瑞岳华会计师事务所(特殊普通合伙)辽宁分所副所长,主要以大型国有企业改制审计签字注册会计师,现任北京天园全会计师事务所(特殊普通合伙)辽宁分所总经理,沈阳岳华会计咨询服务有限公司董事长,辽宁省沈阳市两级政府采购评审专家。
梁军:男,1961年生,工商管理硕士。1982年至2003年任大连酒厂副厂长,2003年至2011年任大连长富瑞华公司办公室主任,现任大连大福控股股份有限公司董事、副总裁。
臧立:男,1971年生,国际经济法学博士、国际经济学硕士、经济法学学士;外交学院国际法系国际私法与国际经济法教研室主任、副教授,研究生导师;先后在北京尚公律师事务所和北京德恒律师事务所任兼职律师;中国国际经济法学会理事、北京国际法学会理事。主要研究方向是经济与法、国际贸易法、国际金融法和世界贸易组织法,并出版专著、译著和合著多部,发表论文多篇,主持或参与多个省部级课题和立法设计工作,其中关于人民币汇率问题和“双反(反倾销和反补贴)”的相关论文和研究报告获得相关政府部门的高度重视和奖励;曾经参与中央电视5台相关法律栏目的策划设计,并担任栏目法律顾问;曾经主导参与中国五矿集团等国企法律风险防火墙的设计完善工作。
陈树文,男,1955年生,教授,博士生导师。现任大连理工大学公共管理与法学学院教授,兼任中国大连国际合作(集团)股份有限公司独立董事,华亿金控集团有限公司(原名为首华财经网络集团有限公司)独立非执行董事,魏桥纺织股份有限公司独立非执行董事,大连大显控股股份有限公司,辽宁天合律师事务所兼职律师。历任辽宁省桓仁县团县委书记,吉林大学副教授,辽宁省本溪县政府副县长,辽宁省本溪市证券管委会主任,辽宁省本溪市外经委主任;2013.05至今,任公司独立董事。
丛旭日:男,1962年生,自2004年至今分别任职于大连大显通讯有限公司、大连长富瑞华集团有限公司。
于国法:男,1968年生,中共党员。毕业于大连广播电视大学工业会计专业,会计师。先后任职于大连录音器材厂、大连大显模具制造有限公司,2011年以来在大连大福控股股份有限公司财务部工作。
宫莉:女,1978年生,本科。1997年加入大连大显控股份有限公司财务部,担任税务会计,2012年至今负责总帐报表。
王希瑞:男,1959年生,大学学历,高级工程师。大连大显控股股份有限公司技术员、电子枪厂厂长,副总经理。现任大连大显控股股份有限公司副总裁。
徐振东:男,1976年6月出生,金融本科。曾任大连银行股份有限公司信贷经理,大连高校汽车服务有限公司副总经理。
夏凌,男,1972年10出生,法学博士。曾任中华企业股份有限公司第六届董事会独立董事。现任同济大学法学院副教授,北京大成(上海)律师事务所律师,中国环境与资源法学研究会理事,联合国环境规划署-同济大学环境与可持续发展学院教师,联合国教科文组织亚太地区世界遗产培训与研究中心(上海)法律顾问。
曹惠民:男,独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,1954年出生,经济学硕士,教授。曾任上海立信会计学院副系主任、系主任、院长助理。现任上海立信会计学院教授,上海百联集团股份有限公司独立董事,上海实业发展股份有限公司独立董事,上海飞科电器股份有限公司独立董事,上海复星医药(集团)股份有限公司独立董事。
曾明,男,1970年9月生,汉族,中共党员,大学学历,高级工程师。曾任上海市公路管理处副处长,上海市沪崇越江通道筹建处副主任,上海沪崇越江通道投资发展有限公司副总经理,上海市市政工程管理局建设运营管理处处长,上海市城乡建设和交通委员会建设市场监管处处长、上海市建筑建材业管理办公室主任,中国建筑第八工程局有限公司副总经理。于二零一八年五月二十三日获委任上海实业城市开发集团有限公司主席、执行董事。
张永岳,男,1954年6月出生,现任华东师范大学教授、博士生导师、东方房地产学院院长,上海易居房地产研究院院长。兼任中国房地产估价师与房地产经纪人学会副会长,上海市经济学会副会长,上海市房产经济学会副会长,旭辉控股(集团)有限公司独立董事。曾任华东师范大学商学院院长,上海万业企业股份有限公司独立董事等职。
阳建伟先生，执行董事（二零一三年三月二十二日获委任），上海实业城市开发集团有限公司执行董事，于二零一三年三月二十二日获委任。彼于二零零九年十月获委任为上实控股助理行政总裁。彼先后毕业于华中理工大学和上海交通大学，获工学学士、管理工程硕士及管理学博士学位。彼曾任职于中国有色金属材料总公司及宏源证券股份有限公司。阳先生于二零零四年六月加入上实集团，曾任上海星河数码投资有限公司助理总经理、上实集团董事会办公室助理总经理及董事长秘书等职务。彼在金融投资、证券研究、投资银行、项目策划等方面积逾十多年工作经验。
舒东先生,1969年3月出生,全日制大学,工学学士,高级工程师。曾任上海闸北区建筑设计院概预算室概预算工程师,上海市房屋建筑设计院概预算工程师,上海市房屋工程建设监理有限公司造价咨询部造价工程师、部门经理,上海实业(集团)有限公司审计部助理总经理等职。现任上海实业(集团)有限公司审计部副总经理、上海上投资产经营有限公司董事。
唐忆湘,女,1963年出生,民盟盟员,本科学历,硕士学位,工程师。曾任上海财瑞建设咨询有限公司部门经理、上海南都房地产开发有限公司合约部主管、上海实业发展股份有限公司成本管理部副总经理。现任上海实业发展股份有限公司成本管理部总经理。
陈一英女士，于1996年11月加入上海实业控股有限公司，为上海实业控股有限公司之财务总监兼助理行政总裁并担任本集团若干其它附属公司之董事。陈女士同时为上海实业（集团）有限公司计划财务部副总经理及上海实业发展股份有限公司监事。彼毕业于香港大学，获社会科学荣誉学士学位，并获得英国伦敦大学财务管理硕士学位。陈女士为香港会计师公会、英国特许公认会计师公会和中国注册会计师协会会员。陈女士具有丰富银行及财务的专业工作经验。
桂林,1972年出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级工程师。曾任上海元益置业有限公司副总经理、上海闵行协和房地产经营有限公司、上海协和城有限公司副总经理、天津市中天兴业房地产开发有限公司副总经理、湖州东部新区投资开发有限公司、湖州湖峻置业有限公司、湖州湖峰置业有限公司、湖州湖源投资发展有限公司、湖州湖润建设管理有限公司副总经理、总经理。现任上海上实湖滨新城发展有限公司、上海丰泽置业有限公司、上海丰茂置业有限公司总经理。
王江江先生,男,1973年9月出生,中国纺织大学高分子材料与工程专业本科学历,工学士,经济师,中共党员,曾任上海石化涤纶事业部助理工程师、教培中心副主任,中国华源集团人力资源部劳资处处长,上海实业医药投资股份有限公司人力资源部副总经理、办公室总经理,上海实业(集团)有限公司人力资源部副总经理.
陆雁,女,1970年9月出生,中共党员,大学学历,高级管理人员工商管理硕士。曾任上海实业东滩投资开发(集团)有限公司人力资源部高级经理、助理总经理,上海实业发展股份有限公司人力资源部助理总经理、副总经理、总经理,上海实业发展股份有限公司总监。现任上海实业发展股份有限公司助理总裁兼人力资源部总经理。
胡文魄,男,1966年9月出生,中共党员,大学学历,高级管理人员工商管理硕士。曾任上海万科房地产有限公司营销总监,上海家饰佳股份有限公司助理总裁,上海实业发展股份有限公司营销策划部总经理、上海实业发展股份有限公司总监。现任上海实业发展股份有限公司助理总裁。
潘军,男,1968年5月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,工程师。曾任上海金桥出口加工区房地产有限公司总经理助理,上海七百九思科技发展有限公司副总经理,苏州太湖中腾房地产有限公司总经理,上海上实房地产有限公司副总经理,青岛上实城市发展有限公司总经理,青岛上实瑞欧置业有限公司总经理,上海实业发展股份有限公司工程管理部总经理,现任上海实业发展股份有限公司总监。
袁纪行,女,1974年10月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,审计师。曾任安达信会计师事务所审计师,香港嘉华集团上海总部财务经理,上海实业(集团)有限公司审计部助理经理,上海实业控股有限公司内审部经理,上实管理(上海)有限公司审计部主管。
郭伟民,男,1964年11月出生,本科学历,高级工程师,中共党员。曾任上海建工集团基础工程公司副总经理,上海建工桥隧筑港工程有限公司总经理,上海磁悬浮交通发展有限公司总裁助理、副总经理,上海建工集团总公司海外部副总经理,上海实业东滩投资开发(集团)有限公司工程管理部总经理,哈尔滨上实置业有限公司董事长,成都上实置业有限公司董事长,重庆华新国际实业有限公司董事长,天津市中天兴业房地产开发有限公司董事长,湖州湖峰置业有限公司董事长,现任泉州市上实投资发展有限公司董事长,上海实业发展股份有限公司助理总裁。
次仁桑珠,男,藏族,32岁,大学专科学历,国家级运动健将。毕业于西藏登山学校,曾于中国登山协会培训部任职,曾多次担任国际、国内高海拔登山队的教练、向导,参与2008年北京奥运会火炬登顶珠峰摄像工作。现任西藏圣山登山探险服务有限公司总经理,兼任西藏雅拉香波探险服务有限公司经理、西藏自治区高山救援基金会秘书长、西藏喜马拉雅登山向导学校校长。
高充彦,女,汉族,47岁,博士研究生学历。2006年6月毕业于西南交通大学经济管理学院市场营销专业,管理科学与工程博士。曾任中国皇家交通物流运输协会ILT认证讲师、西藏旅游股份有限公司独立董事、香港中文大学市场学系博士后研究员、美国纽约哥伦比亚大学市场学系访问学者、美国马里兰州马里兰大学市场学系访问学者。现任对外经济贸易大学国际商学院营销学系副教授,2015年12月至今,兼任西藏旅游股份有限公司董事。
汝易,男,汉族,45岁,大学本科学历,国际注册内部审计师、中国注册会计师、中国注册税务师。曾任华通会计师事务所审计部项目经理、联想集团有限公司财务部、北京新世界数字多媒体技术有限公司财务部财务经理、北京建昊投资集团有限公司财务部财务总监、北京万德圆融投资有限公司财务部财务总监、沈阳复美教育咨询有限公司执行董事、西藏旅游股份有限公司独立董事、北京恒创信管理咨询有限公司执行董事。2016年4月至今,任公司董事会秘书。
高金波,男,汉族,57岁,工商管理硕士,主任律师。曾于军事医学科学院、共青团北京市委、中国政法大学任职,后于中国华联律师事务所任副主任,现于北京市汉龙律师事务所任主任律师、党支部书记。兼任《中外管理》杂志社有限责任公司董事、北京银行股份有限公司外部监事,已取得上海证券交易所独立董事任职资格。
宋衍蘅,女,汉族,45岁,会计学博士,会计专业副教授,注册会计师,全国会计领军人才。2003年毕业于清华大学经管学院,曾于清华大学经济管理学院会计系任讲师,于浙江大学管理学院任副教授,现于北京外国语大学国际商学院任副教授,兼任绍兴贝斯美化工股份有限公司、金诚信矿业管理股份有限公司独立董事,已取得上海证券交易所独立董事任职资格。
白汉宗,男,汉族,41岁,大学学历。曾任北京国风广告有限公司公关总监、西藏国风广告有限公司运营总监、西藏旅游股份有限公司林芝分公司总经理,2013年6月至今,任西藏旅游股份有限公司董事、副总经理。
尹幸福,男,汉族,62岁,硕士研究生学历。曾于中青旅控股股份有限公司任董事、监事会主席、副董事长等职务,于中青旅国际会议展览有限公司任董事长职务,于中青旅山水酒店投资管理有限公司任董事长职务,现已退休,已取得上海证券交易所独立董事任职资格。
欧阳旭,男,汉族,50岁,大学本科学历。1993年创办北京国风广告有限公司任董事长、总经理,1997年创办国风集团,任董事长、总裁。现任西藏旅游股份有限公司董事长、总经理,任西藏圣地文化有限公司董事长、国风集团有限公司执行董事、中关村文化发展股份有限公司董事长。亦任中国西藏文化保护协会理事;北京大学校友会理事、北京大学企业家俱乐部理事、中关村创意产业协会副会长。2013年1月当选为西藏自治区政协常务委员。
施洲云,女,汉族,50岁,硕士研究生学历,高级会计师。曾任职于北京针棉织品进出口集团公司、长城国际经济技术合作有限责任公司、北京润博房地产开发有限公司,现兼任中关村文化发展股份有限公司董事。具备大中型国有、民营企业工作经验,企业财务管理经验丰富。2018年4月至今,任公司财务总监。
欧阳威,女,49岁,大学本科学历。曾于北京源顺工艺品进出口公司、北京国风广告有限公司任职;2003年至2015年,于西藏国风广告有限公司任总经理;2013年至今,任西藏旅游股份有限公司监事会主席。
单绍和,男,45岁,大学学历。曾任职于国风集团有限公司。2013年至2016年期间,任西藏旅游股份有限公司林芝服务中心副主任,后于西藏旅游股份有限公司阿里分公司任总经理,2017年9月辞去上述职务。2013年至今,任西藏旅游股份有限公司监事。
李东曲才让,男,藏族,40岁,硕士研究生学历。1998年7月至2012年7月,就职于西藏旅游股份有限公司下属分支机构--喜马拉雅饭店及圣地国际旅行社。为了响应西藏自治区政府强基惠民号召,分别于2011年10月、2016年1月两次赴西藏昌都地区八宿县驻村,2012年7月至今任西藏旅游股份有限公司党支部书记,2016年7月起担任公司安全生产部部门经理。
邓跃华,男,1958年出生,中共党员,硕士,执业药师。历任江西国药有限责任公司党委书记、董事长、总经理,金水宝公司董事长,江西省医药集团公司总经理助理,江中集团副总经理,中江地产、中江集团董事。现任江中集团董事、党委委员;中江控股董事;江中药业股份有限公司董事。
刘为权,男,1971年出生,中共党员,硕士,高级会计师。历任江中药业股份有限公司财务部长、财务总监,江中集团财务部长、中江地产财务总监,中江地产、中江集团及中江控股董事。现任江中集团财务总监、党委委员;中江控股董事;江中药业股份有限公司董事。
谢亨华:男,1973年出生,中国政法大学法学博士。历任北京光大高登房地产有限公司总经理助理、北京西单世纪明珠百货有限公司副总经理、总经理。现任北京市鑫河律师事务所合伙人主任、中国科学技术法学会常务理事、江中药业股份有限公司独立董事。
卢小青,女,1968年出生,中共党员,硕士,副主任药师。历任江中制药厂办公室主任、江中药业股份有限公司人力资源总监,江中集团董事、副总经理、党委副书记、人力资源总监;中江地产、中江集团董事。现任江中集团总经理、党委副书记;中江控股董事;江中药业股份有限公司董事。
尹继东:男,1952年出生,中共党员,二级教授,博士生导师。历任江西大学经济系、经贸学院系副主任、副院长,江西省人大财经委经济专家、中国工业经济学会副理事长、中国企业管理协会常务理事、江西省经济学会副会长、江西省咨询业协会副理事长、江西劳动与社会保障学会副会长、江西资本论研究会副会长、江西省人力资源与社会保障学会学术委员会副主任、江西省管理学会副会长等。现任南昌大学MBA中心主任;教育部人文社科重点研究基地南昌大学中国中部经济发展研究中心副主任。
李悦先生:中国国籍,1975年出生,经济学博士,应用经济学博士后。历任北京大学光华管理学院博士后研究员,北京大学软件与微电子学院金融信息工程系副教授,兰州商学院校长助理(挂职),光大金控投资控股有限公司投资总监,光大滨海产业投资管理有限公司筹备组组长,青海藏格投资有限公司副总经理,格尔木藏格钾肥股份有限公司董事会秘书。现任北京京通易购电子商务有限公司董事、总裁,中文天地出版传媒股份有限公司独立董事,河南瑞贝卡发制品股份有限公司独立董事,江中药业股份有限公司独立董事,公司独立董事。
刘殿志:男,1961年出生,中共党员,大学学历。历任上饶制药厂党委副书记兼纪委书记,上饶制药厂厂长,江中集团法务部部长、法务总监。现任江中集团副总经理、法务总监;中江地产、中江集团及中江控股董事、江中药业股份有限公司董事。江西中江地产股份有限公司董事长。
徐永前:男,1972年出生,中共党员,本科,历任江西江中制药厂产品经理,江西江中食品有限责任公司总经理,江中药业股份有限公司副总经理。
刘旭海:历任江中制药厂车间主任、江中药业股份有限公司总经理、总工程师、副总经理。现任中江控股监事、江中药业股份有限公司党委书记、副总经理。
左北平,男,1968年出生,法学学士学位,会计学研究生。注册会计师、高级经济师。多次发表专业论文和著作,在工作中积累了丰富的财务、审计等专业执业经验和管理经验。现任利安达会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、江西分所负责人,中国注册会计师协会首批资深会员,江西省新联会常务理事,江西省注册会计师协会常务理事,江西财经大学会计学院客座教授、兼职硕士生导师。
倪小兰:历任江西江中医药贸易有限责任公司质量部部长,江中药业股份有限公司行政总监、物流部长、工会主席、纪委书记、监事。现任中江集团及中江控股监事、江中药业股份有限公司工会主席、纪委书记、监事。
刘立新:历任江中制药厂团委书记、办公室主任,江中药业股份有限公司人事行政总监、党委副书记、监事、监事会主席。现任江中药业股份有限公司党委副书记、监事会主席。
刘耀明,男,1962年出生,中共党员,硕士,主任中药师。历任江中制药厂副厂长,江中集团办公室主任、董事、工会主席,北京江中高科技投资有限责任公司副总经理。现任中江控股董事,中江集团董事,中江地产监事会主席,江中集团纪委书记。
何行真,男,1963年出生,硕士学历.历任江中药业股份有限公司总经理、恒生食业、江西恒生西夏王贸易有限责任公司总经理,江西江中置业有限责任公司总经理,现任本公司总经理.
余绮,女,1961年出生,中共党员,本科,教授级高级工程师。历任江西制药有限责任公司副总经理,江西省医药集团公司副总工程师、总工程师,江西江中制药(集团)有限责任公司(以下简称“江中集团”)副总经理。现任江中集团工会主席、职工董事、党委委员。
吴霞:历任江西江中医药贸易有限责任公司财务负责人、江中集团财务经理、江中药业股份有限公司资产运营部经理、财务总监、董事会秘书。现任江中药业股份有限公司财务总监。
田永静,女,1982年出生,本科,自2007年12月至今任公司证券事务代表.
罗鹃,女,1976年出生,硕士,中共党员,高级会计师,历任江中药业股份有限公司财务经理、江中集团审计部部长、中江地产财务总监、江西江中医药贸易有限责任公司财务总监,现任江中药业股份有限公司财务部负责人。
蔡新平,男,1964年出生,中共党员,硕士,执业药师,高级工程师,历任江西东风药业股份公司总经理、党委书记,江中药业股份有限公司董事、副总经理、董事长助理。现任江中药业股份有限公司制造部部长。
吴伯帆:历任江中制药厂财务人员、江中药业股份有限公司证券事务代表、董事会秘书、财务总监、江中集团董事会办公室主任。现任江中药业股份有限公司董事会秘书。
向国栋:男,55岁,南京农业大学《财经与经济专业》,大专学历,高级会计师,全国会计职称考试阅卷、评审委员,海南省财政厅《企业会计准则》咨询专家组成员,海南省发改委所属培训机构兼职教授,1984年至今任职南京玄武区商业网点建设办公室,2003年至2015年兼任海南省总会计师协会办公室主任。
童甫:男,36岁,中共党员,北京大学EMBA。2011年2月至2016年11月历任海航集团有限公司董事局秘书、海航集团有限公司办公室主任、海航集团有限公司执行总裁助理、海航集团有限公司执行副总裁、海航集团有限公司创新总裁、海航生态科技集团有限公司副董事长兼首席执行官、海航物流集团有限公司常务副董事长兼首席执行官。2016年11月至今任海航科技集团有限公司董事长。自2017年1月25日起任公司首席执行官。自2017年2月28日起任公司第八届董事会董事。自2017年3月1日起任公司董事长。
吕品图:男,71岁,中共党员,大专学历,1988年前曾任中共湖南株洲市委宣传部常务副部长、株洲市司法局局长、党组书记、湖南省律师协会常务理事、株洲市人民政府首席法律顾问,1988年调入海南工作后历任海南省法制局副局长、省证券管理办公室副主任、省国资委副巡视员,2007年办理退休手续,曾任海南省企业法律顾问协会会长,现为中国上市公司协会独立董事委员会委员、海口仲裁委员会仲裁员、海南外经律师事务所执业律师。自2014年7月28日至今任天津天海投资发展股份有限公司独立董事。
柯生灿,男,35岁,中共党员,武汉大学管理学和法学双学士,中国人民大学EMBA在读;2004年7月至2006年6月任职于幸运金鹿航空旅游集团;2006年6月至2013年4月任职于海南航空控股有限公司;2013年4月至2016年3月任海航集团计财部总经理助理、副总经理;2016年3月至2016年12月任海航生态科技集团有限公司财务总监;2016年12月至2017年9月任海航智造投资发展有限公司总裁、副董事长;2017年9月至2017年11月任海航量子智能投资有限公司首席执行官、副董事长;2017年10月至2018年3月,任海爱普网络科技(北京)有限公司首席执行官。自2018年3月30日至今任海航科技股份有限公司首席执行官。
朱颖锋:男,38岁,中共党员,硕士研究生。自2010年1月起至今,先后担任国华人寿保险股份有限公司资产管理部总经理、资产管理中心总经理、投资总监、副总裁。
桂海鸿:男,41岁,浙江大学国际贸易专业学士学位,高级人力资源管理师,自1999年至2004年在海南航空股份有限公司工作,自2004年至2007年任海航集团有限公司人力资源部总经理助理、副总经理、办公室副主任,自2007年至2010年历任海南航空股份有限公司人力资源部总经理、办公室主任,自2011年至2012年3月任海航航空控股有限公司人力资源部总经理、办公室主任、人资行政部总经理,自2012年3月至2017年8月,历任海航速运集团有限公司副董事长兼总裁、海航物流集团有限公司总裁助理、天津天海投资发展股份有限公司董事、北京海航华日飞天物流有限公司董事长、海航冷链控股股份有限公司董事长兼首席执行官、海航物流集团有限公司创新总裁、海航物流集团有限公司运营总裁、海航科技集团有限公司运营总裁,自2017年7月至今任海航科技集团有限公司董事。
郑春美女士,1965年2月生,博士,博士生导师。现任武汉大学经济与管理学院会计系教授,武汉成其大管理咨询公司董事长,武汉光迅科技股份有限公司、湖北金环股份有限公司、湖北华昌达智能装备股份有限公司、天海投资股份有限公司和精伦电子股份有限公司独立董事等职务。
周梁杰:男,37岁,中共党员,上海财经大学资产评估与管理专业经济学学士。2008年9月至2016年11月,历任扬子江航空股份有限公司计财部副总经理、财务部总经理,2014年1月至今任扬子江航空股份有限公司董事会秘书。自2017年3月9日起任天津天海投资发展股份有限公司第八届监事会监事。自2017年3日10日起任公司监事会主席。
薛艳女士:1982年1月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于中南财经政法大学法学专业,本科学历。2009年8月至2011年12月,任大新华物流控股(集团)有限公司合规部副总经理;2011年12月至2012年6月,任海航速运集团有限公司合规审计部副总经理;2012年6月2014年1月,历任海航物流有限公司合规审计部副总经理、风险管控部副总经理;2014年1月起,任海航物流集团有限公司合规管理部副总经理;2013年2月起,任上海至精国际船舶管理有限公司监事;2015年11月起,兼任上海至精国际船舶管理股份有限公司监事会主席。
杨云迪,女,30岁,大连海事大学,法学(海商法)硕士研究生。2014年7月至今在天津天海投资发展股份有限公司董事会办公室工作。
吴亚洲,男,42岁,天津大学精密仪器及科技英语专业学士学位。自1999年7月至2000年12月在创维公司任工程师;自2001年2月至2002年8月在华为公司任工程师;自2002年11月至2008年6月在腾讯公司任总监;自2008年7月至2011年5月任酷6副总裁;自2011年5月至2017年11月历任乐视网信息技术(北京)股份有限公司副总经理、乐视云计算有限公司CEO;自2017年11月进入天津天海投资发展股份有限公司。
刘亮,男,38岁,中共党员,阿姆斯特丹自由大学国际商业法硕士学位。2007年11月至2009年8月历任海航集团有限公司国际事务发展部商务合作室经理、业务开发室业务经理;2009年8月至2011年7月任海航集团有限公司国际投资管理部副总经理;自2015年4月至2017年2月担任公司总裁;自2015年5月至2017年9月担任公司董事;自2017年2月至2017年12月担任公司运营总裁;自2017年6月至2017年12月代行公司董事会秘书职责,自2017年12月至2018年1月担任公司董事会秘书。
田李俊:男,33岁,UniversityofNorthernIowa会计硕士。自2010年1月至2010年12月在美国ToTheWayCorp.,工作。自2011年5月至2016年4月先后于大新华物流控股(集团)有限公司、海航物流集团有限公司、GCTankersPte.Ltd.、上海海航海运有限公司任职。自2016年5月至2017年3月任中基国际海运有限公司财务总监。自2017年4月起任公司财务总监。
闫国荣,男,45岁,1995年毕业于中国人民大学经济学专业,2005年获长江商学院工商管理硕士学位。1996年9月至2000年3月任职于联想科技网络事业部;2000年4月至2015年12月,历任神州数码控股有限公司部门副总经理、助理总裁、副总裁、高级副总裁、总裁;2016年3月至2017年8月,任神州数码集团股份有限公司董事、总裁兼成都神州数码索贝科技有限公司董事长。
初明,男,46岁,东北大学工业自动化硕士,清华大学工商管理硕士。1997年硕士毕业后先后在中国惠普、NetApp、英国电信、日立数据系统公司从事技术顾问、咨询、项目管理和销售管理工作,其中2012年8月至2014年7月,任英国电信资深架构师;2014年8月至2015年10月,任日立数据系统公司解决方案销售总监;自2016年6月至2017年7月期间,分别在海航生态科技集团有限公司、海航科技集团有限公司任职;2017年8月至今任天津天海投资发展股份有限公司技术总监。
宋光宇,男,30岁,中共党员,天津财经大学金融学和文学双学士,香港中文大学金融财务MBA在读。2010年10月至2015年4月,任职于海航集团有限公司;2015年4月至2015年7月,任供销大集股份有限公司人资行政部副总经理;2015年7月至2016年3月,任海航云科技有限公司人资行政部总经理;2016年3月至2016年12月,任海航生态科技集团有限公司人力资源总监;2016年12月至2018年3月,任海航科技集团有限公司人力资源总监。
胡伟,男,40岁,哈尔滨工业大学管理学硕士学位、英国爱丁堡大学金融数学硕士学位,英国志奋领(CHEVENING)学者。2002年7月至2015年3月,先后就职于招商证券股份有限公司、中国银联股份有限公司、重庆证监局、山东能源集团有限公司。2015年4月至2016年5月任中国港中旅集团公司办公厅业务总监,2016年5月至2017年12月任隆鑫控股有限公司董事长助理兼董事会办公室主任。
蒋华明:男,1972年8月出生,研究生学历,曾任职于重庆有价证券公司、西南证券有限公司,曾任山东齐鲁乙烯化工股份有限公司副董事长兼常务副总经理,曾任陕西宝光真空电器股份有限公司财务总监兼董事会秘书,现就职于河南东方银星投资股份有限公司担任公司董事会秘书兼财务总监。
倪建达,男,1963年10月出生,硕士研究生学历,获澳大利亚LATROBE大学MBA,曾任上海徐汇房地产经营有限公司总经理,上海城开集团副总经理,中国华源集团公司房地产部总经理,上海城开集团有限公司总裁,上海实业控股有限公司执行董事、副行政总裁。兼任上海城开(集团)有限公司总裁董事长,兼任上实城开董事局主席兼执行董事,上海(香港)实业集团有限公司执行董事。曾获上海市十大杰出青年(第七届),中国最具改革理念企业家等荣誉称号,曾当选上海市第十二届,十三届,十四届人大代表,曾任上海市青年联合会副主席,上海市青年企业家协会会长,上海市房地产业协会会长。现任中国房地产业协会副会长、钜派投资集团联席董事长兼执行董事长。
梁衍锋,男,1965年10月出生,籍贯福建福州,曾任职于福州住宅建筑工程公司,曾任福建省直房地产公司工程处经理,现任中庚地产实业集团有限公司法定代表人及执行董事兼总经理。
李晓茹,女,1975年2月出生,本科学历,曾任今典集团副总裁兼今典地产集团常务副总裁,龙业兴达房地产公司常务副经理,现任中庚地产实业集团有限公司副总裁。
王焕青,男,1972年10月出生,本科学历并获香港科技大学EMBA,曾任赛伯乐绿科集团合伙人,运通星(中国)财富管理有限公司总裁,福建新恒基集团副总裁,福建荣宏集团副总裁,上海高榕食品有限公司副总经理,中国银行福州市分行支行副行长;曾任中庚地产实业集团有限公司副总裁,现就职于河南东方银星投资股份有限公司。
王中,男,1968年4月出生,工商管理硕士,执业律师,曾任职于北京联合大学外语师范学院教师,曾任北京中伦律师事务所律师、北京李文律师事务所律师兼合伙人,现任职北京市五环律师事务所律师、合伙人、主任。毕业于中国人民大学法学院并获得法学学士学位及毕业于中国政法大学商学院并获得工商管理硕士学位。于2017年12月12日获委任为浙江永安融通控股股份有限公司独立非执行董事。
俞辉,男,出生年份1976年,学历本科,国籍中国,职务深圳富益和资产管理有限公司投资总监。2000年-2002年中国邮政储蓄银行深圳分行大客户总监,2002年-2003年深圳一体医疗集团财务经理,2003年-2005年深圳股海观潮投资顾问公司经理,2005年-2009年云南省农村信用社会计,2009年-2013年深圳融创创业投资有限公司高级投资经理、董秘,2013年-至今深圳富益和资产管理有限公司投资总监。2014年10月至今,任天津国恒铁路控股股份有限公司独立董事。
陈君进,男,1987年12月出生,本科学历,曾任福建建达律师事务所律师,曾任职于中庚地产实业集团有限公司董事长办公室,现就职于河南东方银星投资股份有限公司。
张继德,男,1969年3月生,中国国籍,无境外永久居住权,博士,教授,硕士生导师。北京工商大学MBA中心执行主任,财务管理系党支部书记,全国会计领军人才。历任财会时报社人事行政总监兼发行部主任,北京中融亚飞汽车销售有限公司任副总经理,北京冬雪教育文化发展有限公司任人力资源总监,财政部财政科学研究所读会计学博士,获管理学博士学位,金蝶国际软件集团签约专家,东北财经大学工商管理博士后,现任北京工商大学,任MBA中心执行主任、财务管理系书记,中国有色金属建设股份有限公司独立董事。
于战勇,男,1955年2月出生,大专学历,曾任人民银行福建省分行人事处处长,人民银行福建省分行副行长,人民银行上海分行福州监管办合作金融监管处、建设银行监管处处长,曾任职于银监会福建监管局,现已退休。
林维群,男,1969年1月出生,籍贯福建福州,曾任职于福州工商行政管理局台江分局,曾任职于福州市市容建设开发有限公司,曾任职于中庚地产实业集团有限公司总经理办公室,现就职于河南东方银星投资股份有限公司。
颜肃,女,1957年4月出生,本科学历,经济师职称,曾任职于建设银行福建省分行,现已退休。
陈礼明,中共党员,经济师。曾任荷兰上海城酒家有限公司总经理,上海海仑宾馆副总经理,上海新亚(集团)股份有限公司执行经理,锦江国际(集团)有限公司董事会执委会秘书长(副总裁);现任锦江国际(集团)有限公司副总裁,上海锦江国际酒店发展股份有限公司董事。于2016年7月27日获委任为上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司执行董事、副董事长。
张伏波,男,1962年出生,博士,经济师。曾任国泰君安证券有限责任公司总裁助理兼经纪业务部总监、代办股份中心总经理,兴安证券有限责任公司副总裁,上海证券有限责任公司副总经理,海证期货有限公司董事长,上海锦江国际酒店发展股份有限公司独立董事、汇信资本有限责任公司独立董事、西藏城投股份有限公司独立董事等职。现任亚太资源开发投资有限公司董事、上海申华控股股份有限公司独立董事。于二零一七年九月九日获委任为顺风国际清洁能源有限公司执行董事、董事长。
郭丽娟,女,1963年3月出生,工商管理硕士,中共党员。曾任共青团上海市委地区部、权益部副部长,上海广告有限公司总经理、董事长、党委书记,上海世博(集团)有限公司总监、副总裁,上海对外服务有限公司执行董事、董事长、党委书记,上海东浩国际服务贸易(集团)有限公司副总裁;现任锦江国际(集团)有限公司总裁、党委副书记、董事,上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司副董事长。
ZHAOJOHNHUAN(赵令欢),男,1963年1月出生,中国南京大学理学学士学位,美国北伊利诺依州大学电子工程硕士和物理学硕士学位,美国西北大学凯洛格商学院工商管理硕士学位。于2003年加入联想控股并创立弘毅投资,现任弘毅投资总裁、联想控股股份有限公司董事兼常务副总裁,负责对弘毅投资的全面管理及联想控股的战略投资业务,同时担任联想集团有限公司非执行董事、中国玻璃控股有限公司董事会主席、上海城投控股股份有限公司副董事长。
俞敏亮,男,1957年12月出生,经济学硕士,中共党员,经济师。曾任上海新亚(集团)股份有限公司总经理,上海新亚(集团)有限公司总经理、党委书记,锦江(集团)有限公司董事长、党委书记,锦江国际(集团)有限公司董事长、党委书记、首席执行官;现任锦江国际(集团)有限公司董事长、党委书记,上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司董事长,上海锦江国际酒店发展股份有限公司董事长。
俞妙根(独立董事候选人),男,1961年8月出生,工商管理硕士,中共党员,高级经济师。曾任上海国际信托投资公司驻德国汉堡办事处总代表、总经理,上海国际信托投资公司资金信托部总经理,上海国际信托投资公司副总经理,华安基金管理有限公司总经理、董事长;现任富越汇通金融服务(上海)有限公司首席执行官。
谢荣兴先生:1950年出生,大专学历,高级会计师,执业律师,第十届、第十一届上海市政协委员。历任万国证券公司计财部经理;万国证券董事、交易总监;君安证券副总裁、董事、董事会风险控制委员会主席;国泰君安证券公司总经济师;国泰君安投资管理公司副董事长、总裁;国联安基金管理公司监事长、督察长。现任上海市财务学会副会长、上海金融文化促进中心副会长、上海市红十字会社会监督员、上海福卡智库首席研究员、上海交通大学高级金融学院企业导师、上海交通大学多层次资本市场研究所所长、港大零售国际控股有限公司独立非执行董事。
侣海岩,男,1954年11月出生,中共党员,高级经济师。曾任北京昆仑饭店总经理、董事长,锦江国际(集团)有限公司董事、副总裁、高级副总裁、副董事长;现任锦江国际(集团)有限公司董事。
马名驹先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,共产党员,硕士学历。1999年4月至今任锦江国际(集团)有限公司副总裁、计财部经理、金融事业部经理;2015年7月至今任景域文化董事,任期三年。
王国兴先生,1963年出生,监事.王先生持有上海财经大学经济学硕士学位,为高级会计师.王先生于一九九二年加入本集团,历任上海财经大学财政系讲师、锦江酒店股份董事会秘书、上海新亚
徐铮,男,1966年12月出生,大学,中共党员。曾任锦江国际(集团)有限公司审计室文员、资源集成部副经理、审计室副主任。现任锦江国际(集团)有限公司审计室主任。
昝琳,女,1965年12月出生,大学本科,中共党员,高级政工师。曾任南京饭店副总经理、长江饭店总经理、重庆太极锦江大酒店执行总经理、上海肯德基有限公司副总经理、党总支书记;现任上海锦江国际酒店股份有限公司监事长、党委副书记、纪委书记、工会主席。
何一迟,男,1979年6月出生,硕士研究生。曾任普华永道中天会计事务所高级审计员、审计经理、高级审计经理,巴斯夫(中国)有限公司财务方案高级经理。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司审计室主任。于2016年7月27日获委任为上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司职工监事。
张晓强,男,1968年10月出生,大学,中共党员。曾任天诚大酒店餐饮总监,温州王朝大酒店餐饮总监,新亚丽景大厦有限公司总经理,海仑宾馆副总经理,虹桥宾馆总经理,上海锦江国际酒店发展股份有限公司董事、首席执行官,上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司执行董事、副总裁,锦江国际酒店管理有限公司首席执行官。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司首席执行官。于2015年9月25日获委任为上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司执行董事。
朱虔,男,1973年11月出生,大学,中共党员。曾任锦江国际(集团)有限公司资源集成部经理助理、投资发展部副经理、投资发展部经理,上海锦江国际投资管理有限公司副总裁。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司首席投资官、董事会秘书长,上海锦江国际实业投资股份有限公司董事,上海锦江国际旅游股份有限公司董事。
胡暋,女,1972年4月出生,大学,中共党员。曾任上海锦江国际酒店发展股份有限公司证券事务代表、董事会秘书。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司副总裁、董事会秘书。
沈莉,女,1968年12月出生,大学、工商管理硕士,中共党员,高级会计师。曾任上海锦江国际酒店发展股份有限公司计划财务部副总监,锦江之星旅馆有限公司计划财务部总监、副总裁、首席财务官,上海锦江国际旅馆投资有限公司计划财务部总监、首席财务官,上海锦江都城酒店管理有限公司首席财务官。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司首席财务官、财务负责人。
侯乐蕊,女,1978年4月出生,硕士研究生,中共党员。曾任上海华虹(集团)有限公司财务部助理,上海信虹投资管理有限公司项目分析员,美国ADP公司上海代表处总代表助理,上海锦天城律师事务所律师,上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司投资发展部总监助理、副总监。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司副总裁。
夏民,男,1971年1月出生,大学、酒店管理学硕士,民进会员。曾任锦沧文华大酒店前厅部经理,锦江饭店行政副经理,和平饭店副总经理、锦江费尔蒙酒店管理公司副总经理,上海州际卓逸酒店和度假村管理有限公司副总裁、执行副总裁。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司副总裁。
吴世农,男,62岁,博士,现任厦门大学管理学院教授、博士研究生导师,公司独立董事,兼任国务院学位委员会工商管理学科评议组成员,国家自然科学基金委员会委员等。
毛付根:男,1963年10月出生,汉族,浙江平湖人,经济学博士。现任厦门大学会计系教授,并长期担任厦门大学等高校EMBA主讲教授,兼任厦门国贸集团股份有限公司、浙江奥康鞋业股份有限公司、广东电力发展股份有限公司独立董事等职务。
郭聪明,男,1965年12月生,本科学历,会计师。现任厦门信达股份有限公司董事,厦门国贸控股集团有限公司总经理,厦门国贸集团股份有限公司董事,厦门国贸中顺集团有限公司董事,厦门国贸金融控股有限公司董事长,中红普林集团有限公司董事长,中红普林医疗用品股份有限公司董事,历任厦门国贸控股集团有限公司副总经理,厦门国贸控股集团有限公司贸易管理部经理、财务部总经理。特别说明:郭聪明先生现任厦门信达股份有限公司间接控股股东厦门国贸控股集团有限公司总经理。
郑甘澍,男,1959年11月出生,汉族,无境外永久居留权,应用经济学博士、教授。1983年8月至1992年6月,任职于山东大学外事办公室;1993年4月至1995年3月,就读于日本国立滋贺大学;1995年4月至1999年3月,就读于日本大阪市立大学;1999年7月至今,任教于厦门大学经济学院;2014年11月至今,任福建龙净环保股份有限公司独立董事。
高少镛,男,中共党员,1972年1月出生,工商管理硕士,经济师。现任厦门国贸集团股份有限公司副总裁、党委委员、贸易事业部总经理,厦门青年企业家联合会常务副会长,厦门市青联常委,厦门大学国际经济与贸易系兼职硕士生导师,厦门进出口商会副会长。厦门国贸集团股份有限公司金属部经理,总裁助理。
许晓曦,男,中共党员,1969年11月出生,经济学博士,高级经济师。现任厦门国贸集团股份有限公司党委书记、董事长,厦门国贸控股集团有限公司党委书记、董事长,兼任中国对外贸易经济合作企业协会副会长,福建省青年联合会副主席,福建省第十三届人民代表大会代表,厦门市第十五届人民代表大会常委、财经委委员,厦门大学兼职教授。曾任厦门金圆投资集团有限公司党委书记、董事长,厦门两岸区域性金融服务中心开发建设指挥部副总指挥,厦门金融控股有限公司董事长,厦门国际金融管理学院董事长,厦门国贸集团股份有限公司总裁,国贸期货有限公司董事长,中国青年企业家协会副会长,中国-东盟青年企业家协会副会长,福建省青年企业家协会副会长,厦门市青年企业家协会会长,厦门市创业与投资协会会长,厦门市博爱青少年促进会理事长等职。曾被国家外经贸部授予“全国外经贸系统劳动模范”称号,荣获“福建省五四青年奖章”,“福建省十大杰出青年企业家”,“厦门市劳动模范”,“厦门市拔尖人才”等称号。
陈金铭,男,中共党员,1963年10月出生,在读硕士。现任厦门国贸集团股份有限公司副董事长、总裁、党委副书记,厦门国贸控股集团有限公司副董事长、党委委员,厦门市第十五届人民代表大会代表、法制委委员,福建省商业联合会副会长,厦门市人民对外友好协会第二届理事会常务理事,厦门国际商会副会长,厦门市翻译协会第五届理事会副会长,厦门大学国际经济与贸易系兼职硕士生导师。曾任美国乔治亚州政府工贸旅游部中国贸易代表,厦门市政府外事办公室副处长,厦门市政府办公厅副处长,中国厦门国际经济技术合作公司董事长,厦门国贸控股集团有限公司副总经理,公司第六、七届董事会副董事长。
李植煌,男,中共党员,1966年3月出生,高级经理工商管理硕士,高级会计师。现任厦门国贸集团股份有限公司董事,厦门国贸控股集团有限公司副总经理,厦门市总会计师协会常务理事,厦门市会计学会常务理事,厦门市会计行业学会常务理事,厦门市内部审计协会副会长。厦门国贸集团股份有限公司财务部经理,财务副总监,财务总监,副总裁,常务副总裁、党委委员,公司第六、七届董事会董事。
肖伟先生,男,汉族,中国国籍,无境外居留权,1965年生,厦门大学法学博士,厦门大学法学院教授。1991年至2001年在厦门国贸集团股份有限公司担任董事、董事会秘书;曾担任厦华电子股份有限公司董事、福建龙溪轴承股份有限公司独立董事。2001年至今厦门大学法学院教授,福建龙净环保股份有限公司独立董事、厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司独立董事、厦门国贸集团股份有限公司董事、西藏民族学院法学教授、中国证券法研究会理事、厦门仲裁委员会仲裁员、福建省企业法律工作协会副会长、厦门市企业法律工作协会副会长。主要从事证券法、国际贸易法和合同法的教学科研工作。
李晓芬,女,1965年6月出生,中共党员,本科学历,高级会计师。现任厦门国贸集团股份有限公司审计部总经理、厦门市服务业工会联合会工会女职工委员会委员。厦门国贸集团股份有限公司预算部总经理。
傅本生,男,1978年2月出生,中共党员。硕士研究生学历,会计学专业,中级审计师职称。现任厦门国贸集团股份有限公司监事、厦门国贸控股集团有限公司内控审计部副总经理。曾任厦门国贸集团股份有限公司资金部副总经理。
王燕惠,女,1964年10月出生,高级经理工商管理硕士。现任厦门国贸集团股份有限公司监事会主席、厦门国贸控股集团有限公司副总经理,中国国民党革命委员会福建省委员会委员,中国国民党革命委员会厦门市委会常委,厦门市思明区第十五届人民代表大会代表,福建省海峡品牌经济发展研究院副院长,厦门信息信达总公司董事长,厦门宝达投资管理有限公司董事长,厦门国贸教育集团有限公司董事长、厦门国控投资有限公司董事长、福建经贸集团公司副董事长,厦门恒一创业投资管理有限公司董事,厦门国贸实业有限公司董事,恒一(香港)有限公司董事,厦门信达股份有限公司监事会主席,中国厦门国际经济技术合作公司董事,厦门天竺山旅游风景区投资管理有限公司董事,厦门闽台轮渡有限公司董事。曾任福建省龙海市副市长,公司第三、四、五、六、七、八届董事会董事。
熊之舟,男,中共党员,1964年4月出生,高级经理工商管理硕士,工程师。现任厦门国贸集团股份有限公司副总裁、党委委员。曾任国贸地产集团有限公司总经理。
曾挺毅,男,1973年5月出生,工商管理硕士。现任厦门国贸集团股份有限公司副总裁,厦门市思明区第八届政协常委。厦门国贸集团股份有限公司投资管理部总经理,港口物流事业本部常务副总经理,公司总裁助理等职。
朱大昕,男,1971年2月出生,本科学历。现任厦门国贸集团股份有限公司副总裁、国贸期货有限公司董事长。厦门国贸集团股份有限公司总裁助理、贸易事业部副总经理等职。
范丹,女,1973年3月出生,本科学历,经济师。现任厦门国贸集团股份有限公司董事会秘书。曾任厦门信达股份有限公司董事会秘书、总经理助理、证券部经理。
吴江榕,女,中共党员,1971年9月出生,工商管理硕士,高级经济师。现任厦门国贸集团股份有限公司副总裁。厦门国贸集团股份有限公司总裁助理、贸易事业部常务副总经理等职。
李云山,男,中共党员,1959年7月出生,本科学历。现任厦门国贸集团股份有限公司副总裁、党委副书记、纪委书记、工会主席,厦门国贸控股集团有限公司纪委副书记、工会联合会副主席。厦门国贸集团股份有限公司总裁办公室副主任,主任,监察室主任,总裁助理,纪委副书记等职。
吴韵璇,女,中共党员,1972年12月出生,硕士研究生学历,高级会计师。现任厦门国贸集团股份有限公司副总裁、财务总监。厦门国贸集团股份有限公司经营财务部总经理、资金部总经理、国贸地产集团副总经理、财务副总监等职。
陈东风,男,1963年生,大学本科学历。曾任山东计算机服务公司室主任、浪潮系统公司副总经理、浪潮微机事业部副总经理、浪潮(北京)电脑公司总经理、爱立信浪潮通信技术有限公司中方总经理、青岛乐金浪潮数字通信有限公司中方总经理、浪潮通信信息系统有限公司总经理、北京市天元网络技术股份有限公司总经理;现任浪潮软件股份有限公司总经理。
盛希泰先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。曾任联合证券有限责任公司董事、总裁,华泰联合证券有限责任公司总裁、董事长。现任北京洪泰同创投资管理有限公司创始合伙人、董事长,华谊兄弟传媒股份有限公司独立董事等。
迟延坤,男,1963年生,大学本科学历,高级工程师,中共党员。1984年毕业于南京理工大学软件专业。曾任青岛微电脑联合咨询服务中心开发部经理,副总经理,青岛浪潮海风软件股份有限公司总经理,山东浪潮齐鲁软件产业股份有限公司副总经理,现任浪潮软件股份有限公司董事、副总经理。
王柏华,男,1965年生,大学本科学历,研究员。曾任山东电子研究所研究室副主任、主任,浪潮集团计算机事业本部副总经理,浪潮电子信息产业股份有限公司软件与集成事业部总经理,浪潮电子信息产业股份有限公司副总经理,浪潮软件股份有限公司首席执行官、总经理、董事长;现为浪潮软件股份有限公司董事长。
王静莲,女,1961年生,大学本科学历,会计师。曾任浪潮集团办公自动化研究所财务经理、财务总监、山东齐鲁软件产业有限公司财务经理、财务总监,浪潮软件股份有限公司财务经理、财务总监、副总经理;现为浪潮软件股份有限公司副董事长。
潘爱玲:女,1965年出生,经济学博士,财务管理博士后,现为山东大学管理学院教授,博士生导师,会计学科带头人,山东大学投融资研究中心主任,中国注册会计师非执业会员,山东省会计学会理事,山东省比较管理研究会常务理事,台湾东吴大学客座教授,美国康涅狄格大学访问学者,新世纪“百千万人才工程”国家级人选,教育部新世纪优秀人才,享受国务院政府特贴专家。国家社科基金重大招标课题首席专家兼任中国重汽集团济南卡车股份有限公司独立董事、浪潮软件股份有限公司独立董事和晨鸣纸业股份有限公司独立董事。
王春生先生,1966年生,经济学硕士,高级经济师,现任浪潮电子信息产业股份有限公司监事会主席,浪潮集团副总裁、党委委员、纪委书记。历任浪潮集团办公室副主任、企业管理处处长、投资管理中心主任、总裁助理、董事,公司董事、董事会秘书、证券部经理、副总经理,浪潮LG数字移动通信有限公司董事、常务副总经理等职。
李保政,男,汉族,1975年生,大学本科学历,高级会计师。曾任浪潮集团有限公司企业管理部副经理,财金中心副经理,现任浪潮集团有限公司财金中心经理,兼任东港股份有限公司监事。
刘燕,女,汉族,1977年生,大学专科学历,1998年7月至2001年12月在泰安市城市信用社任职,2002年1月起在浪潮软件股份有限公司办公室工作,现任办公室副总经理。
路生伟,男,汉族,1973年生,大学本科学历,中国国籍,无境外居留权,高级会计师。曾任浪潮集团有限公司财务经理助理,山东浪潮齐鲁软件产业股份有限公司财务部副经理,浪潮乐金信息系统有限公司财务总监,浪潮通信信息系统有限公司财务总监,浪潮集团有限公司审计评价部总经理,山东浪潮华光光电子股份有限公司监事、山东成泰索道发展有限公司监事、聊城浪潮电子信息有限公司监事、LANGCHAOWORLDWIDESERVICES,LTD董事,浪潮世科(山东)信息技术有限公司董事、山东华光光电子股份有限公司监事会主席;现任浪潮软件股份有限公司财务总监。
王亚飞,男,1984年4月出生,大学本科学历,2006年7月至2012年6月在山东浪潮齐鲁软件产业股份有限公司财务部工作,2012年7月到山东浪潮齐鲁软件产业股份有限公司证券部工作至今;现任山东浪潮齐鲁软件产业股份有限公司证券部副经理。2012年9月参加上海证券交易所组织的第44期上市公司董事会秘书资格培训,取得了上海证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
赵绍祥,男,汉族,1968年生,研究生学历,高级工程师。曾任山东中创软件工程股份有限公司总经理助理、电子商务事业部副总经理、政企事业部副总经理,浪潮软件股份有限公司政府信息化事业部总经理、政法事业部总经理;现任浪潮软件股份有限公司副总经理。
姜振华,男,汉族,1971年生,研究生学历,工程师、高级项目经理。曾任浪潮软件股份有限公司电子政务事业部总经理助理、副总经理、总经理、政府信息化事业本部总经理;现任浪潮软件股份有限公司副总经理。
刘洪,男,1961年9月生,江西省宜春市人,中国国籍,无境外永久居留权。现任中南财经政法大学统计与数学学院副院长,教授,博士生导师。主要社会兼职有全国应用统计专业硕士教学指导委员会委员,中国工业统计教学研究会副理事长,(中国)南方经济统计研究会常务理事兼副会长,武汉市统计学会副会长。主持并完成国家、省级科学重点研究项目等20余项。近十年来在国家权威学术期刊、全国性学术会议上发表学术论文50余篇,主编、参编教材和其它著作5部,研究成果获国家、省级奖励10余项。
段若鹏,男,1951年10月生,安徽安庆人,中国国籍,无境外永久居留权。曾任中共中央党校研究生院党委书记,教授、博士生导师,2014年8月退休。长期从事党史、党建、思想政治工作等专业的教学与科研工作。发展中国论坛党建专家委员会委员,中国市场经济研究会常务理事,副秘书长。主持完成的国家社会科学基金项目有:中国现代化进程中的阶层结构变动研究,主编和参与编写的有《中国现代化进程中的阶层结构变动研究》、《强基固本--中国农业与农村重大问题研究》等。
郁崇文,男,中国国籍,无境外永久居住权,1962年4月出生,东华大学纺织工程专业博士,教授职称,博士生导师。现任中国纺织工程学会新型纺纱专业委员会主任委员、全国纺织品标准委员会委员、国际纺织教育学会(ITA)东亚地区委员、全国转杯纺技术协作网常务理事、中国麻作编委、《棉纺织技术期刊》编委、《纺织导报》编委等职务,长江出版传媒股份有限公司(600757)独立董事。2008年3月起至今任无锡双象超纤材料股份有限公司独立董事。
冷雪:男,1968年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大学本科,高级会计师。1988年9月至1990年7月湖北建设银行学校学习;1990年7月至1996年3月湖北省新华书店计划财务科工作(1991年9月至1994年7月中南财经大学财会专业本科学习);1996年3月至1998年3月湖北省新华书店计划财务科副科长;1998年3月至2000年10月湖北省新华书店计财部结算管理科科长;2000年10月至2002年7月湖北省新华书店计财部副主任;2002年7月至2005年9月湖北省新华书店集团计划财务部副主任;2005年9月至2010年7月湖北省新华书店集团计划财务部部长;2010年7月至2013年3月湖北长江报刊传媒(集团)有限公司委派总会计师;2013年3月至今长江出版传媒股份有限公司战略与投资委员会办公室主任;2015年2月至今长瑞星润投资有限公司董事长;2015年7月至今武汉德锦投资有限公司董事长。
陈义国,男,汉族,湖北公安人,1964年4月生,大学学历,法学学士学位,1985年8月参加工作,1988年5月加入中国共产党。曾任武汉市司法局办公室副主任、办公室调研员、政治部组宣处处长,武汉法制报社社长兼总编,武汉市东西湖区委常委、宣传部长,武汉市总工会副主席、党组成员,武汉重型机床集团有限公司党委副书记(挂职),武汉市总工会副主席、党组副书记,省总工会副主席、党组成员,孝感市委常委、纪委书记、市政府常务副市长,孝感市委副书记、政法委书记。2017年4月至今任湖北长江出版传媒集团有限公司董事长、党委书记。
杨德林,男,1962年4月生,中共党员,湖北荆门人,祖籍河南南阳,中国国籍,无境外永久居留权。现任清华大学经济管理学院创新创业与战略系教授、博士生导师,教育部人文社科重点研究基地清华大学技术创新研究中心学术委员会委员,中国企业管理研究会副理事长,中国技术经济学会副秘书长,首都企业改革与发展研究会常务理事,华夏银行股份有限公司董事会独立董事。
杨可,男,回族,1975年1月出生,中国民主同盟盟员,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,兼职教授,硕士生导师。2011年1月至2014年11月任韦博国际教育集团广州校区副校长;2014年11月至2015年8月任长江教育研究院副院长;2015年8月至2016年3月任长江出版传媒股份有限公司证券法务部副部长;2016年3月至今任长江出版传媒股份有限公司证券法务部部长。
邱菊生,男,1962年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大学本科,工学学士、高级工程师(正高)。1978年10月至1982年7月在陕西机械学院印刷机械设计与制造专业学习;1982年8月至1984年12月任湖北省新华印刷厂技术研究室技术干部;1984年12月至1988年2月任湖北省新华印刷厂照排车间副主任;1988年2月至1991年12月任湖北省新华印刷厂照排车间主任;1991年12月至1997年12月任湖北省新闻出版局印刷管理处副处长;1997年12月至2002年1月任湖北省新闻出版局印刷管理处处长;2002年1月至2005年2月任湖北科学技术出版社社长;2005年2月至2009年12月任湖北教育出版社社长;2009年12月至2013年2月任湖北教育出版社有限公司总经理。2011年2月至今任长江出版传媒股份有限公司副总经理;2013年6月至今长江出版传媒股份有限公司党委委员,2016年11月至今任长江出版传媒股份有限公司董事,2017年7月至今任长江出版传媒股份有限公司党委副书记。
喻景忠先生,1964年出生,硕士学位,副教授,注册会计师非执业会员。1985年7月至今于中南财经政法大学会计学院任教;曾担任中国凤凰(000520)、沙隆达A(000553)、江西长运(600561)、鼎龙股份(300054)的独立董事。现任香港管理科学研究院特聘专家,清华大学、武汉大学、西南交通大学特聘教授,湖北省注册会计师考试委员会兼职教授,全国物证技术检验委员会副秘书长,最高人民检察院司法会计顾问,湖北省国有企业清产核资专家咨询组专家,武汉市司法会计鉴定专家委员会委员,湖北省检察院、湖北省高级法院技术顾问,湖北省国有大型企业改制协调专家组副组长,万科集团、三九集团、三一重工、中国烟草总公司、盐业总公司的独立战略投资顾问,长江传媒(600757)、鄂武商A(000501)独立董事、公司独立董事。
袁国雄,男,汉族,1963年3月出生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,副编审职称。2008年01月任湖北长江出版集团教材中心主任;2011年01月始任长江出版传媒股份有限公司教材中心主任;2012年7月任湖北新华印务有限公司董事长;2013年7月任湖北新华印务有限公司党委书记;2014年3月起任湖北长江印刷物资有限公司执行董事。2015年6月至今任湖北长江工贸有限公司总经理;2015年10月至今任湖北长江出版传媒集团有限公司投资经营部部长、新恒基德胜国际汽车产业(武汉)股份有限公司董事长;2015年9月至今任长江出版传媒股份有限公司董事。
赵亚平,男,汉族,1959年12月出生,湖北监利人,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2008年至今任湖北长江出版传媒集团有限公司党委委员、董事、副总裁。
张跃,男,汉族,1958年2月出生。2001年9月至2013年3月任湖北人民出版社副社长、湖北人民出版社有限公司主要负责人。现任湖北省新华书店(集团)有限公司监事会主席、工会工作负责人。2013年5月6日起任长江出版传媒股份有限公司职工监事。
王卉,女,汉族,1964年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。中共党员,硕士研究生学历,编审。1988年6月毕业于华中师范大学。1988年6月至2000年12月就职于湖北省少年儿童出版社,任编辑,编辑部主任。2000年12月至2003年3月任湖北省新闻出版局报刊中心副主任,2003年7月至今任长江文艺出版社副总经理等职务。
罗劲,男,汉族,1973年12月出生。2009年9月至2011年9月任湖北省新华书店(集团)有限公司计划财务部副主任。2011年9月至2013年4月任湖北大家报刊传媒有限公司财务部主任、长江报刊传媒(集团)有限公司财务部主任。现任湖北九通电子音像出版社有限公司财务科长。2013年5月6日起任长江出版传媒股份有限公司职工监事。
王勇,男,1968年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级会计师。2012年12月至今任长江出版传媒股份有限公司财务部部长。
崔万田:男,1973年出生,中共党员,经济学博士,教授,博士生导师,现任上海米健信息技术有限公司董事、营口沿海银行股份有限公司独立董事、辽宁大学区域经济研究中心主任、全国青年联合会委员、辽宁省青年联合会委员、中国人民大学企业研究中心特聘教授、中央民族大学信仰与企业家精神中心主任,中国软件行业协会副理事长、辽宁省软件行业协会理事长,爱梦成真基金会发起人。主要工作经历为:1998年10月至2000年10月任美国Dell计算机公司东北区总经理;2000年10月至2002年9月任中国惠普公司东北区行业经理;2002年9月至2004年6月工作于辽宁大学工商管理学院;2004年6月至2007年3月工作于辽宁大学经济学院;2007年3月起任辽宁大学区域经济研究中心主任。2016.01至今,任辽宁红阳能源投资股份有限公司独立董事。
张兴东:男,1968年出生,中共党员,高级政工师,研究生学历,工学硕士。2005.11-2007.12任沈煤集团销售公司总经理;2007.12-2010.08任沈煤集团副总经济师兼销售公司总经理;2010.08-2011.04任沈煤集团副总经理;2011.04至今,任沈煤集团副董事长、沈阳焦煤党委书记;2015.11至今,任辽宁红阳能源投资股份有限公司总裁;2016.01至今,任辽宁红阳能源投资股份有限公司董事。
林守信:男,1956年出生,汉族,中共党员,研究生学历,高级政工师,2003年3月至2005年5月,任沈阳煤业(集团)有限责任公司党委书记、副董事长;2005年5月至今,任沈阳煤业(集团)有限责任公司董事长、党委书记;2005年6月15日至今,任辽宁红阳能源投资股份有限公司董事长。
王敏,女,现年49岁,汉族,中共党员,本科学历,高级会计师、中国注册会计师、中国注册资产评估师;1996年4月至2009年10月,任辽宁捷信咨询机构首席合伙人、主任会计师、主任评估师;2009年11月至2013年12月,任沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司副总经理、董事会秘书;2014年至今,任辽宁捷信合伙会计师事务所所长、主任会计师。
蔡成维:男,1969年出生,中国政法大学法律硕士。现任中信信托有限责任公司副总经理,中信锦绣资本管理有限责任公司董事长,中信聚信(北京)资本管理有限公司执行董事、法定代表人,中信信惠国际资本有限公司董事,中德安联人寿保险有限公司董事长,广发银行股份有限公司董事,辽宁红阳能源投资股份有限公司董事;2009.04至今,历任中信信托有限责任公司合规管理部高级经理、合规管理部副总经理、合规管理部总经理、合规总监、职工监事、副总经理;2014.04-2016.04,中信锦绣资本管理有限责任公司董事;2015.06-2016.04,中信聚信(北京)资本管理有限公司执行董事、总经理;2014.10至今,中信信惠国际资本有限公司董事;2016.04至今,中信锦绣资本管理有限责任公司董事长;2016.04至今,中信聚信(北京)资本管理有限公司执行董事、法定代表人;2017.02至今,任辽宁红阳能源投资股份有限公司董事。
张德辉:男,1964年出生,中共党员,教授级高级工程师,研究生学历。2002.06-2006.09担任阜新矿业集团有限责任公司副总经理、副董事长;2006.09-2010.10担任辽宁省煤炭工业管理局总工程师、党组成员;2010.10-2013.06担任辽宁铁法能源有限责任公司党委书记、副董事长;2013.06至今,任沈阳煤业(集团)有限责任公司党委副书记、副董事长、总经理;2016.01至今,任辽宁红阳能源投资股份有限公司副董事长。
朱克实:男,1966年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,北京国家会计学院财政与金融政策协同战略研究所所长,北京国家会计学院教授,中国人民大学财政学专业税收实务方向博士,澳大利亚新南威尔士大学金融学硕士。研究员级高级会计师,中国注册税务师,中央财经大学兼职教授。1992年12月至1994年8月任辽宁省税务局科员;1994年8月至1998年3月任辽宁省地方税务局副主任科员;1998年3月至2003年12月任辽宁省财政厅主任科员;2004年1月至2005年1月任国家税务总局高级会计师;2005年1月至2013年7月任航天信息二级公司航天在线网络公司总会计师;现任北京国家会计学院所长、教授,兼任辽宁红阳能源投资股份有限公司独立董事。
陶明印:男,1964年出生,中共党员,教授研究员级高级工程师,研究生学历,工学硕士。2004.12-2005.08任沈煤集团副总工程师兼科协办公室主任;2005.08-2009.08任沈煤集团林盛煤矿矿长;2009.08-2013.04任沈煤集团总经理助理、山西晋辽公司董事长、总经理;2013.04-2014.09任沈阳焦煤股份有限公司副总经理;2014.09至今,任沈阳焦煤股份有限公司总经理。2015.11至今,任辽宁红阳能源投资股份有限公司常务副总裁;2016.01至今,任辽宁红阳能源投资股份有限公司董事。
于苓:女,1961年出生,中共党员,高级经济师,大学本科学历。2008.9-2011.4,任中国信达辽宁分公司党委委员、副总经理、工会主任;2011.4-2012.12,任中国信达辽宁分公司党委委员、副总经理、工会主任、纪委书记;2012.12-2012.12,任中国信达辽宁分公司党委副书记(主持工作)、副总经理、工会主任、纪委书记;2012.12-2013.1,任中国信达辽宁分公司党委副书记(主持工作)、副总经理、纪委书纪;2013.1-2014.7,任中国信达辽宁分公司党委副书记(主持工作)、副总经理;2014.7至今,任中国信达辽宁分公司党委书记、总经理。2016.11至今,任辽宁红阳能源投资股份有限公司董事。
郭学文:男,现年55岁,中共党员,中级政工师,在职研究生学历。1994.11-1997.10任沈阳矿务局党办调研科副科长;1997.11-2000.11任沈阳矿务局局办调研科科长;2000.11-2011.5任沈煤集团企管处处长;2011.5至今任沈阳焦煤企管处处长、企管部部长。
方志仁:男,现年43岁,本科学历,注册会计师、注册税务师、企业法律顾问、高级会计师。1999年9月-2002年5月,任北京中兴宇会计师事务所助理审计员、审计员、高级审计员;2002年10月-2005年4月,任北京芯网拓科技有限公司财务部经理;2005年5月-2010年5月,任信永中和会计师事务所项目经理、高级项目经理、副经理;2010年5月-2017年3月,任中信锦绣资本管理有限责任公司执行副总裁。2017年3月至今,任中信信托有限责任公司投资银行二部副总经理。
樊金汉,男,现年58岁,中共党员,研究生学历,高级会计师;2000年9月至2001年4月,任沈阳矿务局红阳三矿总会计师;2001年4月至2003年3月,任沈阳煤业(集团)有限责任公司总会计师兼财务部部长;2003年3月至今,任沈阳煤业(集团)有限责任公司总会计师;2005年6月15日至今,任红阳能源董事。
陶勇:男,1968年10月出生,中共党员,大学本科学历,学士学位,会计师。1997.07-1999.08任中国建设银行沈阳分行审计处副科长;1999.08-2004.08任中国信达资产管理公司沈阳办事处评审部经理;2004.08-2011.05任中国信达资产管理公司辽宁省分公司业务一部经理;2011.05-2.11.06任中国信达资产管理公司辽宁省分公司业务一部高级副经理,2011年6月至今任沈阳焦煤股份有限公司副总经理。
焦文德:男,1963年7月生,中共党员,高级工程师,本科学历。2004.06-2004.10任沈煤集团红菱煤矿总工程师;2004.10-2007.03任沈煤集团红菱煤矿副矿长(其间:2005.05-2006.06辽宁工程技术大学研究生进修班管理科学与工程专业结业学习);2007.03-2014.09任沈煤集团(沈焦股份)红菱煤矿矿长;2014.09至今,任沈阳焦煤股份有限公司副总经理。
巩方海:男,1962年8月生,中共党员,高级会计师,研究生学历。2005.08-2008.04任沈煤集团蒲河煤矿财务总监兼总会计师;2008.04-2010.07任沈煤集团盛盟焦化公司财务总监兼总会计师;2010.07-2010.12任沈煤集团盛盟焦化公司副总经理;2010.12-2011.04任沈阳焦煤股份有限公司副总会计师;2011.04-2014.12任沈阳焦煤股份有限公司财务总监;2014.12至今,任沈阳焦煤股份有限公司董事会秘书、财务总监。
赵培贞:男,1963年9月生,中共党员,高级工程师,本科学历,学士学位。1997.02-2006.07任沈阳矿务局(沈煤集团)红阳三矿副矿长;2006.07-2012.05任沈煤集团红阳三矿矿长;2012.05-2013.02任沈阳焦煤股份有限公司副总经理兼鸡西盛隆公司执行董事、总经理;2013.02至今任沈阳焦煤股份有限公司副总经理。
李飚,男,现年49岁,满族,中共党员,硕士学位,高级经济师,高级工程师;2001年6月至2007年5月,任辽宁金帝建设集团股份有限公司党委委员、副总裁;2007年5月至2010年3月17日,任红阳能源副总裁;2010年4月16日至今,任红阳能源董事。2011年8月至今,任沈煤集团副总经济师。
夏洪满:男,1963年7月生,中共党员,教授研究员级高级工程师,研究生学历,工学博士学位。2005.08-2006.12任沈煤集团鸡西盛隆公司副总经理;2006.12-2007.06任沈煤集团经营管理部部长;2007.06-2011.06任沈煤集团生产副总工程师兼生产技术部部长;2011.06-2014.03任沈阳焦煤股份有限公司副总经理;2014.03至今,任沈煤集团安监局局长。
蒋凤辰,男,中共党员,经济师,在职研究生学历,曾任沈煤集团红菱煤矿经营副矿长,沈煤集团物资供应总公司总经理,现任辽宁红阳能源投资股份有限公司副总裁.
江榕先生:1958年2月生,硕士学位。1976年至1979年在新疆36155部队服兵役;1983年7月毕业于北京工业大学工程光学系激光技术专业,获工学学士学位;1983年至1985年在石家庄军械技术学院任教员;1985年至1992年在国家计划委员会对外经济贸易司任副处长;1992年至1995年在对外经济贸易部欧洲贸易中心任经理;1995年至2015年在北京月坛大厦房地产开发有限公司任董事长;2000年1月至2015年8月兼任北京翼翔通达投资管理有限公司董事长;2000年至2015年8月兼任北京盛利达物业管理有限公司董事长;2004年毕业于清华大学高级管理人员工商管理专业,获硕士学位;2008年至2015年8月兼任北京柘林工程项目管理有限公司法定代表人;2014年4月至2015年8月兼任陕西商会副会长;2014年至今任北京翼远恒华投资管理有限公司董事长;2015年至今任光合文旅控股股份有限公司独立董事,2016年2月至今任焦作万方铝业股份有限公司独立董事。
屈文洲,男,1972年出生。经济学(金融学)博士,工商管理博士后,教授,博士生导师,美国特许金融分析师(CFA)、中国注册会计师(CPA)。曾任职于厦门建发信托投资公司。现任厦门大学金圆研究院院长、管理学院MBA教育中心主任,中国资本市场研究中心主任,兼任七匹狼(002029)独立董事、洲际油气(600759)独立董事。2015年3月起,任公司第七届董事会独立董事,兼任公司董事会审计委员会主任委员,战略发展委员会委员、提名委员会委员。
张世明,男,中国国籍,无境外永久居留权。曾任湖南赛康德生物科技有限公司董事长、世荣兆业股份有限公司董事。现任洲际油气股份有限公司董事、副董事长、总裁;珠海斗门区世荣小额贷款公司董事长。
汤世生:2009年至2012年任北大方正集团高级副总裁,方正证券股份有限公司董事;2011年至2012年任方正资本控股股份有限公司董事长兼CEO。现任北京中科软件有限公司董事长、华多九洲投资管理有限公司董事长;兼任湖南电广传媒股份有限公司、广州证券有限责任公司、惠生(南京)清洁能源股份有限公司独立董事,2013年12月至今任海南正和实业集团股份有限公司独立董事。
孙楷沣先生:1966年出生,清华大学工商管理硕士学位。1987年至2002年在天津市电子仪表局工作,任中外合资企业天津新中电子有限公司生产、技术、研发、投资等部门负责人。2002年至2007年任上海科成企业发展有限公司副总裁。2007年至2012年任天津雷盟实业有限公司执行总裁。2012年至2013年,任中科华康石油有限公司执行董事。2013年至今,任香港中科石油天然气投资集团有限公司执行董事。
王文韬先生:1974年12月生,硕士研究生,会计师。1996年-2003年,湖南省建材实业发展总公司综管部长兼财务部长;2003年-2010年,湖南金宇投资发展有限公司副总裁;2013年-2014年,香港中科石油天然气有限公司执行总裁;2014年-2016年,洲际油气股份有限公司中亚大区总经理兼马腾、克山石油股份有限公司董事长。
于洋女士:1972年3月出生,湖南大学MBA硕士。高级人力资源管理师。1992年7至2002年3月任Yantaifirstpapercor.(烟台福斯达纸业有限公司),分厂厂长。2002年4月至2008年7月任新凯驰贸易有限公司人力资源总监、副总经理。2008年8月至2011年10月任湖南中驰集团人力资源总监。2011年11月至2015年10月任长沙志勤生物科技有限公司法人代表、总经理。2015年11月至今任洲际油气股份有限公司人力资源总监。
黄杰:2003年5月至今任海南正和实业集团股份有限公司办公室主任,2006年8月起任公司职工监事。
廖勇先生:1965年11月出生,硕士研究生,高级工程师。具有29年油田研究及管理经验,对油田注水开发,非常规油气资源勘探开发,海外油气田资产评估、收购、企业整合、勘探开发管理具有较深入的研究及实践经验。1987年至2003年在中石油新疆油田公司工作,历任中石油新疆油田公司采油二厂副总地质师,新疆石油管理局低效油田开发公司总地质师。2003年至2014年6月,历任美国MTS能源公司总经理,北京美都能源有限公司总裁兼美都美国能源公司总裁。2014年6月至今担任香港中科国际石油天然气投资集团有限公司总裁。2016年1月至2017年5月担任洲际油气与苏克石油天然气公司成立的苏克气田项目联管会副主席、苏克气田项目联管会技术委员会副主席。
谈煊女士:1982年生,中国人民大学经济学学士、金融学硕士。长期从事资本市场行业和公司研究工作,参与完成了多宗并购交易,具有丰富的产业分析和并购重组经验。先后任职于国信证券经济研究所、申银万国证券研究所,曾获新财富最佳分析师等多个奖项。现任洲际油气股份有限公司董事长助理。
郎莹先生:1971年3月出生,博士研究生、高级工程师、经济师。清华大学工学学士、清华大学MBA,武汉大学管理学博士。1994年8月至2008年3月在中国化工建设总公司(原中央直属企业,后并入中海油)从事国际工程、战略管理、矿业开发、项目管理等工作,先后任中国化工建设总公司副总工程师、战略发展部副总经理、中化建矿业有限公司董事、总经理、党委书记、湖北大峪口化工有限责任公司副总经理、中化建国际工程公司项目管理部总经理等职。2008年3月至2009年12月任北京兆华投资控股有限公司总经理。2009年12月至2011年3月任山西亚乐士环保技术股份有限公司董事、总经理。2011年6月至2016年10月任新疆庆华能源集团常务副总经理。
郭沂先生:1968年4月出生,博士,高级工程师。1998年3月-1999年11月在中国石油天然气勘探开发公司担任中哈管道可行性研究项目经理。1999年11月-2005年2月先后担任中油阿克纠宾油气股份公司销售处副处长、处长、副总经理,Sinooil公司董事长。2005年9-月2007年9月任中国石油天然气勘探开发公司销售采办部副总经理。2007年9月-2012年1月任中油国际(PK)有限责任公司副总经理、PKOP炼厂副总经理、PK贸易公司总经理,同时兼任中国石油哈萨克斯坦公司副总经济师、油品销售部经理。2012年1月-2016年10月任中哈管道有限公司总经理,中国石油哈萨克斯坦公司副总经济师,受聘中国石油集团公司市场营销管理专家。
刘建锋先生:1977年生,中央财经大学经济学学士;中国政法大学法律硕士;波士顿学院法学硕士、MBA。长期从事海外并购,完成了多宗大型交易,具有丰富的油气产业经验。曾服务于国内领先律师事务所,中央企业和大型民营投资集团。2008年至2012担任中海油国际并购经理、商务总监。2012年至2014年就读于美国波士顿学院。2014年至2016年担任复星能源集团CFO;复星油气事业部总经理;洛克石油/RocOil执行董事、CFO及中国区总裁。
宋文山先生:1955年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,注册会计师、高级会计师。曾任山东威海会计师事务所副所长,新北洋和中航黑豹独立董事。现任威海安达会计师事务所有限公司董事长、主任会计师兼新北洋独立董事。
孙继忠先生,出生于1968年2月,硕士研究生学历,研究员级高级会计师。曾任沈阳飞机工业(集团)有限公司副总会计师,沈阳飞机工业(集团)有限公司副总会计师兼财务部部长。现任沈阳飞机工业(集团)有限公司副总经理、总会计师、党委常委。
刘永涛先生,出生于1961年12月,硕士研究生学历,研究员级高级工程师。曾任沈阳飞机工业(集团)有限公司技术中心主任,沈阳飞机工业(集团)有限公司工作部部长。现任沈阳飞机工业(集团)有限公司副总经理。
张云龙先生,出生于1963年12月,财务与会计专业,经济学学士,高级会计师,中国注册会计师。曾任职山东冶金技术学院、山东淄博会计学校、山东淄博会计师事务所、中洲会计师事务所、天华会计师事务所、中兴华会计师事务所、立信会计师事务所。江西鑫星农牧股份有限公司、北京双杰电气股份有限公司、山东民和牧业股份有限公司、天马轴承集团股份有限公司独立董事。
郭殿满先生,出生于1959年8月,大学本科学历,工程硕士学位,研究员级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴人员。曾任航空工业哈飞党委书记、副董事长、副总经理,航空工业哈飞董事长、总经理、党委副书记,中航直升机有限公司副总经理、分党组成员。现任沈阳飞机工业(集团)有限公司党委书记、董事长。
王永庆先生,出生于1965年2月,硕士研究生学历,研究员。曾任航空工业沈阳飞机设计研究所副总设计师,航空工业沈阳飞机设计研究所总设计师。现任航空工业沈阳飞机设计研究所总设计师兼科技委主任。
周寒先生,出生于1959年10月,硕士研究生学历,研究员。曾任航空工业雷电院党委书记兼副院长、苏州长风有限责任公司副董事长,航空工业航电系统特级专务、航空工业雷电院党委书记、副院长。现任中国航空工业集团公司监事会四办副主任。
刘志敏先生,出生于1965年9月,硕士研究生学历,研究员。曾任航空工业沈阳飞机设计研究所副所长、副总设计师、总体气动部部长兼党总支副书记,航空工业沈阳飞机设计研究所副所长、副总设计师。现任航空工业沈阳飞机设计研究所所长兼党委副书记。
钱雪松先生,出生于1979年11月,硕士研究生学历,高级工程师。曾任沈阳飞机工业(集团)有限公司军机管理部部长。现任沈阳飞机工业(集团)有限公司副总经理、党委常委。
邢冬梅女士,出生于1971年。中国政法大学经济法学学士、北京大学法律硕士,律师。邢女士1994年6月参加工作,曾任职于中国法律事务中心、香港廖绮云律师事务所、信利律师事务所、北京天达共和律师事务所。现任北京天达共和律师事务所管理合伙人、银行与金融部负责人,际华集团股份有限公司、银华基金管理股份有限公司独立董事。
朱军先生,出生于1963年,经济学博士,教授级高级工程师,资产评估师、咨询工程师(投资)、房地产估价师、澳大利亚公共会计师、国际注册企业价值评估师、皇家特许测量师学会专业会员(评估)、财政部资产评估准则委员会委员、财政部金融资产评估项目评审专家、财政部中央文化企业国有资产评估项目评审专家,国务院国资委资产评估项目评审专家。曾任中国证监会第四、五届并购重组委员会委员、第二届资本市场会计顾问委员会顾问助理,中储发展股份有限公司独立董事。现任中和资产评估有限公司董事,湖北台基半导体股份有限公司独立董事。
纪瑞东先生,出生于1968年3月,大学本科学历,高级工程师。曾任沈阳飞机工业(集团)有限公司总经理助理,沈阳飞机工业(集团)有限公司副总经理。现任沈阳飞机工业(集团)有限公司总经理、党委副书记、董事。
肖治垣先生,出生于1966年6月,博士研究生学历,编审。曾任航空工业发展中心副主任、中航传媒集团总经理,中国航空报社社长,航空工业经济院副院长、分党组成员。现任中国航空工业集团公司股东权益监督办公室高级专务、监事会四办成员。
王志标先生,出生于1958年10月,研究生学历,研究员,享受国务院政府特殊津贴人员。曾任国营第一五八厂党委副书记、纪委书记、副厂长、党委书记、厂长,北京航空精密机械研究所所长、党委书记,航空工业基础技术研究院高级专务,中国航空工业集团公司高级专务。现任中国航空工业集团公司特级专务,监事会四办主任,航空工业机电系统有限公司监事。
顾德勇先生,出生于1974年11月,研究生学历,高级政工师,曾任航空工业沈飞数控加工厂技术员、团委书记、办公室主任,22厂党支部副书记,22厂厂长兼党支部书记,19厂厂长兼党支部书记。现任沈阳飞机工业(集团)有限公司工会副主席。
徐晓明先生,出生于1965年3月,大学本科学历,工程硕士学位,研究员级高级工程师。曾任沈阳飞机工业(集团)有限公司人力资源部部长兼人事处处长、沈阳飞机工业(集团)有限公司总经理助理。现任沈阳飞机工业(集团)有限公司党委副书记、副总经理、党校(干校)校长。
李长强先生,出生于1968年3月,大学本科学历,硕士学位,研究员级高级工程师。曾任沈阳飞机工业(集团)有限公司非航空产品及投资管理部部长、沈阳飞机工业(集团)有限公司零件生产部部长。现任沈阳飞机工业(集团)有限公司副总经理。
苗玉华先生,出生于1963年9月,硕士研究生学历,研究员级高级工程师。曾任沈阳飞机工业(集团)有限公司技术办公室代总冶金师、沈阳飞机工业(集团)有限公司副总工程师。现任沈阳飞机工业(集团)有限公司副总经理。
杨春龙先生,出生于1965年2月,大学本科学历,研究员级高级工程师。曾任沈阳飞机工业(集团)有限公司副总工程师、沈阳飞机工业(集团)有限公司总经理助理。现任沈阳飞机工业(集团)有限公司副总经理。
李克明先生,出生于1971年5月,大学本科学历,工程硕士学位,研究员级高级工程师。曾任航空工业沈飞34厂党总支书记兼副厂长、沈阳飞机工业(集团)有限公司副总工程师。现任沈阳飞机工业(集团)有限公司副总经理、总工程师。
刘预先生,出生于1961年5月,博士研究生学历,博士学位,研究员级高级工程师,取得上海证券交易所董秘资格,享受国务院政府特殊津贴人员。曾任沈飞电子公司、物流装备公司、民品公司的董事、总经理,沈阳飞机工业(集团)有限公司非航空产品及投资管理部部长,现任沈阳飞机工业(集团)有限公司副总经济师、董事会秘书。
祁建新先生,出生于1962年9月,硕士研究生学历,研究员级高级工程师。曾任沈阳飞机工业(集团)有限公司军品销售部部长、沈阳飞机工业(集团)有限公司总经理助理。现任沈阳飞机工业(集团)有限公司副总经理。
李铁军先生,出生于1975年12月,大学本科学历,工程硕士学位,研究员级高级工程师。曾任沈阳飞机工业(集团)有限公司民机管理部副部长、沈阳飞机工业(集团)有限公司副总工程师。现任沈阳飞机工业(集团)有限公司副总经理。
邓力,男,1963年生,中共党员,工程师。历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司董事;合肥铸锻厂第一副厂长(主持工作);销售总公司第一副总经理;总经理助理、营销总监;销售总公司总经理;安徽合力工业车辆进出口有限公司总经理、董事长、董事。现任安徽合力股份有限公司董事、营销总监;上海合力叉车有限公司董事长;杭州合力叉车销售有限公司董事长;广东合力叉车有限公司董事长;天津北方合力叉车有限公司董事长;安徽合力工业车辆进出口有限公司董事;宁波力达物流设备有限公司董事;永恒力合力工业车辆租赁有限公司董事。
周峻,男,1975年生,中共党员,高级工程师。历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司二金工车间主任助理、副主任、一金工车间副主任、桥箱事业部第一副部长、党总支书记、分工会主席;蚌埠液力机械厂厂长、蚌埠液力机械有限公司董事、总经理;安徽合力股份有限公司总经理助理。现任安徽合力股份有限公司总经理助理;蚌埠液力机械有限公司董事、总经理。
张圣亮先生,1964年12月生,硕士学位。1985年7月至1990年9月河南师范大学政治教育系工作;1994年7月至1999年7月河南师范大学财经系工作;1999年7月至12月合肥经济技术学院工商管理系工作;1999年12月至今中国科学技术大学管理学院工作(04年开始担任MBA/MPA案例研究中心主任,09年1月开始担任MBA中心主任),现任安徽安凯汽车股份有限公司独立董事。
张孟青,男,1963年生,中共党员,工程师。历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司董事、计划科科长、计划信息处副处长、处长、信息化部部长、总经理助理、董事会秘书、总经济师。现任安徽合力股份有限公司董事、董事会秘书、总经济师兼信息化部部长;安徽叉车集团有限责任公司党委委员。
杨安国,男,1966年生,中共党员,正高级工程师。历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司副总工程师、总经理助理、副总经理、总经理、董事、副董事长;安徽叉车集团有限责任公司副董事长、总经理、党委副书记。现任安徽合力股份有限公司副董事长;安徽叉车集团有限责任公司副董事长、总经理、党委副书记;宁波力达物流设备有限公司董事长;安徽合力工业车辆进出口有限公司董事长;永恒力合力工业车辆租赁有限公司董事。
薛白,男,1965年生,中共党员,正高级工程师,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1984年9月至1988年7月在浙江大学学习,专业为液压传动及控制;2000年6月取得上海财经大学工商管理硕士学位。1988年7月至今就职于安徽合力股份有限公司,历任二金工车间主任、生产处处长、总经理助理、蚌埠液力机械厂厂长、合肥工厂负责人、副总经理、总经理、董事;2010年1月至今任安徽叉车集团有限责任公司董事;2012年1月至今任蚌埠液力机械有限公司董事长;2014年12月至今任HELIEuropeCentral(欧洲合力)董事长;2015年4月至今任安徽合力工业车辆进出口有限公司董事;2015年4月至今任安庆联动属具股份有限公司董事长。现任安徽合力股份有限公司董事兼总经理、安徽叉车集团有限责任公司董事、蚌埠液力机械有限公司董事长、HELIEuropeCentral(欧洲合力)董事长、安徽合力工业车辆进出口有限公司董事、安庆联动属具股份有限公司董事长。
李晓玲,女,1958年生,大学本科学历,安徽大学会计学教授、博士研究生导师。历任安徽大学工商管理学院会计系副主任、主任,安徽大学财务处处长、商学院院长。现任安徽大学商学院教授,兼任中国会计学会理事、安徽省会计学会常务理事、安徽省注册会计师与评估师协会常务理事等职务。
罗守生,男,1957年生,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师。历任东华工程科技股份有限公司董事、董事会秘书、总法律顾问。曾参与深圳证券交易所《董秘手册》编写工作,并荣获证券时报“百佳董秘”、“优秀董秘”,中国证券报“金牛最佳董秘”,新财富“金牌董秘”,中国“董秘勋章”等荣誉。现任安徽皖通科技股份有限公司独立董事。
张德进,男,1963年生,中共党员,正高级工程师。历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司董事、总经理、董事长;安叉集团常务副总经理、董事长、党委副书记、党委书记。现任安徽合力股份有限公司董事长;安叉集团董事长、党委书记;合力物流科技公司董事长;衡阳合力董事长;合泰融资租赁董事长。
孙鸿钧,男,1968年生,中共党员,工程师。历年来先后主要担任合肥合力工程车辆有限责任公司总经理助理;安徽合力股份有限公司总装车间副主任、生产科副科长、科长;安徽合力股份有限公司生产处副处长、处长兼生产科科长;安徽合力股份有限公司资材部部长。现任安徽合力股份有限公司监事;蚌埠液力机械有限公司总经理、执行董事。
张丽,女,1963年生,中共党员,正高级工程师。历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司试制车间主任助理、新技术研究所副所长、所长、电动车辆研究所副所长、重装研究所所长、重装事业部副部长、研发部副部长、研发党总支副书记;安徽合力股份有限公司监事。现任安徽合力股份有限公司监事;技术党总支书记、研发部副部长兼产品规划与项目管理办公室主任。
童乃勤,男,1963年生,中共党员。历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司预检车间、试制车间副主任、开发党支部副书记,总装车间党支部书记、副主任、分工会主席,小吨位内燃叉车事业部党总支副书记兼分工会主席;全椒县古河镇党委副书记;安徽合力股份有限公司桥箱事业部副部长、党总支书记兼分工会主席,大吨位叉车事业部党总支书记、副部长兼分工会主席;合力工业车辆(盘锦)有限公司党委副书记、书记、纪委书记兼工会主席;安徽叉车集团有限责任公司工会副主席。现任安徽叉车集团有限责任公司工会副主席。
徐英明,男,1977年生,中共党员,高级会计师。历年来先后主要担任衡阳合力工业车辆有限公司财务负责人;安徽合力股份有限公司财务部副部长、部长;安徽合泰融资租赁有限公司副总经理;安徽叉车集团有限责任公司财务处处长、财务党支部书记、分工会主席。现任安徽叉车集团有限责任公司财务处处长、财务党支部书记、分工会主席。
都云飞,男,1963年生,中共党员,高级工程师。历年来先后主要担任池州市家用机床厂办公室副主任、进出口部副主任、主任、进出口公司经理,池州市家用机床股份公司董事、副经理,董事长、党委书记;九华山旅游发展股份有限公司董事、总经理、党委副书记;安徽叉车集团有限责任公司副总经理、总法律顾问。现任安徽叉车集团有限责任公司副总经理、总法律顾问。
郭兴东,男,1963年生,中共党员,会计师、经济师。历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司合肥铸锻厂副总经济师兼财务科科长,安徽叉车集团有限责任公司财务科科长、财务审计处副处长、财务审计处处长、财务处处长。现在安徽合力股份有限公司副总会计师。
解明国,男,1965年生,中共党员,正高级工程师。历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司合肥铸锻厂厂长助理兼消失模模具研究室主任、消失模车间主任、副厂长、副厂长(主持工作)、厂长、党委书记;安徽合力股份有限公司总经理助理;盘锦合力董事;安叉集团董事。现任安徽合力股份有限公司总经理助理;合肥铸锻厂厂长、党委书记;安叉集团董事;盘锦合力董事;进出口公司董事。
王亮,男,1962年生,中共党员,高级工程师。历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司合肥铸锻厂党委副书记、党委书记、第一副厂长、铸造工厂负责人;安徽合力股份有限公司副总经理;装载机分公司总经理、装载机党总支书记;衡阳合力总经理、党委书记。现任安徽合力股份有限公司副总经理;衡阳合力总经理、党委书记。
陈先友,男,1966年生,中共党员,工程师。历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司总装车间副主任、一金工车间副主任、计检科科长、总装车间主任、生产处副处长;合肥铸锻厂副厂长;运营管理部副部长、小吨位内燃叉车事业部部长、生产部部长;安徽合力股份有限公司总经理助理;盘锦合力董事;安徽合力股份有限公司副总经理。现任安徽合力股份有限公司副总经理、生产部部长;盘锦合力董事。
张应权,男,1968年生,中共党员,工程师。历年来先后主要担任安徽合力股份有限公司结构车间主任助理、副主任;安庆车桥厂厂长助理;质量处副处长兼计检科科长、资材处副处长兼供应科科长、资材处处长;衡阳合力总经理、党委书记;安徽合力股份有限公司总经理助理;装载机分公司总经理、党总支书记;安徽合力股份有限公司副总经理。现任安徽合力股份有限公司副总经理;装载机分公司总经理、党总支书记。
吕建明,男,1965年出生,研究生学历,曾任浙江通策房地产投资集团股份有限公司董事长。2007年12月至2009年10月任通策医疗投资股份有限公司董事长。2003年起至今任浙江通策控股集团有限公司董事局主席。2014年3月起任通策医疗投资股份有限公司总经理。
王毅,女,1968年12月出生,会计师,本科学历。曾就职于中国银行江西省分行系统,曾担任浙江通策控股集团股份有限公司财务总监助理、财务中心主任、副总会计师、浙江通策房地产集团有限公司财务总监,通策医疗投资股份有限公司副总经理兼财务总监。现任通策医疗投资股份有限公司总经理。
冯晓,1969年11月出生,女,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士。会计学教授,硕士研究生导师、MBA导师、中国注册会计师(非执业)。浙江省“新世纪151人才工程”入选人员。浙江财经大学教坛新秀,中青年骨干教师,中青年学科带头人。2005年起先后就任上海三爱富新材料股份有限公司、浙江富润股份有限公司、四川金顶股份有限公司、香溢融通股份有限公司、杭州士兰微电子股份有限公司、北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司独立董事。现任银江股份有限公司独立董事、浙江财经大学教师,现兼任四川金顶(集团)股份有限公司、香溢融通控股集团股份有限公司、杭州士兰微电子股份有限公司、北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司独立董事。冯晓女士已参加上市公司独立董事的培训学习,并已取得上市公司独立董事资格证书。
严建苗先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年2月出生,博士学历,浙江大学经济学院教授、国际经济学系主任,任公司独立董事,同时任新安股份、通策医疗独立董事。
吴清旺先生:1965年出生,中国国籍,无境外居留权,法学博士。历任淳安县司法局科员,浙江证券有限公司总裁办法律顾问等,1996年至今在浙江星韵律师事务所工作,现任浙江星韵律师事务所主任。目前兼任全国律协民委会不动产法论坛副主任、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、浙江省律协金融与保险专业委员会主任、浙江省法学会金融法商法研究会常务理事,现任浙江阳光照明电器集团股份有限公司、通策医疗投资股份有限公司独立董事。
章锦才,男,中国科学院大学存济医学院副院长,通策口腔医疗投资集团董事长,中华口腔医学会副会长,教授,博士生导师,主任医师。《中华口腔医学杂志》副主编。国际牙科研究会(IADR)会员,亚太牙周病学学会主席(2005-2007),国际牙科医师学院院士(FIDC)。主要从事牙周病病因与防治的研究。浙江医科大学学士(1978-1983),华西医科大学硕士(1983-1986)、博士(1986-1989),美国加州大学旧金山分校博士后(1989-1992)。历任华西医科大学口腔医学院副院长,广东省口腔医院南方医科大学附属口腔医院院长。现任通策医疗投资股份有限公司第七届董事会董事。
王仁飞,男,汉族,1965年出生,杭州口腔医院院长、教授、主任医师、硕士生导师,中华口腔医学会口腔种植专委会委员、中国医师协会口腔分会委员、中华口腔医学会口腔美学专委会委员、中国整形美容协会口腔整形美容分会常务理事、浙江省口腔医学会常务理事、浙江省口腔医学会种植专委会委员、杭州市医学会口腔专委会副主任委员、《上海口腔医学》杂志编委、浙江省特色学科(口腔种植)带头人。
赵敏:女,汉族,1967年出生,大学学历。1987年参加工作,曾任新昌国贸大厦财务部任会计、浙江通策建筑设计院办公室主任、通策医疗投资股份有限公司办公室主任。现任通策医疗投资股份有限公司监事会监事。
臧焕华,男,1946年出生,大专双学历,硕研二年,经济师。曾任浙江通策房地产集团有限公司财务总监,浙江通策控股集团有限公司财务总监。现任浙江通策控股集团有限公司顾问,杭州通策会综合服务有限公司董事长。
王维倩:女,汉族,1971年出生,研究生学历。杭州口腔医院副院长、党总支纪检委员、副主任医师、美容主诊医师中华口腔医学会会员、国际口腔种植学会会员、中华口腔医学会种植专委会专科会员、浙江省健康教育学会理事、国际种植协会(ITI)会员、NobelFor会员。
寿叶飞,女,1979年10月出生,注册会计师,本科学历。曾任职杭州口腔医院有限公司财务经理、通策医疗投资股份有限公司计财部经理及财务总监助理。现任通策医疗投资股份有限公司财务部总经理。
谌兵,男,1975年9月出生,注册会计师,国际注册内部审计师,本科学历。曾就职于湖南省溆浦县审计局,曾担任浙江升佳集团财务总监、浙江荣盛集团审计总监。现任通策医疗投资股份有限公司董事长助理。
张华先生:男,汉族,大学学历.曾任浙江省体委运动技术学院院长助理,现任杭州广赛电力科技有限公司总经理,本公司监事.
张友棠,男,汉族,1958年9月出生,中共党员,武汉工业学院会计学专业本科毕业,武汉大学经济管理硕士,华中科技大学企业管理博士,曾任武汉理工大学财务处长、总会计师,现任武汉理工大学会计学教授、博士生导师。
徐正伟先生:1965年12月出生,西安电子科技大学博士,现任上海大亚科技有限公司担任公司董事、副总经理,曾任西安电子科技大学通信工程学院副教授、上海理光传真机有限公司开发中心副所长,并获得上海人事局评定的享受特殊待遇的高级工程师职称。
王振华先生:男,汉族,1970年9月出生,中共党员。1993年获哈尔滨船舶工程学院机械设计与制造专业学士学位,2000年获得华中科技大学机械电子专业硕士学位,1993年7月参加工作,现任中国船舶重工集团第七一七研究所所长、党委副书记。曾担任第七一七研究所副所长、副总工程师、光电系统研究部副主任等职。
张纥,男,回族,1962年11月出生,中共党员,1984年8月参加工作,1984年7月毕业于镇江船舶学院电气自动化专业,大学本科学历,学士学位,高级工程师(研究员级)。曾任北京长城电子装备有限责任公司常务副总经理、执行董事(法定代表人)、总经理。现任北京长城电子装备有限责任公司董事长、党委书记。
范国平,男,汉族,1962年1月出生,中共党员,1982年7月毕业于西北电讯工程学院电子对抗专业,大学本科学历,学士学位,研究员。1982年8月参加工作,曾任第七二三研究所副所长、所长、党委副书记(主持工作),现任中国船舶重工集团公司电子信息部负责人。
周利生,男,汉族,1965年10月出生,中共党员,1990年5月哈尔滨船舶工程学院水声电子工程专业,研究生学历,硕士学位,研究员。1990年5月参加工作,曾任第七一五研究所所副所长,现任第七一五研究所所长、党委副书记(主持工作)。
孟昭文,男,汉族,1957年8月出生,中共党员,1980年7月毕业于北京大学水声物理专业,大学普通班,2002年12月获华中科技大学交通运输工程专业硕士学位,研究员。1980年8月参加工作,曾任第七二六研究所副所长,现任第七二六研究所所长、党委副书记。
程文浩先生:男,汉族,1973年9月出生,中共党员,1996年获北京大学法学学士学位,1998年和2002年先后获得耶鲁大学政治学硕士和博士学位,2002年9月参加工作,现任清华大学苏世民书院副院长、公共管理学院教授、廉政与治理研究中心联合创始人。曾担任中国监察学会常务理事、北京奥运会监督委员会委员等职。
赵登平,男,汉族,1951年8月出生,中共党员,清华大学无线电技术专业本科毕业,华中科技大学计算机专业硕士。曾任海军装备部总工程师、副部长、海军信息化专家咨询委副主任、海军党委巡视专员,现已退休。
尤祥浩先生简历:尤祥浩,男,汉族,1964年11月出生,1986年7月毕业于东北财经大学财务与信用专业,大学本科学历,学士学位,高级会计师曾任中国船舶重工集团公司集团财务部财务处处长、审计部副主任、财务部副主任。现任中国船舶重工集团公司财务金融部副主任。
陈立新,男,汉族,1966年8月出生,1989年7月毕业于哈尔滨船舶工程学院无线电技术专业,大学本科学历,学士学位,高级工程师(研究员级)。曾任北京长城电子装备有限责任公司副总工程师兼设计所所长,现任北京长城电子装备有限责任公司副总经理。
刘鸿女士,1978年6月出生,高级会计师。现任中电广通股份有限公司审计部总经理、职工代表监事;曾任中电广通股份有限公司财务部副总经理、审计部副总经理。
夏军成,男,1976年8月出生,中共党员,本科学历,工程硕士学位,研究员级高级工程师。曾任中国船舶重工集团有限公司第七二三研究所第五研究室技术负责人、规划发展处项目主管;2009年9月至2016年5月任七二三所规划发展部副主任、主任,期间2014年10月至2016年5月任规划发展部党支部书记;2016年5月至2018年4月任七二三所所长助理、第一研究部主任、党支部书记。2018年4月至今任中国船舶重工集团海洋防务与信息对抗股份有限公司副总经理。
汪丽华,女,汉族,1972年12月出生,中共党员,1995年7月参加工作,1995年7月毕业于哈尔滨船舶工程学院机械设计与制造专业,大学本科学历,学士学位,2010年6月获中央财经大学会计专业,研究生学历,硕士学位,高级会计师。曾任北京长城电子装备有限责任公司副总会计师兼财务处处长、支部书记,现任北京长城电子装备有限责任公司副总经理。
姬苏春,男,1962年3月生。2003年4月毕业于郑州航空工业管理学院工商管理专业,2012年取得北京航空航天大学软件管理学院硕士学位。1980年4月参加工作,曾任贵阳航空液压件厂团委书记、工会办公室主任、工会主席,贵州金江航空液压有限责任公司总经理,贵州力源液压股份有限公司监事会主席、副董事长、总经理,中航重机股份有限公司副董事长。现任中航重机股份有限公司副总经理。曾获贵航集团管理创新成果一等奖,共青团贵州省委、贵州省青年企业家协会首届“贵州省青年企业家管理创新奖”。
张育松,男,1970年8月出生,北京航空航天大学材料工程系材料检测与控制技术专业专科,北京航空航天大学管理工程学士。1990年参加工作,曾任011基地物资供应管理站金属科计划员、业务经理,中航供销贵州公司部长助理,贵航集团公司发展计划部综合计划业务经理、发展计划部副部长、部长,贵航股份公司发展计划部部长、规划发展部部长、规划投资部部长,贵航股份永红散热器公司党委书记、副总经理,现任中航工业通飞规划发展部部长。曾获贵航集团“2007年力克百亿突出贡献个人奖”、2009年中航工业某型号科研样机研制“个人三等功”。
金锦萍,女,1972年7月生,北京大学法学院民商法学学士、硕士、博士。1994年参加工作,曾任中国社会科学院法学所博士后、美国UMKC大学访问学者、美国耶鲁大学法学院访问学者、美国密歇根法学院访问学者。现任北京大学法学院副教授,院长助理。曾发表《非营利法人治理结构研究》等专著。
于革刚,男,1956年7月生,沈阳工业大学液压传动与控制专业本科、学士,机械科学研究总院机械学研究生、硕士。1982年参加工作,曾任北京机械工业自动化研究所技术员、工程师、高级工程师、室主任、研究中心副主任,机械科学研究总院研究员、项目经理、市场部负责人,机械科学发展科技股份有限公司副总经理、总工程师,机械科学研究总院副总工程师、科技发展部长、海西分院副院长。
梅瑜,女,1977年9月出生,江西财经大学本科,美国密苏里州州立大学EMBA。1999年10月参加工作,曾任洪都航空工业集团财务部会计室总账,洪都航空工业集团公司财务部会计室主任、财务部副部长、财务部部长,现任中航通用飞机有限责任公司财务管理部部长,中航科工公司三名高级审计委员会成员之一,中航工业财经专家委员会委员。
李雁北,男,1966年7月生。1989年7月取得南京航空航天大学飞机系直升机设计专业本科学历,2000年10月取得北京航空航天大学飞机系飞机设计专业硕士学位。1989年7月参加工作,曾任哈飞飞机设计所设计员、哈飞总师办项目主管、哈飞复合材料车间和铆接车间技术主任、哈飞国际合作部主任及副部长、哈飞质量部及国际部部长、哈飞副总工程师、中航通用飞机有限责任公司华南公司副总经理兼中航赛斯纳飞机有限公司副总经理。现任中航通用飞机有限责任公司副总工程师。曾获中航航空工业总公司科技进步二等奖,连续三年获得“全国青年文明号班组长”称号。
邱洪生,男,1965年2月出生,哈尔滨工业大学自动控制专业学士,哈尔滨工业大学管理学院管理工程硕士。1989年参加工作,曾任航天工业部710所工程师,中华财务会计咨询公司工项目经理、部门总经理、业务总监、副总经理。现任中华财务咨询有限公司执行董事、总经理,有研新材独立董事、天坛生物独立董事、中国软件独立董事、中国电子华大科技有限公司独立董事。曾出版《并购决胜战-整合创造价值》等专著。
李平,女,1972年6月生,湖北大学应用数学专业本科、研究生,中国科学院概率统计专业博士。2000年参加工作,曾任中国科学院博士后,美国南卡罗莱纳大学访问学者,美国哥伦比亚大学访问学者,北京市海淀区房管局局长助理,首创集团金融管理部副总,现任北京航空航天大学经济管理学院副教授、教授。曾发表《基于Copula的欧式脆弱期权定价》,荣获“金融系统工程与金融风险管理”国际会议“优秀论文奖”。
乔堃,男,1967年12月生。1988年7月毕业于郑州航空工业管理学院财务管理专业,2006年3月取得北京航空航天大学国际金融硕士研究生学历。1988年7月参加工作,曾任中航工业620所财务处副处长、处长,中国航空工业第一集团公司办公厅高级业务经理、财务部财务管理处处长、财务部资金管理处处长,中航工业西航集团公司董事、副总经理兼总会计师,西安航空动力股份有限公司监事。现任中航重机股份有限公司副总经理、总会计师。曾获中国总会计师协会年度人物奖、第四届陕西省优秀青年创业奖。
黄云:男,1958年5月出生,福建省人,大学学历,工学学士.1982年2月西安交通大学蒸汽轮机与燃气轮机专业毕业后在沈阳黎明发动机公司参加工作.曾任中国航空工业燃机动力(集团)公司副总经理、总经理,中国轻型燃气轮机开发中心副主任、主任.现任中国航空工业新能源投资有限公司董事长、总经理,中航世新燃气轮机股份有限公司董事长,中航重机股份有限公司董事.曾获中航工业总公司优秀党员、中国一航航空报国优秀贡献奖等.
白传军,男,1965年10月生。南京航空航天大学管理工程专业本科。1987年9月参加工作,曾任贵航总公司人事劳资处干事、秘书科科长、党委办副主任,贵航集团公司党委办公室副主任,贵州盖克投资管理有限公司董事会董事、总经理,贵航集团公司三产事业部部长,贵航集团公司副总师、经理部部长兼人力资源部部长,现任中国贵州航空工业(集团)有限责任公司、中航工业贵州资产经营管理有限公司董事、党委副书记、纪委书记、工会主席。曾获某型号飞机研制二等功、某型号飞机设计定型局级三等奖、中航资产管理事业部优秀领导干部称号等。
崔龙,男,1976年4月生。西北政法学院法学专业本科、学士,西北政法大学法律专业硕士。1998年7月参加工作,曾任西飞集团公司法律事务室法律顾问、监控部法律事务室经理、副总法律顾问(副总师级)兼法律事务室经理,现任中航工业通飞纪检监察与审计法律部部长。具有企业法律顾问执业注册证书和律师资格证书。
毛智勇,男,1963年6月生,1984年7月毕业于南昌航空工业学院材料工程系热处理专业本科、学士,1984年7月参加工作,曾任陕西宏远航空锻造有限责任公司(以下简称:航空工业宏远)厂长助理兼商务处处长,航空工业宏远副总经理、总经理;曾任中航重机股份有限公司总经理助理、江西景航航空锻铸有限公司董事长、中航特材工业(西安)有限公司董事、航空工业安大董事长、航空工业安大和宏远监事会主席,现任中航重机副总经理、航空工业宏远董事长、中航卓越锻造(无锡)有限公司董事长、兼任中国第二重型机械集团德阳万航模锻有限责任公司董事。曾获斯贝MK202发动机部分国产化工程荣立航空工业总公司三等功,在干线飞机试验机起落架大型模锻件研制中荣立三等功,参与的各向异性单晶叶片强度寿命研究获航空工业总公司1999年度部级科技进步一等奖。
孙继兵,男,1965年2月生。1987年7月毕业于北京航空学院航空工业系统与管理工程专业,2003年8月取得中国社会科学院经济法专业硕士研究生学历。1987年8月参加工作,曾任中国航空工业总公司资产经营管理局资产经营处副处长、中国航空工业第一集团公司资产管理和集团工作部资产经营管理处处长、中国航空工业第一集团公司资产管理和集团工作部副部长、资本运营部副部长,中国航空工业集团公司资本运营部副部长。现任中航重机股份有限公司副总经理。曾获中国航空工业总公司机关工作个人三等功,中国航空工业集团公司总经理特别奖两次。
张正原,男,1971年4月生,1992年7月毕业于武汉科技学院机械制造工艺与设备专业,2009年4月取得南京航空航天大学机械工程硕士研究生学位。1992年参加工作,曾任贵州红林机械厂数控站技术员、设计所设计员,贵州红林机械厂帕克分公司经理,贵州红林机械厂科技部副部长、部长,贵航集团非航空产品部副部长,贵航集团非航空产业处处长。现任中航重机副总经理、兼任战略规划部部长、运营质量部部长。曾获贵航集团局级青年岗位能手,贵州省科技先进工作者,贵航集团管理成果一等奖,中国一航信息化、知识产权、档案管理先进个人称号。
牟赛英女士:2000年8月至2010年4月,园城实业集团有限公司办公室主任;2013年10月至今担任烟台园城黄金股份有限公司董事、副总裁。2015年5月20至今任公司第十一届董事会董事。
林海先生:2006年2月28日至2010年2月26日任烟台园城黄金股份有限公司副总裁;2010年3月至今任园城实业集团有限公司总裁;2008年11月28日至2009年5月任烟台园城黄金股份有限公司第八届董事会董事,2009年5月2012年5月任烟台园城黄金股份有限公司第九届董事会董事;2012年5月至今任烟台园城黄金股份有限公司第十届董事会董事。2014年4月23日担任园城实业集团有限公司董事长。
徐成义先生:2008年至2012年,就职于园城实业集团有限公司,主管招投标和项目管理工作,2013年调任烟台园城黄金股份有限公司,负责矿业设备相关事宜。2014年1月24日担任上市公司董事长。
郝周明先生:2008年11月28日至2009年5月任烟台园城黄金股份有限公司第八届董事会董事,2008年12月2日至2009年5月任烟台园城黄金股份有限公司第八届董事会副董事长;2009年5月至2012年5月任烟台园城黄金股份有限公司第九届董事会董事、副董事长;2012年5月至今任烟台园城黄金股份有限公司第十届董事会副董事长、总裁、董事。
刘学军先生:曾在烟台市福山县税务局、烟台市国家税务局工作,现任山东俊杰税务师事务所有限公司董事长;2012年5月至今任烟台园城黄金股份有限公司第十届董事会独立董事。
李增学先生:现任山东科技大学地质科学与工程学院教授、博士生导师。曾担任公司第十届董事会独立董事,2015年5月20日至今任公司第十一届董事会独立董事。
彭金友先生:曾任内蒙古农业银行副行长、行长,山东省农业银行副行长,现已退休;2012年5月至今任烟台园城黄金股份有限公司第十届董事会独立董事。
张立军先生:2006年7月至2008年10月,烟台园城建筑工程有限公司材料处材料采购员;2008年10月至2014年,园城实业集团有限公司招标部招标员。2014年人公司矿业部人员。
孟小花女士:2003年10月-2007年11月烟台隆泰建设监理有限公司现场监理工程师;2007年11月-2011年1月在园城集团造价公司从事预结算工作;2011年1月至今在园城集团招标处负责招标处工作;2012年5月至今任烟台园城黄金股份有限公司第十届监事会监事。
宋英俊先生,男,1983年出生,本科学历,2006年6月至2014年11月就职于园城实业集团有限公司招标处,2014年12月至今就职于烟台园城黄金股份有限公司购销部。
徐家芳先生简历:2007年3月至2009年12月任山东华彬会计师事务所有限公司副所长。2010年3月至今任烟台园城黄金股份有限公司总会计师。
刘昌喜先生简历:2005年6月至2011年6月担任山东九发食用菌股份有限公司证券事务代表、董事会秘书、副总经理。2012年5月至2013年10月任烟台威尔数据系统有限公司总裁助理,企划部经理。014年1月2日至今任烟台园城黄金股份有限公司董事会秘书。
海乐,女,1974年3月出生,管理学硕士,EMBA,中共党员。曾先后任河南财政证券公司职员、中原证券股份有限公司证券研究所信息总监、资产管理总部副总经理、上海融昌资产管理有限公司董事、副总经理、长发集团长江投资实业股份有限公司董事、总经理、党委委员、上海银领资产管理有限公司执行董事、总裁、法定代表人。
程远芸,女,1972年出生,MBA研究生,注册税务师。曾任攀枝花市国家税务局国际处处长、恒鼎实业国际发展有限公司投资总监、执行董事、执行总裁、蓝润金融控股集团有限公司投资管理中心总经理。现任四川蓝润实业集团有限公司首席财务官、运盛(上海)医疗科技股份有限公司第八届董事会董事。
倪受彬,男,1973年3月出生,法学博士,上海对外经贸大学法学院院长、教授、博士生导师。2009年获上海市“曙光学者”称号,2014年获上海市“浦江人才”称号,上海首批“教育法治人才”,兼任中国银行法研究会常务理事、上海市法学会金融法研究会副会长、上海市法学会财富法治研究中心副主任。上海法院金融审判专家咨询员(2009-2014)、上海第一中级人民法院涉自贸区案件专家陪审员、上海市经济与信息化委员会法律顾问、青岛市法律顾问。
胡颖,女,1962年出生,大专学历,1983年7月毕业于上海立信会计专科学校会计学专业,注册会计师,1983年8月至1988年3月,在中国科学院上海分院从事财务工作;1988年4月至1998年3月,在深圳蛇口中华会计师事务所从事审计工作;1998年4月至2008年3月,在上海东华会计师事务所从事审计工作;2008年4月至2014年1月,任上海佳豪船舶工程设计股份有限公司(300008)财务总监;2014年2月至2016年2月任上海佳豪企业发展集团有限公司财务总监;2016年3月至2017年12月任苏州艾隆科技股份有限公司财务总监;现任苏州艾隆科技股份有限公司顾问。
骆玉鼎,男,1971年出生,经济学(金融学)博士,副教授,曾任上海财经大学金融学院常务副院长、上海财经大学商学院执行院长,现为上海市金融学会常务理事、上海财经大学商学院金融学副教授。
徐慧涛,男,1977年出生,工商管理硕士,中国注册人力资源测评师。曾就职于中国石油吐哈油田油建公司、万腾实业集团有限公司,曾任四川省荣新集团有限公司人力行政中心总监,蓝润地产股份有限公司副总经理。现任运盛(上海)医疗科技股份有限公司第八届董事会董事长兼总经理。
杨晓初,男,1969年出生,研究生,工程师。历任和骏咨询公司总经理、嘉宝管理顾问有限公司董事长兼总裁、蓝光实业集团有限公司总裁、四川蓝光和骏实业股份有限公司副董事长兼总裁,现任四川蓝润实业集团有限公司总裁、蓝润地产股份有限公司董事长、运盛(上海)医疗科技股份有限公司第八届董事会董事。
李惠霞,女,1991年出生,大学本科,曾先后就职于中国奥园地产集团股份有限公司财务部、四川蓝润实业集团有限公司财务部,现为公司财务部会计。
杜雯倩女士:1979年出生,本科学历,初级会计师。2003年参加工作,曾就职于德阳电信公司、四川华联房地产开发有限公司、四川迅海房地产开发有限责任公司,现任深圳市蓝润金融控股集团有限公司财务副总监。
符霞,1977年出生,本科学历。2002年参加工作,曾任职于重庆报业集团、中国人寿保险宣汉公司,现任深圳市蓝润金融控股集团有限公司综合管理中心主任。现任运盛(上海)医疗科技股份有限公司第八届监事会监事长。
贾育峰,男,1978年出生,工商管理硕士。曾任职于上海浦东发展银行外滩支行市场部负责人、上海复星医药(集团)股份有限公司财务部副总经理、上海鹏欣(集团)有限公司财务部副总经理、海银金融控股集团有限公司资金部总经理、苏州金螳螂企业(集团)有限公司财务总监、深圳市蓝润金融控股集团有限公司财务总监。
孙奉军,男,1972年出生,经济学(金融学)博士,博士后。曾任济南重型机械厂助理工程师、天同证券投资银行部高级经理、中诚信国际信用评级有限公司高级分析师、山东省资产管理有限公司总经理助理、太平养老保险股份有限公司企业年金主管、上海金融学院金融工程系副研究员、上海新阳半导体材料股份有限公司董事会秘书。2017年4月起任运盛(上海)医疗科技股份有限公司副总经理。
傅培文:女,1963年11月出生,大专学历,注册会计师。历任宁波市北仑区财政局专管员、宁波永德会计师事务所项目经理,现任宁波文汇会计师事务所主任、宁波富邦精业集团股份有限公司独立董事。
陈炜:男,1972年7月出生,大学学历,会计师。历任宁波家电日用品进出口公司会计、财务部经理、副总经理,宁波富邦控股集团有限公司财务审计部副总经理、总经理。现任宁波富邦控股集团有限公司董事、副总裁兼财务审计部总经理。
王红珠:女,1969年1月出生,硕士,教授。历任河北张家口市统计局统计师、河北建工学院会计学副教授,现任浙江工商职业技术学院财务管理专业教授、宁波富邦精业集团股份有限公司独立董事。
屠敏:女,1967年1月出生,大学学历,会计师。历任宁波空调器总厂财务部主办会计、飞达仕新乐有限公司财务部部长助理、宁波轻工控股(集团)有限公司主办会计、宁波富邦控股集团有限公司主办会计,现任宁波富邦控股集团有限公司财务审计部副总经理、宁波富邦精业集团股份有限公司董事。
魏会兵:男,1972年7月出生,大专学历。历任宁波市东风造纸厂技术员、宁波轻工控股(集团)有限公司办公室文员、宁波富邦控股集团有限公司董事长秘书、宁波饭店有限公司常务副总经理(主持全面工作)、宁波富邦控股集团有限公司投资部副总经理、八一富邦(宁波)男篮俱乐部副总经理。现任宁波富邦精业集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
郑锦浩:男,1956年6月出生,大学学历,高级会计师。历任宁波家电日用品进出口公司总经理助理、宁波中华工业(集团)公司副总经理、宁波二轻总公司处长、宁波轻工控股(集团)有限公司财务体改处处长、宁波富邦精业集团股份有限公司总经理。现任宁波富邦精业集团股份有限公司董事、董事长。
杨国旺:男,1963年8月出生,大学学历,高级工程师。历任宁波双圆有限公司铝材厂项目办主任、宁波双圆有限公司副总工程师,宁波富邦精业集团股份有限公司铝材厂总工程师,现任宁波富邦精业集团股份有限公司铝材厂常务副厂长。
宋汉心:男,1955年1月出生,大专学历,助理经济师。历任宁波亨润铝业公司副总经理、总经理,宁波东方线材制品总厂厂长、宁波双圆有限公司常务副总经理、总经理、党委书记。现任宁波富邦精业集团股份有限公司董事、总经理。
宋振纶:男,1967年1月出生,博士,研究员。历任南京轴承厂助理工程师,南京大学博士后、副教授,日本国立物质材料研究机构JSPSFellow、美国南加州大学MCGillFellow。现任中国科学院宁波材料技术与工程研究所研究员、宁波富邦精业集团股份有限公司独立董事。
沈岳定男,本科学历,工程师.历任宁波双圆铝材厂铝板材项目工程员、铝板材车间设备管理员.现任宁波富邦精业集团股份有限公司铝材厂铝板材车间副主任.
刘志宏:男,1972年8月出生,大专学历。历任宁波富邦精业集团股份有限公司铝材厂电气维修、车间主任、分厂厂长。现任宁波富邦精业集团股份有限公司铝材厂副厂长。
韩树成:男,1958年1月出生,大学学历,经济师。历任宁波轻工业局副处长、宁波轻工控股(集团)有限公司政治处处长。现任宁波富邦控股集团有限公司人力资源部总经理、宁波富邦精业集团股份有限公司监事会主席。
岳培青,男,1961年10月出生,大专文化,会计师。历任宁波市煤气公司主办会计、财务副科长,宁波轻工业品进出口公司会计,浙江南光进出口公司财务部经理,宁波富邦精业集团股份有限公司财务部副经理,现任宁波富邦精业集团股份有限公司财务部经理、财务负责人。
董耀军先生:49岁,本科学历,历任武汉祥龙电业股份有限公司纪检监察审计部副科长、副部长、部长、纪委副书记、纪委书记。现任武汉祥龙电业股份有限公司副总经理、总会计师。
尹征先生:64岁,中共党员。历任武汉市政府秘书,市经委副科长、副处长,武汉祥龙电业股份有限公司董事、监事。现任武汉华原能源物资开发公司经理,武汉祥龙电业股份有限公司副董事长。
廖联凯先生:54岁,中共党员,研究生学历,副教授、会计学专业硕士导师,历任武汉工业大学会计系书记、专业教师,华邦地产(武汉)财务总监,现任武汉理工大学会计系副主任。
彭振宏先生:46岁,本科学历,历任武汉祥龙电业股份有限公司监察审计部副科长、科长、副部长。现任武汉葛化集团有限公司投资发展部副部长。
徐贤浩,男,中国国籍,无境外居留权,1964年出生,教授、博士生导师。历任华中科技大学教师,北京国家自然科学基金委员会管理科学部流动项目主任,现任华中科技大学生产运作与物流管理系副主任、现代物流与服务科学研究所所长。曾主持和参与了国家自然科学基金重点项目、面上项目、国家863/CIMS高科技发展项目、湖北中烟集团物流系统规划项目、东本储运物流系统优化项目等十多项国家级项目和企业级项目。现任湖北大通互联物流股份有限公司独立董事,任期自2014年5月15日至2014年9月2日。
严本道先生:54岁,研究生学历,法学院副教授,历任中南财经政法大学教师,现任中南财经政法大学法学院诉讼法学主任、副教授,兼职律师。
胡俊文先生:51岁,本科学历,历任武汉祥龙电业股份有限公司树脂厂厂长兼党委书记、武汉祥龙电业股份有限公司总工程师,现任武汉葛化集团有限公司新兴产业发展办公室主任。
杨思兵先生:52岁,研究生学历,中共党员。历任武汉祥龙电业股份有限公司证券部副部长、部长、董事会秘书。现任葛化集团纪委办公室主任。
丁俊武先生:44岁,本科学历,武汉祥龙电业股份有限公司控股子公司武汉葛化建筑安装有限责任公司董事、副总经理。现任武汉葛化建筑安装有限责任公司董事、总经理。
黄青一女士:48岁,本科学历、中共党员。历任武汉建设投资有限公司资产运营部副经理、经理,总经理助理。现任武汉建设投资有限公司副总经理。
曹成建先生:55岁,本科,中共党员。历任武汉祥龙电业股份有限公司供水厂工段长、技术员、车间副主任,副厂长,现任武汉祥龙电业股份有限公司供水厂厂长。
王凤娟女士:33岁,本科,中共党员。历任武汉祥龙电业股份有限公司财务部科员、副部长,共青团武汉祥龙电业股份有限公司委员会书记,现任武汉祥龙电业股份有限公司财务部部长。
昝圣达,男,1963年生,高级经济师,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),中共十六大代表、十二届全国人大代表,曾被授予“中国十大杰出青年”、“全国劳动模范”等光荣称号及“社会主义建设贡献奖”,曾任江苏省南通县刺绣厂厂长、江苏综艺股份有限公司董事长兼总经理、江苏洋河酒厂股份有限公司董事、南通精华制药股份有限公司董事等职,现任江苏综艺股份有限公司董事、南通综艺投资有限公司董事等职。
2004-5-20:第五届连任,朱林,男,1962年生,大学学历,中共党员.历任南通司法局宣传教育科科员、南通经济律师事务所律师、南通江花律师事务所专职律师,现任南通江花律师事务所主任、南通仲裁委员会仲裁员、公司独立董事.
刘志耕,男,1963年出生,大学本科学历,注册会计师。曾任如皋市税务局专管员、南通市审计师事务所副主任,现任南通市注册会计师协会副秘书长,南通市注册会计师行业党委副书记。目前担任江苏综艺股份有限公司(600770)、通富微电子股份有限公司(002156)、江苏通光电子线缆股份有限公司(300265)、北京东土科技股份有限公司(300353)四家上市公司及南通江天化学股份有限公司独立董事。
曹旭东,男,1959年生,本科学历,历任原南通县委党校老师,原中共通州市委办公室副主任、主任,原中共通州市金沙镇党委书记,江苏赛城国际集团有限公司副总裁等职。
陈义,男,1962年生,工商管理硕士,高级经济师。曾在北京大学从事编辑、研究和教学工作,历任中国华夏证券有限公司部门总经理、直属子公司董事长兼总经理;苏宁环球集团公司总裁助理、江苏综艺股份有限公司副总经理等职,现任江苏综艺股份有限公司董事长,对经济管理、企业管理、资本市场有比较深入和独到的研究。
王建华,男,1963年生,大学文化,曾任通州市多种经营管理局秘书、办公室副主任,中共通州市委组织部组织员、干部科副科长、科长、副局级组织员,中共兴东镇党委副书记、江苏综艺股份有限公司董事、副总经理等职,现任江苏综艺股份有限公司董事。
邢光新,男,1966年生,大学文化,审计师,注册会计师、注册税务师、注册资产评估师、注册造价工程师、注册监理工程师,曾被江苏省审计厅评为“社会审计先进个人”,当选为中国注册会计师协会第四届全国会员代表大会代表,曾任通州市审计局科长,通州市审计事务所所长,南通恒信联合会计师事务所所长、主任会计师,南通市通建工程技术咨询有限公司常务副总经理,江苏综艺股份有限公司财务负责人、副总经理等职,现任江苏综艺股份有限公司董事、总经理。
韩晔,男,1965年生,高中文化,曾任南通县刺绣厂办公室职员、南通黄金时装有限公司财务部副经理、江苏综艺股份有限公司财务部副经理,现任江苏综艺股份有限公司监事。
曹剑忠,男,1964年1月出生,中国国籍,硕士学历,无境外永久居留权,经济师职称。1993年9月至今,任综艺股份董事;2002年6月至今,任南通综艺投资有限公司董事;2003年4月至今,任南通大兴服装绣品有限公司董事长兼总经理;2010年6月至今,任南通综艺新材料有限公司董事;2015年5月至今,任深圳毅能达监事会主席,任期三年。
昝瑞国,男,1969年生,经济师,大专文化,曾任江苏省南通县刺绣厂副厂长、江苏综艺股份有限公司副总经理,现任江苏综艺股份有限公司董事。
钱志华,男,1977年生,大学文化,历任江苏综艺股份有限公司财务部副经理、经理、财务负责人等职。
陆建峰,男,1969年生,大专文化,财金专业,曾研读剑桥高级财务管理、中央党校法律专业。历任北京综艺达软件技术有限公司财务经理、北京骏毅达能智能科技有限公司财务经理、深圳毅能达智能科技有限公司副总经理兼财务总监,现任深圳毅能达智能卡制造有限公司总经理、北京大唐智能卡技术有限公司董事、江苏综艺股份有限公司副总经理。
黄天鸿,男,1975年生,大学文化,曾任南通海林木业有限公司业务员,江苏南大苏富特软件股份有限公司营销事业部副总经理,江苏综艺股份有限公司监事,江苏综艺股份有限公司副总经理。第十一届、第十二届全国青联委员,第十一届江苏省政协委员,第十一届江苏省青年联合会副主席,第十四届南京市青年联合会副主席,荣获“2008年度苏商自主创新大奖”,2011年南通市第七届五四青年奖章,现任江苏综创数码科技有限公司董事长、总经理,江苏综艺股份有限公司副总经理。
顾政巍,女,1974年生,大学文化,历任江苏综艺股份有限公司证券事务代表、证券部经理等职,现任江苏综艺股份有限公司董事会秘书、副总经理。
徐智麟先生,出生于1958年4月,中欧国际工商管理学院(金融专业方向)EMBA毕业,研究生学历,英国杜伦大学工商管理博士。曾在上海理工大学机械工程系和工业企业管理系任教,后先后出任国泰证券有限公司交易部副总经理、国泰基金管理有限公司总经理助理、投资部总监、投资研究联席会议主席、新产品开发部总监等,以及金泰基金的基金经理,现任广誉远中药股份有限公司董事、上海钧齐投资管理有限公司董事长、广誉远(上海)龟龄集酒业有限公司执行董事。
郑延莉女士,出生于1975年1月,中共党员,西北大学工商管理学院MBA毕业,曾任东盛科技股份有限公司证券事务代表、董事会办公室主任、董事会秘书、董事,现任广誉远中药股份有限公司董事、董事会秘书。
张斌,出生于1973年2月,中共党员,中欧国际工商管理学院EMBA毕业,研究生学历,曾任西安东盛集团有限公司总经理助理、陕西东盛医药有限责任公司总经理、东盛科技股份有限公司董事、副总裁、总裁等,现任西安东盛集团有限公司董事、东盛科技股份有限公司董事长。
李秉祥先生,1964年生,中国国籍,无境外居留权,博士、博士后,教授、博士生导师。自1996年4月起在西安理工大学会计系任教,曾任西安理工大学会计系副主任,经济与管理学院副院长,财务处副处长、财务处处长等职务,现任西安理工大学经济与管理学院财会金融系教授。目前兼任国家自然基金同行评审专家,浙江省自然基金项目评审专家,重庆市科技项目外审专家,安康、商洛学院兼职教授,陕西省会计学会常务理事,陕西总会计师协会常务理事,陕西成本研究会副会长,担任广誉远中药股份有限公司、西安晨曦航空科技股份有限公司独立董事。
石磊先生,出生于1977年12月,香港大学工商管理硕士。曾任立信会计师事务所审计经理,现任广誉远中药股份有限公司独立董事、上海海晏实业发展有限公司总经理、上海康橙投资管理股份有限公司董事兼副总经理、上海汉相企业管理咨询有限公司合伙人、上海汉上资产管理合伙企业(有限合伙)合伙人。
王莹莹女士,出生于1980年1月,中央财经大学毕业,研究生学历,曾任中国人寿保险(集团)公司财务部资金管理处职员,资产管理部投资管理处职员、主管,资产管理部资金运用管理处主管、高级主管,投资和资产管理部资金运用管理处高级主管,现任中国人寿保险(集团)公司投资管理部资金管理处经理。
杨红飞先生,出生于1968年9月,中共党员,中欧国际工商管理学院EMBA毕业,研究生学历,曾任陕西东盛医药有限责任公司财务总监、总经理,广誉远中药股份有限公司财务总监、副总裁、总裁、董事等,现任广誉远中药股份有限公司董事、总裁。
武滨先生,出生于1960年6月,硕士学历,山西大学硕士研究生导师,执业药师。现任广誉远中药股份有限公司南京医药股份有限公司独立董事、浙江英特集团股份有限公司独立董事、瑞康医药股份有限公司独立董事以及中国医药商业协会常务副会长、科技部科技支撑计划中药材规范化种植研究项目黄芪等5个课题负责人、工信部中药材规范化种植项目评审专家、商务部“药品流通行业十三五规划研究课题”负责人。
傅淑红女士,出生于1970年8月,陕西财经学院毕业,本科学历,曾任广誉远中药股份有限公司财务部经理、财务总监、董事,现任广誉远中药股份有限公司董事、财务总监。
张正治先生,出生于1969年11月,北京大学EMBA,曾任陕西东盛医药有限责任公司大区经理、副总经理,现任广誉远中药股份有限公司监事、传统中药事业部副总经理。
唐云女士,出生于1972年12月,本科学历,国际注册内审师,会计师、审计师、经济师。曾担任东盛科技股份有限公司审计法务部副经理、安徽东盛友邦制药有限公司财务总监,现任广誉远中药股份有限公司审计管理部部长。
邵义女士,出生于1978年6月,吉林大学毕业,本科学历。曾任中国三冶集团有限公司北京分公司副总经理、中国远望(集团)总公司项目经理,现任上海保钦股权投资有限公司董事长秘书。
何世光,男,出生于1977年9月,中共党员,新疆大学中文系毕业,学士学位。清华紫荆-美国索菲亚大学财富管理MBA在读。曾任职合众人寿保险股份有限公司办公室、董办副主任、品牌总监、合众财产股份有限公司董事会秘书等。
王佩义,男,出生于1962年11月,中共党员,大学文化程度,执业药师、工程师,曾任西北二合成水杨酸分厂技术厂长、厂长,西安博华制药有限公司经销公司总经理、安徽东盛制药有限公司总经理、广誉远中药股份有限公司董事、副总裁等,现任山西广誉远国药有限公司总经理。
那春生,男,出生于1980年3月,研究生学历,浙江大学管理学院EMBA,黑龙江省劳动模范,哈尔滨市劳动模范,曾任葵花药业品牌事业部总经理,江西仁和药业总经理,广誉远中药股份有限公司经典国药事业部总经理。
王信菁女士,出生于1977年5月,汉族,中共党员,本科,注册会计师、会计师,现任西藏城市发展投资股份有限公司副总经理兼财务总监。教育背景:1994.09-1997.06复旦大学经济学院国际金融系投资经济专业本科工作简历:1997.07-2009.03上海北方企业(集团)有限公司历任计划财务部员工、副经理2009.04-2009.12上海北方城市发展投资有限公司计划财务部副经理2009.12-2010.12西藏城市发展投资股份有限公司财务总监、财务部经理2011.01-2013.04西藏城市发展投资股份有限公司财务总监2013.04-至今西藏城市发展投资股份有限公司副总经理兼财务总监所获奖励:上海市第五届“三学”状元2001年度上海市优秀青年突击队员2001年度上海市房地资源系统标杆新长征突击手2001年度闸北区青年岗位能手上海市第二届会计知识大赛二等奖
陈卫东先生,出生于1969年3月,汉族,中国党员,本科学历,现任西藏城市发展投资股份有限公司董事、上海北方企业(集团)有限公司总经理,工程师。教育背景:1984.9-1987.7新华二医医校中专1995.9-1997.6上海市建设职工大学建筑工程专业大专2002.9-2006.6海军指挥学院经济管理专业本科工作简历:1987-1993上海市闸北区中心医院职工1993-2005.4闸北区城市发展投资总公司副总经理2005.4-2009.03上海北方企业(集团)有限公司副总经理2009.03-2014.03上海北方城市发展投资有限公司历任副总经理、总经理2009.1-2014.03西藏城市发展投资股份有限公司董事、常务副总经理2014.03至今上海北方企业(集团)有限公司总经理2014.03至今西藏城市发展投资股份有限公司董事所获奖励:1999年市立功竞赛市级个人记功2001年闸北区建设功臣2002年、2006年市级个人记功2006年闸北区旧区改造动拆迁工作优秀组织者、闸北区先进工作者、闸北区动拆迁工作优秀组织者2007年闸北区重大工程立功竞赛建设功臣2008年上海市重大工程立功竞赛个人记功2010年上海市闸北区第七届拔尖人才
邵瑞庆先生,现任上海凯众材料科技股份有限公司独立董事,任职期限自2016年8月27日至2019年8月26日,1959年出生,博士、教授、博士生导师。历任上海海事大学财务与会计学系主任、经济管理学院院长、上海立信会计学院副校长、上海市第十三届人大代表等职务。目前同时担任上海立信会计学院教授、上海海事大学博士生导师、中国交通会计学会副会长、中国会计学会常务理事、中国审计学会理事、上海市会计学会副会长兼学术委员会主任、上海市审计学会常务理事、软科学决策咨询专家与财会专家咨询委员会委员、会计学专业教学指导委员会委员等职务。目前同时担任中国东方航空股份有限公司、华域汽车系统股份有限公司、深圳市广聚能源股份有限公司、西藏城市发展投资股份有限公司、上海第一医药股份有限公司的独立董事职务。
曾云先生,出生于1968年8月,汉族,中国民主促进会会员,研究生学历,经济学硕士,现任西藏城市发展投资股份有限公司董事、总经理,民进闸北区委副主委,政协西藏自治区委员。高级营销师。曾任政协闸北区委员会第11届委员,政协闸北区委员会第12届委员、常委、副秘书长、城市建设与管理专委会副主任,人大闸北区委员第十五届人大代表、常委。
魏飞先生,出生于1962年12月,汉族,中共党员,博士学历,现任清华大学化工系绿色反应工程与技术北京市重点实验室主任、教育部“长江学者”特聘教授。中国颗粒学会副理事长,能源颗粒专业委员会主任。教育背景:1980.9-1984.7华东石油学院炼制系本科1984.9-1987.7中国石油大学(北京)化工系,硕士1987.9-1990.12中国石油大学(北京)化工系,博士工作简历:1990.12-1992.11清华大学化工系,博士后1992.12-1996.7清华大学化工系,副教授1996.7-至今清华大学化工系,教授1999.7-2000.7美国俄亥俄州立大学化工系,访问教授所获奖励:丙烯腈成套技术开发,国家科技进步二等奖(2002年)10万吨/年苯胺成套技术开发,国家科技进步二等奖(2008年)纳米聚团流化床法碳纳米管宏量制备技术,教育部自然科学一等奖(2005年)多级流化床反应器及应用,教育部发明一等奖,2013年
宋彭生先生,出生于1937年7月,汉族。本科学历。1985年加入九三学社,曾任九三学社中央委员会候补委员、委员、常委以及九三学社青海省委员会副主任委员、主任委员等职务。曾任第八届全国人大代表,第九届、第十届青海省人大常委会副主任,第六、七届青海省政协常委。曾任中国科学院青海盐湖研究所副所长(两届)以及中国化学学会理事、青海省化学学会理事长等多种职务。教育背景:1956.09-1961.06大连理工大学(原大连工学院)化工系无机物工学专业本科1982.05-1984.09美国加州大学圣迭戈分校(Univ.ofCalif,SanDiego)化学系任访问学者1995中央社会主义学院第一期(红螺山)学习班工作简历1961.07-1966.10化工部天津化工学院无机室技术员1966.11-1987.06中国科学院青海盐湖研究所历任助理研究员、副研究员、研究员1987.07-1995.06中国科学院青海盐湖研究所副所长1990年至今获国务院政府特殊津贴。1991.02-1998.02青海省科委副主任(兼职)1993.02-1998.02第八届全国人大代表1998.02-2003.02青海省人民代表大会常务委员会副主任委员,兼任青海省人民代表大会教育科技文化卫生委员会主任委员1992.12-1997.11九三学社第九届中央候补委员、委员1997.05-2007.06九三学社青海省委员会主任委员1997.12-2007.05九三学社中央委员会常委2008.08至今退休长期从事盐湖及天然盐类开发利用研究和溶液化学基础研究。先后发表120多篇论文。曾获得中国科学院、青海省科研成果二等奖、三等奖、四等奖等多项。
朱贤麟先生,出生于1961年11月,汉族,中共党员,硕士学历,现任西藏城市发展投资股份有限公司董事长、上海北方企业(集团)有限公司董事长,高级经济师、会计师。
刘培森:男,1962年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1980年9月至1984年7月,就读于上海工业大学机械系机械制造工艺及设备专业,获学士学位;1984年7月至1990年1月,于上海工业大学机械系留校任82级学生指导员兼机械原理与零件教研室助教职务;1990年5月至1993年9月,自费出国留学澳大利亚悉尼;1995年初至1997年5月,在上海大学和上海出版印刷高等专科学校任教师,获讲师职称;1997年5月至2000年12月,在中共上海市委组织部下属的上海经营者人才公司任项目顾问;2000年12月至今,担任上海英达国际人才有限公司任董事长兼总经理;2003年9月至2009年8月,任江西昌河汽车股份有限公司(代码:600372)独立董事、战略投资委员会和薪酬委员会委员;2014年11月至今,任中昌数据股份有限公司(代码:600242)独立董事、战略投资委员会和薪酬委员会委员;2016年8月至今,任西藏城市发展投资股份有限公司(代码:600773)独立董事、审计委员会委员。
钟刚先生:1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,法学博士学位。2002年至2008年任南昌大学讲师,2008年至今任华东政法大学副教授、竞争法研究所主任,兼任上海普世律师事务所律师、上海法学会竞争法研究会副秘书长,江苏九鼎新材料股份有限公司独立董事(股票代码:002201)。2015年2月起至今任发行人独立董事。
吴素芬,女,1967年9月生。1985年-1989年,就读于成都气象学院气象专业,本科;1998年-2000年,就读于四川大学获EMBA学位。1995年-1998年,就职于西藏金珠股份有限公司;1998年-1999年,就职于西藏金珠高保公司驻成都办事处;1999年-2003年,就职于成都金珠投资公司;2003年至今,就职于西藏雅砻藏药股份有限公司(西藏城市发展投资股份有限公司前身),自2006年1月至今,任西藏城市发展投资股份有限公司职工监事。
潘梦芝,女,1991年5月生。2009年9月-2013年6月就读于华东政法大学法学专业,本科;2013年9月-2015年6月就读于华东政法大学法律硕士专业,研究生。2015年7月-2016年3月,上海昶纬投资管理有限公司法务助理;2016年3月至今,西藏城市发展投资股份有限公司法务。
沈捷英,女,1973年10月生。1992年9月-1996年7月就读于上海城市建设学院房地产专业,本科。1996年7月-2005年4月上海市闸北区城市发展投资总公司预算员、办公室副主任、办公室主任;2005年4月-2010年12月上海北方企业(集团)有限公司预算室主任;2011年1月-2011年12月上海北方城市发展投资有限公司预算合约部主任;2012年1月-2012年6月上海北方城市发展投资有限公司综合管理部经理;2012年6月至今上海北方企业(集团)有限公司工会主席。
程晓林先生,出生于1981年4月,汉族,硕士,现任西藏城市发展投资股份有限公司副总经理。教育背景:2001.09-2005.06吉林大学建筑工程专业本科2005.09-2008.06同济大学工程力学专业硕士工作简历:2008.03-2011.06上海北方企业(集团)有限公司员工、部门助理2011.07-至今西藏城市发展投资股份有限公司部门负责人、总经理助理程晓林先生未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和上海证券交易所惩戒。所获奖励:2009-2013年连续五年被评为公司优秀员工;2011年度闸北区青年岗位能手;2013-2014年度被评为“闸北好人”
王柏东先生,出生于1975年6月,汉族,中共党员,本科,现任西藏城市发展投资股份有限公司副总经理。教育背景:1994年9月至1998年7月,南京理工大学工业与民用建筑专业本科工作简历:1998年8月至1999年10月,上海闸北区城市发展投资总公司工程部,现场工程师职务1999年10月至2003年5月,上海北城物业有限公司管理处主任、办公室主任、副经理等职务2003年5月至2007年12月,上海润华置业有限公司工程部副经理、经理职务2008年1月至2009年3月,上海北方城市发展投资有限公司预算室副主任职务2009年3月至2011年12月,上海北方城市发展投资有限公司工程部副经理职务2012年1月至2013年4月,西藏城市发展投资股份有限公司总经理助理兼西藏国能矿业股份有限公司常务副总经理职务2013年4月至今,西藏城市发展投资股份有限公司副总经理
廖婷女士,出生于1983年4月,汉族,中共党员,研究生学历,管理学硕士。现任西藏城市发展投资股份有限公司融资部经理。
符蓉女士,出生于1983年1月,土家族,中共党员,硕士,现任西藏城市发展投资股份有限公司董事会秘书。教育背景:2001.09-2005.06华东师范大学法律系法学专业本科2005.09-2008.06华东师范大学法律系宪法与行政法专业硕士工作简历:2008.07-2009.12上海北方城市发展投资有限公司企业发展部员工2009.12-2011.06西藏城市发展投资股份有限公司证券事务代表2011.07-2012.12西藏城市发展投资股份有限公司董事会秘书、证券事务代表2012.01-2013.10湖南高新创业投资管理有限公司董事会秘书2013.11-至今西藏城市发展投资股份有限公司综合管理部经理、法务2014.02-至今西藏城市发展投资股份有限公司董事会秘书
于隽隽先生,出生于1972年11月,汉族,中国党员,大学本科学历,工程师,现任西藏城市发展投资股份有限公司副总经理。教育背景:1991.09-1995.06上海城市建设学院环境系给排水专业本科工作简历:1995.08-2010.12上海北方城市发展投资有限公司历任工程部员工、副经理、经理、总经理助理2011.01至今西藏城市发展投资股份有限公司副总经理所获奖励2010年闸北区第七届优秀青年人才
魏明先,男,1952年2月出生,大学本科学历,中共党员,三级高级检察官。1970年12月参加工作,1970年12月至1982年2月在海军南海舰队后勤部工作,历任战士、通信员、管理员、副连职助理员;1982年2月至1991年9月,历任武汉市人民检察院书记员、副科级助理检察员、主任科员、检察员;1991年9月至1997年10月,先后任武汉市人民检察院反贪局三队、一队队长;1997年10月至1998年3月,任武汉市人民检察院反贪局副局长;1998年3月至1999年2月,任武汉市人民检察院控告申诉检察处处长兼举报中心副主任、检察委员会委员;1999年2月至2004年l0月,任武汉市人民检察院政治部副主任、检察委员会委员;2004年10月至2012年2月,任武汉市人民政治部主任、检察委员会委员。在武汉市人民检察院工作期间,多次荣立个人二等功、三等功,被评为省、市“先进检察官”。
叶欣,女,1980年出生,法学博士,武汉大学副教授、硕士生导师,武汉市法学会理事,武昌区政协委员,兼职律师。2008年9月至今任教于武汉大学,同时在湖北得伟君尚律师事务所任兼职律师。主要从事法学理论研究及法律实务工作。主持研究武汉大学人文社会科学科研项目、湖北省社会科学基金项目、武汉市社会科学基金项目、湖北省教育厅人文社会科学基金项目等;出版入选“武汉大学人文社会科学学术丛书”专著一部;在国家级权威学术期刊上公开发表高质量专业论文十余篇。先后荣获武汉大学教书育人优秀教师、湖北省青年岗位能手、武昌区优秀政协委员等荣誉称号。
张晴,女,1957年1月出生,工商管理硕士,中共党员,中国注册会计师,高级会计师职称,享受市政府津贴。1980年3月参加工作,1980年3月至1990年3月,任汉阳百货商场主管会计、副科长、科长;1990年3月至1996年6月,任汉商集团董事、董事会秘书、总会计师、党委委员;1996年7月至2000年7月,任汉商集团董事、董事会秘书、副总经理、总会计师、党委委员;2000年7月至今,任汉商集团董事、董事会秘书、常务副总经理、总会计师、党委委员。先后荣获全国财贸系统劳模、全国先进会计工作者。
方黎,男,中国籍,1973年7月出生,硕士学历。1999年1月至2000年12月任武汉晨报政法部记者;2000年12月至2003年7月任武汉卓尔市场传播有限公司副总经理、总经理;2003年8月至2010年12月任武汉卓尔整合策划有限公司、总经理;卓尔控股有限公司董事副总裁;2011年1月至2014年12月任卓尔控股有限公司董事副总裁;武汉卓尔城投资发展有限公司总经理;2015年1月至今任武汉卓尔文旅集团有限公司董事长;武汉客厅项目董事长兼总经理;汉商集团有限公司董事。
杨芳,女,1967年12月出生,大专学历,中共党员,高级经营师。1985年12月参加工作,1985年至1988年,任汉商集团针织部营业员;1988年至1996年,任汉商集团财务科会计;1996年至2001年,任汉商集团家电部主任;2001年至2005年,任汉商集团家居部经理、汉口婚纱照材城总经理;2005年至2007年,任汉商集团总经理助理;2007年至今,任汉商集团副总经理。先后荣获武汉市企业“双比双争”优秀党员、汉阳区优秀共产党员称号。
郭月梅,女,1965年11月出生,澳大利亚莫纳什大学税法博士,中南财经政法大学财政税务学院教授,博士生导师,澳大利亚注册会计师,高级会计师。兼任中国财政学会理事、澳大利亚税收协会理事、湖北省财政学会理事。现担任《税务会计》、《中国税制》、《税法》、《中级财务会计》、《税收理论与实践》(全英文)等课程教学工作,并担任澳大利亚莫纳什大学中国税法全英文教学工作。主要研究领域为财税、财会理论与政策、国际税收等。先后主持了国家自然科学基金、教育部人文社科基金、湖北省社科基金、湖北省软科学、湖北省教育厅教学研究、人文社科等20多项课题,并作为中方主持人主持了澳大利亚研究委员会(ARC)国际合作课题《削减中澳贸易和投资的税收障碍》,为中澳税收贸易谈判提供准确的税法支持。先后在《管理世界》、《财贸经济》、《经济管理》、《财政研究》、《税务研究》、英文期刊《美国税收评论》、《澳大利亚税收论坛》等杂志发表论文40余篇。论文被多次转载,被引频次较高。
冯三九,男,1955年元月出生,研究生学历,中共党员,高级经济师,湖北省有突出贡献中青年专家、武汉市财经经济委员会委员,享受市政府特殊津贴。1975年参加工作,1975年至l992年,先后任武汉羽绒服装厂团支部书记、副厂长、厂长,1993年至1996年,任武汉冰川实业(集团)股份有限公司董事长兼总经理,1996年至2000年,任武汉冰川集团股份有限公司董事长兼总经理。2000年至今,任集团公司党委书记、董事长,先后被评为全国优秀中青年企业家、全国劳动模范、湖北省劳动模范,武汉市优秀中青年专家、市人大代表,曾荣获武汉市企业改革功勋纪念章、推动武汉经济发展的经济名人荣誉称号。
张宪华,男,1954年10月出生,大专学历,中共党员,高级经济师,湖北省有突出贡献中青年专家、省咨询委员会委员,享受省政府津贴。1972年4月参加工作,1972年4月至1982年10月,先后任汉阳百货商场人保股长、业务股长、副经理;1982年10月-1991年5月任汉阳商场经理、总经理、党委副书记;1991年5月-2000年7月任汉商集团董事长、总经理、党委副书记;2000年7月至今,任汉商集团董事长、党委副书记,武汉国际会展中心董事长。先后荣获“全国商业优秀企业家”、“全国、省、市劳动模范”、“引领中国商业改革发展功勋企业家”等荣誉。
魏泽清,男,1966年10月出生,中共党员,本科学历,北京大学EMBA工商管理硕士,高级政工师。1989年8月参加工作,1989年8月-1993年7月任汉阳区饮食服务行办秘书,1993年7月-1996年7月任汉商集团家电部业务员,1996年7月-1997年12月任汉阳商场秘书,1997年12月-2002年4月任汉商集团办公室秘书,2002年4月-2013年4月先后任汉商集团办公室副主任、主任,2013年4月至今任汉商集团总经理助理、集团办公室主任。
张军,男,1963年4月出生,大学本科,经济师,1981年-1985年,武汉大学经济管理系就读,获经济学学士学位;1985年-1986年,三峡省筹备组计划经济委员会,主任科员;1986年-1992年,湖北省宜昌市政府办公室,主任科员;1992年-2000年,广东省深圳市南山区政府,南山国债管理公司,总经理;2000年-2006年,武汉证券公司南方管理总部,总经理,2006年至今,参股创立宜昌宜洋汽车后市场集团公司,担任董事。
张霞,男,1971年2月出生,本科,学士学位,1992年参加工作。1992年-1993年武汉建工集团构件二厂,技术员、团总支书记;1993-1996年武汉市城建基础工程公司,分公司技术负责人;1996-2001年湖北智诚建设监理公司,项目副总监,副经理;2001至今湖北首义律师事务所,副主任律师。兼任武汉市仲裁委员会仲裁员、湖北省法学会建筑与房地产专业委员会理事、建筑工程专业委员会执委。
杨汉生,男,1958年9月出生,大专,中共党员,高级政工师、助理经济师。1976年9月参加工作,1980年12月至1989年9月,任汉阳百货商场副柜长、人保干事、机要干事;1989年10月至1996年6月,任汉阳商场监察室副主任、主任,汉商集团监察室主任、纪委副书记;1996年6月至2004年5月,任汉商集团监事会监事、纪委副书记、保卫监察审计部部长、集团办公室主任。2004年5月至今,任汉商集团党委副书记、纪委书记、工会主席、监事会主席。先后荣获武汉市五一劳动奖章、市纪检监察系统先进工作者、市消防工作先进个人。
李邹强,男,1965年12月出生,高中学历,中共党员,高级工艺美术师、国家二级建造师,汉阳区第十一、十二次党代会代表。1984年10月参加工作,1984年10月至1996年7月,任汉商集团美工、组长;1996年7月至2001年11月,任汉商集团基建设备部副部长;2001年11月至今,任汉商集团基建设备部部长。多次荣获集团公司“十佳”个人、优秀干部、优秀共产党员等称号。
冯振宇,男,1972年12月出生,硕士,中共党员,高级理财规划师,汉阳区十四届、十五届人大代表,汉阳区人大财工委委员。1996年2月参加工作,1996年2月至2001年3月,任汉商集团财务部微机操作员、主管;2001年3月至2001年11月,任汉商集团货品部部长助理;2001年11月至2003年4月,任汉商集团供配货中心结算信息部主任;2003年4月至2013年4月,任汉商投资公司副总经理;2013年4月至今任汉商集团总经理助理、董事会秘书。多次荣获集团优秀干部,优秀共产党员,特别贡献奖等称号。
张燕萍,女,1968年5月出生,大专学历,1988年11月参加工作,1996年12月加入中国共产党,高级经营师,汉阳区党代表。现任武汉国际会展中心副总经理、会议酒店公司总经理、咸宁温泉山庄总经理。1988年11月-2006年4月任汉商集团营业员、管理员、外贸公司业务员、基建部干事;2006年4月-2010年4月任会展中心会议公司会议商务部经理;2010年4月至今任会展中心副总经理、会议酒店公司总经理、咸宁温泉山庄总经理。曾获得湖北省劳动模范、省“五一”劳动奖章、市劳动模范、区优秀共产党员,集团“十佳”个人、优秀干部、优秀共产党员等称号。入选市“黄鹤英才计划”。
张竖珍,女,1964年10月出生,本科学历,1983年11月参加工作,2002年6月加入中国共产党,高级经营师,现任武汉国际会展中心党委书记、副总经理。1984年6月-1985年9月就职于武汉市曙光童装厂;1985年9月-1989年5月就职于武汉市民权工业公司;1989年5月-2000年6月任汉阳商场女装部营业员;2000年6月-2001年9月任女装部柜长、汉口女之都主任;2001年6月-2002年9月任武展购物中心女装部主任;2002年9月-2003年4月任汉阳商场女装部主任;2003年4月-2013年7月任会展中心副总经理、武展购物中心总经理;2013年7月至今任会展中心党委书记、副总经理、武展购物中心总经理。曾获得武汉市劳动模范、市“双比双争”优秀共产党员、区优秀共产党员,集团“十佳”个人、优秀干部、优秀党务工作者等称号。入选“汉阳英才计划”。
肖萍,女,1967年4月出生,大专学历,1988年6月参加工作,1992年6月加入中国共产党,助理经济师,现任汉商21世纪购物中心副总经理、纪委书记。1988年6月-1996年4月任汉商集团办公室秘书、商管科干事;1996年4月-1998年10月任汉阳商场商管科副科长;1998年10月-2008年4月任21世纪购物中心现场管理科科长;2008年4月-2016年12月任21世纪购物中心副总经理;2016年12月至今任21世纪购物中心副总经理、纪委书记。曾荣获汉阳区“优秀基层工会主席”,集团“十佳”个人、优秀干部、优秀共产党员等称号。
刘传致,男,1962年3月出生,大专学历,会计师职称。1980年9月参加工作,现任汉商集团21世纪购物中心副总经理,汉阳区政协十三、十四届委员。主要工作经历:1980年9月-1991年6月任武汉市商业储运公司唐家墩仓库主管会计;1991年7月-1994年6月任武汉市扬子江商业大楼财务科长;1994年6月-1996年2月任武汉商贸城财务部副部长;1996年2月-2006年4月任汉商集团计划财务部副部长;2006年4月至2015年4月任汉商集团21世纪购物中心副总经理、家居儿童用品公司总经理。2015年4月至今任汉商集团总会计师。
张琳,女,1972年6月出生,本科学历,中共党员,会计师职称。1991年10月至1996年2月任武汉商贸城财务科会计;1996年2月至1999年3月任汉商集团计划财务部会计;1999年3月至2003年4月任汉商21购物中心财务科副科长;2003年4月至2006年6月任汉商21购物中心财务科科长;2006年6月至2010年4月任汉商集团计划财务部副部长;2010年4月至今任汉商集团计划财务部部长。获汉阳区先进会计工作者。
杜婕女士:1955年7月出生,民进会员,博士研究生,第十二届全国政协委员,吉林省政协常委,中国注册会计师。现任吉林大学经济学院教授、博士生导师,长春经开(集团)股份有限公司独立董事,长春一东离合器股份有限公司独立董事,长春燃气股份有限公司独立董事,南京熊猫电子股份有限公司独立董事,东北证券股份有限公司独立董事。
鲁清先生:1965年出生,硕士学历,研究员级高级工程师。历任熊猫电子集团有限公司短通生产部副主任、质检部主任,通信装备质检部主任及二部主任,熊猫电子集团有限公司军通产业副总经理、常务副总经理及总经理,熊猫电子集团有限公司总经理助理及副总经理等。2007年1月至2008年12月任熊猫电子集团有限公司总经理助理;2009年1月至今任熊猫电子集团有限公司副总经理;2007年1月至今兼任南京熊猫汉达科技有限公司总经理。鲁先生长期从事通信技术的开发和管理工作,具有丰富的电子专业知识和经营管理经验。
陈宽义先生:1962年2月生,西北电讯工程学院(现更名为西安电子科技大学)电子工程系电子工程专业本科,南京大学商学院EMBA,研究员级高级工程师。历任国营新联机械厂电子设备研究所所长助理、副所长,南京新联电子装备工程公司副总经理,国营新联机械厂军工部副部长,南京科瑞达电子装备有限责任公司副总经理、常务副总经理等。2011年1月至今任南京长江电子信息产业集团有限公司执行董事、总经理;2013年8月至今兼任南京长江电子信息产业集团有限公司党委书记;2016年3月至今任南京中电熊猫信息产业集团有限公司总经理。陈宽义先生长期从事电子系统研究设计和企业经营管理,具有丰富的专业知识和经营管理经验。
张春先生:1979年出生,本科学历,2000年6月至2004年4月任金陵科技学院法律教师,2004年5月至今在江苏刘洪律师事务所从事专职律师工作。先后担任多家企事业单位的常年法律顾问,对与公司经营管理有关的法律实务丰富实践经验。
高敢:男,1967年10月出生,毕业于北京大学历史系中国史专业,学士学位;清华大学经济管理学院工商管理专业硕士。2006.06-2008.10中国华融资产管理公司沈阳办事处总经理;2008.10-2009.02中国华融资产管理公司改制办公室主任;2009.02-2012.06华融置业有限责任公司总经理;2012.06至今中国华融资产管理股份有限公司股权事业部总经理。独立董事简历:
夏德传先生:1970年生,西安电子科技大学电子机械专业本科,东南大学工商管理专业硕士,研究员级高级工程师。历任熊猫电子集团有限公司短波通信设计所副主任、主任,南京熊猫信息产业有限公司常务副总经理等。2008年7月至2011年9月任南京熊猫电子股份有限公司副总经理;2008年7月至2013年7月兼任南京熊猫信息产业有限公司总经理;2011年10月至今任南京熊猫电子股份有限公司总经理;2011年10月至2015年2月兼任南京熊猫电子股份有限公司党委书记。2013年9月当选为南京熊猫电子股份有限公司非执行董事。夏先生长期从事信息技术产业的管理工作,具有丰富的专业知识和经营管理经验。
朱维驯先生:1974年出生,澳大利亚注册会计师,2002年毕业于澳大利亚新南威尔士大学金融学专业,取得硕士学位,2005年4月至2009年12月任职于香港普华永道会计师事务所担任审计经理,2009年1月至2010年6月任职于香港天职会计师事务所有限公司担任高级审计经理,2010年7月至今任职于颖通(远东)有限公司担任财务总监。朱先生长期从事审计与财务工作,具有丰富的财务管理经验。
徐国飞先生:1962年出生,硕士学历,研究员级高级工程师。历任熊猫电子集团有限公司通信装备常务副经理,熊猫电子集团有限公司军通产业总经理,熊猫电子集团有限公司副总经理、南京中电熊猫信息产业集团有限公司副总经理等。2004年11月至今任熊猫电子集团有限公司总经理;2010年7月至今任南京中电熊猫信息产业集团有限公司总经理;2013年6月至今任中国电子信息产业集团有限公司总经理助理;2013年8月至今任南京中电熊猫平板显示科技有限公司董事长;2013年12月至今任南京中电熊猫液晶显示科技有限公司董事长。现任南京熊猫电子股份有限公司副董事长。徐先生长期从事通信技术的开发和管理工作,具有丰富的电子专业知识和经营管理经验。
邓伟明先生:1964年出生,硕士学历,高级工程师。历任熊猫电子集团有限公司第一设计所室主任、副所长、所长,通信产业总经理,熊猫电子集团有限公司副总经理等。2007年1月至今任熊猫电子集团有限公司副总经理;2009年6月至今兼任南京中电熊猫家电有限公司总经理;2011年1月至今兼任南京熊猫电子进出口有限公司总经理。邓先生长期从事电子技术的开发和管理工作,具有丰富的电子专业知识和经营管理经验。
周玉新先生:1964年出生,本科学历,工程师。历任南京振华音响设备厂副厂长、厂长,工会办公室主任等。现任南京熊猫电子股份有限公司工会副主席,南京熊猫电子股份有限公司监事。周先生长期从事企业管理工作,具有丰富的企业管理经验。
涂昌柏先生:1968年10月生,杭州电子工业学院(现更名为杭州电子科技大学)工业财务会计专业本科,中国人民大学工商管理专业硕士,高级会计师。历任中国电子信息产业集团公司财务与产权管理部二处副处长、财务部二处处长、资产管理部资本处处长,中电熊猫信息产业集团有限公司财务审计部总监,南京三乐电子信息产业集团有限公司总会计师等。2009年2月至2011年5月任南京中电熊猫信息产业集团有限公司总经理助理、财务审计部总监;2011年5月至今任南京中电熊猫信息产业集团有限公司总会计师。涂昌柏先生长期从事企业财务管理与审计工作,具有丰富的财务、审计专业知识和经营管理经验。
宋云峰先生:1964年5月生,本科学历,高级政工师。历任熊猫电子集团有限公司工会副主席、人力资源部副部长兼人事处处长、办公室主任、总经理助理兼行政法务部部长,中国电子信息产业集团有限公司党群工作部副主任(挂职)等。2010年11月至2015年3月任南京熊猫电子股份有限公司党委副书记兼纪委书记,2015年3月至今任南京熊猫电子股份有限公司党委书记兼纪委书记。宋云峰先生长期从事企业管理和党务工作,具有丰富的经营管理和党务工作经验。
郭庆先生:1962年生,本科学历,高级工程师。历任熊猫电子集团有限公司副总工程师、南京熊猫信息产业有限公司副总经理等。2008年12月至2011年12月任南京熊猫电子股份有限公司副总工程师、南京熊猫信息产业有限公司副总经理、南京熊猫机电仪技术有限公司总经理。2012年1月至2013年12月任南京熊猫电子股份有限公司副总工程师、南京熊猫机电仪技术有限公司总经理。2012年1月至2013年7月任南京熊猫信息产业有限公司常务副总经理,2013年7月至今任南京熊猫电子股份有限公司副总经理,兼任南京熊猫信息产业有限公司总经理。郭先生长期从事信息技术产业的企业管理工作,具有丰富的管理经验和专业知识。
胡回春先生:1973年12月生,毕业于中央党校经济管理专业,研究生学历,经济师。历任熊猫电子集团有限公司办公室副主任、熊猫电子制造产业集团制造公司总经理等。2008年12月起任南京熊猫电子制造有限公司副总经理兼制造中心总经理。胡先生长期从事电子行业的管理工作,具有丰富的经营管理经验。
刘坤先生:1966年生,本科学历,高级工程师。历任精机事业部副主任,南京熊猫精机有限公司总经理,机电仪产业集团副总经理、总经理,南京熊猫电子股份有限公司副总经理等。2002年8月至今任南京熊猫电子股份有限公司副总经理,2009年6月至今兼任南京熊猫电子装备有限公司总经理。刘先生长期从事电子、工业自动化装备、环保装备的开发和管理工作,具有丰富的专业知识和经营管理经验。
沈见龙先生:1963年生,本科学历,高级会计师。历任南京熊猫电子股份有限公司财务处长,资财部副部长,副总会计师等。2006年4月至今任南京熊猫电子股份有限公司总会计师、董事会秘书、公司秘书。沈先生长期从事企业财务管理工作,具有丰富的财务专业知识和经营管理经验。
邵波先生:1980年7月生,山东财经大学金融学院金融学专业本科,吉林大学经济学院政治经济学专业硕士、博士,经济师。历任中国电子信息产业集团有限公司资产经营部资本运营处业务主管、生产运营部生产运营处副处长、彩虹集团公司董事会秘书等。2013年10月至2016年5月任中国电子信息产业集团有限公司生产运营部生产运营处副处长,2013年12月至2016年3月兼任彩虹集团公司董事会秘书。邵波先生长期从事央企资本运营和生产运营的管理工作,具有丰富的金融专业知识和运营管理经验。
马立宏女士:1975年出生,汉族,管理学博士学位。现任中国普天信息产业股份有限公司战略投融资管理部副总经理。曾任中国普天信息产业集团公司战略发展部战略研究专员、中国普天信息产业股份有限公司战略研究部产业分析与规划主管、产业分析与规划高级主管、信息中心产业分析与规划高级主管、信息中心副总经理、战略投融资管理部副总经理;曾兼任武汉普天电源有限公司董事、武汉普天通信设备集团有限公司董事、普天物流技术有限公司董事、东方通信股份有限公司董事。
楼水勇先生,1975年生,硕士研究生,高级会计师。现任东信和平科技股份有限公司董事,普天东方通信集团有限公司副总裁、杭州东信商贸有限公司董事长兼总经理、杭州东信创业投资有限公司董事长、杭州东信实业有限公司董事长、杭州东信光电科技有限公司董事长、杭州市西湖区人大代表。曾任普天东方通信集团有限公司投资管理部业务主管、财务部业务经理、财务部总经理、副总会计师等职务。
周忠国先生,1967年生,硕士,高级工程师,中国共产党员。现任东信和平科技股份有限公司董事长、普天东方通信集团有限公司副董事长兼总裁、东方通信股份有限公司董事长、杭州东方通信软件技术有限公司董事、杭州东信北邮信息技术有限公司董事等职政协珠海市第八届委员会委员、珠海市科技协会委员、珠海市软件行业协会第五届理事会会长、香洲区科技协会副主席、珠海市工商联副主席、香洲区工商联主席、珠海市进出口商会副会长、珠海市对外友好协会副会长、珠海市公共外交协会理事会常务理事、《金卡工程》编委会委员。曾任杭州通信设备厂用户部总经理助理、分厂厂长、公司总裁等职。
王泽霞,女,1965年出生,博士,教授,中国注册会计师。2002年起历任杭州电子科技大学财经学院副院长,财经学院院长。现任杭州电子科技大学会计学院院长。
杜涛先生:男,1975年出生,研究生学历,工学硕士学位。现任普天信息技术有限公司副总经理、党委委员,兼政务网产品线总经理、营销二部总经理。曾任东方通信科技发展有限公司软件工程师、CDMA2000基站项目的声码器/选择器组组长、BSC产品负责人、开发一部经理,普天信息技术研究院无线网络部软件部经理、总经理助理、无线网络项目部副总经理、系统集成测试部总经理(兼)、TD-SCDMA项目副总经理、党委委员、院长助理、副院长,兼TD与LTE公网项目研发总经理、公网项目产品线研发总经理、公网产品线总经理等职务。
张立民先生:男,1962年出生,大学学历,获华东政法学院学士学位,高级律师。现为国浩律师集团(杭州)事务所合伙人,专职律师。曾在杭州市法律学校任教经济法学,曾任杭州西湖律师事务所、杭州对外经济律师事务所兼职律师,浙江志和律师事务所专职律师、浙江星韵律师事务所专职律师等职务;曾为浙江巨化、天通股份、苏泊尔、万丰奥威等数十家公司承办股票发行、上市、配股、增发及并购重组有关工作。
郭端端先生:中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,西安交通大学电子工程系物理电子技术专业。1996年至1997年任浙江东方通信集团有限公司企管部经理;1997年至1999年任浙江东方通信集团有限公司寻呼机制造部总经理、东信网络设备公司常务副总经理兼寻呼机部总经理;1999年至2000年历任东信集团公司总裁助理兼网络设备公司常务副总经理、副总裁;2001年至2013年历任东方通信股份有限公司副总裁兼终端产品营销部总经理、副总裁兼投资管理部总经理、副总裁兼系统事业部总经理、副总裁兼销售服务有限公司总经理、副总裁兼杭州东信移动电话有限公司副总经理、杭州摩托罗拉移动通信设备有限公司副总经理、诺基亚西门子通信(杭州)有限公司副总经理;2013年至2016年任普天东方通信集团公司副总裁,2016至今任东方通信股份有限公司副董事长、总裁、公司党委书记;2017年5月至今担任公司董事。
倪首萍女士:女,1964年出生,注册会计师,高级会计师。现任普天东方通信集团有限公司副总裁兼总会计师。曾任邮电部杭州通信设备厂财务处副处长、东方通信股份有限公司财务部主任、普天东方通信集团有限公司总会计师等职务。
杨义先先生:男,1961年出生,研究生学历,获北京邮电大学信号与信息处理专业博士学位。现任北京邮电大学信息工程系教授、博士生导师、长江学者特聘教授,并兼中国密码学会常务理事、中国电子学会常务理事及中国通信学会会士等职务。曾任北京邮电大学信息工程系讲师、副教授,香港中文大学信息工程系访问教授等职务。
俞芳红女士:1965年出生,工商管理硕士学位,高级工程师。现任普天东方通信集团有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席。历任杭州通信有限责任公司人事部经理,普天东方通信集团有限公司人力资源部主任、企业文化部主任、党委办公室主任、党委副书记、纪委书记,东方通信股份有限公司副总裁等职务。
乔梦野先生:1973年出生,本科学历,现任杭州东方通信城有限公司综合办副主任。曾任东方通信股份有限公司制造事业部南环路生产部部门长兼制造事业部工会主席、党群工作部党务主管等职务。
徐晓晖女士:女,1968年出生,本科学历,会计师。现任中国普天信息产业股份有限公司审计监察法务部审计业务经理,并兼任北京巨龙东方国际信息技术有限责任公司、重庆普天通信设备有限公司、南京普天通信股份有限公司、普天信息技术研究院有限公司、北京普天太力通信科技有限公司、贵阳普天物流技术股份有限公司、巨龙信息技术有限责任公司、侯马普天通信电缆有限公司监事职务。历任中国普天信息产业集团审计部总经理助理职务。
虞永超先生:1970年出生,研究生学历,高级工程师.现任东方通信股份有限公司副总裁兼无线集群事业部总经理等职务.曾任东方通信股份有限公司技术中心技术管理部主任,网络通信研究所所长助理、副所长、所长,东方通信股份有限公司总裁助理等职务.
顾帼英女士:1967年出生,工商管理硕士学位,高级工程师.曾任东方通信股份有限公司商贸部副总经理、总经理,东方通信股份有限公司首席商务代表、采购部总经理,美国3COM
金顺洪先生:男,1969年出生,本科学历,高级工程师。现任东方通信股份有限公司总裁助理兼外派杭州东信网络技术有限公司总经理等职务。曾任东信神通公司部门副经理,东方通信股份有限公司系统营销、市场部部门经理、无线产品部总监、副总工程师,外派杭州东信网络技术有限公司副总经理等职务。
赵威先生:男,1974年出生,工商管理硕士学位,高级会计师。现任东方通信股份有限公司财务总监职务。曾任广州邮电通信设备有限公司财务副总监,杭州东方通信销售服务有限公司财务总监,东方通信股份有限公司财务部副总经理、财务部总经理、财务副总监、IT流程部总经理等职务。
李敏,男,1979年出生,汉族(香港居民),EMBA硕士学历,毕业于中山大学工商管理系。历任深圳市铭利达资产管理公司董事。现任深圳市凯东集团总经理,揭阳市金属产业投资管理有限公司董事、汕尾农村商业银行股份有限公司监事、深圳市潮汕商会副会长,深圳市潮汕青年商会常务副会长。
张宝生,男,1957年11月出生,汉族,中共党员,柏林工业大学系统工程博士,多年从事教育工作,在能源战略、能源系统工程、油气项目经济评估和风险评估方面拥有丰富的知识。现任中国石油大学(北京)经济管理教授。2016年4月22日至今,任山东新潮能源股份有限公司独立董事。
余璇,女,1969年出生,回族,大专学历,注册会计师、美国注册管理会计师,历任中海发展(北京)有限公司财务部助理经理,中国核工业中原建设公司财务副经理,海航置业有限公司财务经理,现任北京优利康达科技股份有限公司财务总监。2014年4月11日至今,任山东新潮能源股份有限公司独立董事。
黄万珍,男,1971年出生,汉族,历任阿联酋栢丽国际贸易公司执行董事;UAECHINA2008BLDGMATLLC总经理;UAEBEIJINGNEWBUILDINGMATERIALSLLC董事长。2011年12月至2016年5月,任安徽宿州淮海村镇银行股份有限公司监事。现任深圳金志昌顺投资发展有限公司副总经理。多年从事新型建筑材料国际贸易、国际石油采购咨询服务和石油装备国际贸易业务,在能源贸易和金融领域具有丰富的经验。2014年4月11日至今,任山东新潮能源股份有限公司董事、董事长。
卢绍杰,男,1961年出生,汉族(香港居民),工商管理硕士。现任飞达集团有限公司董事局主席,全国政协委员、香港太平绅士、深圳市汕尾商会会长。
杨晓云,男,1958年2月出生,汉族,曾任深圳市汽车监测中心检测部副部长,深圳中海能源有限公司副董事长,现任深圳金昌资产管理有限公司常务副总裁,深圳金志昌顺投资发展有限公司总经理,拥有丰富的实业管理及项目运作经验。2014年4月11日至今,任山东新潮能源股份有限公司董事。
王东宁,男,1968年出生,蒙古族,中共党员,本科学历,毕业于中国人民公安大学法律系。宁夏辅德律师事务所律师、主任。现任第九届全国律协理事、宁夏律师协会常务理事、银川市律师协会党委副书记、副会长。银川仲裁委员会仲裁员、吴忠仲裁委员会仲裁员。宁夏区域法治发展协同创新研究会副会长,宁夏法学会民商法学研究会理事,宁夏回族自治区人民政府法律咨询委员会专家委员、银川市政府法律咨询专家委员会专家委员、银川市第十四届人民代表大会内务司法委员会专家委员、中国共产党银川市第十四次代表大会代表、国有独资公司宁夏商务投资开发有限公司外部董事。2014年4月11日至今,任山东新潮能源股份有限公司独立董事。
何再权,男,1970年3月出生,汉族,大学学历,会计师、注册会计师、审计师,2008年取得上海证券交易所颁发的董事会秘书培训合格证。曾任烟台市牟平区第二审计师事务所财务查证部副主任,深圳市晨华实业有限公司财务总监,山东新潮能源股份有限公司董事会秘书、证券部主任、副总会计师。
郭卫星,男,汉族,1972年7月出生,大专学历,毕业于52617部队后勤管理学院,曾供职于北京华新公司、北京盈创科技有限公司、北京百泰投资有限公司。2014年4月11日至今,任山东新潮能源股份有限公司监事。
杨毅,男,汉族,1980年8月出生,大学本科学历,毕业于山东理工大学计算机科学与技术学院;历任山东新潮能源股份有限公司信息部主任,山东新潮能源股份有限公司办公室副主任、主任;现任山东新潮能源股份有限公司综合管理部经理。2016年11月30日至今,任山东新潮能源股份有限公司监事。
刘志玉,男,汉族,1979年出生,清华大学工商管理硕士,历任辽宁金昌农业部经理,北京月亮河度假村项目工程师,北京朝来鼎邦园林公司项目经理,广西北海圣龙工贸有限公司总经理,北海圣美阳房地产开发有限公司董事长,广西金昌实业集团有限公司营盘国家级中心渔港副总经理、总经理。2009年至今,任北海融富海湾房地产开发有限公司总经理。2014年4月11日至今,任山东新潮能源股份有限公司监事。
姜华,女,1963年3月出生,工商管理硕士,高级会计师、注册会计师、注册评估师,1981年参加工作,历任牟平区铸造厂财务科长、新牟冷藏厂副厂长兼财务科长、山东新潮能源股份有限公司财务部经理、总会计师、副总经理等职。2008年6月至2014年3月,任山东新潮能源股份有限公司董事、副总经理兼总会计师;2014年4月11日至今,任山东新潮能源股份有限公司总会计师。
胡广军,男,1966年出生,汉族,新疆石油学院石油地质勘探专业本科,西南石油学院石油工程专业工程硕士,历任新疆石油管理局试油处地质员,新疆石油管理局勘探公司腹部项目部试油地质监督,新疆油田勘探公司腹部、西北缘项目经理部地质副经理,新疆油田勘探公司西北缘项目经理部项目经理,新疆油田勘探公司副总地质师,中国石油西部钻探公司试油公司总地质师。2014年4月11日至今,任山东新潮能源股份有限公司董事、副董事长、总经理。
聂如旋,男,59岁,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级经济师,曾任新疆轻工(集团)有限公司董事长、总经理;2006年5月起任友好集团董事长。2015年12月起至今任大商集团有限公司董事局副主席、友好集团董事长。
肖会明先生,1965年出生,本科学历。1988年10月至1992年3月在乌鲁木齐市体改委综合处、流通处、公交处工作;1992年3月至1994年3月任乌鲁木齐市体改委流通处副处长;1994年3月至2004年6月任乌鲁木齐市体改委流通处处长;2004年6月至2006年3月任乌鲁木齐市体改委企业改革处处长;2006年3月至2006年7月任乌鲁木齐市国有资产监督管理委员会企业改革处处长;2006年7月至今任乌鲁木齐国有资产经营(集团)有限公司党委委员、董事、副总经理;2016年1月至今任新疆友好(集团)股份有限公司董事。2010年12月至今任新疆中泰化学股份有限公司董事。
陈昌龙,男59岁,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级经济师,曾先后任新疆博尔塔拉蒙古自治州经委工程师、矿管办主任、经委副主任;新疆精河县人民政府常务副县长;新疆博尔塔拉蒙古自治州经贸委主任;新疆新啤集团董事长;新疆啤酒集团副董事长;新疆啤酒产业总公司副总经理;新疆啤酒花股份公司副总经理、房地产公司总经理。现任中亚华金矿业(集团)有限公司副总裁。
刘思军,男,49岁,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,曾任北京空间机电研究所工程师;北京众恒天地科技有限公司(合伙人)副总裁;敦煌网(联合创始人)副总裁;大连万达电子商务有限公司副总裁;京东集团副总裁;大商集团董事局副主席兼任大连大商天狗电子商务有限公司总裁;现任大商集团有限公司总裁兼任大连大商天狗电子商务有限公司总裁。
勇军,男51岁,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级经济师,曾任友好商场柜组组长、主任、副经理、经理;公司采购部大类副经理、经理;公司天山百货副店长、店长;公司副总经理。现任新疆友好(集团)股份有限公司常务副总经理兼任公司董事。
何玉斌,男49岁,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,执业律师,曾任新疆同泽律师事务所律师;新疆同泽律师事务所律师兼任天康生物股份有限公司独立董事。现任新疆同泽律师事务所律师、天康生物股份有限公司法务总监。
关志强:男,锡伯族,1962年出生,硕士研究生学历,副教授,中共党员。曾任新疆经济管理干部学院科研处学报编辑部主任、院党办副主任、教务处副处长;1996年10月至今任新疆农业大学经济与管理学院副教授;2005年1月兼任中粮屯河股份有限公司独立董事;现任新赛股份独立董事。
杜建英,女47岁,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,高级会计师,曾先后任乌鲁木齐铁路局乌鲁木齐工务段会计员、助理会计师、会计师;乌鲁木齐铁路局财务处会计师、财务监察;乌鲁木齐铁路局乌鲁木齐通信段财务负责人。现任中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司新闻工作站高级会计师。
吕伟顺,男,1962年出生,硕士研究生。曾任大连商场企管科科员、经理办公室秘书、副主任,交电经理部副经理、经理、百货文化部经理,大连商场副总经理,大商集团有限公司副总裁、供配货中心总经理、大商集团有限公司总裁等职;现任大商集团有限公司副董事长,新疆友好(集团)股份有限公司董事。
王常辉,男,汉族,1978年7月出生,中共党员,研究生学历,经济师,无境外永久居留权。曾任职情况:新疆啤酒花股份有限公司技术中心研发员、投资运营部战略主管、果蔬产业公司运营主管、综合部副经理;新疆天山水泥股份有限公司战略主管;现任职:乌鲁木齐国有资产经营(集团)有限公司资产管理部部长。
白启晨,女,34岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,曾先后任大商股份有限公司出纳、明细账会计、投资绩效管理员;大商集团有限公司投资绩效管理处负责人。现任新疆友好(集团)股份有限公司大商集团有限公司财税营收专业本部部长助理。
周芳，女,51岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,会计师,曾先后在新疆化工建筑安装公司财务科担任工业、商业、建筑安装业会计核算工作。曾任乌鲁木齐国有资产经营(集团)有限公司财务部经理兼任新疆友好(集团)股份有限公司监事。现任乌鲁木齐国有资产经营(集团)有限公司财务总监兼任新疆友好(集团)股份有限公司监事,并于2016年2月起任新疆友好(集团)股份有限公司监事会主席。
赵晖,女,48岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,会计师、经济师。曾先后任公司友好商场服装部副经理;天山百货财务科副科长、质量管理办公室副主任、楼层副主管;友好商场楼层主管;库尔勒天百购物中心副店长;友好商场副店长;天山百货副店长、天山百货店长、天山百货副店长兼任公司监事。现任新疆友好(集团)股份有限公司天山百货店长兼任新疆友好(集团)股份有限公司监事。
闫萍,女,41岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾先后在新疆通利源农业发展有限公司办公室、新疆友好(集团)股份有限公司总经理办公室、营销策划部工作;自2009年起先后任公司天山百货楼层主任、副经理;友好商场楼层经理;友好中环百货店长;五家渠友好时尚购物中心店长兼任公司监事。现任新疆友好(集团)股份有限公司党群人力资源工作部副部长兼任新疆友好(集团)股份有限公司监事。
张鏴予,女,44岁,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。曾先后任公司天山百货柜组组长、楼层主任;友好商场楼层主任;天山百货楼层主任、副经理、经理;独山子金盛百货店长。现任博乐友好时尚购物中心店长。
陈欣,女41岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,人力资源管理师,曾任大商集团锦州百货大楼信息中心科员、营销部策划员、商管科科长;大商集团葫芦岛新玛特人力资源部部长、工会主席;大商集团锦州新玛特超市店长助理、人力资源部部长;大商集团锦州城市生活广场店长兼任大商集团锦州城市家家广场总经理;大商集团大连商场副总经理、总经理;大商集团商品集群副总监兼任大连商场副总经理;现任大商投资管理有限公司总裁、大商中国食品公司总经理、大商集团大连商场总经理。
姜胜,男51岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,助理经济师,曾先后任新疆乌鲁木齐市友谊公司友谊商店柜组长、主任;乌鲁木齐市友好平价广场百货部综合业务、百货部经理;友好商场食品、百货、化妆、超市片区副主管、主管;友好商场副店长;公司库尔勒天百购物中心店长;友好商场店长兼任公司监事;公司副总经理兼任友好商场店长;公司副总经理兼任友好时尚购物城店长;公司副总经理兼任北疆大区总经理。现任新疆友好(集团)股份有限公司常务副总经理兼任北疆大区总经理。
孙建国,男51岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,物流师任职资格,曾先后任新疆轻工物流有限责任公司经理;新疆友好利通物流有限责任公司副总经理、总经理。现任新疆友好(集团)股份有限公司副总经理兼任新疆友好利通物流有限责任公司总经理。
赵庆梅,女46岁,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,曾先后任友好商场超市主任、副主管、主管;公司招商部超市大类经理;公司超市分公司总经理;公司副总经理兼任超市分公司总经理。现任新疆友好(集团)股份有限公司副总经理兼任超市分公司总经理、友好商场店长。
石磊,男39岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,曾先后任上海联华超市集团股份有限公司产品开发部采购经理;上海阿尔曼投资管理有限公司商品部采购经理;新疆友好(集团)股份有限公司超市分公司商品部副经理;新疆友好(集团)股份有限公司总经理办公室主任助理、副主任、主任。现任新疆友好(集团)股份有限公司董事会秘书兼任董事长办公室主任、总经理办公室主任、证券投资部部长。
兰建新,男57岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,会计师,曾先后任乌鲁木齐市百货公司百货批发部财务股主办会计、副股长、股长;新疆自治区宗教事务管理局、新疆自治区民族事务委员会主办会计、副主任科员、会计师;天百门店主办会计、财务科副科长、科长、副总经理;公司采购部副部长、公司财务管理部部长、公司总会计师兼任公司财务管理部部长。现任新疆友好(集团)股份有限公司总会计师。
张兵,男50岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,曾先后任友好服装公司男装部主任;友好商场楼层副经理、经理、副店长;库尔勒天百购物中心副店长、店长;阿克苏天百购物中心店长;公司副总经理兼任友好商场店长。现任新疆友好(集团)股份有限公司副总经理。
郑欣淳,女,48岁,国籍,美国,美国印第安纳大学计算机科学专业,理学硕士,美国芝加哥大学工商管理学硕士(MBA)。历任L亚洲基金公司(LCapitalAsia)执行董事,贝恩亚洲资本(BainCapitalAsia)副总裁,波士顿咨询集团管理咨询顾问。现任上海碧科清洁能源技术有限公司首席战略执行官,四川水井坊股份有限公司第七届董事会独立董事。
冯渊:女,汉族,致公党党员,1971生,硕士研究生,注册会计师。获中国煤炭经济学院学士学位、西南财经大学会计学硕士学位。1993年7月至今,历任四川华信(集团)会计师事务所经理、副总经理、合伙人,中国证券监督管理委员会发审委专职委员,华西证券投行总部质量控制部总经理。现任四川华信(集团)会计师事务所合伙人,四川双马水泥股份有限公司独立董事,四川水井坊股份有限公司独立董事,南京圣和医药股份有限公司独立董事,成都市兴蓉环境股份有限公司独立董事,四川天味食品股份有限公司独立董事、成都唐源电气股份有限公司独立董事。
范祥福,男,61岁,国籍:中国。香港中文大学工商管理学士。历任嘉士伯啤酒(香港)有限公司大理啤酒总经理、中图节能科技(常州)有限公司总经理、伟志控股有限公司集团采购总监。
陈寿祺,男,国籍,英国,剑桥大学经济专业,文学士。历任菲利普·莫里斯中国公司主席,帝亚吉欧东南亚公司董事总经理,帝亚吉欧大中华区董事总经理。现任四川水井坊股份有限公司第七届董事会董事长。陈先生曾于二零零九年四月至二零一三年六月任职大中华帝亚吉欧洋酒有限公司的董事总经理,专责帝亚吉欧的国际烈酒品牌,如Johnnie
SamuelA.Fischer(费毅衡):男,50岁,国籍:澳大利亚,澳大利亚南澳大学金融与市场学士学位。历任高露洁越南(东南亚)公司销售总监,高露洁捷克、斯洛伐克、匈牙利公司总经理,高露洁越南(东南亚)公司总经理,帝亚吉欧东南亚区执行董事,帝亚吉欧中南半岛区总经理。现任帝亚吉欧洋酒贸易(上海)有限公司大中华区董事、总经理,帝亚吉欧大中华与亚洲区主席,四川水井坊股份有限公司第七届董事会董事。
朱镇豪,男,52岁,国籍:中国。香港科技大学工商管理硕士。历任巴拿马商帝亚吉欧有限公司台湾分公司总经理、帝亚吉欧洋酒贸易(上海)有限公司中国大陆地区总经理。现任帝亚吉欧洋酒贸易(上海)有限公司大中华区董事总经理。
DannyHo(何荣辉),男,42岁,国籍:英国。毕业于英国利物浦大学,会计专业,文学学士学位,并已获得英国的注册会计师和香港的注册会计师资格。历任毕马威(中国)KPMG(China)助理经理、经理、高级经理、合伙人,帝亚吉欧全球风险审计职能中国区负责人。现任四川水井坊股份有限公司财务副总监。
戴志文,男,47岁,国籍:中国,税法硕士、法学硕士、律师。历任美国海斯·柯利律师事务所中国法律顾问、中伦律师事务所律师、壳牌(中国)有限公司法律顾问、美国贝克·麦坚时律师事务所(Baker&McKenzie)律师、美国美富律师事务所(Morrison&Foerster)律师、通力律师事务所合伙人、中伦律师事务所合伙人职务。现任北京市律师协会公司法专业委员会委员,聚信国际租赁股份有限公司独立董事,北京安杰律师事务所合伙人。
张永强,男,42岁,国籍:中国,法律硕士。历任光宝电子股份有限公司法律顾问,福湾股份有限公司法律顾问,瑞健股份有限公司法律顾问,帝亚吉欧台湾股份有限公司法律顾问。现任帝亚吉欧新加坡股份有限公司法律顾问。
王咏梅,女,44岁,重庆建筑大学建筑财务会计专业、四川联合大学经济管理专业毕业,注册会计师。历任成都市第八建筑工程公司主办会计,四川红日会计师事务所审计专员,四川水井坊股份有限公司供应财务经理。
丁志贤:历任四川水井坊股份有限公司曲酒二车间副主任,曲酒五车间副主任.现任四川水井坊股份有限公司曲酒五车间车间主任、四川水井坊股份有限公司总经理助理.
王敬:曾任成都全兴销售公司片区经理.现任成都水井坊营销有限公司副总经理、四川水井坊股份有限公司总经理助理.
许勇,男,55岁,大专学历。历任四川全兴足球俱乐部常务副总经理、总经理,21世纪体育报常务副总编,四川水井坊股份有限公司总经理助理、副总经理。
田冀东先生,男,43岁,大学本科,助理经济师,于2008年11月参加上交所董秘培训并考取资格证书.历任成都全兴销售公司业务一部副经理、业务五部经理,四川水井坊股份有限公司董秘助理、证券事务代表.
薛怡:曾在公司设备处工作.现任四川水井坊股份有限公司供应二处处长助理、四川水井坊股份有限公司总经理助理.
林东:曾任公司曲酒三车间主任助理.现任四川水井坊股份有限公司酒体设计中心副主任、四川水井坊股份有限公司总经理助理.
江华,男,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,法学硕士,合伙人律师。1987年至1992年在中国工运学院担任教师职务;1993年至2003年,先后在北京市中银律师事务所、北京市大成律师事务所和北京市同维律师事务所担任律师职务;2003年起在北京市康达律师事务所担任合伙人律师职务;自2017年8月起担任怀集登云汽配股份有限公司独立董事;目前还在珠海华发实业股份有限公司、中成进出口股份有限公司、郑州煤矿机械集团股份有限公司、山西通宝能源股份有限公司担任独立董事。2006年9月取得独立董事任职资格。
夏贵所,男,1963年2月出生,汉族,山西大同人,1989年12月参加工作,中共党员,本科学历,毕业于山西财经大学财务专业,高级会计师。现任山西国际电力集团有限公司财务部经理、晋能电力集团有限公司党委委员、总会计师1989.12-1991.04晋中财政局科员1991.04-1992.11天龙商贸集团公司科员1992.11-2008.02山西通宝能源股份有限公司工作,历任财务部经理、总经理助理、副总经理兼总会计师2008.02-2010.07山西地方电力股份有限公司总会计师2010.07-今山西国际电力集团有限公司财务部经理2014.02-今晋能电力集团有限责任公司党委委员、总会计师
李明星,男,1966年出生,公司八届董事会董事兼总经理,注册会计师,工商管理硕士。2008年2月至2009年6月任山西国际电力集团有限公司人力资源部副经理、经理。2009年6月至2010年7月任山西国际电力集团有限公司财务部经理。2009年11月至2010年7月任公司六届、七届监事会主席。2010年7月起任公司总经理。2010年8月起任公司七届、八届董事会董事。
魏绍青,男,1964年出生,公司总工程师,高级工程师,大学本科。2006年3月至2010年1月任山西阳光发电有限责任公司副总经理。2010年1月起任公司总工程师。2010年7月起兼任山西阳光发电有限责任公司总经理。
薛建兰,女,1962年生,教授,经济法博士。1984年7月至今,一直在山西财经大学从事经济法和财税法的教学研究。现任山西财经大学法学院经济法学科带头人、硕士研究生导师、博士研究生导师。
王启瑞,男,汉族,内蒙古土左旗人,1965年7月生,1987年7月中国矿业学院本科毕业后参加工作,1995年8月加入中国共产党,中国矿业大学采矿工程专业博士,教授级高级工程师。2010.12-2012.04神华准格尔能源有限责任公司总经理;2012.04-2014.10神华准格尔能源有限责任公司总经理、神华准能资源综合开发公司总经理;2014.10-2015.07神华准格尔能源集团公司总经理、神华准格尔能源有限责任公司总经理、神华准能资源综合开发公司总经理;2015.07-至今晋能集团有限公司董事长、党委书记
辛茂荀,男,汉族,1958年8月出生,大学学历,中共党员,会计学教授、注册会计师。曾任山西财经大学财务处副处长、处长,山西财经大学MBA教育学院院长。现任山西财经大学会计学院教授,山西省会计学会常务理事,山西省注册会计师协会常务理事,山西大学商务学院客座教授,财政部咨询专家,太原双塔刚玉股份有限公司独立董事,山西美锦能源股份有限公司独立董事,印纪娱乐传媒股份有限公司独立董事,山西通宝能源股份有限公司独立董事,山煤国际能源集团股份有限公司独立董事。
薛涛,女,汉族,1981年10月生,中共党员,法学硕士。2008年5月至2015年11月,在公司证券部工作。2015年11月起任公司证券部副经理。2009年10月起任公司职工监事。
宋晓伟,女,1964年12月出生,公司八届监事会主席,高级会计师,注册会计师、注册税务师、国际注册内部审计师,工商管理硕士。2008年2月至2009年10月任公司总会计师。2009年10月起任山西国际电力集团有限公司法律审计部经理。2010年8月起任公司七届、八届监事会主席。2014年2月21日起任晋能集团有限公司资本运作中心主任。
桑旭波,男,1982年生,大学本科,中级会计师。2005年10月至2015年11月在公司财务部工作;2015年11月起任公司内控部副经理。
王波文,男,1983年出生,公司八届监事会监事,大学本科。2008年5月起在公司办公室工作。2011年4月起任公司七届、八届监事会监事。
高继改,女,1968年生,文学学士。2007年12月起任山西煤炭运销集团法律事务部副部长。
定明进,男,汉族,1963年5月生,中共党员,大学学历,高级工程师。2011年1月至今,任山西通宝能源股份有限公司总经理助理。
卫真,女,汉族,1968年8月生,中共党员,全日制大专学历,在职大学学历,学士学位,高级会计师,曾任山西煤炭运销集团有限公司财务管理部副部长。
李志炳,男,1972年出生,大学学历,会计师。现任山西通宝能源股份有限公司证券部经理,2009年10月起任山西通宝能源股份有限公司证券事务代表。2009年5月获得上海证券交易所第35期上市公司董事会秘书资格培训教育的合格证书。
苏鸿声先生:加拿大籍,1991年毕业于加拿大康考迪亚大学获博士学位。1991到2010在北美的IBEXTechnologies;Theratechnologies;CelmedBioSciences,OspreyPharmaceuticals等不同生物技术公司任研发,临床前开发和制备工艺总监等职位。2010年9月到2013年3月,任江苏恒瑞生物医药研究所所长。2013年4月到现在,任北京辅仁生物医药研究院院长、任辅仁药业集团实业股份有限公司董事。
李雯,女,1970年6月生,教授,现任职于郑州大学药学院。2005年博士毕业于中国药科大学药物化学专业,2006年获得硕士生导师资格,2010年获批为河南省中青年骨干教师。先后主持或参与国家自然科学基金、河南省科技厅产学研项目、河南省自然科学基金项目等多个项目;在AppliedcatalysisA:General,Bioorganic&medicinalchemistryletters等期刊发表科研论文40余篇;以排序第一获授权国家发明专利5项;省级科技成果鉴定6项。
朱文亮:鹿邑县十三届人大常委、鹿邑县工商联合会会长。曾任河南辅仁药业有限公司总经理、鹿邑县十二届人大代表。现任河南辅仁堂制药有限公司董事长、辅仁药业集团实业股份有限公司董事、副总经理。
朱成功:大专学历,高级经济师。1991年09月--1993年07月沈阳药学院药学专业,1994年-2001年任河南辅仁药业有限公司副总经理,2001年-2003年任河南辅仁怀庆堂制药有限公司董事长。2007年被评为河南省知识产权系统先进个人。现任辅仁药业集团副总裁,河南辅仁医药科技开发有限公司总经理,河南省药学会生物制药工程专业委员会副主任委员、河南省药理学会理事会常务理事。辅仁药业集团实业股份有限公司董事。
耿新生:中共党员,河南省优秀专家,副研究员,享受政府特殊津贴。长期从事中医药科研,对心脑血管、泌尿系统疾病都有较多研究,曾研制中药新药6项、获省部级科技进步奖7项,著有《中药药理学》、《简明中医古病名辞典》、《中药临床用药指南》、《新编中成药指南》等,曾任河南中医学院科技成果推广中心主任,现为河南中医学院科技处调研员。
朱文臣:中共党员,硕士学历,第十一届、十二届全国人大代表、河南省工商联副主席,中共周口市委委员。曾任辅仁药业有限公司董事长兼总经理;现任辅仁药业集团有限公司董事长、辅仁药业集团实业股份有限公司董事长。
安慧:女,会计学副教授,中国注册会计师。1993年毕业于安徽财经大学(原安徽财贸学院),获经济学学士学位,2008年获武汉大学管理学(会计学专业)硕士学位。现任郑州轻工业学院经济与管理学院会计系副主任,长期从事会计与财务管理的研究与教学工作,曾主持省部级科研项目多项,并获得河南省科学技术进步奖三等奖、河南省教育厅科学技术成果奖二等奖等奖励。
李成,男,1962年生,工商管理硕士,1992年9月至2005年3月任开封制药(集团)有限公司财务处处长,2005年4月至今历任上海辅仁实业(集团)股份有限公司财务部部长、辅仁药业集团实业股份有限公司项目发展部部长、职工代表监事等。
云海先生:现年43岁,中级经济师,曾任辅仁药业集团有限公司营销经理,现任河南辅仁堂制药有限公司总经理,主抓销售工作,辅仁药业集团实业股份有限公司监事。
朱文玉先生:1970年10月出生,高级经济师。曾先后任郑州市电缆厂技术员、车间主任、设备管理处处长;河南三维制药有限公司工程处处长;河南辅仁药业有限公司生产副厂长、厂长、副总经理。现任辅仁药业集团有限公司副总裁,辅仁药业集团实业股份有限公司监事。
朱学究,男,1974年10月出生。本科学历,工商管理硕士学位。1997年至2000年在辅仁药业集团有限公司办公室工作;2001年至2002年任辅仁药业集团有限公司财务部经理;2003年至2017年6月,历任辅仁药业集团有限公司财务总监助理、财务总监。
张海杰,男,1977年11月出生,本科学历。曾任辅仁药业集团有限公司信息中心主任,上海辅仁实业(集团)股份有限公司办公室主任。现任辅仁药业集团实业股份有限公司副总理兼董事会秘书。
毕伟先生:男,1963年出生,中共党员,高级工程师,本科学历。历任新钢公司设计院副院长、总工程师,工程管理处处长,新钢股份公司副总经理;2012年至今任新钢股份公司董事、副总经理。
刘传伟先生:男,1962年出生,中共党员,高级经济师,本科学历。历任新钢公司供销处处长,销售公司经理,进出口公司经理、党总支书记,原料部(进出口部)经理;2008年1月-2015年12月,任新钢股份公司副总经理;2015年12月-2016年4月,任新钢集团公司工会主席;2016年4月至今,任新钢集团公司工会主席、新钢股份公司董事。
鲍劲翔先生:男,1965年出生,中共党员,高级经济师,博士研究生。1997年8月-2004年5月任财政部驻安徽省财政监察专员办办公室副主任;1998年-2005年任安徽省法学会民商经济法研究会副总干事(兼任);现任中国人民保险集团股份有限公司业务发展部高级经理、兼任安徽省法学会民商经济法研究会副总干事。2014年5月至今任新钢股份公司独立董事。
姜晓东先生:男,1982年出生,中共党员,研究生学历,注册咨询工程师、国家清洁生产审核师。2006年以来历任冶金工业规划研究院工程师、综合处处长、总设计师;现任冶金工业规划研究院院长助理、总设计师兼综合处处长。2016年5月至今任新钢股份公司独立董事。
冯小明先生:男,1968年出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。历任新钢集团公司特钢公司董事长、经理,新钢集团公司科协常务副主席;2012年12月至今,任新钢集团公司技术中心常务副主任。
管财堂先生:男,1964年出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。历任新钢公司铁合金厂厂长,第二炼铁厂厂长、党委书记,焦化厂厂长、党委书记;2011年12月-2015年12月,任新钢集团公司总经理助理;2015年12月-2016年12月,任新钢股份公司副总经理兼技术中心主任、常务副总经理(主持经理层全面工作)。2016年12月-2018年2月,任新钢股份公司董事、常务副总经理;2018年2月至今任新钢股份公司董事、总经理。
林榕先生:男,1971年出生,中共党员,研究生学历,经济师。历任新钢股份公司证券部副部长、部长;2015年12月至今任新钢股份公司董事会秘书。
夏文勇先生:男,1972年出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。2013年钢铁研究总院材料学专业在职博士研究生毕业,获工学博士学位。历任新钢股份公司总经理助理、副总经理、总工程师、技术中心主任;2011年5月-2016年10月,任新钢股份公司董事,副总经理;2016年10月-2017年5月,任新钢集团公司董事、总经理,新钢股份公司董事长;2017年5月-2017年12月,任新钢集团公司董事长、总经理,新钢股份公司董事长;2017年12月至今任新钢集团公司董事长,新钢股份公司董事长。
许年行先生:男,1978年出生,中共党员,博士学历。2007年毕业于厦门大学管理学院财务管理专业,本科、硕士、博士,2009年毕业于北京光华管理学院金融系博士后研究员。2009年9月-2014年8月任中国人民大学商学院财务与金融系讲师、副教授;2014年9月至今担任中国人民大学商学院财务与金融系财务会计学教授、博士生导师;现任丹化化工科技股份有限公司、福建纳川管材科技股份有限公司独立董事。
王国栋先生:男,76岁,中国工程院院士,东北大学教授、博士生导师。现任东北大学国家重点实验室学术委员会副主任,中国金属学会轧钢学会副理事长,新疆众和股份有限公司独立董事。是轧制技术领域的国际知名专家,先后主持和完成多项国家973、863、自然科学基金重大项目等项目。
卢梅林先生:男,1968年出生,中共党员,本科,会计师。2012年12月-2014年4月,任新钢股份公司市场管理部副部长;2014年4月-2014年12月,新钢股份公司财务部副部长;2014年12月至今任新钢股份公司财务部部长。
吴明先生:男,1963年生,中共党员,本科学历,教授级高工。历任新钢公司第三型钢厂厂长,线材厂厂长、党委书记,热连轧厂厂长,中厚板厂厂长,公司副总工程师;2013年7月至今任新钢股份公司总工程师、中厚板厂厂长。2008年至今任新钢股份公司职工监事。
李雪红女士:女,1973年出生,本科学历,高级会计师。2016年12月至今任新钢股份公司综合部副部长、销售部纪委书记。
李文彦先生:男,1976年出生,中共党员,本科学历,会计师。历任新钢公司财务处财务科长、生产结算中心主任;2017年8至今任新钢集团公司财务处副处长。
谢敏先生:男,1962年出生,中共党员,高级会计师。2006年1月-2011年2月,任江西省国资委所监管企业外派监事会正处级监事;2011年2月至今任江西省国资委省出资监管企业监事会主席(副厅级)。2015年4月任新钢股份公司监事。2015年6月至今任新钢股份公司监事会主席。
杨小军先生:1965年出生,中共党员,大学本科学历,高级政工师。1986年7月-2011年7月,历任凤凰光学集团公司党办主任、宣传部长,凤凰光学股份公司党委书记、凤凰光学集团公司党委副书记;2011年7月至今担任新余钢铁集团公司党委副书记、纪委书记。2011年10月至今任新钢股份公司监事。
李文华先生:男,1963年出生,中共党员,教授级高工,本科学历。历任新钢公司中板厂工程师、副厂长、厂长、生产处处长、中厚板厂厂长、总经理助理。2012年至今任新钢股份公司副总经理。
刘伯哲,男,1964年生,研究生学历,九三学社成员,中国公民,无永久境外居留权。曾任山东省德州市副市长、山东省高新技术投资有限公司副总经理等职。现任山东省高新技术创业投资有限公司董事、副总经理,鲁信创业投资集团股份有限公司副总经理,黄河三角洲产业投资基金管理有限公司董事长,山东龙力生物科技股份有限公司董事,烟台青湖电子股份有限公司董事,保龄宝生物股份有限公司独立董事,威海华东数控股份有限公司副董事长。
李高峰,男,1975年6月出生,研究生,经济师,法学专业，金融从业年限16年，历任山东省国际信托投资有限公司资金信托部项目经理、业务经理,山东省国际信托股份有限公司信托业务一部经理等职务,现任山东省国际信托股份有限公司副总经理。
郭全兆:男,中国国籍,无境外居留权,1965年生,大学本科学历,高级经济师,现任山东圣阳电源股份有限公司董事、山东省高新技术创业投资有限公司副总经理。2008年至今历任山东省高新技术创业投资有限公司投资高级经理、投资发展部副经理、投资发展部经理、项目管理部经理、创业投资部经理、副总经理。
侯振凯,男,1982年2月出生,硕士研究生,律师,历任金杜律师事务所公司证券业务主办律师、山东省鲁信投资控股集团有限公司风险合规部(法律事务部)高级职员等职务,现任山东省鲁信投资控股集团有限公司风险合规部(法律事务部)副部长。
王旭冬,男,1981年1月出生,法学硕士研究生,历任山东省发展和改革委员会办公室副主任科员、主任科员,山东省政府办公厅正科级秘书工作人员、副处级秘书工作人员,山东省鲁信投资控股集团有限公司办公室副主任等职务,现任山东省鲁信投资控股集团有限公司办公室、董事会办公室副主任。
刘健康,男,1956年1月出生。博士,教授,博士生导师。现任西安交通大学生命科学与技术学院院长,生物医学信息工程教育部重点实验室主任,线粒体生物医学研究所所长,西安交通大学-雀巢研发中心营养与健康联合实验室中方主任,西安交通大学前沿生命科学研究所常务副所长,陕西省营养与健康工程研究中心主任,美国南加州大学药学院兼职教授,亚洲线粒体研究与医学学会理事,中国线粒体研究与医学学会候任会长,中国生物物理学会自由基分会专业委员会委员,中国宇航学会航天医学工程与空间生物学专业委员会委员,中国老年学会衰老与抗衰老科学委员会理事,中国生物化学与分子生物学学会陕西分会副理事长,陕西省细胞生物学学会副理事长,陕西省学位委员会第三届学科评议组成员,美国加州活性氧研究学会(OxygenClubofCalifornia)顾问。另兼任JournalofBioscienceandMedicine杂志主编,《航天医学与医学工程》杂志及《AntioxidantsandRedoxSignaling,IF8.2》等10个国际杂志编委。
王飚,男,1968年11月出生,大学本科,高级工程师,历任山东省酿酒葡萄科研所加工研究室副主任、主任,山东省酿酒葡萄科研所副总工程师兼酿酒试验厂厂长、中心试验室主任,山东省高新技术投资公司创业投资部高级经理,山东省高新技术投资公司创业投资二部副经理(主持工作)、经理,山东省高新技术投资有限公司总经理助理,山东鲁信恒基投资有限公司副总经理,山东鲁信实业集团有限公司、山东鲁信恒基投资有限公司总经理等职务,现任鲁信创业投资集团股份有限公司董事、总经理。
任辉先生,中国国籍,无境外永久居留权。1945年出生,会计学教授、博士生导师、注册会计师,享受国务院政府特殊津贴。曾任原山东经济学院党委副书记、校长、教授、博士生导师;2007年起至2013年3月任山东省人民政府参事。现任山东财经大学教授、博士生导师;2014年3月至今任万润股份独立董事。
于少明,男,1958年10月出生,本科学历,高级会计师。曾任山东高速集团有限公司总经理助理、总经济师,山东高速投资控股有限公司董事长、总经理及山东省农村经济开发投资公司法定代表人。现任山东高速路桥集团股份有限公司董事长、法定代表人。
李梦洋,女,1987年5月出生,研究生学历,中级会计师,注册国际投资分析师(CIIA),曾任山东省国际信托股份有限公司华南区域总部高级职员,现任鲁信创业投资集团股份有限公司总经理助理、综合部部长。
郭守贵,男,1965年1月出生,工商管理硕士,历任山东省经贸委综合处副主任科员、主任科员;日照市经贸委副主任、党委委员;山东省经贸委交通处副处长;山东省国资委统计评价与业绩考核处负责人、副处长;山东省管企业监事会调研员级监事;兖矿集团有限公司监事;山东省商业集团有限公司监事;山东能源集团有限公司监事;山东省石油天然气开发总公司(山东石油天然气股份有限公司)纪委书记;现任山东省鲁信投资控股集团有限公司所属公司监事会主席。
姜修峰,男,1973年3月出生,高级会计师,注册会计师,历任山东鲁信房地产投资开发有限公司会计,山东云门药业有限责任公司总会计师,青岛海洋科技开发有限公司财务部经理,山东省鲁信投资控股集团有限公司监察审计部业务主管,现任鲁信创业投资集团股份有限公司党委纪委办公室副主任。
刘梅,女,1971年8月出生,大学本科,高级会计师,历任山东会计师事务所注册会计师、山东正源会计师事务所审计三部主任、山东省国际信托投资公司计划财务部业务经理、山东省(鲁信)产权交易中心计划财务部副经理、经理,山东省国际信托有限公司计划财务部高级业务经理、计划财务部经理,山东省鲁信投资控股集团有限公司法律审计部副经理、监察审计部副部长(主持工作)等职,现任山东省鲁信投资控股集团有限公司监察审计部部长,兼任鲁信创业投资集团股份有限公司监事。
陈磊,男,1976年3月出生,工学博士,工程师。曾任山东省高新技术创业投资有限公司创业投资部业务经理、投资总监、投资四部总经理,鲁信创晟股权投资有限公司总经理,现任鲁信创业投资集团股份有限公司深圳业务部总经理,兼任深圳市华信创业投资有限公司总经理。
张世磊,男,1970年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。1991年7月至1998年9月,任中石化胜利石油管理局技术员、车间主任;1998年9月至2001年11月,在校读书;2001年11月至今,任鲁信创业投资集团股份有限公司投资经理、部门经理、副总经理,兼任山东省高新技术创业投资有限公司董事、山东金宝电子股份有限公司董事、山东山大华天科技集团股份有限公司董事、潍坊胜达科技股份有限公司董事、山东联诚精密制造股份有限公司董事、平原信达化工股份有限公司董事、北京恒泰万博石油科技有限公司董事、山东天元信息技术股份有限公司董事、东营海森密封技术有限责任公司董事、山东正金源泰创业投资有限公司董事、东营经济开发区斯博特创业投资有限公司董事、山东银团创业投资有限公司董事、上海盛保投资管理有限公司董事、上海隆奕投资管理有限公司董事兼总经理以及潍坊鲁信厚远创业投资管理有限公司董事长兼总经理。
于晖,男,1979年2月出生,文学学士,持有法律职业资格证书,历任山东省鲁信投资控股集团有限公司办公室秘书,山东省国际信托有限公司综合管理部副总经理、总经理,山东省国际信托股份有限公司综合管理部总经理,自2016年3月起担任鲁信创业投资集团股份有限公司党委委员、纪委书记。
葛效宏,男,1972年9月出生,大学学历,高级会计师,拥有注册会计师资格。历任山东省经济开发投资公司外资业务部科员、计划财务部科员、财务科科长、综合科科长,山东金阳企业管理有限公司(山东省经济开发投资公司全资子公司)副总经理,山东省国资委政策研究室专职研究人员,招商银行济南分行公司业务部员工,山东纳利保险经纪有限公司副总经理。
周建先生,1964年出生,南开大学商学院教授、博士生导师。1989年毕业于东北师范大学,取得哲学硕士学位;2000年毕业于南京大学,取得管理学博士学位;2000年至2002年,南开大学管理学博士后。2002年8月至今,南开大学商学院教授、博士生导师(2004年12月至今),研究领域为战略管理与公司治理。现任四川宏达股份有限公司独立董事,鲁银投资集团股份有限公司(证券代码600784)独立董事,四川浩物机电股份有限公司(证券代表000757)独立董事。
苏爱军,男,1972年出生,中共党员,本科学历,学士学位,高级经济师。历任莱钢集团机动处助理工程师、工程师,莱钢集团资本运营部经济师,莱钢股份证券部经济师,莱钢股份证券部副科长、科长,山钢集团资本运营部科长等职。现任山钢集团资本运营部高级经理、投融资室主任。
王咏梅,女,1973年出生,管理学博士,注册会计师,学术研究领域为网络信息时代财务管理、战略成本管理、公司审计理论与实践、信息系统与国际化。历任北京大学光华管理学院助教、讲师;北京大学民营经济研究院副院长;西安隆基硅股份有限公司独立董事等职。现任北京大学光华管理学院副教授,北京大学贫困地区发展研究院副院长,北京大学财务与会计研究中心高级研究员,深圳精诚达电路科技股份有限公司独立董事,北京御食园股份有限公司独立董事,鲁银投资集团股份有限公司独立董事。
李茜,女,1968年出生,中共党员,党校研究生,高级政工师。历任济钢党委组织干部部副科长、科长,济钢党委组织部部长助理、副部长、机关党委副书记、工会主席,济钢党委离退休部部长、党委书记,济钢检修工程公司党委书记、纪委书记、工会主席,济钢职工总医院党委书记、纪委书记、工会主席,山钢股份济南分公司工会副主席,济钢集团工会副主席等职。现任鲁银投资集团股份有限公司党委委员、副书记,纪委委员、书记,工会主席。
刘卫国,男,1963年出生,中共党员,本科学历,学士学位,高级工程师。历任济钢科技处标准科副科长、科长,济钢质量管理处副处长、处长、党委书记,济钢技术中心党总支书记、副主任,山东冶金科学研究院院长,济钢规划设计院院长,济钢集团国际工程技术有限公司执行董事、经理,济钢集团有限公司总经理助理、党委常委、董事、副总经理、安全总监等职。现任鲁银投资集团股份有限公司董事长、党委委员、书记。
汪安东,男,1962年出生,研究生学历。历任中国软件技术公司工程师、中国电子信息产业集团公司总体所副总工程师、北京吉通南贝尔通信技术有限公司副总经理、南非MIH公司咨询顾问、北京数字方舟信息技术有限公司市场销售总监、中国国家企业网CEO、北京普瑞微优多媒体技术有限公司总经理等职。现任汉世纪国际投资管理(北京)有限公司总裁,鲁银投资集团股份有限公司独立董事。
孙晖先生,中国国籍,无境外永久居留权。1969年出生,中共党员,本科学历,高级经济师。历任山东省家电公司经贸部职员,鲁银投资集团股份有限公司(以下简称“鲁银投资”)企业管理部职员,鲁银集团德州公司副总经理(挂职),鲁银烟台药业公司副总经理,鲁银集团办公室副主任,鲁银集团德州羊绒、山东毛绒副总经理,鲁银集团禹城羊绒总经理,鲁银集团禹城羊绒、德州羊绒、山东毛绒董事长,鲁银投资总经理助理、规划投资管理部部长,现任鲁银投资(目前持有公司5%以上股份的股东)董事、党委委员;2016年6月至今任万润股份董事。
刘长菊,女,1969年出生,本科学历,经济师。历任中国二十一冶投标、预算编制、竣工结算员,济钢预算处建筑及安装工程预结算审查及工程标的编制员,济钢审计部工程评标、结算统计、建筑及安装工程审计员等职,现任山钢集团审计部济南分部工程审计业务主管。
石本军,男,1976年出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级会计师,山东省高端会计人才。历任莱钢股份财务处综合科副科长,莱钢股份财务处预算科科长,莱钢股份财务处材料稽核科、经营科科长,莱钢集团财务部材料核算科科长,莱钢集团财务部资产管理科科长,山钢日照公司财务部资金筹集管理科科长等职。现任山钢集团审计部高级经理兼综合室经理,鲁银投资集团股份有限公司监事会主席。
陈瑞强,男,1973年出生,中共党员,本科学历,学士学位,高级会计师。历任莱钢集团财务部科员、资金科副科长、科长、会计科科长、财务部副处级干部,鲁银投资集团股份有限公司财务部部长、总经理助理、总会计师、副总经理等职。现任鲁银投资集团股份有限公司总经理、党委委员、副书记。
张海红:2008年至2012年11月19日,历任鲁银投资集团股份有限公司法律事务部副部长、部长。现任鲁银投资集团股份有限公司总法律顾问。
张星贵,男,1966年出生,中共党员,本科学历。历任山东球墨铸铁管有限公司财务部长,海南鲁海物业发展有限公司总经理助理、财务负责人,济钢集团财务处钢城矿业财务科科长、规划设计院财务科科长,济钢集团国际工程技术有限公司财务科科长,山东融鑫投资股份有限公司副总经理,济钢集团金融服务中心综合办公室主任、主任助理、副主任等职。现任鲁银投资集团股份有限公司副总经理、财务负责人。
姚有领,男,1962年出生,中共党员,研究生学历,博士学位,工程技术研究员。历任莱钢轧钢厂机动科科长、副厂长,日照钢铁有限公司常务副总经理、工程技术研究员,莱钢技改指挥部冷轧项目部部长,板带厂副厂长(正处级),安徽工业大学客座教授、硕士研究生导师等职。现任鲁银投资集团股份有限公司副总经理、党委委员。
李伟,男,1978年出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,经济师。历任鲁银投资集团股份有限公司规划发展部信息管理主管,鲁银投资集团山东毛绒制品有限公司、鲁银投资集团德州羊绒纺织有限公司、鲁银集团禹城羊绒纺织有限公司总经理助理、副总经理,鲁银投资集团股份有限公司人力资源部副部长、部长等职。现任鲁银投资集团股份有限公司副总经理。
刘方潭,男,1965年出生,中共党员,本科学历,高级经济师。历任山东大学教师,鲁银投资集团股份有限公司证券部经理助理、投资银行部副总经理、办公室主任、人力资源部部长、总经理助理、总经济师等职。现任鲁银投资集团股份有限公司董事会秘书。
邓军女士:62岁,大专,高级经济师,中共党员。1975年参加工作,1981年至1996年历任新华百货商店团支部书记、工会主席、副总经理、党委副书记。1997年至2013年10月历任银川新华百货商业集团股份有限公司第一届、第二届、第三届、第四届、第五届董事会董事、总经理、副董事长。2013年11月至今任新华百货第六届董事会副董事长。
王金录先生,54岁,1982年参加工作,大专学历。曾任北京石景山副食品公司财务主管、财务经理,北京物美综超门店财务主任,物美综超公司计财部总监助理、副总监,物美集团计财部副总监,2007年至今任银川新华百货商业集团股份有限公司财务总监。
梁庆先生:53岁,大专,财务会计专业,会计师。1985年任宁夏区五金交化总公司财务会计,1988年任宁夏区五金交化公司财务科副科长,1990年任宁夏区五金交化批零商场副经理,1994年梁庆先生创立了银川市东桥家电有限公司、并担任公司总经理。2002年至2013年10月任银川新华百货东桥电器有限公司董事、总经理。2013年11月至今任新华百货第六届董事会副董事长。
张莉娟女士:55岁,英国伯明翰大学硕士,注册会计师,高级会计师。现任北京嘉博文生物科技有限公司财务总监。2013年11月至今任新华百货第六届董事会独立董事。
郭涂伟先生:51岁,经济学学士。1996年至2000年任物美财务部会计师、经理及助理财务总监,2000年至2009年任物美公司信息部副总监,2009年至今任物美数据中心总监并兼任资产管理部总监。2013年11月至今任新华百货第六届董事会董事。
陈爱珍,女,1957年生。中国国籍,无境外永久居留权。经济学硕士。律师。1982年1月至1998年9月,山西大学留校任教,历任助教、讲师、副教授。1998年9月至今,北京市众天律师事务所合伙人。2002年3月获上市公司独立董事任职资格。现担任通合科技、新华百货、东旭蓝天公司的独立董事。
曲奎先生:52岁,本科,中共党员。1989年至1995年在国家审计署商贸司工作,1995年至2002年先后任中国汽车贸易公司总公司副处长、总会计师,广州公司总经理,2002年至2004年任中国泰隆科技投资有限公司董事长,2005年至2013年任北京市亿隆实业股份有限公司总裁,2013年6月至今任物美控股集团有限公司副总裁,2013年11月至今任新华百货第六届董事会董事长。
张凤琴女士:54岁,本科,高级会计师。1987年至1996年历任新华百货商店财务科科长、总会计师。1997年至2013年历任银川新华百货商业集团股份有限公司第一届、第二届、第三届、第四届、第五届董事会董事、常务副总经理、财务总监、副董事长、总经理,2013年至2016年9月21日任公司第六届董事会董事、总经理。2016年9月21日至今任银川新华百货商业集团股份有限公司第七届董事会董事。
梁雨谷先生:53岁,博士学历,1986年至1990年在武汉华中理工大学(现华中科技大学)任教,1993年至1996年在香港华润集团下属子公司担任高层管理职位,1996年至今在中国人民大学商学院任教。2014年5月至今任新华百货第六届董事会独立董事。
罗彩霞女士:47岁,本科,1992年参加工作,1992年8月至1999年8月在宁夏石嘴山邮电局任核算会计及主办会计,1999年8月至今历任宁夏移动通信公司石嘴山分公司财务负责人、财务部经理、财务部总经理助理、宁夏移动通信公司财务部副总经理。
梁咏梅女士:45岁,大专,中共党员。1999年8月至2010年4月任新华百货购物中心店经营二部导购;2010年5月至2012年8月任新华百货集团行政管理部行政专员、主管;2012年9月至今历任新华百货现代城店人力行政部主管、新华百货固原店副经理、新华百货购物中心店人力行政部副经理。
张榆先生,48岁,工商管理硕士,注册会计师。2004年加入物美集团,历任便利店财务负责人、子公司财务总监、集团计财部副总监等职务,现任物美集团计财部执行总监。2013年11月至今任新华百货监事会主席。
张新华先生:40岁,本科,中共党员。1999年12月至2002年10月历任银川东桥家电公司电器批发部主管、店长;2002年11月至2013年7月历任银川新华百货东桥电器有限公司事业部营销总监、总经理;2013年11月至2014年6月任青海新华百货商业有限公司常务副总经理;2014年7月至今银川新华百货商业集团股份有限公司百货业态大众事业部总经理、新华百货购物中心店副总经理、百货业态营销中心总经理。
周志红女士:48岁,本科,中共党员。2003年6月至2004年6月任银川新华百货配送中心有限公司批发部业务主管;2004年6月至今历任新百连超财务部结算员、新百连超胜利店店长、新百连超软百采购部部长、新百连超硬百采购部部长、新百连超采购部副总监、新百连超食百采购中心总经理、新百连超采购中心副总经理。
梁波先生:46岁,本科。2003年至2007年历任银川新华百货连锁超市有限公司良田店副店长、物流部部长,2008年至今任银川新华百货连锁超市有限公司稽核部副总监。
剡玉香女士:44岁,大专。2003年至2008年历任新百电器通讯中心、通信事业部批发部部长、运营总监、总经理,2009年至今历任银川新华百货东桥电器副有限公司总经理、总经理。
马卫红女士:48岁,本科,经济师、人力资源管理师,中共党员。1993年参加工作,历任新华百货商店办公室副主任、主任,1996年至2003年担任银川新华百货商业集团股份有限公司第一届、第二届董事会秘书等,2003年至2012年任公司第三届、第四届、第五届监事会主席、党委副书记。2012年至今任银川新华百货商业集团股份有限公司副总经理、党委副书记。
王保禄先生:50岁,大专。曾历任北京物美商业集团股份有限公司财务经理、天津区财务副总监、集团副总监。2015年1月至今任银川新华百货商业集团股份有限公司财务总监。
梅亚莉女士:45岁,本科。1997年至2007年历任银川新华百货商业集团股份有限公司百货组组长、银川新华百货连锁超市有限公司良田店副店长、东方红店店长,2007年至2014年历任银川新华百货连锁超市有限公司总经理助理、副总经理、常务副总经理,2014年至今任银川新华百货连锁超市有限公司总经理。
李宝生先生:46岁,本科,经济师,1995年参加工作,1995年至2006年在新华百货证券部工作,2006年至2010年先后任公司证券部副部长、证券事务代表、证券投资部部长。2010年至今历任银川新华百货商业集团股份有限公司第五届、第六届董事会秘书。
高冠江,男,1952年8月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉大学经济与管理学院国际金融专业,博士研究生学历,研究员。1985年9月至1998年10月在国务院发展研究中心,先后任研究员、对外经济研究部副部长;1998年10月至1999年4月,在中国建设银行,任委托代理部副总经理;1999年4月至2014年2月,先后在中国信达资产管理公司、宏源证券股份有限公司、信达证券股份有限公司任职;2014年12月至今,任新晨科技股份有限公司独立董事。
董中浪,董事,男,1964年出生,中国国籍,硕士研究生学历,无境外永久居留权。1984年8月至1994年7月,任国家机械工业部工程农机司主任科员;1994年8月至1999年12月,任林德厦门叉车有限公司董事、销售部总经理;1999年12月至2009年7月,任厦门欧麟物流有限公司董事、总经理;2009年8月至2010年7月,任潍柴动力集团集团物流总监;2010年8月,进入钟鼎(上海)创业投资管理有限公司工作;2013年3月起任世仓物流董事;2015年9月30日至今,任世仓智能董事。
赵晓宏,男,1966年生,本科学历。历任中国物资储运总公司货代部项目经理、资源开发部经理、贸易本部经理、商贸二部总经理、中国物资储运广州公司总经理(兼)、中国物资储运总公司总经理助理、中储发展股份有限公司副总经理;现任中储发展股份有限公司总经理,六届董事会董事。
卫光,男,1957年生,硕士学位。历任巴特勒(上海)有限公司北方区总经理,普洛斯天津区总经理、华东区总经理。现任普洛斯中国首席运营官、高级副总裁,中储发展股份有限公司七届董事会董事候选人。
伍思球,男,1966年生,本科学历。历任中国物资储运总公司信息情报中心主任、企业管理部副处长、信息处处长、综合管理部经理、河北中储物流中心总经理、中储发展股份有限公司物流事业部总经理(兼)、武汉事业部总经理(兼);现任中储发展股份有限公司副总经理、中储电子商务(天津)有限公司董事长(兼)。
莫志明,男,1964年生,硕士学位。历任国泰航空有限公司高级经理,康捷空国际物流公司董事,DHL供应链北亚区首席执行官、全球空运负责人等多个管理职位。现任普洛斯中国董事总经理、集团首席执行官特别顾问、首席商务官,中储发展股份有限公司七届董事会董事候选人。
谢景富,男,1964年生,大学本科,硕士学位,高级会计师。历任中国物资储运天津公司财务处副处长,中国(天津)物资国际招商总公司财务资产部副总经理、中国物资储运天津公司总经理办公室主任、总经理助理、中储发展股份有限公司证券部经理、董事会秘书、常务副总经理、总经理、天津事业部总经理(兼)、天津滨海中储物流有限公司董事(兼)、中国物资储运天津有限责任公司总经理(兼);现任中储发展股份有限公司副总经理、六届董事会董事。
刘文湖:男,研究生学历,中国注册会计师,历任烟台市审计师事务所部主任,山东华茂会计师事务所副总经理等职,现任和信会计师事务所副总经理.
韩铁林,男,1958年生,1982年本科毕业于南开大学,博士学位,高级经济师,历任机械工业部管理干部学院副处长、北京四维电气有限公司副总经理、北京奥瑞恩科技开发公司总经理、北京中达塑料制品有限公司董事长、中国物资储运总公司财务处处长、总经济师、中储发展股份有限公司总经理、党委副书记;现任中国物资储运总公司总经理、中储发展股份有限公司党委书记、六届董事会董事长。
杨征宇,男,1971年生,硕士学位,一级法官。历任最高人民法院民二庭(商事审判庭)审判长,现任国浩律师(北京)事务所资深顾问。中储发展股份有限公司七届董事会独立董事候选人。
刘起正,男,1964年生,研究生学历,硕士学位,高级经济师。历任中国物资储运总公司仓储运输部副经理、中国物资储运总公司货运代理分公司经理助理、中国物资储运总公司货代一部经理、中国物资储运总公司货代分公司副总经理、北京中储国际货代有限公司总经理、中国物资储运总公司总经理助理、北京中物储国际物流科技有限公司总经理、中储发展股份有限公司副总经理;现任六届董事会董事、北京中物储国际物流科技有限公司董事长(兼)。
王学明,男,1959年生,大学本科学历,高级经济师,历任中国物资储运总公司人事劳资处副处长、处长、总经理助理、副总经理、中储房地产开发有限公司监事会主席(兼);现任中储发展股份有限公司党委副书记、六届董事会副董事长、中储房地产开发有限公司董事长(兼)。
高岭,男,1960年生,硕士研究生,工程师、律师。历任中国物资储运总公司法律事务室主任、中储发展股份有限公司法律事务部经理、风险管理部经理;现任中储发展股份有限公司职工代表监事、总法律顾问、法务部经理(兼)。
彭曦德,男,1968年生,本科学历,历任中国储运杂志社广告经营部主任,中储发展股份有限公司证券部经理助理、总经理办公室秘书、副主任、主任、天津物流中心副经理,中国物资储运总公司总经理办公室主任、综合办公室主任,中储发展股份有限公司证券事务代表;现任中储发展股份有限公司证券部总经理。
王炜阳,男,1965年生,学士学位,工程师。历任北京万通地产股份有限公司商业地产开发部总经理、大连万达集团股份有限公司项目管理中心副总经理、天津泰鸿投资集团有限公司高级副总裁、航港发展有限公司总经理、普洛斯(中国)投资管理有限公司副总裁及普洛斯(天津)投资有限公司总经理。现任中储发展股份有限公司副总裁。
曾勇,男,1963年生,本科学历,会计师。历任中国物资储运总公司财务部副处长、处长,中储发展股份有限公司监事会监事、总经理助理兼财务资产部经理;现任中储发展股份有限公司总会计师、北京中物储国际物流科技有限公司董事(兼)、中储电子商务(天津)有限公司监事(兼)、中储小额贷款(天津)有限责任公司董事长(兼)。
李大伟,男,1965年生,研究生学历,硕士学位,高级工程师。历任中储检验所副所长、中储发展股份有限公司开发投资部副经理、天津南三分公司经理、综合业务部经理、天津乐康置业有限公司董事及副总经理、中储发展股份有限公司总经理助理兼天津南仓分公司经理、天津物流中心总经理、天津滨海中储物流有限公司总经理、南京中储房地产开发有限公司董事长(兼)、中储房地产开发有限公司董事长;现任中储发展股份有限公司副总经理、地产管理部经理、天津中储实业开发有限公司董事长(兼)、南京中储国际广场投资开发有限公司董事长(兼)、中储房地产开发有限公司监事会主席(兼)。
薛斌,男,1968年生,研究生学历,工商管理硕士,高级经济师。历任中储发展股份有限公司证券部副经理、经理,青州中储物流有限公司董事长(兼)、天津滨海中储物流有限公司监事(兼)、郑州恒科实业有限公司董事长(兼)、中储房地产开发有限公司董事(兼);现任中储发展股份有限公司董事会秘书。
黄正明:男,汉族,1949年9月生,硕士学位,曾任北京军区医学院药理学教研室主任、教授,博士生导师,学院科研首席专家。中国医药教育协会会长兼专家委员会主任委员,北京市华夏中医药发展基金会常务副理事长,中国药理学会理事,中国药理学会药学中药药理专业委员会常务委员等。现任302医院药学部临床药理研究室主任,教授。主要研究方向中药药理和中药新药研发。
王玉强:男,1958年6月生,1982年毕业于山东师范大学化学系,1987年在美国德克萨斯大学休斯顿生物医学中心获博士学位,1987年至1993年先后在美国耶鲁大学、加拿大阿尔伯特大学从事博士后研究。1993年至2005年任美国PanoramaResearch,Inc.,高级研究员,药物化学部主任。2005年起年任暨南大学药学院教授,2011年至今任暨南大学新药研究所所长。2011年列入国家中组部“千人计划”创新人才,2013年获得第二届“千人计划”创业大赛第四名。
孙宗彬:男,汉族,大学学历,1972年1月生,中国注册会计师、中国注册税务师、土地估价师、高级会计师、审计师。山东省注册会计师协会技术咨询委员会委员,山东省注册会计师、评估师行业高端人才。历任济南产权交易市场业务经理、山东海天会计师事务所上海分所所长、北京兴华会计师事务所山东分所副总经理,现任中天运会计师事务所山东分所副总经理。
颜骏廷:男,1963年9月生,汉族,中共党员,大学学历,高级工程师。1985年7月参加工作,历任山东济宁抗生素厂动力车间技术员、副主任、鲁原公司副总经理、总经理。2004年1月至2009年4月,先后担任山东鲁抗医药集团有限公司董事、副总经理、山东民生煤化有限公司党委书记及山东鲁抗医药股份有限公司董事。2009年4月至2012年11月,担任山东鲁抗医药集团有限公司副总经理、鲁抗公司党委副书记、纪委书记、山东鲁抗医药股份有限公司监事会主席。2012年12月至2013年8月担任山东鲁抗医药股份有限公司党委副书记、总经理、纪委书记。2013年9月至今担任公司党委书记、董事、副总经理。
彭欣:男,1972年3月生,1994年8月参加工作,管理科学与工程硕士,高级工程师。历任山东鲁抗兽药分厂发酵工段长,舍里乐公司副经理,山东鲁抗动植物生物药品事业部研发中心主任、生技处副经理、QA部经理,山东鲁抗生物农药公司经理。2007年1月至2012年9月任山东鲁抗舍里乐药业有限公司副总经理兼研发中心主任,2012年10月至2014年1月任山东鲁抗动植物药品事业部副总经理兼研发中心主任、常务副总经理,2014年2月至8月任山东鲁抗医药股份有限公司总经理助理兼兽药农药事业部总经理。2014年8月至2015年1月任公司副总经理。2015年1月至今任山东鲁抗医药股份有限公司总经理。
丛克春:男,1964年5月生,中南财经政法大学EMBA毕业。1984年7月参加工作。1984年7月至1998年5月,任省劳动厅计划处科员、副主任科员、主任科员;1998年5月至1998年8月,山东华鲁集团有限公司办公室副总经理;1998年8月至2005年4月,山东华鲁集团有限公司贸易部副总经理;2005年4月至2008年6月,华鲁控股集团有限公司办公室主任;2008年6月至今,华鲁控股集团有限公司助理总经理兼办公室主任;2009年4月起兼任山东鲁抗医药股份有限公司董事。
张杰:男,1967年9月生,浙江大学毕业,高级工程师、山东大学工商管理硕士。1991年参加工作,历任山东鲁抗树脂分厂副厂长、山东鲁抗医药集团公司生计部副经理、经理,山东鲁抗医药股份有限公司鲁原分公司副总经理,现任山东鲁抗医药股份有限公司董事、副总经理。
刘松强:男,1966年8月生,华东理工大学毕业,具有上海交通大学EMBA学历,高级工程师。1991年7月参加工作,历任山东济宁抗生素厂树脂分厂技术员、山东鲁抗医药股份有限公司树脂分厂副厂长、厂长、技术开发处处长等职务。现任山东鲁抗医药股份有限公司董事、副总经理。
杨志勇,男,1976年11月生。高级会计师、工商管理硕士、山东省高端会计人才(企业类)、山东省高级会计师评审专家。自1999年起,历任山东华鲁集团有限公司财务部副经理,华鲁控股集团有限公司财务部副经理,华鲁控股集团有限公司稽核审计部副总经理(主持工作),香港华鲁集团有限公司董事、党委委员、财务部总经理兼办公室主任。现任华鲁控股集团有限公司审计部总经理、山东华鲁集团有限公司监事会主席、华鲁投资发展有限公司监事、山东省环境保护科学研究设计院有限公司监事。
刘承通,男,1971年8月生。1996年参加工作,工商管理硕士、法律硕士,高级经济师,具有律师、企业法律顾问执业资格。2006年2月至2011年6月任华鲁控股集团有限公司规划发展部经理,2011年7月至2016年4月任华鲁控股集团有限公司规划发展部副总经理、法律事务办公室副主任,2016年5月至今任华鲁控股集团有限公司投资发展部资深副总经理。2014年6月起兼任山东鲁抗医药股份有限公司监事。
董建德,男,1969年5月生,山东大学毕业,历史学硕士,高级政工师,具有企业法律顾问执业资格。历任宣传中心科员、主任,总经办主任等职。2008年3月至2012年6月任山东鲁抗医药股份有限公司总法律顾问兼公司办公室(党办)主任,2012年7月至今,任公司总法律顾问兼稽核审计部经理,公司监事。
李利:男,1966年12月生,大学本科学历。1991年7月参加工作,历任鲁抗集团公司财务部副经理、鲁抗医药股份有限公司财务处副处长、处长,鲁抗动植物药品事业部财务负责人,鲁抗赛特公司财务负责人,鲁抗医药股份有限公司制剂事业部财务负责人。2016年3月至今任山东鲁抗医药股份有限公司财务负责人。
田立新:男,1967年7月生,本科学历,山东经济管理干部学院毕业,经济师。1988年7月参加工作。历任山东济宁抗生素厂宣传干事、厂报编辑,山东鲁抗医药集团有限公司总经理办公室秘书(期间1999-2002年在中国社科院研究生院在职进修MBA专业),董事会秘书兼证券部经理、董秘处处长。现任山东鲁抗医药股份有限公司董事会秘书。
赵伟:男,1971年11月生,大学学历,成都科技大学毕业,高级工程师。1994年7月参加工作。历任山东鲁抗医药股份有限公司110车间副主任、107车间主任、山东鲁抗医药股份有限公司南区生产计划处处长、生产运行部经理。2011年3月至今任山东鲁抗医药股份有限公司副总经理。
董坤:男,汉族,1969年4月出生,本科学历,高级工程师。1993年7月参加工作,历任鲁抗兽药分厂设备员、安全员、环保员、副厂长;山东鲁抗医药股份有限公司动植物药品事业部生产技术部副经理、鲁顿公司经理;兽药农药事业部总经理、舍里乐公司总经理、生物制造公司总经理等。2018年1月起任公司副总经理兼山东鲁抗中和环保科技有限公司总经理、党支部书记。
王爱煜:男,1972年7月生,大学本科学历。1995年7月参加工作,历任鲁抗兽药分厂技术员、工段长;山东鲁抗医药股份有限公司销售公司西南办主任、西南分公司经理、制剂事业部南方公司经理、副总经理兼销售公司总经理;山东鲁抗东岳制药有限公司总经理。2016年3月至今任山东鲁抗医药股份有限公司副总经理兼制剂事业部总经理。
刘永革:女,汉族,1971年10月出生,本科学历,高级工程师,执业药师。1994年7月参加工作,历任车间工段技术员、工段长、工艺质量员;技术处工艺科科长;质量保证处注册认证科科长;山东鲁抗医药股份有限公司注册外联部副经理、质量保证部副经理等。2018年1月起任公司副总经理兼任山东鲁抗医药股份有限公司质量总监兼质量保证部经理。
王征宇女,汉族,浙江绍兴人,1967年12月出生,中共党员,在职研究生学历,高级经济师。1986年8月参加工作,历任绍兴县广播电视总台记者、编辑、总编室主任;绍兴县政协办公室副主任;绍兴县兰亭镇党委副书记(挂职);绍兴县(柯桥区)侨联主席、柯桥区委统战部副部长、绍兴市侨联副主席(兼职)。2015年起任绍兴市柯桥区中国轻纺城市场开发经营集团有限公司党委书记、纪委书记、监事会主席,2017年12月起任浙江中国轻纺城集团股份有限公司董事。
邵少敏先生,1964年7月生,经济学博士,注册会计师,高级会计师,浙江大学金融专业兼职导师,浙江财经大学MBA导师,杭州市仲裁委员会仲裁员。中国公民,无境外居留权。1988年7月参加工作,先后任德清县副县长,浙江省体改委证券处副处长,中国证券监督管理委员会浙江证监局(原杭州特派办)上市公司监管处处长和稽查处处长,浙商证券有限公司(原金信证券)党委书记、副董事长、总裁,浙江上三高速公路有限公司副总经理,公司控股股东杭州平海投资有限公司总裁。2007年6月起任公司董事、副总裁。现任广宇集团股份有限公司董事、副总裁,公司子公司浙江广宇创业投资管理有限公司总经理、浙江广宇元上资产管理有限公司董事,同时兼任浙江银轮机械股份有限公司独立董事、杭州高新橡塑材料股份有限公司独立董事、浙江中国轻纺城集团股份有限公司独立董事、南方泵业股份有限公司独立董事。邵先生于2016年12月10日获委任为慕容控股有限公司独立非执行董事。
程幸福,男,汉族,安徽潜山人,1966年4月4日出生,在职研究生,二级律师、高级工程师、注册税务师。1989年7月-1993年2月,浙江有色地质勘查局任工程师;1993年3月-1996年5月,绍兴市地产开发中心任副经理;1996年6月-1999年12月,浙江平章律师事务所律师;2000年1月-2005年5月,浙江中法大律师事务所律师;2005年10月至今任浙江朋成律师事务所主任。
金力男,汉族,浙江绍兴人,1986年5月出生,中共党员,美国普度大学电子与计算机工程硕士、工商管理硕士。2011年10月参加工作,历任复兴创富投资管理有限公司先进制造业项目团队成员、上海宝鼎投资管理有限公司业务董事。2015年7月起任精功集团有限公司董事局主席助理,兼任精功集团(上海)投资管理有限公司总经理,2015年8月起任浙江精功科技股份有限公司总经理。
虞伟强男,汉族,浙江绍兴人,1974年8月出生,中共党员,大学学历,高级经济师。1997年8月参加工作,历任绍兴县湖塘街道干部、工会主任、党委组织委员、党工委副书记;绍兴县商贸三产局副局长;绍兴县杨汛桥镇党委副书记;绍兴县滨海工业区党工委副书记、管理委员会副主任(正局级)兼绍兴县马鞍镇党委委员、党委副书记;绍兴县(柯桥区)发展和改革局党工委副书记、副局长(正局级)兼现代服务业发展办公室主任;柯桥区政府办公室(区政府法制办公室、区政府外事办公室)党组成员、区政府办公室副主任(正局级)。2016年7月起任浙江中国轻纺城集团股份有限公司总经理,2016年8月起任浙江中国轻纺城集团股份有限公司董事。
王建男,汉族,湖北黄石人,1980年12月出生,中共党员,企业管理硕士研究生,经济师。2006年4月参加工作,历任浙江中大集团投资有限公司投资项目经理,浙江物产中大元通集团股份有限公司办公室主任助理、副主任、主任,物产中大集团股份有限公司金融产业部副总经理。2018年3月起任浙江省金融控股有限公司金融管理部副总经理。
葛梅荣男,汉族,浙江绍兴人,1964年9月出生,中共党员,大学学历,高级经济师。1981年参加工作,历任绍兴县王化乡团委书记;绍兴县平水区公所青年干事;绍兴县横溪乡农业助理;团绍兴县委常委、农工部部长、团绍兴县委副书记、党组成员、团绍兴县委书记、党组书记;绍兴县钱清镇党委副书记;绍兴县柯桥镇党委副书记;绍兴县柯桥镇党委副书记、镇长;绍兴县柯岩街道党委书记、人大工委主任;绍兴县柯桥街道党委书记、人大工委主任;绍兴县经济贸易局局长、党组书记,绍兴县房屋拆迁管理办公室党组书记、主任、绍兴县城中村改造办公室主任兼绍兴县人民政府办公室副主任;绍兴县华舍街道党工委书记;绍兴县委统战部副部长、绍兴县工商业联合会党组书记;绍兴县委统战部副部长、绍兴县民族宗教事务局局长;柯桥区(绍兴县)统计局党组副书记、局长;绍兴市柯桥区统计局党组书记、局长;绍兴天然气投资有限公司总经理;绍兴市柯桥区交通投资建设集团有限公司党委书记、董事长、总经理。2018年4月起任浙江中国轻纺城集团股份有限公司党委书记、绍兴市柯桥区中国轻纺城市场开发经营集团有限公司董事长。
李生校,男,1962年5月12出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,教授职称。1987年9月至1995年7月,历任绍兴师范专科学校马列主义教研室主任、社科系副主任;1995年9月至2000年8月,任绍兴文理学院经济系主任;2000年9月至2004年7月,任绍兴文理学院经济管理学院常务副院长;2005年10月2013年12月,任绍兴文理学院经济管理学院院长;2013年12月至今,任绍兴文理学院越商研究中心主任;2010年4月至2015年11月,任大越期货有限独立董事;2015年11月至今,任大越期货独立董事。现任绍兴文理学院区域发展研究中心主任及绍兴文理学院越商研究所中心主任,兼任大越期货独立董事、江南化工股份有限公司独立董事、中国心连心化肥股份有限公司独立董事、浙江中国轻纺城集团股份有限公司独立董事、绍兴银行股份有限公司独立董事。
张少宏男,汉族,浙江绍兴人,1961年11月出生,中共党员,大学学历,高级经济师。1983年参加工作,历任绍兴县鉴湖中学教师;绍兴县人大办公室秘书、副科长;绍兴县林业局办公室主任;绍兴县中国轻纺城市场管理委员会党工委委员、综合处处长;绍兴县中国轻纺城建设管理委员会党工委委员、计划财务处处长;浙江中国轻纺城集团股份有限公司总经理助理、财务总监;浙江中国轻纺城集团股份有限公司副总经理。2016年3月起任绍兴市柯桥区中国轻纺城市场开发经营集团有限公司副总经理。
虞建妙,男,浙江绍兴人,1964年5月出生,中共党员,大专学历。1981年-1983年,在绍兴县柯桥谢桥小学任教;1983年-1983年11月,在绍兴县柯桥红建村任村委主任;1983年11月-1989年3月,在83544部队服役。虞建妙先生系浙江中国轻纺城集团股份有限公司第一届、第二届、第三届、第四届、第五届、第六届、第七届监事会监事,现任浙江中国轻纺城集团股份有限公司监事,绍兴市柯桥区柯桥街道红建社区党委书记、主任,红建村经济合作社董事长,绍兴县建达置业有限公司总经理。
马晓峰男,汉族,1977年9月出生,浙江绍兴人,中共党员,金融学硕士,经济师。2002年8月至2007年8月在中国人民财产保险股份有限公司绍兴支公司工作;2007年9月进入浙江中国轻纺城集团股份有限公司工作,浙江中国轻纺城集团股份有限公司投资管理部项目调研助理,企业管理部经理助理,企业管理部副经理(主持工作),北联市场分公司副总经理(挂职)等。2016年6月起任浙江中国轻纺城集团股份有限公司投资证券部经理、证券事务代表。
张国建,男,浙江绍兴人,1961年5月出生,中共党员,大学学历,高级经济师。历任绍兴县海涂区校教师,区校副校长、校长,绍兴县陶里乡中心校副校长,绍兴县齐贤区校副校长,绍兴县安昌镇中心校校长、镇教育支部副书记,绍兴县委宣传部文明办干部、副主任、主任,绍兴县政协副秘书长、办公室副主任,绍兴县文广局党工委书记、局长,绍兴县科技局党组书记、局长,绍兴县委党校党委书记、常务副校长,柯桥区(绍兴县)直属国有集体资产经营有限公司党委书记、董事长。现任浙江中国轻纺城集团股份有限公司监事会主席。
高晓辰男,汉族,1976年12月出生,浙江湖州人,中共党员,硕士研究生,2002年8月参加工作,历任绍兴县建设局建设科干部,县城市建设开发中心干部,县园林管理处主任助理,县柯桥街道招商办主任助理,柯桥中心城建管办经发处副处长,县建设局建管科副科长,县建设局办公室副主任,县建设局拆迁科科长,柯桥区住房和城乡建设局拆迁科科长。2016年7月起任浙江中国轻纺城集团股份有限公司副总经理。
王百通男,汉族,1980年2月出生,吉林农安人,中共党员,大学学历,2003年8月参加工作,历任绍兴县华甫高级中学教师,绍兴县中国轻纺城建管委会展宣传处副处长、处长,柯桥区中国轻纺城建管委党工委委员、办公室负责人。2016年7月起任浙江中国轻纺城集团股份有限公司副总经理。
徐金玉男,汉族,1973年3月出生,浙江绍兴人,中共党员,大学学历,高级经济师。1992年8月参加工作,历任绍兴县漓渚镇中心学校教师;绍兴县漓渚镇棠棣分校负责人;王坛镇中心学校副校长;柯桥小学副校长(正校级);绍兴县人民政府办公室(县政府法制办公室)调研科副科长;绍兴县人民政府办公室(县政府法制办公室)法制服务中心主任;2012年9月起任浙江中国轻纺城集团股份有限公司副总经理。
张伟夫男,汉族,1962年出生,浙江绍兴人,大学学历,工程师、高级经济师。1984年参加工作,曾工作在江苏无锡威孚股份有限公司、浙江金马期货有限公司,历任浙江中国轻纺城集团股份有限公司董事会证券事务代表、总经理助理兼董事会秘书、副总经理兼董事会秘书。
邬建昌男,汉族,1973年2月出生,浙江绍兴人,中共党员,在职本科,高级经济师。1992年8月参加工作,历任绍兴县建设局驻上海办事处干部;绍兴县建设局会计、主办会计;绍兴县建筑业(房地产)管理局财审科副科长、负责人;绍兴县中国轻纺城市场开发经营有限公司党委委员、总经理助理;绍兴市柯桥区中国轻纺城市场开发经营有限公司党委委员、副总经理,兼任绍兴县中国轻纺城东门纺织品市场有限公司董事长、兼任绍兴县中国轻纺城服装服饰市场开发经营有限公司总经理;2016年4月起任浙江中国轻纺城集团股份有限公司副总经理兼财务负责人。
袁海臻先生,现年52岁,管理学硕士,高级工程师。现任京能置业股份有限公司董事、总经理、代理党委书记。曾任宁夏京能宁东发电有限责任公司党委书记、总经理;京能(赤峰)能源发展有限公司(临时)党委书记、总经理;北京国际电力开发投资公司内蒙古赤峰电源项目筹建处副主任。
李育海先生,现年44岁,工程硕士,高级经济师。现任京能置业股份有限公司董事长;北京能源集团有限责任公司副总经理。曾任CBD大厦管理分公司副总经理;国电电力大连庄河发电有限责任公司副总经理;山西漳山发电有限责任公司总经理助理。
朱莲美女士,现年54岁,会计学教授、博士,具有会计师、非执业注册会计师资格。现任京能置业股份有限公司独立董事;中国矿业大学(北京)教授;北京动力源科技股份有限公司独立董事;深圳九有股份有限公司独立董事;北京梅泰诺通信技术股份有限公司独立董事。曾任江苏省冶金经济管理学校(现江苏大学)讲师。
韩雪松先生,现年50岁,本科,工程师。现任京能置业股份有限公司董事;北京能源集团有限责任公司实业管理部副主任。曾任北京能源投资(集团)有限公司资产管理公司副总经理;北京市综合投资公司资产经营管理部经理。
陈行先生,现年50岁,经济学博士。现任京能置业股份有限公司独立董事;中国丰合投资有限公司投委会主席;北京城建投资发展股份有限公司独立董事。曾任深圳前海金鹰资产管理有限公司副总裁兼北京总部执行董事;北京国际信托有限公司(原北京国际信托投资有限公司)总裁助理兼资产运营管理总部总经理;中国风险投资有限公司高级投资经理。
田野先生现年46岁研究生学历高级经济师现任北京能源投资(集团)有限公司实业管理部主任。曾任北京能源投资(集团)有限公司资产管理分公司党支部书记、总经理、筹备处副主任;北京能源投资(集团)有限公司科技实业投资部副经理;北京国际电力开发投资公司创业投资管理部副经理、实业投资部项目经理。
刘大成,男,1968年出生。工学博士,博士生导师。一直在清华大学任教,曾任清华大学精密仪器与机械学系系党委委员、清华大学工程管理硕士教育中心执行主任、清华清仪公司董事总经理。现任清华大学工业工程系博士生导师、博士后导师、系党委副书记;清华大学互联网产业研究院副院长兼物流产业研究中心主任;美国北卡罗莱纳大学凯南商学院联合副教授,兼任京能置业(600791)独立董事、沃德传动(833174)独立董事、新华社经济参考报物流周刊首席专家。
方秀君女士,现年47岁,经济学学士,高级会计师。现任京能置业股份有限公司监事会主席;北京能源集团有限责任公司财务管理部副主任;北京京能国际能源股份有限公司副总经理(正职待遇);北京京能煤电资产管理有限公司副总经理(正职待遇);北京能源投资集团(香港)有限公司副总经理(兼)。曾任北京市综合投资公司财务部副经理。
丁敏现年41岁大学学历会计师现任京能置业股份有限公司财务部副经理。曾任京能置业股份有限公司财务部会计、主管会计;燕山饮食服务公司会计。
马俊先生,现年41岁,大学学历。现任京能置业股份有限公司副总经理;北京天创世缘房地产开发有限公司总经理。曾任京能置业股份有限公司总经理助理;北京国电房地产开发有限公司总经理助理兼销售经理。
于进先生,现年48岁,硕士学历,律师。现任京能置业股份有限公司副总经理兼总法律顾问。曾任北京高新技术创业投资有限公司副总经理。
樊志前先生,现年51岁,硕士研究生,工程师。现任京能置业股份有限公司副总经理。曾任天津海航东海岸发展有限公司总经理;京能置业股份有限公司总经理助理;北京大前门投资经营有限公司、北京兴隆置业有限公司总建筑师。
朱兆梅女士,现年47岁,硕士研究生,经济师。现任京能置业股份有限公司董事会秘书。曾任北京能源投资(集团)有限公司金融投行部职员;北京市综合投资公司投行业务部副经理、经营管理部干部。
解建忠先生,现年56岁,硕士学历,高级会计师。现任京能置业股份有限公司财务总监。曾任四川大川电力有限公司、四川众能电力有限公司、黑水县三联水电开发有限责任公司总会计师;汉江水电开发有限责任公司副总经理。
李立,男,汉族,1973年3月出生,云南安宁人,大学文化,中共党员,工程师。2008年11月至2010年4月,任云南昆钢煤焦化有限公司总经理助理,安宁分公司副经理、生产节能科科长;2010年4月至2011年8月,任云南昆钢煤焦化有限公司副总经理、党委委员,安宁分公司总经理;2011年8月至2013年9月,任云南昆钢煤焦化有限公司副总经理、党委委员;2011年9月至2013年12月,任云南煤业能源股份有限公司副总经理、党委委员,师宗煤焦化工有限公司总经理。2013年12月至2014年3月,任云南煤业能源股份有限公司总经理、党委委员,师宗煤焦化工有限公司总经理。2014年4月至今,任云南煤业能源股份有限公司董事、总经理、党委委员,师宗煤焦化工有限公司总经理。
郭咏,男,1969年9月出生,昆明人,大学文化,1990年7月至1995年6月在昆明市建委测绘管理处工作,1995年7月至2002年11月任云南鑫明律师事务所律师、合伙人,2002年12月至2014年12月,任云南海度律师事务所副主任、业务总监、合伙人,2014年12月至今,任云南北川律师事务所副主任、合伙人。现担任云煤能源(600792)独立董事、人民银行玉溪中心支行、昆明云内动力股份有限公司、昆明市交通投资有限责任公司、昆明滇池投资有限责任公司、昆明滇池水务股份有限公司、昆明银行电子结算中心、云南昆都国际房地产开发有限公司、云南东升达房地产开发有限公司、云南森鑫房地产开发公司等多家政府机关、金融机构、企业的常年法律顾问、专项法律顾问。
杨先明,男,1953年2月生,博士,教授,博士生导师。1982年、1986年、1998年分别获云南大学经济学学士、硕士学位;南开大学经济学博士学位。曾以访问学者、交流学者、高级访问学者身份到英国莱斯特大学、美国本特利商学院、美国哥伦比亚大学、英国曼彻斯特大学等院校进行交流、合作研究。曾任云南大学经济学系教授、系主任,云南省经济研究所所长,研究员;曾任云南大学发展研究院教授、博导、院长,云南省经济研究中心特邀研究员,云南省经济学会副会长兼秘书长,云南省金融发展专家委员会专家。曾任第十届、十一届全国政协委员,全国政协经济委员会委员;获云南省教育功勋奖,享受国务院特殊政府津贴;为国家社会科学基金规划评审组专家,教育部长江学者评审专家。2012年8月任云内动力股份有限公司第四届董事会独立董事(2015年7月到期);2013年7月任云南旅游股份有限公司第四届董事会独立董事(2016年6月到期);2013年6月任云南铜业股份有限公司独立董事(2016年5月到期);2013年3月任云煤能源股份有限公司独立董事(2016年3月到期)。现任云南大学发展研究院特聘教授,博士生导师,云南能源投资股份有限公司独立董事。
张国庆,男,汉族,1972年10月出生,湖南涟源人,大学文化,中共党员,工程师。2009年11月至2013年9月,任云南昆钢煤焦化有限公司副总经理、党委委员,其中2009年11月至2012年12月兼任昆明焦化制气有限公司总经理;2011年9月至今,任云南煤业能源股份有限公司副总经理、党委委员。2015年8月至今，兼任云南煤业能源股份有限公司贸易分公司总经理。
李小军,1973年2月生人,男,湖南祁东人,管理学(会计)博士,云南财经大学会计学院副教授、会计研究所所长、硕士研究生导师,昆明市中青年学术和技术带头人后备人选(第八批)、云南省哲学社会科学专家委员会专家、《系统工程理论与实践》杂志审稿专家。主要从事上市公司会计与财务问题、公司治理与集团公司财务管控等方面的研究。2008年以来先后担任云南财经大学会计学院财务管理系副主任、农村会计与财务研究所所长、昆明钢铁控股集团公司资产财务部副主任(挂职);拥有国有大型企业和私募股权投资基金(PE)工作经历,在公司治理、财务分析及诊断、企业投融资决策、公司并购重组和私募股权投资等领域有着较深入的理论研究和丰富的实践经验。目前主要社会兼职:云南煤业能源股份有限公司(云煤能源600792)独立董事、云南南天电子信息产业股份有限公司(南天信息000948)独立董事,陆良县农村商业银行股份有限公司独立董事、昆明市城市投资开发有限责任公司(昆明城投)投资委员会委员、昆明中金股权投资基金创始合伙人,投资委员会委员。
卢应双,男,1967年5月生,汉族,云南鲁甸人,中共党员,在职硕士,注册会计师,1985年7月在云天化厂参加工作,1994年7月任云天化厂技改指挥部综合处副处长,1996年6月任审计室兼监察室副主任。1997年8月至今在云天化集团有限责任公司工作,1997年8月任财务处副处长、云天化股份公司投资发展部经理,1998年1月任审计室副主任兼监察室副主任,1998年2月任审计室主任,1998年7月任财务处副处长、资产财务部副部长,2003年9月任运营协调部部长,2004年12月至今任集团公司资产财务部部长,2008年9月至今任集团公司副总会计师,2014年10月至今任云天化集团公司总经理助理。2015年11月至今，任云南煤业能源股份有限公司董事。
彭伟,男,汉族,1968年2月出生,云南陆良人,大学文化,中国共产党员,会计师。历任昆明钢铁控股有限公司、昆明钢铁集团有限责任公司副总会计师,云南昆钢资产经营管理公司党委书记、董事长,云南产业投资有限公司董事长,沪滇海外投资有限公司、老挝钢铁有限公司财务总监,昆明钢铁控股有限公司财务部、昆明钢铁集团有限责任公司资产财务部主任,昆钢内部银行总稽核。现任昆钢公司总经理助理、昆钢推进用钢产业发展领导小组副组长、昆钢组织及制度持续优化领导小组副组长。
杨勇,男,汉族,1975年9月出生,云南邱北人,中国共产党员,硕士研究生学历,高级工程师。2009年8月至2010年10月,历任昆明焦化制气有限公司炼焦车间副主任(主持工作)、主任,云南昆钢煤焦化有限公司总经理助理、昆明焦化制气有限公司副经理;2010年10月至2012年12月,任昆钢煤焦化公司总经理助理、昆明焦化制气有限公司副经理、其中2010年10月至2011年5月兼任昆明焦化制气有限公司党总支部书记、生产节能科科长,2011年5月至2012年8月挂任云南昆钢国际贸易有限公司副总经理;2012年12月至今,任昆明焦化制气有限公司总经理,其中2013年3月至2013年9月,任昆钢煤焦化公司副总经理;2011年9月至2013年2月,任云南煤业能源股份有限公司总经理助理。2013年3月至今,任云南煤业能源股份有限公司副总经理、昆明宝象炭黑有限责任公司总经理。
张昆华,男,汉族,1966年4月出生,云南陆良人,研究生学历,中共党员,焦化高级工程师。2010年1月至2013年9月,任云南昆钢煤焦化有限公司董事、党委委员,其中2010年1月至2013年6月,任富源煤资源综合利用有限公司执行董事、总经理;2011年09月至今,任云南煤业能源股份有限公司董事、党委副书记。2013年7月至今,任富源煤资源综合利用有限公司董事长。
董云雁,男,汉族,1962年11月出生,河北涿县人,大学文化,中共党员,高级工程师。历任昆钢机制公司副总经理;玉溪市经济与贸易委员会副主任(挂职);昆钢凉亭轧钢厂副厂长;云南昆钢制管有限公司副总经理;昆钢玉溪联合企业副总经理,云南昆钢制管有限公司副总经理、常务副总经理,玉溪新兴钢铁有限公司副总经理;云南益民投资集团有限公司党委副书记、代理工会主席、常务副总经理、总经理、董事;云南昆钢重型装备制造集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记、代理工会主席;现任云南煤业能源股份有限公司党委副书记、纪委书记、代理工会主席。
陈琼:女,汉族,1980年6月出生,云南通海人,大学文化,中共党员、经济师、审计师。1999年7月至2012年12月,历任昆明焦化制气厂政工科组织纪检干事,云南昆钢煤焦化公司党群工作部组织纪检干事,云南煤业能源股份有限公司党群工作部组织纪检干事,2012年12月至2014年4月,任云南煤业能源股份有限公司代理工会副主席;2014年4月至2015年8月,任云南煤业能源股份有限公司党群工作部副部长、审计监察室副主任(主持工作)、工会副主席;2015年8月至今任云南煤业能源股份有限公司纪委副书记、党群工作部部长、审计监察室主任、工会副主席。
杨旭,男,苗族,贵州水城人,1973年10月生,硕士研究生学历,中共党员,高级会计师。2000年9月至2008年4月,历任云南云天化股份有限公司财务部业务主管、财务部经理助理、监审部经理助理、投资控制部副经理;2008年5月至2009年12月,任呼伦贝尔金新化工有限公司财务部经理;2009年12月至今,任云天化集团有限责任公司资产财务部副部长;2011年9月至今,任云南煤业能源股份有限公司监事。
马云丽,女,回族,1973年5月出生,昆明人,中国共产党员,大学文化,本科双学位,毕业于西安交通大学管理学院审计学专业,注册会计师、注册税务师、高级审计师、会计师。1995年8月至2010年5月在昆明自来水集团公司、昆明掌鸠河引水供水工程建设管理局从事纪检、审计工作,任职审计主管;2010年6月至2012年12月在深圳市华景管理咨询有限公司任副总经理,负责项目管理;2013年元月至11月在云南恒达房地产公司工作,任职财务总监;2013年12月至2014年12月聘任昆钢控股公司资产财务部副主任会计师,2015年元月至今任昆钢控股公司经营财务部副总经理。
董松荣:男、汉族,1970年12月出生,云南鹤庆人,研究生学历,中共党员,政工师。历任云南昆钢煤焦化有限公司党委副书记,纪委书记,工会主席,监事会主席;昆钢煤矿安全监督管理部主任,煤业投资联合企业执行董事,总经理;云南煤业能源股份有限公司党委副书记,纪委书记,工会主席,监事会主席。现任师宗县瓦鲁煤矿有限责任公司,师宗县大舍煤矿有限责任公司,师宗县五一煤矿有限责任公司,师宗县金山煤矿有限责任公司董事长。
张小可,男,汉族,1966年7月出生,重庆南川人,硕士研究生学历,中共党员。2006年9月至2011年9月,任云南马龙产业集团股份有限公司董事会秘书;2011年8月至2013年9月,任云南昆钢煤焦化有限公司副总经理;2011年9月至今,任云南煤业能源股份有限公司副总经理、董事会秘书;2014年6月至今,任成都汇智信股权投资基金管理有限公司监事。2015年9月至今，任深圳云鑫投资有限公司总经理。
唐琳女士,1970年出生,高级会计师和注册会计师,2009年毕业于西南财经大学,会计专业硕士。历任四川省注册会计师协会财务部主任、监管部主任;2009年12月至今,任四川省注册会计师协会注册部主任;2010年6月至2013年12月,任四川省注册会计师协会秘书长助理;2014年1月至今,任四川省注册会计师协会副秘书长;2011年3月至今,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司独立董事。
张强,男,1961年出生,大学学历,中共成都市委、成都市人民政府有突出贡献优秀专家,中国国民党革命委员会成都市委副主任委员、四川省政协委员。曾任中国成都大学管理学院院长、攀钢集团四川长城特殊钢股份有限公司独立董事等职。现任四川大学、电子科技大学等高校客座教授,攀钢集团钒钛资源股份有限公司(证券代码:000629)独立董事等职。
黄兴旺先生,1969年1月生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于四川省社会科学院,硕士研究生学历。曾任浙江省人民检察院书记员;四川省社会科学院法学研究所实习研究员;中豪律师集团(四川)事务所合伙人、主任;北京凯文(成都)律师事务所合伙人、负责人;北京国枫凯文(成都)律师事务所合伙人、负责人。现任北京国枫(成都)律师事务所合伙人、负责人;成都吾同蜀下网络科技股份有限公司董事长,兼任四川双马水泥股份有限公司独立董事;四川依米康环境科技股份有限公司独立董事;宜宾纸业股份有限公司独立董事;成都天奥电子股份有限公司独立董事;四川天味食品集团股份有限公司独立董事。
易从:男,55岁,中共党员,本科学历,历任宜宾天原集团股份有限公司总裁助理、副总裁,宜宾纸业股份有限公司董事、总裁。现任宜宾纸业股份有限公司董事长。
唐益先生:53岁,本科学历。历任宜宾市投资公司工作,任办公室主任,现任宜宾市国有资产经营有限公司副总,宜宾天原集团股份有限公司董事。
王强:48岁,中共党员,大学文化。历任宜宾天原集团股份有限公司资财处处长,宜宾纸业股份有限公司董事、总裁助理、副总会计师、总会计师、财务总监等职。现任宜宾纸业股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书。
王晓华:男,53岁,中共党员,研究生学历,近五年来历任宜宾天原集团股份有限公司离子交换树脂厂厂长、总经办副主任、供销处处长,宜宾纸业股份有限公司董事、副总裁等职,现任宜宾纸业股份有限公司副董事长、总裁。
梁好:53岁,中共党员,本科学历。历任宜宾纸业股份有限公司总经理助理、总调度长、副总经理、总工程师、副总裁,现任宜宾纸业股份有限公司董事、副总裁。
杨军:男,35岁,中共党员,本科学历。历任宜宾纸业股份有限公司监审处处长助理、经管处副处长,现任宜宾纸业股份有限公司监审处处长。
陈庆洪:男,54岁,中共党员,本科学历。历任宜宾纸业股份有限公司劳人处副处长、处长、总裁办副主任、人力资源管理中心副经理,人力资源管理经理,宜宾纸业股份有限公司监事。
陈世贵:男,59岁,中共党员,政工师,大学文化。历任宜宾纸业股份有限公司党委组织部任组织员,二化车间副书记、副主任,保卫处书记、副处长,公司工会副主席,公司纪委副书记,碱回收厂党支部书记,新闻纸制造部党支部书记,造纸党支部书记等职,现任宜宾纸业股份有限公司制浆党支部书记。
汪涛:男,57岁,中共党员,本科学历。历任宜宾纸业股份有限公司企管处副处长、处长,监审处处长,经管处副处长、处长,公司总裁助理,宜宾纸业股份有限公司监事。
周晓川:男,50岁,中共党员,高级工程师,研究生学历,高级工程师。近五年来历任宜宾纸业股份有限公司热电厂厂长、企管处处长、总裁办副主任、生产部经理、总裁助理、副总裁,现任中共宜宾纸业股份有限公司委员会副书记、纪委书记,宜宾纸业股份有限公司监事会主席。
幸志敏:男,47岁,中共党员,高级经济师,本科学历。历任宜宾天原股份有限公司热电厂工会副主席、支部副书记、副厂长;宜宾纸业股份有限公司总裁办公室主任;宜宾岷竹制浆有限责任公司董事长;宜宾纸业股份有限公司工会主席兼公司办公室主任。现任宜宾纸业股份有限公司副总裁。
王丕成:男,53岁,历任宜宾纸业股份有限公司四抄厂副厂长、厂长,三抄厂厂长,五抄厂厂长,生产管理部经理,设备管理中心经理,维修厂厂长,总裁助理,副总裁,现任宜宾纸业股份有限公司副总裁。
高福兴,男,1962年4月生,汉族,中共党员,大专学历。曾任张家港财政局副科长、办公室主任,张家港保税区开发总公司财务部长、副总经理,张家港保税科技股份有限公司财务总监、副总经理、总经理。2005年7月至今任长江国际董事、总经理,2010年12月至今任扬子江运输董事长,2011年3月至今任张家港保税科技股份有限公司副总经理,2012年8月起任华泰化工总经理,2014年1月起任张家港保税区长江国际扬州石化仓储有限公司总经理。
惠彦,男,1969年出生,汉族,中国国籍,中共党员,博士,注册会计师,具备法律职业资格。曾任太仓市发改委党委委员、副主任,常熟市金融办(上市办)党委委员、副主任。现任江苏常熟农村商业银行股份有限公司(601128)证代,江苏亿通高科技股份有限公司(300211)独立董事、天顺风能(苏州)股份有限公司(002531)独立董事、苏州华道生物药业股份有限公司独立董事。
邓永清先生,男,1978年11月生,汉族,中共党员,上海财经大学EMBA。曾任职于东吴证券张家港营业部、东吴证券上海业务总部、金港资产投资管理部、外服公司董事。2006年6月至今任张家港保税科技(集团)股份有限公司董事,2009年6月起至今任张家港保税科技(集团)股份有限公司董事会秘书。
徐国辉先生,汉族,生于1971年8月,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历。曾任:苏州合力律师事务所、江苏联合-合力律师事务所任职律师、合伙人、主任,苏州市仲裁委员会仲裁员。现任:江苏爱康科技股份有限公司董事,张家港保税科技股份有限公司独立董事。
于北方女士,汉族,生于1967年7月,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,会计学副教授,中共党员。曾任:黑龙江八一农垦大学助教,烟台光明染织厂会计、江苏鹿港科技股份有限公司独立董事。现任:沙洲职业工学院副教授、会计教研室主任,张家港保税科技股份有限公司独立董事,江苏银河电子股份有限公司独立董事,江苏保丽洁环境科技有限公司独立董事。
唐勇,男,1974年2月出生,中共党员,大学本科。曾任张家港有线电视台记者、张家港电视台新闻评论部主任、张家港市文化局副局长、张家港市文广局副局长、江苏扬子江国际冶金工业园管委会副主任、张家港市政府副秘书长、市政府法制办主任、张家港市商务局局长、江苏国泰国际集团监事会主席、张家港保税区管理委员会主任助理。2015年1月起任公司董事长。
杨洪琴,女,1973年12月生,大学本科,高级会计师职称,中共党员。曾任张家港市江南宾馆财务部经理,张家港保税区纺织原料市场有限公司财务部经理,2013年6月至今任张家港保税区财政局(国资办)资产管理科副科长,2015年1月至今任张家港保税科技股份有限公司监事。
褚月锋,男,1976年11月生,中共党员,大学本科学历。曾任张家港保税区胜镭有限公司工程部设计工程师;张家港保税区长江国际港务有限公司安全技术部、仓储部副经理。2011年12月至今任长江国际计量调度部经理。2015年4月起任张家港保税科技股份有限公司职工监事。
钱伟锋,男,1968年3月生,汉族,中共党员,大学本科学历,经济师、注册安全工程师、国际注册内部审计师。曾任张家港市港务局调度室副主任,张家港保税区扬子港务有限公司商调中心副主任、仓储部副主任、办公室主任,长江国际总经理助理、副总经理,运输公司副总经理。2014年10月至今任张家港保税科技股份有限公司内控部经理。
徐惠,女,1978年12月生,中共党员,大专学历。曾任张家港保税物流园区扬子江物流服务有限公司财务经理;张家港保税区外商投资服务有限公司财务经理;公司财务部经理。现任张家港扬子江保税贸易有限公司财务总监、江苏化工品交易中心有限公司财务总监。2015年7月起任张家港保税科技股份有限公司职工监事。
戴雅娟,女,1974年3月生,汉族,大学本科。曾任职于张家港市工业设备安装公司财务部、张家港保税区通力电气承装有限公司财务部、金港资产财务部经理。2006年6月至今任张家港保税科技股份有限公司监事、外服公司监事,2010年9月至今任金港资产总经理助理,2014年12月至今任张家港保税科技股份有限公司监事会主席。
张惠忠先生,男,1972年11月生,本科,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。自1994年8月起任职苏州天和会计师事务所,曾任职事务所项目经理、部门经理、监事、董事;2010年4月至今任张家港保税科技(集团)股份有限公司财务总监。
黄雄,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。曾任中国平安保险公司张家港支公司总经理、华泰证券张家港营业部营销总监、中信银行张家港支行副行长、兴业银行张家港支行行长。现任江苏银河电子股份有限公司独立董事,苏州天沃科技股份有限公司独立董事,江苏沙钢股份有限公司独立董事,江苏鹿港科技股份有限公司独立董事,张家港保税科技股份有限公司副总经理,公司独立董事,其担任公司独立董事的任期为2016年6月至2019年6月。
朱建华,男,1963年3月生,本科。曾任江苏省张家港市审计局工业交通审计科科长、公司副总经理、财务总监、云南大理长城生物(化工)有限公司董事长、物流公司董事长、运输公司总经理、金港资产董事。2010年4月至今任张家港保税科技股份有限公司副总经理。
王奔,男,1971年1月生,汉族,中共党员,大学本科。曾任张家港市港区建管委科员、张家港保税区开发总公司部门经理、外服公司总经理、长江国际董事、张家港保税区长润投资有限公司监事、扬子江物流董事长、公司监事会主席。2014年12月至今任张家港保税科技股份有限公司副总经理。
陈惠女士,女,1970年5月生,大专.曾任张家港保税区管委会财政局职员,张家港保税区开发总公司财务部副经理,张家港保税区长润投资有限公司财务部经理、副总经理,外服公司副总经理,长江国际监事;2004年4月至今任公司监事,2009年10月至今任公司办公室主任.
高嵩,男,1961年2月出生,中国国籍,教授级高级工程师。高先生拥有丰富的电力企业管理经验,他于1982年浙江大学电厂热能动力专业本科毕业,获学士学位。高先生自2017年11月起任国家能源投资集团有限责任公司副总经理、党组成员。自2012年9月至今任国电电力发展股份有限公司董事。此前,高先生曾担任中国国电集团公司副总经理、党组成员、工委主任,国电电力发展股份有限公司总经理、党组副书记,中国国电集团公司总经理助理,中国国电集团公司华北分公司党组书记、总经理,河北省电力公司总工程师等职务。
肖湘宁先生,独立董事,1953年出生,中国籍,无境外永久居留权。1976年10月,毕业于华北电力学院继电保护与自动化专业;1981年11月毕业于华北电力学院北京研究生部,电力系统及其自动化专业,获工学硕士学位。1976年11月至1978年10月,任西宁供电局技术员;1981年11月至今,历任华北电力大学教师、科研处处长电力系主任,电气与电子工程学院常务副院长,电力系统保护与动态安全监控教育部重点实验室常务副主任,华北电力大学新能源电网研究院负责人;2012年8月至今担任西安爱科赛博电气股份有限公司独立董事。现任股份公司独立董事。
吕跃刚先生,1958年出生,中共党员,教授。历任华北电力大学讲师、副教授、教授,测控技术与仪器教研室主任,控制与计算机工程学院教代会主席。现任华北电力大学控制与计算机工程学院教授,硕士生导师,检测技术与自动化学科带头人。
冯树臣先生,1964年出生,中共党员,硕士研究生毕业,高级工程师。历任朝阳发电厂热工分场技术培训员,自动控制、计算机班技术员,自动控制班班长、专工、副主任、主任,朝阳发电厂厂办主任、运行副总工程师、生产副厂长、厂长,国电电力大同第二发电厂党委书记兼纪委书记兼第一副厂长,厂长兼党委书记,国电科技环保集团公司党组书记、副总经理,国电科技环保集团公司总经理、党组书记,中国国电集团公司人力资源部主任。现任国电电力发展股份有限公司总经理、党组副书记。
米树华,男,1962年10月出生,中国国籍,高级工程师。米先生拥有丰富的电力企业管理经验,他于1984年东北电力学院热能动力专业本科毕业,获学士学位。米先生自2017年11月起任国家能源投资集团有限责任公司副总经理、党组成员。自2014年4月至今任国电电力发展股份有限公司董事,自2016年12月至今任国电新能源技术研究院院长。此前,米先生曾担任中国国电集团公司副总经理、党组成员,国电电力发展股份有限公司总经理、党组副书记,中国国电集团公司总经理助理,国电东北电力有限公司党组书记、执行董事、总经理等职务。
乔保平先生,1955年12月出生,中共党员,本科学历,高级经济师。历任内蒙古土左旗毕克齐镇知青组长、生产队长、大队革委会副主任、内蒙古公路工程局机械筑路队分队长;天津南开大学经济系79级党支部书记、校学生会主席、天津市学联主席;全国学联副秘书长、全国学联办公室副主任;团中央直属机关团委书记、直属机关党委办公室主任;团中央直属机关党委专职副书记兼纪委书记、团中央统战部副部长;团中央常委、维护青少年权益部部长;团中央常委、组织部部长;中央企业工委群工部部长、中央企业团工委书记;国务院国有资产监督管理委员会群众工作局(党委群工部)局长(部长)、统战部部长;中国电力投资集团公司党组成员、纪检组长;中国国电集团公司党组书记、副总经理;中共十八大代表。现任中国国电集团公司党组书记、董事长,国电电力发展股份有限公司董事长。
高德步,男,1955年10月出生,满族,经济学博士。内蒙古伊利实业集团股份有限公司董事、中国人民大学经济学院教授。现任内蒙古伊利实业集团股份有限公司独立董事、中国人民大学经济学院教授。
鲍绛先生,1965年出生,中共党员,大学本科毕业。历任财政部外事司科员、主任科员;香港紫荆杂志社财务经理(副处级);中国中旅(集团)公司东方艺术大厦有限公司总会计师;全国社会保障基金理事会办公厅值班室副处长级秘书、正处长级秘书;全国社会保障基金理事会股权资产部(实业投资部)项目投资一处处长;现任全国社会保障基金理事会股权资产部(实业投资部)副主任。
谢长军先生,自一九九三年起加入本集团，在临时股东大会获委任为监事前为执行董事。他亦自委任日起成为监事会主席。谢先生毕业于东北电力大学，工学学士，教授级高级工程师。历任水利电力部科技司助理工程师、工程师，中国电力企业联合会科技工作部计划处副处长，中能电力科技开发有限公司总经理助理、副总经理，龙源电力集团公司副总经理、总经理，龙源电力集团股份有限公司总经理，中国国电集团公司总经理助理。现任中国国电集团公司副总经理。
吴强,1966年出生,研究生毕业,中共党员,高级工程师、高级会计师.历任北京市石景山发电厂总厂财务处会计,龙源电力集团公司计划财务部经理助理,国电电力发展股份有限公司财务部经理助理、副经理,国电电力发展股份有限公司财务部副经理(主持工作),国电电力发展股份有限公司北京分公司负责人,国电电力发展股份有限公司纪检办公室主任,国电电力发展股份有限公司监察审计部经理,国电电力发展股份有限公司审计部经理,国电电力发展股份有限公司监察审计部(纪检办公室)主任,现任国电电力发展股份有限公司审计部主任.
陈斌先生，为龙源电力集团股份有限公司非执行董事，东北电力学院管理工程研究生结业，高级会计师。于二零一二年七月被重选为龙源电力集团股份有限公司第二届董事会非执行董事。历任大连发电总厂总会计师，东北电力集团公司财务部会计成本处处长、财务部主任会计师、财务部副主任，国家电力公司财务与产权管理部预算财务处处长，中国水利水电工程总公司总会计师，国电电力发展股份有限公司(SSE:
谢俊先生,1964年10月出生,中共党员,研究生学历。历任中央宣传部宣传局副主任科员、主任科员,国家经贸委政策法规司、研究室副处长、处长,中国企业报总编辑,中央企业工委办公厅综合处处长、组织部副部长,国务院国资委党建局(党委组织部)副局长、群工局(党委统战部、党委群工部)局长,北京市第十二届政协委员。现任中国国电集团公司党组成员、纪检组组长。
张紫娟女士,监事会主席,中国国籍,1962年生,中共党员,大学本科学历,副研究员,现任国电电力发展股份有限公司党组成员、纪检组长。张女士曾任华北电力大学党委宣传部校报编辑部主任、常务副总编、校长办公室副主任,国家电力公司高级培训中心综合管理处处长,中国国电集团公司党组纪检组办公室主任,中国国电集团公司监察部副主任、国电电力发展股份有限公司工会主席。
姜洪源先生,副董事长,中国国籍,1963年生,中共党员,研究生学历,高级会计师,现任国电电力发展股份有限公司总会计师、总法律顾问、党组成员。姜先生曾任财政部工交司副主任科员、主任科员,中国电力信托投资有限公司资金计划部副经理,国家电力公司财务与产权管理部会计处处长,中国国电集团公司财务产权部副主任,国电电力发展股份有限公司总会计师、党组成员,国电电力发展股份有限公司总会计师、董事会秘书,党组成员。
许明军先生,1963年10月出生,中共党员,研究生学历,高级政工师。历任北京煤炭工业学校教师、辅导员,北京煤炭管理干部学院团委干部,煤炭部直属团委干部、团委副书记、团委书记,国家煤炭工业局机关党委群工处处长,中央企业工委群工部工会工作处副处长、综合处副处长、正处级调研员,国务院国资委宣传工作局新闻处处长、助理巡视员,新疆塔城地委副书记,国务院国资委宣传工作局副巡视员,中国国电集团公司政治工作部主任、直属党委委员、副书记,办公厅主任,中国国电集团公司总经理助理兼办公厅主任,中国国电集团公司董事会秘书、总经理助理兼办公厅主任。现任国电电力发展股份有限公司党组书记、副总经理。
贾吉林先生,1963年9月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。历任河北省电力勘测设计研究院技术员、助工、工程师、专业组长、土建室副主任、发电部主任、党委委员、副院长,国电电力发展股份有限公司计划发展部副主任,规划发展部副主任(主持工作)、主任,计划发展部主任。现任国电电力发展股份有限公司副总经理。
顾玉春先生,1963年6月出生,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师。历任中南电力设计院工程师、副设计总工程师、工程处副处长、副总工程师,ALSTOM武汉工程公司项目经理,中国国电集团公司华北分公司电源发展部副主任、主任,国电内蒙古东胜热电有限公司总经理、国电建投内蒙古能源有限公司总经理、党委副书记、国电电力副总工程师,国电电力发展股份有限公司总经理助理、国电建投内蒙古能源有限公司总经理、党委副书记。现任国电电力发展股份有限公司副总经理、党组成员。于2017年8月8日获委任为国电科技环保集团股份有限公司非执行董事。
钱海屏先生:1962年11月出生,大学学历。现任海宁市住房和城乡规划建设局(人民防空办公室)党委书记、局长、主任。曾任海宁市体改委党组成员、副主任、海宁市市府办副主任兼体改办主任、海宁市发展和改革局党组副书记、副局长、体改办主任、海宁市劳动和社会保障局党组书记、局长,海宁市住房和城乡规划建设局党委书记、局长。
祝金山先生:1968年2月出生,大学学历,高级工程师。现任浙江钱江生物化学股份有限公司七届董事会董事、副总经理。2000年至2006年任公司副总经理,浙江钱江生物化学股份有限公司第五届董事会董事、总经理,第六届董事会董事、副总经理。
孙伟,男,汉族,1971年12月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,经济师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1993年8月起任海宁市袁花财政税务所办事员、科员;1998年4月起任海宁市地方税务局科员;2004年4月起任海宁市财政局国资综合管理科副科长、科长,2013年4月起至今任海宁市财政局副局长;2008年6月至2013年6月担任海宁市资产经营公司监事,2010年8月起历任海宁市资产经营公司总经理助理、副总经理;2013年6月起至2015年12月任海宁市资产经营公司董事。2011年1月至今担任公司董事、副董事长。
柳志强先生:1975年4月出生,博士,教授,博士生导师,美国纽约大学博士后。现任浙江省生物有机合成技术研究重点实验室常务副主任;浙江省生物工程重点建设学科方向负责人。曾任浙江省生物有机合成技术研究重点实验室副主任;浙江省生物化工重中之重学科方向负责人。近年主持国家自然科学基金面上项目、国家“863”目标导向型项目、国家“863”重大项目子课题、浙江省自然科学基金杰出青年项目、浙江省科技厅重大专项项目、浙江省科技厅公益性项目、浙江省自然基金项目各1项;作为技术骨干参加国家“973”项目、国家“863”项目,浙江省自然基金项目,浙江省科技厅项目等10多项;主持和参与浙江省重大横向项目10多项;作为主要负责人建成产业化生产线6条。
高云跃先生:1968年8月出生,大学学历。现任浙江钱江生物化学股份有限公司第七届董事会董事长兼总经理、党委书记。兼任全资子公司海宁钱江置业有限公司董事长兼总经理。浙江钱江生物化学股份有限公司第六届董事会董事长兼总经理、党委书记,海宁市人民政府党组成员、办公室主任等职。
胡明先生:1962年7月出生,大专学历,会计师,高级经济师。现任浙江钱江生物化学股份有限公司第七届董事会董事、副总经理,浙江钱江生物化学股份有限公司第二、三、四、五届董事会董事、董事会秘书,第六届董事会董事、副总经理、董事会秘书。
王维斌先生:1967年9月出生,大学学历,现任浙江潮乡律师事务所主任,兼任嘉兴市律师协会副会长、业务指导委员会主任、浙江省律师协会理事、业务指导委员会委员等职务。历任浙江潮乡律师事务所律师、副主任。
潘煜双女士:1964年10月出生,会计学教授、博士,国家特色专业(会计学)建设点负责人,浙江省优势专业(会计学)建设点负责人,浙江省优秀教学团队带头人,浙江省教学名师,浙江省高校中青年学科带头人。现任浙江钱江生物化学股份有限公司第七届董事会独立董事、中国会计学会理事、中国会计学会会计教育专业委员会委员、中国会计教育专家指导委员会委员、浙江省会计学会常务理事、嘉兴公共财政研究中心主任、嘉兴市会计学会副会长、嘉兴市审计学会副会长、嘉兴市内审协会副会长、嘉兴市人大财经委预算审查小组成员。兼任浙江京新药业股份有限公司独立董事、浙江嘉欣丝绸股份有限公司独立董事、浙江莎普爱思药业股份有限公司独立董事。
朱一同先生:1959年4月出生,大专学历,高级营销师。现任浙江钱江生物化学股份有限公司第七届董事会董事、副总经理。2000年至今任浙江钱江生物化学股份有限公司副总经理,第五、六届董事会董事。
余强先生:1967年2月出生,大学学历,经济师职称,中共党员。现任浙江钱江生物化学股份有限公司七届监事会主席,人力资源部经理,公司内退支部书记。
司文先生:1979年7月出生,大学学历,工程师。现任七届监事会股东监事、总经理办公室主任、公司部室第二党支部书记。
朱炳其先生:1966年4月出生,大专文化,助理政工师职称。现任浙江钱江生物化学股份有限公司第七届监事会职工监事,党委副书记,工会主席,公司安全保卫部经理。浙江钱江生物化学股份有限公司团委书记,硖石分厂副厂长、公司党委委员、工会副主席。
宋将林:1963年7月出生,大学学历,高级经济师。现任浙江钱江生物化学股份有限公司第七届董事会秘书,浙江钱江生物化学股份有限公司六届监事会监事、董事会办公室副主任、主任等职。
沈建浩先生:1964年9月出生,大专学历,高级会计师。现任浙江钱江生物化学股份有限公司财务总监,曾任浙江钱江生物化学股份有限公司第一、二、三、四、五届监事、浙江钱江生物化学股份有限公司财务部副经理等职。
黄永友先生:1963年1月出生,大学学历,工程师。2000年至今任浙江钱江生物化学股份有限公司副总经理,兼任海宁东山热电有限公司董事长。浙江钱江生物化学股份有限公司硖石分厂厂长助理、副厂长,热电分厂厂长,海宁群力化工有限公司总经理等职。
张四纲,1964年出生,浙江大学电机系学士学位,浙江大学管理工程硕士学位。历任杭州广宇房地产集团有限公司董事、清波饭店总经理、杭州展望科技有限公司总经理、浙江世贸中心总裁助理、浙大网新科技股份有限公司董事副总裁、首席运营官。现任浙江浙大网新集团有限公司董事兼总裁,公司董事。
董丹青女士:1971年出生,浙江大学工商管理硕士。先后任职于浙江物资开发总公司、浙江省物产集团、浙江恒泰化轻有限公司、INTERPLEX有限公司、浙大网新董事会秘书。现任浙大网新科技股份有限公司副总裁。
赵建,1966年出生,浙江大学管理工程硕士学位。1991年起历任浙大快威科技产业总公司副总经理、总经理。2001年起任浙江浙大网新集团有限公司总裁,现任浙江浙大网新集团有限公司董事长,公司董事。
申元庆:1965年出生,毕业于加利福尼亚大学SantaBarbara分校,并获得计算机科学硕士学位。1994年加入微软曾在美国总部及亚太地区产品研发和市场销售部门担任多项管理职务,现任微软亚太研发集团首席运营官、微软亚太科技有限公司董事长、微软中国云计算与企业事业部总经理。曾任职于浙大网新科技股份有限公司担任独立董事职务;浪潮国际有限公司担任非执行董事职务。于二零一八年三月十三日获委任金蝶国际软件集团有限公司非执行董事。
詹国华:1957年出生,浙江大学计算机应用专业研究生毕业、北京邮电大学软件工程硕士学位,教授,兼任全国高等院校计算机基础教育研究会副会长,浙江省高等学校计算机类专业教学指导委员会副主任,浙江省计算机应用与教育学会副会长及国际服务工程委员会主任,杭州市服务外包人才培训联盟理事长。2001年1月至2009年5月任杭州师范大学信息科学与工程学院院长,2008年12月至2013年4月任杭州师范大学杭州国际服务工程学院执行院长。
沈越:1963年出生,浙江大学电机系电力系统自动化专业工学士学位,南京大学商学院数量经济学专业经济学硕士学位,北京大学光华管理学院高级工商管理硕士学位。历任江苏联合电气实业有限公司董事兼总经理、浙江中程兴达科技有限公司执行总裁、中程科技集团有限公司执行董事兼总裁、浙江浙大网新集团有限公司执行总裁,现任浙江浙大网新集团有限公司董事、浙大网新系统工程有限公司董事长、浙江网新电气技术有限公司董事长。
费忠新先生:中国国籍,1954年生,硕士,浙江财经大学会计学教授,中国注册会计师。曾任浙江尖峰集团股份有限公司财务总监、中国广厦集团副总裁,现已退休。最近五年担任杭州锅炉集团股份有限公司独立董事、并兼任浙江财经大学会计学教授,浙江众合机电股份有限公司、浙江华海药业股份有限公司、浙江传化股份有限公司独立董事。
陈纯,1955年出生,浙江大学计算机科学与技术专业工学博士学位,教授、博士生导师。1984年起工作于浙江大学计算机系,任浙大计算机系主任,计算机软件学院院长。2001年任公司总裁,2002年至2010年4月任公司董事长,2010年4月至2014年4月任公司名誉董事长。
凌云:1962年出生,浙江大学计算机科学与技术专业学士学位,浙江大学计算机应用专业硕士学位,浙江工商大学计算机与信息工程学院教授。1997年7月至2004年7月任浙江工商大学计算机与信息工程学院副院长,2004年7至2013年12月浙江工商大学计算机与信息工程学院院长,2014年1月2016年12月浙江工商大学科研处处长。
潘丽春,女,生于1968年,经济学博士,高级经济师。历任浙大网新科技股份有限公司董事兼副总裁,深圳市大地投资发展有限公司董事长,浙江浙大网新集团有限公司董事、执行总裁,现任浙大网新科技股份有限公司董事,浙江浙大网新集团有限公司董事,网新创新研究开发有限公司董事长,浙江创新产业投资管理有限公司董事长。2007年10月起任浙江众合科技股份有限公司董事,2012年4月至2015年5月任浙江众合科技股份有限公司第五届董事长,2015年5月起任浙江众合科技股份有限公司第六届董事长。
史烈,1964年出生,浙江大学计算机科学与技术专业工学博士学位,研究员、浙江大学计算机学院应用工程中心副主任,浙江省计算机学会理事。1990年起历任浙江大学图灵信息科技有限公司董事长、总经理,2002年8月至2010年4月历任浙大网新科技股份有限公司总裁、副董事长,现任浙大网新科技股份有限公司董事长。
陈健先生:1962年出生,清华大学计算机本科,浙江大学计算机系工学硕士,副研究员。1991年至2001年任浙江大学图灵计算机公司副总经理。2002年起任浙江浙大网新图灵科技有限公司总经理,公司副总裁,现任浙江浙大网新图灵信息科技有限公司董事长,公司董事、总裁。
姚晓燕:1983年出生,杭州电子科技大学会计学专业学士学位。2007年7月进入公司工作,2011年7月起至今任浙大网新科技股份有限公司财务部税务主管。
周力炜,男,1982年出生,毕业于杭州电子科技大学,电子信息工程专业学士学位,通信工程硕士学位。2004年起至2006年任职于UT斯达康通讯有限公司,2006年起进入公司工作,现任浙大网新科技股份有限公司研发部副经理、职工监事。
陈志武,男,1974年11月出生,高级工程师。1997年毕业于浙江工业大学电气自动化专业,2008年毕业于南京工业大学,取得系统工程专业硕士学位。1997年至2007年先后担任浙江中程兴达科技有限公司总工程师、设计院院长、中程科技有限公司副总裁等职务;2007年9月至2015年2月就职于网新系统,任网新系统总裁;2015年3月至今任网新信息总裁,现任网新信息董事长兼总裁。
谢巍先生:1967年出生,浙江大学经济学院硕士研究生毕业,副研究员职称。1989年起历任浙江大学信息学院党委副书记、浙江浙大海纳科技股份有限公司总裁助理、浙江大学创业投资有限公司常务副总裁,2004年至2006年任浙江浙大网新机电工程有限公司副总裁,现任浙大网新科技股份有限公司副总裁。
吴颖艳女士:1976年生,浙江工商大学经济学学士,注册会计师,注册税务师,高级会计师。1996年起先后就职于康恩贝制药公司、浙大网科技股份有限公司、浙大网新国际软件服务事业部。2007年起至今任浙大网新科技股份有限公司财务部负责人。现任浙大网新科技股份有限公司财务总监。
周波先生:1969年出生,浙江大学计算机应用博士。1996年至2003年任教于浙江大学。2003年至2005年任浙大网新恒宇软件公司副总经理和首席运营官。2006年起至今任浙江网新恒天软件公司董事、总经理;2007年起至今任浙江浙大网新国际软件技术服务有限公司董事;2010年起至今任浙江浙大网新国际软件技术服务有限公司总经理。现任浙大网新科技股份有限公司副总裁。
黄涛先生:1978年出生,毕业于杭州电子科技大学财务会计系,学士学位,会计师。2000年至2003年任职于浙江天健会计师事务所;2003年至2010年任职于中国证监会浙江监管局;2011年起担任浙江浙大网新集团有限公司总裁助理;现任浙大网新科技股份有限公司副总裁。
许克菲女士:1976年生,浙江大学文学学士学位。1998年就职于改革月报杂志社,2001年起进入浙大网新科技股份有限公司,浙大网新科技股份有限公司证券事务代表、董事会办公室主任。现任浙大网新科技股份有限公司董事会秘书。
谢飞,1970年7月出生。浙江财经学院会计系学士学位,注册会计师,国际内部审计师。1991年起先后就职于浙江省机械设备进出口公司、杭州阿尔卡特通讯系统有限公司,2001年起进入公司工作,现任浙大网新科技股份有限公司审计部经理,公司监事。
陈小平:1964年出生,浙江大学计算机应用专业硕士学位,副教授。1991年起历任浙江大学图灵信息科技有限公司系统工程部经理、副总经理、总经理。现任浙江浙大网新图灵信息科技有限公司总经理。
应鸿先生,1972年1月出生,研究生学历,硕士学位,高级工程师。历任杭州市电力局营销处处长,浙江省电力公司物流服务中心副主任,物资供应公司副总经理,国网浙江省电力公司客户服务中心主任(副处级),国网浙江省电力公司营销部(农电工作部)副主任等职。现任浙江华云电力实业集团有限公司党委委员,浙江华云清洁能源有限公司执行董事、总经理、党总支副书记。
吴洪波先生,1968年11月出生,大学本科学历。历任宁波保税区北电实业股份有限公司董事长、总经理等职。现任宁波保税区路远投资有限公司执行董事,宁波保税区北电实业股份有限公司总经理,宁波北仑新区开发投资有限公司总经理,宁波永能房地产开发有限公司董事长、总经理,宁波海运股份有限公司董事。
王端旭先生,1965年8月出生,管理学博士。历任浙江大学讲师、副教授、教授等职,从事科研和教学工作。现任浙江大学管理学院教授、博士生导师,浙江大学人力资源管理研究所副所长,宁波海运股份有限公司独立董事。
蒋海良先生,1965年7月出生,硕士研究生学历,高级工程师。历任宁波海运外轮航修厂轮机主管,宁波海运货运分公司机务科副科长、科长,宁波海运(集团)总公司船技处副处长,宁波海运股份有限公司技术保障部经理、副总经理等职。现任宁波海运股份有限公司董事、副总经理、党委委员。
董军先生,1973年3月出生,硕士研究生学历,高级经济师。历任宁波海运(集团)总公司团委副书记、党群办主任,宁波海运股份有限公司综合办公室经理,宁波海运集团有限公司副总经理、纪委书记,宁波海运股份有限公司副总经理等职。现任宁波海运股份有限公司副董事长、总经理、党委委员。
胡敏先生,1972年2月出生,研究生学历,工商管理硕士,高级经济师职称。历任嘉兴发电公司运行部巡检、团委书记、信息中心主任,浙江兴源投资有限公司投资部副主任,浙江天虹物资贸易公司总经理,浙江天音管理咨询公司总经理,浙江兴源投资公司总经理助理、供应链(物流)事业部总经理,浙江兴源投资公司党委委员、副总经理,香港兴源投资贸易公司副总经理,浙能集团物流管理中心副主任,浙能集团(香港)公司副总经理,浙江天虹物资贸易公司党委书记,浙能集团(香港)有限公司总经理等职。现任宁波海运集团有限公司总经理,宁波海运股份有限公司董事长、党委书记。
钟昌标先生,1963年12月出生,经济学博士后/博士。历任宁波大学商学院系主任、副院长、院长等职。现任宁波大学区域经济与社会发展研究院首席教授,宁波海运股份有限公司独立董事。
庄婷女士,1970年10月出生,本科学历,工程师职称。历任嘉兴电厂生技科效率工程师及科技信息专职、运营部节能专工,浙能富兴燃料公司计划资源部合同专职、浙能富兴燃料公司山西办事处副主任、计划资源部副部长(主持工作)、计划资源部部长、总经理助理、副总经理、党委委员,富兴电力燃料公司党总支书记,浙能富兴燃料公司副总经理、党委委员等职。现任浙能集团煤炭及运输分公司副总经理、党委委员。
徐衍修先生,1966年6月出生,研究生学历,拥有律师资格。历任浙江盛宁律师事务所副主任、合伙人。现任北京炜衡(宁波)律师事务所主任、高级合伙人,宁波鲍斯能源装备股份有限公司和广博集团股份有限公司独立董事。
姚成先生,1970年6月出生,工学博士,高级工程师职称。历任解放军理工大学工程学院野战工程系军用道路桥梁与渡河教研室讲师,上海沪青平高速公路建设发展有限公司总经理助理,宁波绕城高速公路西段筹备办公室主任,宁波北仑港高速公路有限公司董事、副总经理,宁波绕城高速公路(西段)建设办公室副主任,宁波海运明州高速公路有限公司董事、副总经理,宁波绕城东段高速公路有限公司董事、总经理、党支部书记。现任宁波海运集团有限公司董事、副总经理,宁波海运股份有限公司副董事长。
杨华军,男,中国国籍,无境外居留权,1976年9月出生,上海财经大学财务管理专业博士。拥有注册会计师、律师、注册税务师资格以及独立董事资格,现为浙江万里学院会计系副教授、兼任北京炜衡(宁波)律师事务所律师,原宁波海运股份有限公司(600798)独立董事(审计委员会主任)(2009-2014),现为东方电缆(603606)独立董事、维科电池(835456)独立董事、宁波海威汽车零件股份有限公司(拟上市公司)独立董事。2015年12月起任华瑞电器股份有限公司独立董事。
郑海滨先生,1968年10月生,中共党员,大学学历。工程师。历任宁波海运公司航修站科员、宁波海运总公司外轮航修厂科员;宁波海马轮船有限公司机务科科长;宁波海光船务有限公司机务主管、总经理助理,副总经理,党支部书记、工会主席;宁波海运集团有限公司监察审计部副主任(主持工作);宁波海运股份有限公司总经理工作部副主任(主持工作)兼监察审计部副主任,总经理工作部/办公室主任,办公室党支部书记等职。现任宁波海运股份有限公司监察审计部主任。
魏樟明先生,1968年3月生,中共党员,研究生学历。经济师。宁波海运股份有限公司船舶三副、二副、大副,运输业务部经理助理、副经理、副经理(主持工作)、副主任(主持工作)等职。现任宁波海运股份有限公司运输业务部主任、运输业务部党支部书记。
程向华先生,1975年1月出生,中共党员,本科学历,经济师。历任中国人民保险公司浙江省分公司稽核处稽核干部、中国人民保险公司杭州市西湖支公司业务一部副经理;杭州创世纪投资咨询有限公司副总经理;浙江省能源集团财务有限责任公司(筹建)职员、浙江省能源集团财务有限责任公司稽核部稽核岗,浙江省能源集团财务有限责任公司稽核部副经理、经理;浙江省能源集团有限公司审计部(监事会工作部)主管等职。现任浙江省能源集团有限公司审计部(监事会工作部)主任会计师。
周海平先生,1973年1月出生,中共党员,本科学历,会计师。历任温州发电厂财务处会计、主办会计;温州发电有限责任公司财务处处长助理;财务部主任、董事会秘书;浙江省能源集团有限公司财务部高级主管;浙江浙能嘉兴发电有限公司党委委员、总会计师;浙江省能源集团有限公司审计部主任会计师、审计部(监事会工作部)主任会计师、审计部(监事会工作部)副主任等职。现任浙江省能源集团有限公司煤炭及运输分公司纪委书记、工委主任、党委委员。
汪海鸿女士,1975年1月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级会计师、国际注册内部审计师。历任杭州市电力局审计处副处长,国网浙江省电力公司杭州供电公司财务资产部主任等职。现任浙江华云清洁能源有限公司副总经理、总会计师、党总支委员。
周浩杰先生,1978年3月出生,硕士研究生学历,经济师。历任萧山发电厂运行部值班员、政治部宣传干事、团委副书记、书记、检修部副书记兼副主任,浙江浙能资产经营管理有限公司综合办副主任、主任,宁波海运集团有限公司总经理助理等职。
黄敏辉先生,1965年3月出生,研究生学历,高级经济师。历任宁波海运总公司团委副书记,宁波海运股份有限公司证券部经理、副总经理兼董事会秘书等职。现任宁波海运股份有限公司副总经理兼董事会秘书、党委委员。
邬雅淑女士,1968年1月出生,硕士研究生学历,高级会计师。历任宁波远洋运输公司财务科副科长、科长,宁波海运(集团)总公司财务处副处长,宁波海运集团有限公司财务负责人、财务管理部经理,宁波海运股份有限公司总会计师、副总经理(财务负责人),宁波海运明州高速公路有限公司监事等职。现任宁波海运股份有限公司副总经理(财务负责人)。
傅维钦先生,1967年9月出生,研究生学历,高级经济师。历任宁波海运公司船舶驾驶员、实习船长,宁波海运(集团)总公司运输业务处经理助理,宁波海运股份有限公司运输业务部副经理、经理、总经理助理、副总经理等职。现任宁波海运股份有限公司副总经理、党委委员。
赵静:女,1973年6月出生,大学本科,高级会计师。曾任天津港保税区通信服务公司出纳、天津港保税区天保电力公司出纳、天保建设公司出纳、会计、财务部副部长、天保嘉业公司财务部负责人,现任天津天保财务管理有限公司投资管理部部长。
沙宏泉:男,1974年出生,汉族,天津市人,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。现任天津普天智慧城市信息技术有限公司总经理职务。天津市政府采购专家、天津市科委科技专家、中国智慧城市论坛专家、中国智慧城市论坛天津分会秘书长、天津工大网络安全与保密研究所顾问、天津工业大学计算机学院研究生校外导师。
刘兴刚,男,1968年5月出生,九三学社天津市委员,毕业于南开大学电子学系,本科学历。正高级工程师,国务院特殊津贴专家,全国劳动模范。曾任天津环球磁卡股份有限公司研究所项目负责人、副所长、所长,城市一卡通事业部副总经理、总经理,现任天津环球磁卡股份有限公司副总经理、总工程师、技术中心主任,兼城市一卡通事业部总经理。
郭锴:男,1974年10月出生,中共党员,大学本科、会计师。曾任天津环球磁卡股份有限公司财务部会计、财务部投资规划科长、财务总监助理,天津环球磁卡集团有限公司财务部主管、财务部长、助理总裁,现任天津环球磁卡股份有限公司董事长、党委书记天津环球磁卡集团有限公司党委委员、总会计师、董事、副总裁。
常建良:男,1963年出生,中共党员,工科学士,高级工程师,北京物资学院客座副教授。1985年8月-1993年在国家物资局、物资部、国内贸易部金属材料流通司从事国家统配钢材中特种钢材品种的全国调拔分配工作,先后任科员、副主任科员、主任科员。1993年5月-1999年5月受国内贸易部委派到国内贸易部、冶金部、天津市政府共同领导组建的北洋(天津)钢材批发交易市场任理事长助理、副总裁。1999年5月-2010年4月任天津一德投资集团有限公司董事。2010年5月任天津一德投资集团公司董事、副总裁。
柳士明,男,1973年出生,中共党员,毕业于天津财经大学审计学系,硕士。1999年留校在会计系任教至今,2000年评为讲师。职业资质为中国注册会计师,上市公司独立董事认证。有丰富的教学实践经验,在教学方面,擅长教授英国特许会计师资格培训课程(F3、F7、F8,P3等),注册会计师会计、审计、财务管理课程教学、中级会计职称课程培训等。另外教授的课程包括会计学(双语),审计学(双语)、会计专业英语,会计史、审计史、国际会计、国际审计等。
李金宏:男,1966年12月出生,中共党员,本科学历、工商管理硕士,助理经济师、政工师。曾任天津人民印刷厂党委宣传部干事、团委干事,天津环球磁卡股份有限公司总经理办公室秘书、进出口部主管、重点工程部主管、海外拓展本部海外公司管理部部长、总经理办公室主任,现任天津环球磁卡股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
高勇峰:男,1973年7月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。曾任天津环球磁卡股份有限公司技术中心党支部书记、主任助理。现任天津环球磁卡股份有限公司监事、总经理助理、科研党支部书记、城市一卡通事业部副总经理。
梁津明:男,1954年11月生于天津,汉族,籍贯:山西省。1971年12月参加工作,中国共产党,大学本科学历,北京大学访问学者,现任天津师范大学教授、地方政府法治研究中心主任。兼任中国行政法学研究会常务理事、天津市法学会副会长、天津市人大常委会立法咨询专家、天津市人民政府法律顾问、天津市人民检察院咨询专家、天津市高级人民法院咨询专家。
王增捷:女,1981年生,全日制大学本科,会计师,注册会计师。曾任天津环球磁卡股份有限公司财务部主管,现任天津环球磁卡股份有限公司审计部副部长。
杨志新:男,1961年5月出生,中共党员,大学本科历,政工师,天津环球磁卡股份有限公司团委干事、党委办公室秘书、宣传部副部长,股份制办公室副主任、主任,现任天津环球磁卡股份有限公司纪委副书记、党委工作部部长。
孟庆海:男,1960年9月出生,中共党员,大专学历,高级技师。天津环球磁卡股份有限公司设计制版中心党支部书记、主任,现任天津环球磁卡股份有限公司设计制版中心党支部书记、主任,数据卡事业部党支部书记、企业质量管理部部长。
姜春晖:女,1978年5月出生,中共党员,大专学历,政工师。曾任天津环球磁卡股份有限公司党委工作部干事,天津环球磁卡集团有限公司党群工作部干事、团委书记、党委办公室主任。现任天津环球磁卡集团有限公司董事会秘书、办公室主任。
窦国荣:女1976年生,全日制大学本科,天津环球磁卡股份有限公司人力资源部主管、副部长,现任天津环球磁卡股份有限公司人力资源部部长。
郑平:男,1958年7月出生,中共党员,大学本科学历、工商管理硕士,正高级工程师、享受国务院特殊津贴、天津市政府授衔专家。曾任天津市计算机研究所开发四部部长、应用开发二部部长、总工程师、常务副所长,现任天津环球磁卡股份有限公司副总经理。
张尧先生,男,1982年出生,大学本科学士学位,会计学专业。2004年6月进入天津环球磁卡股份有限公司工作,天津环球磁卡股份有限公司财务部职员、财务部主管、审计部部长。2010年3月起任公司金融证券部部长、审计部部长(兼),2016年10月起担任公司证券事务代表。
王桩:男,1966年11月出生,中共党员,本科学历、工商管理硕士,助理会计师,曾任天津环球磁卡股份有限公司财务部主管、部长,现任天津环球磁卡股份有限公司财务总监。
王明智:男,1970年3月出生,中共党员,高中学历,1986年12月参加工作,曾任天津环球磁卡股份有限公司安全风险管理部干部,资产部主管、部长,总经理助理,现任天津环球磁卡股份有限公司副总经理。
赵津:男,1971年3月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。曾任天津环球磁卡股份有限公司安全风险管理部部长,公司总经理助理,曾兼任天津环球磁卡集团有限公司党委办公室副主任、安保部部长。现任天津环球磁卡股份有限公司副总经理。
王立彦先生:中国国籍,男,1957年2月出生,注册会计师、经济学博士。1988年至今在北京大学从事教学、研究工作,曾任广汇能源股份有限公司独立董事、紫光股份有限公司独立董事、北京大北农科技集团股份有限公司独立董事。现任北京大学光华管理学院教授,兼任财务部管理会计咨询专家、中国环境科学学会环境审计专业委员会主任、中国会计学会环境会计专业委员会副主任、中国审计学会环境审计委员会副主任、中国注册会计师协会职业道德准则委员会委员;北京天坛生物制品股份有限公司独立董事、大秦铁路股份有限公司独立董事、深圳市赛为智能股份有限公司独立董事、华新水泥股份有限公司独立董事。于2017年6月28日任中国圣牧有机奶业有限公司独立非执行董事。
李叶青先生,1964年2月出生,博士,教授级高级工程师,现任华新水泥股份有限公司总裁、党委书记,兼任华新集团有限公司党委书记。李叶青先生自1984年7月先后毕业于武汉建材学院硅酸盐专业,获工学学士学位;武汉工业大学工业管理专业,获工学硕士学位;华中科技大学管理科学与工程专业,获管理学博士学位。1984年7月至1987年10月,任武汉工业大学硅工系教师、团委副书记;1987年11月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任中心化验室质量控制工程师、石灰石矿副矿长、扩改办副主任、生产技术处长,1993年1月任华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身)副厂长,1994年6月任华新水泥股份有限公司副总经理,1999年12月至今,任华新水泥股份有限公司总经理(2004年3月后改称总裁)。1994年起,出任华新水泥股份有限公司董事。2009年3月至今,任中国建筑材料联合会副会长;2000年5月至今,任中国水泥协会副会长。2014年1月至今,任湖北省建筑材料联合会会长。
刘凤山先生,1965年11月出生,新加坡南洋理工大学公共关系学硕士。1987年7月毕业于昆明工学院选矿专业,获工学学士学位。1987年至1998年8月,先后任大冶有色金属公司赤马山矿技术员、车间主任、副矿长、矿长、党委书记;1998年8月至1999年8月,任大冶有色金属公司铜录山矿矿长、党委书记;1999年8月至2002年1月,任大冶有色金属公司党委副书记、纪委书记;2002年1月至2004年4月,任黄石市纪委副书记;2004年4月至2006年10月,任大冶市委副书记、市长;2006年10月至2006年11月,任黄石市委副秘书长;2006年11月至2011年9月,任黄石市民政局局长、党组书记;2011年9月起,任华新集团有限公司董事长、总经理,华新集团有限公司、华新水泥股份有限公司党委副书记。2012年4月起,任华新水泥股份有限公司董事。2012年6月起,出任公司副总裁。
刘艳女士,1973年1月生,北京大学法学学士、民商法学硕士,美国纽约大学法学院法学硕士,具备中国律师资格和美国律师资格(纽约州)。刘艳律师于1995年加入北京市天元律师事务所,2002年成为天元合伙人。2004年被评为北京市司法行政系统先进个人,2005年被评为全国优秀律师。主要执业领域为:境内外股票发行上市、收购兼并。合著有《股票发行与上市》一书(法律出版社出版)。曾于2005年6月17日应邀在中国证券报上发表《关于上市公司回购社会公众股管理办法解读》。从2011年5月至2014年5月连续担任中国证监会第13届主板发审委委员、第14届主板发审委委员、第15届主板发审委委员。现担任深圳证券交易所上市委员会委员。
徐永模先生,1956年4月出生,工学硕士、留英博士/博士后。1982-1983年,北京新型建筑材料厂石膏板分厂助理工程师;1986-1988年,中国建筑材料科学研究院混凝土与房建材料研究所混凝土试验室负责人;1988-1991年,中国建筑材料科学研究院技术情报中心副主任;1998-2002年,中国建筑材料研究院副院长;2002年4月至2017年4月,中国建筑材料联合会专职副会长;2006年6月至2016年12月,中国混凝土与水泥制品工业协会会长;2016年12月至今,中国混凝土与水泥制品协会执行会长,2007年3月至今,中国建筑砌块协会理事长;2007年10月至今,中国水泥协会副会长;2011年12月至今,中国硅酸盐学会理事长。2009年4月至2012年3月,出任华新水泥股份有限公司独立董事。2012年4月至今,出任华新水泥股份有限公司董事长。
彭清宇先生,1960年6月出生,硕士,高级经济师。2004年4月毕业于华中科技大学西方经济学专业,获经济学硕士学位。1979年1月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任华新水泥厂销售处科长、华新南通贸易公司副经理、华通贸易公司经理兼上海办事处主任,华新水泥股份有限公司销售部经理、销售公司副经理。2000年4月起,任华新水泥股份有限公司副总经理兼销售公司经理。2004年3月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。2015年4月起,出任华新水泥股份有限公司纪委书记、工会主席、监事会主席。
杨小兵先生,1970年7月出生,大学本科学历、人力资源师。1992年3月加入华新水泥股份有限公司,先后任公司计划发展部调研员,公司办公室企管科副科长、科长,华新金猫公司人力资源部部长,公司人力资源部经理、公司西南区域专业助理副总监,现任华新水泥股份有限公司工会办公室主任。2013年4月起,出任华新水泥股份有限公司监事。
余友生先生,1963年7月出生,大学本科学历,政工师,高级经营师。1989年10月加入华新水泥股份有限公司,先后任公司党委办秘书、公司办公室秘书、政研科科长,襄樊公司行政经理助理、行政副经理、党委副书记、工会主席,华新党委工作部副部长,工会办公室主任,公司社会责任组经理,总部机关工会主席、总部机关党总支书记。现任华新水泥股份有限公司纪委副书记、监察室主任。2012年4月起,出任华新水泥股份有限公司监事。
付国华先生,1963年7月出生,大学本科学历,统计师,高级经营师。付国华先生于1983年7月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任华新水泥股份有限公司计划部综合统计员、投资计划员,计划发展部资产管理科科长。2001年1月起,调入华新集团有限公司,先后任综合办公室副主任、主任,党总支书记,曾兼任华新集团房地产开发有限公司经理。现任华新集团有限公司副总经理、华新水泥股份有限公司工会副主席。2012年4月起,出任华新水泥股份有限公司监事。
张林先生,1972年9月出生,工商管理硕士,注册会计师。1995年6月毕业于浙江工商大学杭州商学院会计学专业,2002年12月毕业于华中科技大学工商管理专业。1995年7月加入华新水泥股份有限公司,先后任华新水泥股份有限公司会计、仙桃公司财务部长、宜昌公司财务部长、昭通公司财务经理、HARP项目部成员、ERP部副部长、内控部部长。2012年4月至2015年4月,任华新水泥股份有限公司监事,2016年1月起担任海外事业部财务总监,现任内审内控部部长。2017年3月起,出任华新水泥股份有限公司监事。
梅向福先生,1972年7月出生,工学硕士及工商管理硕士。1994年毕业于南昌航空工业学院机械制造工艺与设备专业,获工学学士;2002年毕业于武汉理工大学机电工程专业,获工学硕士学位;2011年毕业于华中科技大学工商管理专业。1994年加入华新水泥股份有限公司,先后任华新水泥股份有限公司技术员、机动处副处长、阳新公司副总经理、武穴公司副总经理、武穴公司总经理、东南区域总经理,株洲公司总经理,维修公司总经理。2011年2月起,先后出任华新水泥股份有限公司助理副总裁、湘粤水泥事业部总经理、增长与创新业务负责人、运营与成本业务负责人。2016年1月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
袁德足先生,1963年9月出生,大学本科学历。1986年毕业于中央电大华新分校工业会计专业专科;1997年毕业于湖北党校企业管理专业,获管理学学士学位;1998年至2000年中共中央党校函授学院在职函授学习。1981年7月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任华新水泥股份有限公司销售处计划员、销售部管理科副科长、销售管理部副经理、物流部经理、销售公司副总经理、湖北东区营销总经理、湖北东区营销总监。2011年2月起,任华新水泥股份有限公司助理副总裁。2011年2月至2015年4月,任华新水泥股份有限公司鄂西北水泥事业部总经理;2015年4月起,任华新水泥股份有限公司鄂西水泥事业部总经理。现任湖北省水泥协会常务副会长兼秘书长。2016年1月1日起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
王锡明先生,1959年10月出生,工商管理硕士,高级经济师。1982年2月毕业于武汉钢铁学院(今武汉科技大学)化学专业,获工学学士学位;1993年1月毕业于中国人民大学工商管理专业,获工商管理硕士(MBA)学位。1982年加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任华新中专教师,华新水泥厂团委副书记,黄石市委组织部干部,华新水泥厂劳动人事处副处长、计划处副处长,华新水泥股份有限公司证券部副经理、经理、董秘兼证券部经理。2000年4月起,任华新水泥股份有限公司副总经理,董事会秘书。2004年3月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁,董事会秘书。
陈兵先生,1967年12月出生,工商管理硕士。1989年毕业于武汉大学水电学院工业与民用建筑专业,获工学学士学位;2000年毕业于华中科技大学,获工商管理硕士学位。1989年7月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),1989年9月至2000年3月,先后任华新水泥股份有限公司扩改办土木技术员、华新水泥南通公司工程部部长、华新水泥股份有限公司工程部主任工程师、华新水泥销售公司技术服务部经理、华新水泥销售公司熟料科科长。2000年3月至2003年2月任华新水泥销售公司武汉市场部经理。2003年2月至2009年1月任华新水泥销售公司副总经理,期间兼任武钢华新水泥有限公司总经理、华新水泥武汉有限公司总经理。2009年1月至2011年10月担任华新水泥股份有限公司混凝土骨料事业部常务副总经理、兼任混凝土公司总经理。2011年2月起,任华新水泥股份有限公司助理副总裁。2011年10月至2014年2月担任华新水泥股份有限公司混凝土骨料事业部常务副总经理、兼任骨料公司总经理。2014年3月起,任华新水泥股份有限公司混凝土骨料事业部总经理、鄂东事业部总经理。2014年至今,任中国混凝土与水泥制品协会副会长,2011年至今,任湖北省混凝土与水泥制品协会副会长。2015年任中国砂石协会副会长。2016年1月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
徐钢先生,1978年3月出生,清华大学工商管理硕士。2000年7月毕业于中国地质大学安全工程专业,获工学学士学位,同期修学华中科技大学财务管理专业,获学士学位。2000年到2005年5月,先后在北京兴发水泥有限公司和北京顺发水泥有限公司担任安全工程师、安全经理、工艺经理。2005年5月到2009年5月,先后任拉法基瑞安水泥中国区并购项目融合经理,组织机构优化项目经理,中国区战略经理。2009年5月到2015年12月先后担任拉法基贵州地区市场总监、重庆地区商务总监和云南地区销售总监。2015年12月到2016年4月担任华新水泥云南事业部市场总监。2016年4月起,任华新水泥股份有限公司助理副总裁,分管公司增长与创新,战略发展以及采购业务。2018年4月起,任公司副总裁。
杨宏兵先生,1972年9月出生,大学本科学历,工程师。1995年6月毕业于华中理工大学机械学院锻压专业,1995年6月加入华新水泥股份有限公司,先后任华新水泥股份有限公司机动处技术员、生产技术部助理工程师、工程师、干法分厂机械主管、副主任工程师,华新宜昌公司设备技术部部长、总经理助理、副总经理、执行总经理,华新区域(西区)生产总经理,鄂西南水泥事业部总经理。2009年4月至2012年4月,任华新水泥股份有限公司监事。
刘云霞女士,1968年9月出生,工商管理硕士、高级工程师。1989年毕业于武汉工业大学(今武汉理工大学)硅酸盐工程系水泥专业,获工学学士学位;2006年毕业于武汉理工大学,获得工商管理硕士学位。1989年7月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),任华新中等专业学校工艺专业教师,1993年2月至2000年1月任华新水泥股份有限公司工程部工程师;2000年1月至2012年6月先后担任华新水泥股份有限公司发展部副部长、部长、塔吉克斯坦工厂总经理;2012年7月起,出任华新水泥股份有限公司助理副总裁、战略发展中心副主任、香港投资公司总经理、海外事业部总经理。2016年1月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
熊光炜先生,1963年3月出生,土木工程博士。1984年毕业于北京清华大学,获工学学士学位;1995年4月毕业于SwissFederalInstituteofTechnology(瑞士联邦理工大学),获土木工程博士学位。1995年5月至2004年12月,在瑞士豪瑞水泥集团任助理工程师、业务开发及市场专员、项目总监等职务。2005年1月至2006年12月任英美资源集团泰马士中国骨料业务董事总经理。2007年2月至今,先后担任拉法基贵州项目总监、拉法基重庆运营单位总经理以及拉法基云南运营单位总经理、华新水泥股份有限公司南部事业部总经理。2016年1月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
孔玲玲女士,1964年6月出生,经济学硕士、高级经济师。1985年毕业于武汉工业大学(今武汉理工大学),获工学学士学位;1992年12月毕业于复旦大学企业管理专业,获经济学硕士学位。1985年7月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任华新水泥厂科研所工程师、团委副书记,华新水泥股份有限公司财务部副部长、计划部副部长、财务部经理。2000年4月起,任华新水泥股份有限公司副总经理。2004年3月至2018年4月,出任华新水泥股份有限公司副总裁。2018年4月起,出任华新水泥股份有限公司财务总监。
柯友良先生,1965年4月出生,管理学博士、高级经济师。1985年7月毕业于湖北省黄石市工业学校工业企业管理专业,1992年毕业于中南财经大学工业经济管理专业,2001年6月毕业于武汉理工大学产业经济学专业,获经济学硕士学位,2007年毕业于武汉理工大学管理科学与工程专业,获管理学博士学位。1985年加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任华新水泥股份有限公司投资部经理助理、工程部管理部部长、工程部综合管理部副部长、计划发展部经理。2001年11月,任华新水泥股份有限公司总经理助理兼计划发展部经理。2003年4月起,任华新水泥股份有限公司副总经理。2004年3月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
杜平先生,1970年8月出生,管理学硕士。1993年毕业于中南财经大学投资学专业;2003年毕业于中南财经政法大学企业管理专业,获管理学硕士学位。1993年7月加入华新水泥股份有限公司,先后任华新水泥股份有限公司投资发展部科员、技术中心咨询部科员、计划发展部科员、计划发展部部长助理、计划发展部副部长;2003年1月至2011年1月先后担任华新水泥(西藏)有限公司常务副总经理、执行总经理、西藏高新建材集团总经理、华新水泥西南区域行政经理。2012年9月,首批入选“湖北省123重大人才工程”。2011年2月起,出任华新水泥股份有限公司助理副总裁、鄂东水泥事业部总经理、云南事业部总经理。现任湖北省青联常委。2016年1月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
黄明耀,男,1974年5月出生,中共党员,大学学历,经济师,现任福建省能源集团有限责任公司综合管理部副经理。历任福建省煤炭工业供销公司科员,福建省煤炭工业(集团)有限责任公司物资供应处、运销事业部科员、市场营销部副主办科员、煤炭产业部一级主办,福建省能源集团有限责任公司改革与综合产业部一级主任科员,福建省福润水泥销售有限公司副总经理,福建省能源集团有限责任公司综合管理部副经理。
郑建新:男,1966年2月出生,大学本科学历,高级经济师,历任福建省建材(控股)有限责任公司资产财务部主任科员、副经理,福建省能源集团有限责任公司改革与综合产业部副经理、经理。现任福建省能源集团有限责任公司资本运营部经理,兼任福建水泥股份有限公司董事、福建省海峡股权交易中心(福建)有限公司董事、福建福能股份有限公司监事。
洪海山,男,汉族,1961年7月生,中共党员,在职本科学历,高级经济师。现任福建省建材(控股)有限责任公司党委书记、纪委书记、工会主席,福建水泥党委书记、工会主席。历任福建省永安水泥厂技术员、团委书记、政治处副处长、企业管理办公室主任,福建省建材进出口公司综合科科长,福建省建材(控股)有限责任公司发展投资部、资产财务部主任科员,福建省建材工业设计院副院长、党总支副书记,福建省建材(控股)有限责任公司资产财务部调研员兼福建省建材工业设计院院长,福建省建材工业设计院院长,福建省华厦能源设计研究院有限公司党委书记兼副总经理;福建水泥党委书记、工会主席、监事会主席。
林萍女士:1971年生,教授。毕业于华东理工大学硅酸盐工程专业,本科学历,获厦门大学工商管理硕士学位和企业管理博士学位。现任闽江学院教授,硕士生导师,兼任全球中小企业创业联合会副秘书长,科技部国家专家库专家。曾任闽江学院副教授,美国哥伦比亚大学访问学者。擅长企业管理的咨询,主持十几项省厅级课题,在核心刊物发表论文二十几篇。
何友栋先生:1963年生,大学本科学历,高级工程师。现任福建水泥董事、总经理,福建建材副董事长。历任福建省顺昌水泥厂矿山分厂副厂长、总厂团委书记、政治部主任、副厂长,福建水泥炼石水泥厂副厂长,福建水泥副总经理兼炼石厂厂长、副总经理兼发展投资部部长,福建水泥董事、总经理,华润水泥储备关键岗、福建大区副总经理、福建大区负责人,华润水泥副总裁兼福建大区总经理,福建建材总经理。
陈兆斌先生:1962年生,本科学历,注册会计师,现任福建水泥董事、总会计师。历任安徽省宁国水泥厂财务处会计、处长助理、副处长、处长,安徽芜湖海螺水泥有限公司财务处处长,华润水泥(平南)有限公司财务总监,华润水泥福建大区财务副总监,华润水泥(永定)有限公司财务总监(兼),福建建材财务总监。
刘伟英女士:1977年生,律师。毕业于中南政法学院行政法,本科学历,获厦门大学民商法硕士学位。现任福建建达律师事务所合伙人律师,并为福建省律师协会行政法专业委员会委员,福建省律师协会省直分会行政法专业委员会委员,福建省律师协会省直分会女工委委员,福州仲裁委员会委员,同时兼任政府采购评审专家库专家,福建省财政投资评审中心专家,福建省消委会金融专业委员会专家,福建工程学院法学系兼职教授。具备其从业领域丰富的实务经验和较高的理论水平,参与编著已出版的法务书籍六部,并发表过多篇论文。
黄光阳先生:1965年生,毕业于合肥工业大学管理工程专业,本科学历,香港公开大学工商管理硕士学位,高级会计师。现任福建工程学院管理学院党委书记、教授、审计学专业负责人,福建水泥独立董事。兼任福建省社会科学联合会第五届委员,福建省机械工业会计学会副会长兼秘书长,福建省会计学会理事,福建省总会计师协会成员,福建省会计学会中青年研究会成员,福建省机械工业联合会会计专家组成员,福建省经信委财经专家,福州市经信委财经专家,福建省高级会计师评委会成员。
姜丰顺,男,1962年12月生,硕士研究生学历。现任南方水泥有限公司副总裁。历任江山水泥厂技能处技术员、副处长、处长;浙江江山水泥股份有限公司总经理助理、副总经理、总经理;浙江虎山集团有限公司总裁助理、副总经理、常务副总经理、总经理,兼任江西虎山岩鹰水泥有限公司总经理、江西虎山鸡山水泥有限公司总经理,金华南方水泥有限公司副总裁,兼任常山南方水泥有限公司董事长、总经理;江山南方水泥有限公司总经理;福建水泥股份有限公司总经理、董事长。
王跃先生:1976年生,大学本科学历,审计师,现任华润水泥助理总裁兼首席审计官。历任审计署深圳特派员办事处主任科员,三九企业集团审计部经理,华润集团审计部高级审计师,华润水泥审计部总经理。
李日亮先生:1978年生,大专学历,技师。现任福建安砂建福水泥有限公司制成分厂副厂长。
罗志好,女,1971年9月出生,大专文化,政工师、机械工程师。现任福建水泥股份有限公司纪检监察室副主任、公司工会女工主任、直属党委委员,福建水泥股份有限公司建福水泥厂机电分厂技术员、助理工程师、机修段副段长,公司党群工作部干事、公司工会女工主任。
王振涛,男,汉族,1962年10月生,大学本科学历,高级工程师。现任福建省建材(控股)有限责任公司副总经理。历任福建省建材总公司125工程筹建处干部、非金属矿处干部、矿业管理处干部、副主任科员、企管咨询部主任科员,福建省建材(控股)有限责任公司发展改革部主任科员、副经理、投资与管理部副经理、经理,福能集团建材产业部副经理,福建省能源集团有限责任公司建材产业部副经理,福建水泥董事。
彭家清,男,1966年1月出生,大学本科学历,高级会计师。历任福建省永安煤业有限责任公司上京分公司经营管理办公室主任,福建省永安煤业有限责任公司财务部经理,福建省能源集团有限责任公司财资部副经理、审计室副主任(主持工作),现任福建省能源集团有限责任公司审计室主任,兼任福建水泥股份有限公司监事、福能(平潭)融资租赁公司董事、福建海峡科化股份有限公司监事。
叶凌燕女士:1977年生,大学本科学历,会计师职称。现任福建建材财务部经理。历任福建水泥建福水泥厂行政会计,福建水泥财务中心材料及资产会计、财务中心稽核会计、财务中心主任助理、副经理,福建水泥财务部副经理(其中,2012.08-2014.03挂职福建省国有资产监督管理委员会政治部处长助理)。
兰兴发先生,1963年生,大专学历,工程师。现任福建水泥炼石水泥厂矿山分厂厂长。历任福建省顺昌水泥厂矿山分厂技术员,福建水泥炼石水泥厂矿山分厂破碎系统工程师、矿山分厂副厂长。
李小明先生,1966年生,本科学历、高级工程师。历任福建水泥销售分公司经理,福建水泥副总经理兼运营中心主任,福建水泥副总经理兼建福水泥厂厂长、福建省永安金银湖水泥有限公司总经理,福建水泥副总经理兼9号窑项目常务副总指挥,现任福建水泥副总经理。
林金水先生,1966年生,大学本科学历,高级经济师,2008年10月取得企业法律顾问执业资格。1989年7月毕业于浙江大学管理工程学系。现兼任法律顾问室(内审部)经理。历任福建水泥企管部业务主任、建福水泥厂劳动服务公司经理、建福水泥厂社区中心主任,福建水泥运营中心企管部经理。
郑志强,男,1970年7月生,中共党员,大学本科学历,工程师职称。历任三德(中国)水泥股份有限公司常务副总经理,华润水泥(龙岩曹溪)有限公司副总经理、总经理。
乐丁畈,男,汉族,1972年2月生,中共党员,大学本科学历,经济师职称。1993年7月参加工作,历任福建建材工业学校(现更名为福建建筑学校)学生科科员、团委副书记,福建省建材(控股)有限责任公司办公室科员、主任科员、办公室副调研员(期间2000年6月至2012年8月外派厦门艾思欧标准砂有限公司工作,任职供销部经理、质管部副经理、综合办副主任、主任兼总经理助理、工会主席<党政联席会议领导班子成员>)、人力资源部副经理(主持),福建省非金属矿有限责任公司副总经理(期间2014年7月-2017年1月在福建省龙岩市永定区挂职任副区长)。
蔡宣能先生,1964年生,大学学历,政工师。历任福建水泥厂厂办、党办秘书,福建水泥办公室业务主任、副主任,福建水泥建福水泥厂办公室主任、福建水泥总经理办公室主任。
李华强,男,汉族,1979年4月生,大专学历,中共党员,2001年3月参加工作。历任深圳铁建混凝土公司员工,深圳华润混凝土有限公司人事行政部采购员、销售部副经理,华润混凝土(北海)有限公司销售部经理,华润混凝土(柳州)有限公司助理总经理,华润混凝土(玉林)有限公司副总经理,华润水泥控股云南大区销售副总监、大区销售总监。
李鑫钢,男,1961年7月出生,天津大学教授,博士生导师。享受政府特殊津贴,是天津市高层次创新型科技领军人才,教育部创新团队负责人,获天津市第六届青年科技奖,天津市“五一”劳动奖章,2007年获国家科技进步二等奖,2013年获国家技术发明二等奖,2014年全国优秀科技工作者,2015年第七届“侯德榜化工科技成就奖”等荣誉称号。1985年3月至1999年6月,历任天津大学讲师、副教授,1999年9月至今,任天津大学教授;2001年10月至2008年12月,任天津大学精馏技术国家工程研究中心副主任;2008年12月至今,任天津大学精馏技术国家工程研究中心主任;2008年12月至今,兼任北洋国家精馏技术工程发展有限公司总经理。
刘铮先生,博士研究生学历,1974年6月出生,1995年参加工作。1995年8月至2005年12月先后在中国保险信托投资公司、河北证券有限责任公司工作;2006年1月至2016年4月在河北省建设投资公司(现河北建设投资集团有限责任公司)工作,历任总经济师、总法律顾问、董事、副总经理、总经理等职务;2013年7月至2015年10月任河北建设能源投资股份有限公司董事,2013年4月至2016年4月任河北省建设投资集团有限责任公司总经理;2016年4月至2017年1月任新奥集团股份有限公司副总裁。
赵令欢先生毕业于南京大学物理系,之后获美国北伊利诺依州大学电子工程硕士和物理学硕士学位,美国西北大学凯洛格商学院工商管理硕士学位。现任联想控股常务副总裁,弘毅投资董事长、总裁,并担任联想集团、中联重科、锦江股份等企业董事。此外,赵令欢先生是国家“千人计划”专家,并担任中国证券投资基金业协会副会长兼私募股权及并购基金专业委员会主席、中国发展研究基金会理事、团结香港基金会理事、中美交流基金会理事等社会职务。赵令欢先生于2003年加入联想控股并创立弘毅投资。弘毅投资目前直接管理和运作的资金超过700亿元人民币,管理的基金已投资于约百家中外企业,包括石药集团、中联重科、中集集团、苏宁云商、城投控股、锦江股份、新奥股份、PizzaExpress(英国)、STX(美国)、WeWork(美国)、ofo小黄车、中粮资本等。
马元彤先生:1964年出生,大学本科学历,高级工程师。2007年3月至2010年7月担任新能(张家港)能源有限公司总经理;2010年8月至2013年10月任新能凤凰(滕州)能源有限公司总经理;2013年11月至2014年2月担任新奥集团股份有限公司重大项目推进组执行组长;2014年3月起任公司总裁;2014年4月起任公司董事。
张维先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生,注册会计师,高级会计师。主要履历:1997年7月至1999年11月任职于河北省会计师事务所;2001年11月至2011年11月任职于河北康龙德会计师事务所有限公司;2011年11月至2013年5月,任中大会计师事务所有限公司董事;2013年5月至今,任北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。现任石家庄以岭药业股份有限公司、冀凯装备制造股份有限公司、新奥生态控股股份有限公司、石家庄通合电子科技股份有限公司独立董事。2015年2月至今任公司独立董事。
王玉锁先生:1964年出生,中国国籍,博士学历。新奥集团创办人。曾任第九届、第十届全国政协委员,第十一届全国政协常委、第九届全国工商联副主席,中国民间商会副会长,第九届、第十届河北省政协常委、新奥能源供应链有限公司董事长、新能能源有限公司董事长;现任第十二届全国政协委员、河北省工商联副主席,河北省政协常委,廊坊市政协副主席。现任新奥集团股份有限公司董事长、新奥能源控股有限公司董事会主席、廊坊市天然气有限公司董事长、新奥科技发展有限公司董事长、新奥光伏能源有限公司董事长、新奥生态控股股份有限公司董事长、廊坊新奥能源发展有限公司董事长、北部湾旅游股份有限公司董事长。
徐孟洲先生,1950年9月出生,中共党员。现任华能国际独立董事,中国人民大学教授,山东华鲁恒升化工股份有限公司独立董事,新奥生态控股股份有限公司独立董事。曾任中国人民大学法学院和国际学院教授。毕业于中国人民大学经济法学专业,博士学位。
于建潮先生,EMBA硕士,1968年8月出生,1988年7月参加工作,会计师。1988年7月至1997年12月在廊坊供销社、全兴工业公司、日清中粮有限公司等负责财务工作;1997年12月至2010年12月曾任新奥集团股份有限公司(以下简称新奥集团)财务部主任、副总会计师、总会计师、首席会计师、督察委员会主席、首席财务官、新奥燃气控股有限公司中国总部首席会计师等职务;2010年12月至2014年12月任新奥集团财务与审计委员会主席,2014年12月至2015年3月任新奥集团副总裁,2015年6月至2017年1月任新奥能源控股有限公司副总裁。
王曦女士:1972年出生,研究生,高级国际注册风险管理师。2009年11至2013年1月任长沙新奥燃气有限公司副总经理;2013年1月至今任新奥集团股份有限公司财务管理部总经理。2013年7月起任公司监事。
蔡福英女士:中欧国际工商学院EMBA,经济师职称。曾任新奥集团股份有限公司人事部主任、文化行政中心总经理、新奥置业集团总经理、新奥能源研究院副院长、新奥科技发展有限公司副总裁、新奥能源控股有限公司副总经理等职。现任新奥集团督察委员会副主席、北部湾旅游股份有限公司监事会主席。
董玉武先生,汉族,1962年6月出生,中级会计师。1991年起曾任廊坊市土产杂品公司财务科副科长,科长;大地油脂有限公司总会计师,常务副总经理;2000年10月至2009年12月历任新奥集团股份有限公司财务部成本会计;诸城新奥燃气有限公司计财部主任、总经理助理;上海新奥能源有限公司财务部主任;新奥燃气控股有限公司财务部浙江区域财务总监;石家庄新奥燃气有限公司总会计师、财务总监;新奥燃气控股有限公司京冀辽区域协调中心财务总监;2010年1月至今任新能矿业有限公司财务总监。
史玉江先生,出生于1973年11月,硕士研究生,1996年至2007年10月曾任大连保税区贝斯特国贸和Typhoon战略运营部高级经理;2007年10月至2010年8月任毕马威(英国)管理咨询有限公司企业服务部高级经理,2010年8月至2013年5月任毕马威(北京)管理咨询有限公司企业服务部部门主管;2013年5月至2014年8月任新奥集团投资管理部副总经理、总经理,2014年8月至2016年2月任新奥集团海外业务投资与管理部总经理,2016年3月至2017年1月任新奥集团首席国际业务总监;2017年1月至今任新奥生态控股股份有限公司副总裁。2017年5月参加上海证券交易所第八十八期董事会秘书资格培训,经考核合格。
刘建军先生,汉族,1964年8月出生,中共党员,大学学历,高级会计师。1982年12月至2003年7月曾任开封市奶业公司北郊奶场财务科科长、开封市自动控制仪表厂财务科科长、开封市燃气总公司财务科科长。2003年8月至2010年7月曾任开封新奥燃气有限公司计财部副主任、新乡新奥燃气有限公司总会计师兼计财部主任、新奥能源服务有限公司财务副总监。2010年8月至2013年6月历任新奥集团所属能源化工集团财务部主任、财务副总监。2013年7月起任公司总会计师。
牛云峰先生:汉族,1974年4月出生,中共党员,中国人民大学MBA硕士研究生学历,中级经济师。1996年7月至2001年7月,于河南省安阳市文峰区政府担任科员职务;于2003年7月至2007年1月,任新奥燃气控股有限公司系统管理部主任;2007年1月至2013年6月,任新奥能源化工集团经管部主任、战略绩效总监、副总裁;2013年7月至2017年1月,任新奥股份副总裁;2017年3月至今,任新奥股份下属能源化工集团总裁。
王贵歧先生:汉族,1962年7月出生,中国党员,硕士学历。1985年7月至1997年11月,历任中国轻工业安装工程公司技术员、科长、分公司副总经理;1998年1月至2007年12月,任中国轻工建设工程总公司分公司总经理、总经济师;2008年1月至2008年12月,任新地能源工程技术有限公司副总经理;2009年1月至今,任新地能源工程技术有限公司总经理、总裁。
张庆先生,汉族,1969年3月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。2000年2月至2004年6月历任河北威远生物化工股份有限公司农药事业部化工厂副厂长、厂长、生产中心副总经理;2004年7月至2006年12月任河北威远生物化工股份有限公司生产中心总经理兼石家庄基地经理;2004年7月至2005年3月任公司监事;2005年3月至2008年1月任公司副总经理;2008年1月至2010年2月任公司常务副总经理;2010年2月至2010年6月任公司总经理;2010年6月至2013年6月任公司董事、总经理。2013年7月起任公司副总裁。
李锦昆先生,1968年出生,本科学历。1991毕业于西南财经大学会计系会计专业。曾在成发(集团)公司、成都联益特殊钢公司、四川金路集团股份有限公司工作,历任成本会计、财务经理、总经理助理兼总会计师、财务公司经理等职务;2002年6月进入鹏博士电信传媒集团股份有限公司,历任财务部经理、资金总监、总经理助理;2006年5月至2012年5月,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司财务总监;2012年6月至今,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司董事、常务副总经理兼财务总监。
陆榴先生,1974年出生,本科学历。1996年毕业于沈阳大学土木工程专业,2002年至2004年在北京大学光华管理学院工商管理专业学习。历任北京飞华信通信息技术有限公司副总经理、北京电信通电信工程有限公司总裁、北京通灵通电讯技术有限公司总经理;2007年6月至2009年1月,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司董事、总经理;2011年6月至2012年5月,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司常务副总经理;2011年12月至今,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司董事;2012年6月至今,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司总经理。
林楠女士,1969年出生,1991年毕业于重庆大学,2004年毕业于四川大学,经济学博士。先后在成都电焊机研究所、深圳正阳投资公司、金通信托投资公司、申银万国证券公司工作;2002年8月至2007年7月,任川财证券经纪有限责任公司总裁助理;2005年1月至2011年3月,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司独立董事;2007年7月至2008年7月,任成都起东科技发展有限公司副总经理;2008年8月至今在四川省社会科学院工作;2012年6月至今,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司独立董事。
张光剑先生,1975年出生,硕士学位。1997年毕业长春工程学院建筑工程系,2003年毕业于天津大学土木工程系。1997年9月加入江苏南通三建集团有限公司,1998年6月起任江苏南通三建集团天津万科项目处技术总负责人;2000年12月加入长城宽带网络服务有限公司,历任大连分公司总经理、青岛分公司总经理、法律事务部经理;2007年1月至今,任北京电信通电信工程有限公司总裁助理;2008年3月至2011年5月,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司总经理助理;2009年2月至今,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司董事;2011年6月至今,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司副总经理。
杨学平先生,1965年出生,本科学历,经济师。1988年7月毕业于浙江大学科学仪器系,工学学士。历任深圳市经济发展局科员、深圳市商贸控股集团公司投资部总经理、深圳市蓝津科技股份有限公司总经理、深圳鹏博实业集团有限公司董事长;2002年6月至今,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司董事长。
刘巍,男,1988年毕业于四川大学,或法学学士学位1989年7月至1992年7月,在四川省党校任编辑;1993年7月至1995年5月,在四川经济律师事务所任律师助理;1995年7月至1999年7月,任山东三株药业任法律顾问;1999年7月至今,在四川益川律师事务所任专职律师.
刘胜良先生,1971年出生,高级会计师和注册会计师,2009年毕业于西南财经大学,会计专业硕士。1992年7月至1994年2月,任内江冷冻厂财务主管、部门经理;1994年3月至1999年2月,任内江市三元城市信用社总经理助理兼信贷部经理;1999年3月至2004年3月,任四川省审计事务所高级经理;2004年4月至2007年12月,任四川良建会计师事务所所长、主任会计师;2008年1月至2014年11月,任四川容光会计师事务所所长、主任会计师;2014年12月至今,任中勤万信会计师事务所四川分所合伙人。
宋光菊女士,1958年出生,1976年毕业于成都市财贸中专,1978年至2002年在成都罐头厂仓库统计岗位任职;2002年7月至今,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司出纳;2003年6月至2009年5月,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司监事;2013年12月至今,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司监事。
孙莉斯,1981年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任北京市鑫兴律师事务所律师助理、北京同仁堂健康药业股份有限公司法务专员。2007年4月加入公司,现任鹏博士电信传媒集团股份有限公司法务部负责人。
杨玉晶女士,1975年出生,1996年毕业于天津理工大学计算机专业,专科学历。历任北京电信通网络技术有限公司销售部经理、北京电信通电信工程有限公司销售部经理、鹏博士电信传媒集团股份有限公司信息中心主任、人力资源与行政管理中心副总经理;2011年4月至今,任上海秦砖投资管理有限公司董事长;2012年6月至今,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司人力资源与行政管理中心总经理;2012年6月至今,任鹏博士电信传媒集团股份有限公司监事、监事会主席。
杨国良,男,1963年10月出生。广西师范大学中文系研究生毕业,文学硕士学位。1987年至1992年任人民文学出版社编辑,1992年参与筹备创办《中国证券报》,1992年至1996年任北京证券有限公司投资部经理,1997年至1998年任北京长城国际体育有限公司总经理,1999年筹建北京电信通数据服务有限公司,任总经理至2007年,2007年至2014年任鹏博士电信传媒集团股份有限公司副董事长,2014年至今任北京互信互通信息技术有限公司董事长。
李慧女士:1969年出生,中山大学计算机博士、教授级高级工程师;广东省电子政务大数据专家、粤港信息化专家委员会委员;中山大学管理学院专业硕士学位校外导师、中国科技大学软件学院专业硕士学位校外导师。1993年至2002年,先后担任广东发展银行珠海分行科技部、电子银行部、信用卡部总经理;2002年至2008年,先后担任中国网通广东省分公司计费营帐中心总经理、信息化部副总经理;2008年至2016年8月,先后担任中国联通广东省分公司产品创新部、集团客户部、信息化部副总经理;2016年9月加入公司,担任集团首席信息官(CIO),同时兼任全球信息化事业部总经理。
高江先生:1965年出生,1985年毕业于上海铁道学院电信系,后获北京邮电大学和法国雷恩高等商学院工商管理博士学位;1985年至2001年,供职于昆明铁路局;2001年至2004年,担任中铁寻呼有限公司总经理;2004年至2016年,先后供职于中国移动铁通公司和民航数据通信有限公司;2016年11月加入公司,担任集团首席战略官(CSO),同时兼任全球网络资源及运营管理事业部总经理。
杨成中先生:1972年11月出生,1999年毕业于中国科学技术大学管理科学系,获理学硕士学位,2003年获英国Strathclyde大学通信管理硕士学位;1999年7月至2005年5月,先后供职于深大电话有限公司、中国电信公司深圳分公司;2005年6月至2008年1月,供职于中国联通广西省分公司,先后担任市场部副总经理、集团客户部总经理、增值业务部总经理;2008年4月至2017年5月,供职于中国联通广东省分公司,先后担任电子渠道中心总经理、产品创新部总经理、中国联通音乐公司总经理、惠州联通总经理,2012年5月任职中国联通广东省分公司副总经理,分管市场营销、互联网、信息化、客户服务、集团客户、企业发展等部门;2017年6月加入公司。
陈曦女士,1980年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任北京物美商业集团股份有限公司证券部经理、北京能泰高科环保技术股份有限公司董事会办公室主任、北京百华悦邦科技股份有限公司董事会办公室主任。于2017年3月加入公司。
周华,女,1966年8月出生,工商管理硕士。曾任建湖县物资职工学校副校长,盐城师范学院商学院营销系主任、讲师、副教授。现任盐城师范学院商学院工商管理系主任、教授。兼任中国企业管理研究会理事,中国市场学会理事,江苏省商业经济学会理事,盐城市人力资源社会保障局专家库成员。
滕晓梅女士,1965年5月出生,中共党员,南京理工大学工商管理硕士。曾任盐城师范学院商学院会计系讲师、副教授。现任盐城师范学院商学院会计系教授、系主任,兼任东台市农村商业银行、江苏悦达投资股份有限公司(600805)独立董事。
朱元午先生,大学文化,教授,博导.曾任吉林财贸学院会计系教员讲师、南京审计学院副教授、系主任,南京大学商学院教授、博导.兼职内蒙古财经学院、石家庄经济学院、河南财经学院客座教授,河北光大会计师事务所首席顾问,江苏大信会计师事务所首席专家,齐鲁化纤集团高级顾问.兼任中国财务学年会顾问，南京审计学院、长春大学等院校名誉教授，河南政法财经大学、石家庄经济学院等院校客座教授。
高波,男,1962年1月出生,博士。曾任宁沪高速(上市公司)、三湘股份(上市公司)独立董事。现任南京大学经济学院经济学教授、博士生导师,南京大学不动产研究中心主任,国家教育部人文社科重点研究基地-南京大学长江三角洲经济社会发展研究中心教授。为江苏省333人才工程第二层次培养对象。兼任世界华人不动产学会常务理事,江苏省经济学会副会长等职。
解子胜,男,1965年7月出生,高级工商管理硕士,研究员级高级工程师。曾任盐城拖拉机厂国贸部经理、厂长助理、副厂长、常务副厂长,东风悦达起亚汽车有限公司管理部部长、副总经理,江苏悦达投资股份有限公司党委书记。现任江苏悦达集团有限公司董事。
王佩萍,女,1971年10月出生,大学学历,法学学士,经济师.曾任本公司证券部副部长,江苏悦达集团有限公司董事局秘书处副主任,悦达控股有限公司副总经理、执行董事,本公司证券部部长.现任本公司副总裁、董事会秘书.
杨玉晴,男,1965年8月出生,大学学历,工程师.曾任江苏悦达投资股份有限公司总裁办公室副主任、主任,江苏悦达集团有限公司总裁助理,副总裁(主持工作).现任江苏悦达投资股份有限公司副董事长、总裁，江苏悦达新材料科技有限公司董事长。
徐兆军,男,1965年12月出生,研究生,高级会计师。曾任盐城市财政局行财科副科长、工交科科长、预算处处长;盐城市国库集中支付中心主任;盐城市国资委副主任、盐城市财政局党委委员;盐城市国资委副主任、党委委员。现任江苏悦达集团有限公司董事、党委委员、副总裁。
王连春,男,1970年2月出生,汉族,江苏省委党校研究生学历,中共党员,1988年8月参加工作。曾任江苏盐城郊区义丰镇党委副书记;盐都县楼王镇党委副书记、镇长,党委书记;大丰市委常委、宣传部长,常务副市长;阜宁县委副书记、代县长,县长;盐城市政府副秘书长,盐城经济开发区管委会主任、工委副书记;盐城经济开发区工委副书记、管委会主任、盐城综合保税区党工委书记等职。为六届盐城市委委员,十二届江苏省人大代表。现任江苏悦达集团有限公司董事局主席、党委书记。王连春先生(‘王先生’)已获委任为悦达矿业控股有限公司非执行董事兼董事会主席(‘主席’),于二零一五年一月五日起生效。
武登俊,男,1962年8月出生,本科。曾任江苏悦达集团驻南京办事处主任,江苏悦达骏驰汽车销售公司董事长,江苏悦达集团有限公司总裁助理,上海悦达新实业集团有限公司工会副主席。
潘先林,男,1972年2月出生,大学学历,高级会计师。曾任江苏京沪高速公路有限公司财务部副经理,陕西西铜高速公路有限公司财务总监兼财务部主任,江苏悦达投资股份有限公司财务部副部长、审计部副部长。现任江苏悦达投资股份有限公司审计部部长。
葛俊兰,女,1970年11月出生,大学学历。曾任江苏悦达集团有限公司计算机信息中心主任,董事局办公室副主任、主任。
申晓中,男,1968年9月出生,大学学历,学士学位,高级会计师、中国注册会计师、国际注册内部审计师。曾任江苏悦达集团有限公司审计部科员、江苏悦达投资股份有限公司财务部副部长,悦达集团(香港)有限公司财务总监,江苏悦达纺织集团有限公司财务总监,东风悦达起亚汽车有限公司财务部副部长。现任江苏悦达投资股份有限公司财务部部长。
张建松,男,1968年9月出生,大学学历,学士学位,高级工程师。曾任江苏悦达汽车制造厂涂装车间副主任、品管部副部长,东风悦达起亚汽车有限公司购买部国产件分部经理、生产部总装车间经理、人事部部长,台玻悦达汽车玻璃有限公司总经理,江苏悦达新材料科技有限公司总经理。现任江苏悦达投资股份有限公司总裁助理、江苏悦达韩国(首尔)代表处首席代表。
王圣杰,男,1968年6月出生,硕士,高级经济师。曾任江苏悦达盐城拖拉机厂铸造分厂厂长兼党支部书记,厂办主任兼党办主任;江苏悦达集团有限公司人力资源部科员、副部长,产业部部长;山西悦达京大高速公路有限公司董事长;江苏悦达家纺有限公司董事长、总经理、党总支书记;江苏悦达纺织集团有限公司副总经理。现任江苏悦达纺织集团有限公司副董事长、总经理、党委副书记。
王咏柳,男,1972年4月出生,硕士,高级经济师。曾任江苏悦达盐城汽车总厂技术员、办公室秘书、办公室主任,江苏悦达集团有限公司产业部副部长,总裁办公室副主任(主持工作),董事局办公室主任,董事局副秘书长、秘书长。
成荣春,男,1971年2月出生,大学学历,学士学位。曾任江苏悦达集团盐城海运公司航运部副经理,东风悦达起亚汽车有限公司进出口部经理、购买部副部长,悦达汽车发展有限公司副总经理兼江苏悦达物流有限公司总经理兼江苏悦达汽车销售服务有限公司总经理。现任江苏悦达投资股份有限公司总裁助理。
王鹤,男,1966年8月出生,教授研究员级高级工程师。现任沈阳机床(集团)有限责任公司总工程师兼设计研究院院长、希斯有限责任公司(SchiessGmbH)监事、希斯泰克有限责任公司(SchiessTechGmbH)监事、沈阳飞翔航空数控技术有限责任公司董事长。2008年6月至2011年8月任沈阳机床股份有限公司中捷立加事业部总经理;2011年8月至2012年10月任沈阳机床(集团)有限责任公司总经理特别助,沈阳机床股份有限公司中捷立加事业部总经理、党总支书记;2012年10月至2013年2月任沈阳机床(集团)有限责任公司总经理特别助理;2013年2月至2013年5月任沈阳机床股份有限公司副总裁;2013年5月至2015年5月任沈阳机床股份有限公司总裁;2015年5月至2015年7月任沈阳机床(集团)有限责任公司总工程师兼设计研究院院长;2015年7月至2016年4月任沈阳机床(集团)有限责任公司总工程师兼设计研究院院长、希斯有限责任公司(SchiessGmbH)监事、希斯泰克有限责任公司(SchiessTechGmbH)监事;2016年4月至今任沈阳机床(集团)有限责任公司总工程师兼设计研究院院长、希斯有限责任公司(SchiessGmbH)监事、希斯泰克有限责任公司(SchiessTechGmbH)监事、沈阳飞翔航空数控技术有限责任公司董事长。
迟毅林,男,1953年04月出生,昆明理工大学教授、博士生导师。1982年毕业于昆明工学院机械制造专业,获工学学士学位;1986年6月毕业于武汉科技大学机械设计专业,获工学硕士学位;1995年7月-12月德国留学卡尔斯鲁尔大学合作研究;曾任昆明理工大学机电工程学院院长、机械设计及理论专业博士研究生导师、机电产品开发技术创新研究所所长、中国机械工程学会机械设计分会常务理事、云南省机械工程学会常务理事。迟毅林教授长期从事机械工程及自动化专业的教学、教改、学科建设、团队建设及科学研究等方面工作。所授的课程包括《先进制造技术》、《弹性力学及有限元》、《机械导论》等。主持完成的“新世纪大机械类人才培养模式--大基础平台下的多特性模块教学改革与实践”获2005年国家教学成果二等奖、云南省教学成果一等奖;机械工程及自动化专业获2008年国家第三批高等学校特色专业建设点;机械工程及自动化教学团队获2008年云南省省级教学团队。在此期间主编教材3部,其中《计算机辅助设计技术基础》评为普通高校优秀自编教材;获国家发明专利1项、实用新型专利3项;近年在国内外刊物上公开发表论文30余篇,其中4篇被EI收录。主持、参与完成国家自然科学基金、省院省校合作及企业委托项目20余项,累计项目经费超过1000万元;主持开发的镍、钴、铜有色金属自动化生产线均已投入使用,运行状态良好,为我国引进吸收国外先进技术,实现有色金属冶炼设备的国产化集成开发及相关学科的建设起到了推动作用。
田瑞华,1963年4月出生,云南大学法学院副教授。1981年9月至1985年7月,云南大学法律系的法学学士,2000年2月至2000年7月,清华大学访问学者,2004年2月至2004年5月,香港大学访问学者,1985年7月至今,云南大学法学院,讲师、副教授。主要讲授民商法、合同法、民法、侵权责任法、物权法等。2009年9月至今,任法学院教务办主任。1992年通过律师资格考试,现为海华永泰(昆明)律师事务所兼职律师。