李卓,女,汉族,45岁,法学博士,具有律师资格。现任辽宁大学法学院副教授。
刘鹏程:男,1967年出生,工商管理硕士,高级工程师。曾任沈阳华晨金杯汽车有限公司副总经理、金杯汽车股份有限公司总裁兼党委书记。现任华晨汽车集团控股有限公司总裁、党委副书记、董事、整车事业部总经理、金杯汽车股份有限公司董事长等职。
魏韬:男,1972年出生,工商管理硕士,高级会计师。曾任沈阳华晨专用车有限公司财务总监。现任华晨汽车集团控股有限公司资产管理部部长,辽宁正国投资发展有限公司董事长,珠海华晨控股有限责任公司董事长、总经理等职务。
马铁柱,男,1976年出生,工程硕士,经济师。曾任沈阳金发汽车钢圈制造有限公司总经理助理,金杯汽车股份有限公司总裁办副主任、零部件开发部部长,现任金杯汽车股份有限公司人力资源部部长。
胡春华:女,1967年出生,大专学历,高级会计师,中国注册税务师。曾任沈阳华晨金杯汽车有限公司财务核算部部长;铁岭华晨橡塑制品有限公司财务总监。现任华晨汽车集团控股有限公司审计部部长;上海申华控股股份有限公司监事;金杯汽车股份有限公司监事等职。
王玲:女,1962年出生,大学本科,高级会计师。曾任沈阳汽车制造厂财务科长、审计处长,金杯汽车股份有限公司计财部部长,沈阳金杯车辆制造有限公司副总经理兼财务总监;现任金杯汽车股份有公司副总裁兼财务总监职务。
姚恩波:男,1963年9月生,大学本科,高级工程师,曾任沈阳轿车厂工艺员,沈阳金杯客车制造有限公司技术员、站长、处长,铁岭华晨橡塑制品有限公司副总经理,沈阳兴远东内饰件厂副总经理,铁岭华晨橡塑制品有限公司总经理、党委书记。现任金杯汽车股份有公司副总裁职务。
杜宝臣，男,1965年出生,大学本科,高级工程师。曾任铁岭华晨橡塑制品有限公司副总经理,沈阳兴远东内饰件工厂副总经理,沈阳金杯汽车零部件工业有限公司总经理。现任沈阳金杯车辆制造有限公司总经理兼党委书记、金杯汽车股份有限公司副总裁职务。
赵晓军:男,1967年出生,大学学历,工程师。曾任沈阳金杯车辆制造有限公司办公室副主任,金杯汽车股份有限公司办公室秘书主管、董事会办公室主任、证券事务代表等职务。现任金杯汽车股份有限公司董事会秘书职务。
许晓敏:男,1964年出生,工商管理研究生,高级工程师。曾任金杯客车制造有限公司总经理助理,金杯汽车股份有限公司董事、副总裁,沈阳金杯汽车工业有限公司副总经理。现任金杯汽车股份有限公司副总裁职务。
纪勋波,男,1969年5月生,中共党员,学士学位,高级工程师。曾任沈阳华晨金杯汽车有限公司质量保证部部长,华晨汽车销售公司总经理助理兼任中华品牌销售部部长,华晨汽车销售公司副总经理,华晨汽车整车事业部销售公司党委副书记、纪委书记。现任金杯汽车股份有限公司副总裁。
刘名旭,男,1974年出生,博士,中国注册会计师,持有独立董事资格证书,2003年7月至今,在成都信息工程大学商学院财务管理学和会计学开展教学科研工作。
杨世锋,男,1984年出生,金融学硕士。曾任日本野村证券投资银行副总裁,现任上海睿信创业投资合伙企业(有限合伙)合伙人。
李春蓉,女,1983年出生,大专学历,持有董事会秘书资格证书,证券从业资格、基金从业资格。2001年10月至2013年11月在重庆四维控股(集团)股份有限公司历任证券部证券经理、证券事务代表,现任上海中毅达股份有限公司董事、董事会秘书。
杨永华,男,1965年出生,大学本科学历。曾任南京市第二律师事务所律师,江苏南京九州祥和律师事务所律师。现任江苏众盛律师事务所合伙人、注册主任,南京源泉环保科技股份有限公司董事。
方文革,男,1967年出生,大专学历,1994年至2005年任塔城地区塑料公司董事长、总经理;2005年至今任塔城地区三农农牧发展有限公司董事长、总经理。
党悦栋,男,1980年出生,研究生学历,曾任北京惠农资本管理有限公司副总裁,北京毅信资本管理有限公司、北京奕信资本管理有限公司、北京悦益农业科技有限公司法定代表人、执行董事、经理。
庞森友,男,1968年出生,大专学历,1989年至1994年鄯善铁路中学任教;1994年自主创业至今。
李宝江:男,汉族,1965年5月生,2003年12月毕业于中国人民大学硕士研究生,国家二级律师。1994年4月至今新疆天阳律师事务所律师。2014年9月3日至今任中粮屯河股份有限公司独立董事。
张伟,男,1975年出生,本科学历,持有法律职业资格A级证书,2002年5月至2003年12月任百君律师事务所律师;2004年4月至今任重庆康实律师事务所律师、合伙人。
马文彪,男,1976年出生,大专学历,2001年至2002年供职于兰州网络公司;2002年自主创业至今;2012年至今任益育养殖合作社总经理。
孔令勇,男,1983年出生,武警工程大学法律系,政治面貌:党员,2001年至2017年服役武警新疆总队第六支队。2018年至今任职上海中毅达股份有限公司董事长助理。
张秋霞,女,1972年出生,本科学历,2005年至2008年任贵州省日杂烟花爆竹有限公司副总经理;2009年至2012年任贵州宏宇汽车销售有限公司副总经理;2013年至今任贵州速立汽车保养服务有限公司副总经理。
耿昱,男,1973年,本科,党员,曾任昌吉州质量技术监督局局办副主任科员,党办副主任科员,玛纳斯县质监局党组书记、副局长;呼图壁县质监局局长,党组书记。2013年至今臻氏牛食品贸易公司合伙人、凡食予道餐饮管理有限公司合伙人。
张维宾女士,1947年出生,中国国籍,无境外居留权,专科学历。张维宾曾任上海立信会计学院教授、会计学系主任、会计研究院副院长等职务,现任发行人独立董事,并兼任上海立信会计学院硕士生导师、上海市司法会计鉴定专家委员会委员、上海市会计学会第十届理事会理事、上海期货交易所理事会财务委员会委员、大众交通股份有限公司独立董事、中华企业股份有限公司独立董事、浙江上虞农村商业银行股份有限公司独立董事等职务。
赵思渊:女,1971年出生,大学学历,律师资格。现任大众交通(集团)股份有限公司董事、副总经理。兼任上海大众企业管理有限公司董事长、上海大众公用事业(集团)股份有限公司监事。
卓福民:男,1951年出生,经济学研究生,高级经济师。现任源星资本董事长、管理合伙人。
倪建达,男,1963年10月出生,硕士研究生学历,获澳大利亚LATROBE大学MBA,曾任上海徐汇房地产经营有限公司总经理,上海城开集团副总经理,中国华源集团公司房地产部总经理,上海城开集团有限公司总裁,上海实业控股有限公司执行董事、副行政总裁。兼任上海城开(集团)有限公司总裁董事长,兼任上实城开董事局主席兼执行董事,上海(香港)实业集团有限公司执行董事。曾获上海市十大杰出青年(第七届),中国最具改革理念企业家等荣誉称号,曾当选上海市第十二届,十三届,十四届人大代表,曾任上海市青年联合会副主席,上海市青年企业家协会会长,上海市房地产业协会会长。现任中国房地产业协会副会长、钜派投资集团联席董事长兼执行董事长。
梁嘉玮:男,1973年出生,工商管理学硕士,经济师(金融)。现任大众交通(集团)股份有限公司董事。兼任上海大众公用事业(集团)股份有限公司执行董事、总裁,上海交大昂立股份有限公司董事,深圳市创新投资集团有限公司董事,上海大众融资租赁有限公司副董事长,上海大众集团资本股权投资有限公司副董事长,上海电科智能系统股份有限公司副董事长。
张静:女,1962年出生,工商管理硕士。现任大众交通(集团)股份有限公司董事、副总经理、上海大众大厦有限责任公司总经理、上海大众国际旅行社有限公司执行董事。长期从事公司旅游酒店业经营管理,具备较高的职业素养和务实的工作作风。
杨国平男,1956年生,硕士,高级经济师。上海交大昂立股份有限公司第一至三届董事会董事、副董事长,上海交大昂立股份有限公司第四、第五届董事会董事、董事长。现任大众交通(集团)股份有限公司董事长、总经理,上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事长。曾任上海市杨树浦煤气厂党委副书记、代书记,上海市公用事业局党委办公室副主任,上海市出租汽车公司党委书记。
徐国祥先生,1960年3月出生,经济学博士,国家二级教授,博士生导师。历任上海海运学院管理系讲师;上海财经大学统计学系讲师、副教授、教授、系主任、会计与财务研究院教授等。现任上海财经大学统计与管理学院讲席教授、应用统计研究中心主任;兼任教育部高等学校统计学类专业教学指导委员会主任委员、国家社科基金学科规划评审组专家、中国统计学会常务理事、中国统计教育学会常务理事、上海统计学会副会长、上海证券交易所指数专家委员会委员、中证指数有限公司专家委员会委员、上海社会调查研究中心上海财经大学分中心主任、上海市统计高级职称评审委员会副主任委员等职务。2011年9月至2011年10月任公司独立董事,2011年11月至今任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司监事会主席。
袁丽敏:女,1962年出生,本科学历,政工师。现任大众交通(集团)股份有限公司党委书记、工会主席。在任公司监事会主席。
赵瑞钧:男,1964年出生,本科学历,会计师。现任上海大众公用事业(集团)股份有限公司财务副总监。曾任上海大众燃气有限公司财务总监、上海大众科创(集团)股份有限公司海洋事业部财务总监、上海大众凌伟生化股份有限公司常务副总经理。熟悉国家税收政策和企业会计准则,在专业方面有较强的实际工作经验。
朱伟勇:男,1957年出生,大专学历。现任大众交通(集团)股份有限公司副总经理,大众国际物流有限公司经理,大众国际仓储公司董事长。具有多年行业管理经验。
罗民伟:男,1955年出生,专科学历,会计师,非执业注册会计师。现任上海徐汇大众小额贷款股份有限公司董事、江苏大众水务集团有限公司董事。曾任上海大众公用事业(集团)股份有限公司财务总监,上海大众公用事业(集团)股份有限公司计划财务部经理。具备深厚的财务管理工作经验。
贾惟姈:女,1974年出生,研究生学历。现任大众交通(集团)股份有限公司行政总监兼总经理办公室主任。具有多年行政管理经验以及较强的媒体沟通能力。
董继缘:男,1969年出生,本科毕业学历。现任大众交通(集团)股份有限公司营运总监。具有丰富的营运管理经验。
黄骅,男,1969年5月24日出生,本科,会计师。现任老凤祥股份有限公司总经理。2007年4月23日-2016年4月25日期间担任公司副总经理,2008年8月18日被聘任为公司财务总监。曾任上海申贝办公机械有限公司党委副书记、副总经理、副总经理(主持工作)。期间还曾兼任上海申贝办公机械有限公司监事会监事、副总会计师,上海轻工控股(集团)公司财务处挂职主管行业预算,上海申贝机械有限公司办公设备分公司党总支书记、副总经理、总经理。2008年5月27日起老凤祥股份有限公司第六、七、八届董事会非独立董事,现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司董事、总经理。
李刚昶,男,1958年6月20日出生,本科,高级政工师。2010年10月11日起任公司副总经理。2016年6月27日起补选为公司第八届董事会非独立董事,现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司董事、副总经理以及全资子公司上海工艺美术有限公司董事长、总经理。
郑卫茂同志,男,1963年8月3日出生,大学本科,经济学学士,工程硕士学位,注册会计师,现任上海海事大学经济管理学院讲师。在担任本校教学任务的基础上,还担任上海市会计人员继续教育、中级会计职称考试辅导、MBA、注册会计师考试辅导的授课工作。曾在蛇口中华会计师事务所、上海立信计算机网络有限公司工作,担任上海海运学院会计师事务所中华社科分部的负责人等。2002-2008年期间曾担任老凤祥股份有限公司前身即中国第一铅笔股份有限公司独立董事。2014年6月16日起任公司第八届董事会独立董事。
石力华同志,男,1956年12月21日出生,本科,高级经济师。1977年进入中国铅笔一厂,曾任厂长办公室副主任,副厂长。1998年12月出任控股子公司上海老凤祥有限公司董事,2001年-2017年2月期间出任上海老凤祥有限公司总经理。1992年起老凤祥股份有限公司第一、二、三、四、五、六、七、八届董事会非独立董事,第三、四、五、六、七届董事会副董事长。2014年6月16日起任公司第八届董事会董事长,现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司董事长。
杨奕同志,男,1972年9月15日出生,本科,曾任卢湾区人民法院经济庭书记员、助理审判员、政治处副主任;卢湾区委组织部秘书科副科长、科长和办公室主任、区委组织部企业干部科科长、区府研究室副主任、区府办公室副主任和研究室主任;黄浦区旅游局党组书记、纪检组组长和副局长、区府党组成员和办公室主任。2016年6月27日起补选为公司第八届董事会董事并任副董事长,现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司副董事长。
陶华祖,男,1952年1月14日出生,大学本科,法学士学位,三级高级法官。现被聘任为中国国际经济贸易仲裁委员会、上海国际经济贸易仲裁委员会(上海国际仲裁中心)、上海仲裁委员会仲裁员。曾担任上海市中级人民法院审判员、上海市第二中级人民法院经一庭副庭长、庭长、审判员。2014年6月16日起任公司第八届董事会独立董事。
祖建平,男,1958年11月10日出生,本科,自2008年5月起,曾任黄浦区卫生局党工委副书记、纪工委书记(正处级);区档案局局长;黄浦区小东门社区(街道)党工委书记、人大代表联络室主任;小东门街道党工委书记、人大代表联络室主任、人大工委主任。2016年6月27日起补选为公司第八届监事会监事并任监事长。
曹东明同志,男,1966年8月5日出生,本科,MBA工商管理硕士,高级会计师。现任老凤祥股份有限公司审计监察部部长。1989年7月进入上海工艺美术有限公司并先后任财务科科员、审计室副主任。2011年6月7日起担任公司第七、八届监事会职工监事,现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司监事、全资子公司上海工艺美术有限公司监事。
史亮,男,1961年2月28日出生,本科,工程师。现任老凤祥股份有限公司党委副书记、纪委书记。曾任上海老凤祥有限公司党委办公室主任;上海老凤祥有限公司工会主席、纪委副书记、党委办公室主任;上海老凤祥有限公司党委委员、工会主席、纪委副书记、党委办公室主任、行政办公室主任;上海老凤祥有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。2010年10月27日起老凤祥股份有限公司第六、七、八届监事会监事。2011年6月7日起任公司副监事长,现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司监事长以及全资子公司上海工艺美术有限公司副董事长。
朱巍同志,男,1971年3月19日出生,双专科,会计师。现任全资子公司中国第一铅笔有限公司财务部副部长。曾在上海自行车鞍座厂、上海自行车(集团)公司、上海声像出版社、上海华联超市财务等部门工作。2002年10月进入公司并在财务部任科员、主任助理。2011年6月7日起担任公司第七届监事会监事。
陈伟鸣同志,男,1958年2月23日出生,专科,政工师。现任老凤祥股份有限公司工会副主席、全资子公司上海工艺美术有限公司工会主席、综合办公室主任。曾在上海地毯总厂工作。2014年6月16日起担任公司第八届监事会职工监事,现兼任全资子公司上海工艺美术有限公司监事长。
王永忠,男,现年47岁,大学学历。最近5年一直担任公司副总经理。现兼任全资子公司中国第一铅笔有限公司执行董事、总经理;全资子公司上海中铅文具有限公司执行董事;控股子公司上海古雷马化轻有限公司董事长。
张心一,男,现年60岁,大学学历。2015年4月24日起任公司总工艺师。现分别兼任公司技术创意管理中心主任;控股子公司上海老凤祥有限公司副总经理、总工艺师;全资子公司上海工艺美术有限公司董事、副总经理。
周富良,男,现年59岁,大学学历。最近5年一直担任公司董事会秘书。现兼任公司董事会办公室主任。
李军,女,现年49岁,大学学历。2016年4月26日起任公司副总经理。现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司董事、副总经理;全资子公司上海工艺美术有限公司董事、副总经理兼进出口部经理;孙公司老凤祥珠宝(香港)有限公司副总经理。
辛志宏,男,现年64岁,大学学历。老凤祥股份有限公司副总经理。2014年6月16日起任公司市场总监。最近5年一直担任控股子公司上海老凤祥有限公司董事、常务副总经理。
冯斌:男,1972年出生,大专学历。最近5年曾任上海神奇制药投资管理股份有限公司董事、副总经理,贵州神奇药业有限公司董事、总经理,贵州金桥药业有限公司董事、总经理。现任贵州神奇药业有限公司董事、总经理,贵州金桥药业有限公司董事、总经理,上海神奇制药投资管理股份有限公司董事、总经理。
吴涛:女,1972年出生,本科学历,中共党员。最近5年曾任贵州神奇百盛购物中心有限公司监事、贵州百强集团投资控股有限公司董事、贵州盛世龙方制药股份有限公司董事。现任贵州神奇百盛购物中心有限公司监事、贵州百强集团投资控股有限公司董事、贵州盛世龙方制药股份有限公司董事、上海神奇制药投资管理股份有限公司董事。
陈劲:男,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,管理工程博士,博士生导师,国家杰出青年基金获得者,教育部长江学者特聘教授,中共党员。现任清华大学经管学院创新创业与战略系教授,清华大学技术创新研究中心主任,兼任上海神奇制药投资管理股份有限公司、浙江新和成股份有限公司、恒发顺业股份有限公司、金地集团股份有限公司独立董事。
张涛涛先生,土家族,籍贯河南镇平,出生于1980年6月,学士学位。现任贵阳银行股份有限公司第三届董事会董事,贵州神奇投资有限公司总裁,上海神奇制药投资管理股份有限公司董事长,贵州省工商联副主席,贵州省政协委员。曾任贵州神奇酒店有限公司执行董事,贵州神奇投资有限公司董事长执行助理,贵州神奇集团控股有限公司副总裁兼董事长执行助理、总裁,上海永生投资管理股份有限公司副董事长,上海神奇制药投资管理股份有限公司副董事长。
王强,男,1970年出生,硕士研究生学历,会计师、审计师、注册会计师、注册资产评估师。历任贵阳市审计师事务所评估部主任,现任贵阳安达会计师事务所副所长,贵阳安达资产评估有限公司执行董事,贵州君安房地产评估有限公司董事长。贵航股份独立董事。贵州久联民爆器材发展股份有限公司独立董事。
徐丹:女,1971年出生,本科学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。最近5年相续曾任贵州神奇投资有限公司审计总监、财务总监,贵阳医学院神奇民族医药学院计财处处长。现任贵州神奇投资有限公司财务总监,贵阳医学院神奇民族医药学院计财处处长,上海神奇制药投资管理股份有限公司第八届监事会监事。
段竞晖:男,1967年12月出生,中共党员、民建会员,研究生学历,律师。最近5年任贵州省人大常委会咨询专家,贵阳市第十一届政协委员,贵阳红枫湖百花湖旅游开发有限公司董事会外部董事,贵州物联(集团)有限公司外部董事,现任贵州公达律师事务所主任,贵州三力制药股份有限公司独立董事,上海神奇制药投资管理股份有限公司独立董事。
张芝庭:男,1944年出生,高级经济师。最近5年曾任全国政协第十一届委员,历任贵州神奇投资有限公司董事长、贵州迈吉斯投资管理有限公司执行董事、贵州神奇酒店管理有限公司董事长、贵阳宏图房地产开发有限公司执行董事、贵阳医学院神奇民族医药学院董事长、贵阳神奇药物研究所负责人、贵州神奇药业有限公司董事长、贵州金桥药业有限公司董事长、上海神奇制药投资管理股份有限公司董事长。
张沛:男,1977年出生,大专学历,EMBA在读。最近5年曾任贵州柏强制药有限公司执行董事兼总经理、贵州盛世龙方制药股份有限公司董事长、贵州君之堂制药有限公司董事长。现任贵州柏强制药有限公司执行董事兼总经理、贵州盛世龙方制药股份有限公司董事长兼总经理、贵州君之堂制药有限公司董事长兼总经理、上海神奇制药投资管理股份有限公司董事。
涂斌:男,1974年出生,本科学历。最近5年任贵州神奇药业有限公司财务总监,上海神奇制药投资管理股份有限公司第八届董事会董事。
胡岚:女,1969年出生,毕业于上海大学,大专学历。1989年7月至今,为上海神奇制药投资管理股份有限公司员工,公司第五、第六、第七、第八届监事会职工监事。
夏宇波:男,1972年出生,本科学历,工程师。最近5年任贵州神奇投资有限公司监事、行政总监,贵阳医学院神奇民族医药学院副院长,上海神奇制药投资管理股份有限公司第六、七、八届监事会监事。
刚冲霞:男,1952年出生,本科学历,中共党员,会计师。最近5年曾任贵州神奇药业集团总会计师,上海神奇制药投资管理股份有限公司财务总监。现为上海神奇制药投资管理股份有限公司财务总监。
吴克兢:男,1977年出生,硕士学位,中级经济师。2000年9月参加工作,曾任贵州证券有限公司投资银行部职员,汉唐证券有限责任公司贵阳北京路证券营业部高级投资顾问,广发证券股份有限公司贵阳延安中路证券营业部机构业务总监。现任上海神奇制药投资管理股份有限公司董事会秘书。
童兆达,男,1948年9月出生,汉族,大学学历,高级工程师,中共党员。1968年-1973年入伍铁道兵五十二团九连。1973年-1976年在江西冶金学院学习。1976年-1993年在甘肃稀土公司工作,先后担任车间技术员、中心试验室主任、技术开发部主任、公司副总工程师等职。1993年-1994年在南京市煤炭工业局冶金炉料公司任高级工程师。1994年-至今在南京全国稀土技术市场研究所任所长。1998年-2003年在扬州邗江华鑫新源材料有限公司任董事长、总经理。2006年-至今在福建省长汀金龙稀土有限公司任总工程师、顾问。
严法善,男,汉族,1951年出生。复旦大学经济学博士。1968年10月至1973年09月上海市轮渡公司工人;1973年10月至1977年01月上海化工学院四川分院无机化学专业学生;1977年02月至1978年09月上海化轻公司技术室技术员;1978年10月至1981年09月复旦大学经济学系硕士生;1982年01月至1987年03月上海师范大学政教系讲师;1995年02月至1998年07月复旦大学经济学院博士生;1987年04月至今担任复旦大学经济学院教授、博导。2009年08至今担任泛海建设独立董事。现时为泛海控股之独立董事。严先生于1981年获得复旦大学经济学硕士学位及于1998年6月获得复旦大学政治经济哲学博士学位。自2014年11月28日起,获委任为中泛控股有限公司独立非执行董事。
魏嶷,男,1949年7月出生,硕士研究生学历,硕士学位,博士生导师、教授,中国注册会计师和中国注册资产评估师。曾任同济大学经济与管理学院教授、同济大学中德学院教授,同济大学中德学院常务副院长,同济大学经济与管理学院工商管理系主任。现为同济大学中德学院经济与管理系主任,德累斯登银行基金教席主任教授,工商管理学科、财务管理方向博士生导师。魏嶷先生于2013年2月参加了上海证券交易所举办的第二十四期上市公司独立董事任职资格培训班学习,成绩合格,获得240062号证书。
曹文法,男,1967年12月出生,汉族,大学本科学历。1989年7月从湖南大学毕业后参加工作。1989年8月-2003在广东佛山鹰牌公司工作。2003-2007年3月在郴州卓越公司任副总经理。2007年4月-至今在郴州丰越环保科技有限公司任副董事长。
张朋起,男,1968年出生,大学本科,工程师,1990年7月毕业于华北航空工业学院电子工程系后参加工作,就职于航空航天部第六一三研究所,历任海南宇航电光技术有限公司总经理助理,威海泓源实业公司总经理,洛阳逐原经贸有限公司总经理,洛阳彤鼎精密机械有限公司总经理。2013年至今任子公司洛阳鹏起实业有限公司总经理。
孙潇桐,男,1982年生,加拿大约克大学金融硕士。2006年9月-2010年5月,在加拿大供职于Computershare
曹剑,女,1980年7月出生,大专学历。1999年7月从郴州商校财会审计专业毕业后参加工作。1999年9月~2000年7月,就职于郴州市纺织品公司任会计;2001年6月~2004年7月,就职于中国建行股份有限公司郴州市分行;2005年3月~2007年6月,就职于郴州卓越有色金属冶炼有限公司;2007.6~至今,先后任郴州丰越环保科技有限公司财务经理、财务总监、董事。
邵开海,男,1959年出生,大学专科,高级经济师,中共党员,1980年毕业于温州商业学院,1989年毕业于浙江电视大学,1980年到1999年在东阳市商业局工作,2000年到鼎立控股集团股份有限公司财务部工作。
曹丽萍,女,1986年7月出生,专科学历。政治面貌:中共党员。2003年7月毕业于郴州商校。毕业后进入佛山中泰公司任职统计员工作;2006年任职广西融安相融公司财务;2007年至2015年在郴州丰越环保科技有限公司财务部工作;2016年至今任上海鼎立科技发展(集团)股份有限公司财务总监助理。
李启利,男,1965年出生,大学本科,高级工程师,中共党员,1987年7月毕业于北京航空学院金属材料与热处理专业,1987年~1995年工作于某大型国企测试中心,从事理化分析工作,任室主任;1995年~2001年工作于某大型国企质量处,负责产品检验与质量管理,任副处长、处长;2001年~2013年任某大型国企副总经理;2013年5月至今任子公司洛阳鹏起实业有限公司副总经理。
胡湧,男,1970年1月生,硕士研究生(在职),注册会计师。曾任国泰证券有限公司投资银行部项目经理、副经理,联合证券公司上海投资银行部副总经理,上海友联经济管理研究中心有限公司客户管理总部总经理助理,新加坡光兆工业森林集团公司(上市公司)副总经理;2006年3月至2014年4月任上海东方明珠(集团)股份有限公司董事会秘书;2014年5月至2017年10月任东方明珠文化发展有限公司总经理;2017年11月至今任鹏起科技发展股份有限公司董事会秘书。
彭欣,男,1968年出生,EMBA学历。曾任中国铝业广西分公司生产厂长,开曼铝业(三门峡)有限公司常务副总经理,2007年4月至2013年1月任香江万基铝业有限公司总经理;2013年至今任洛阳鹏起实业有限公司总经理。
范士勇先生:男,1966年1月生,硕士学历,会计师,曾任北京万通控股有限公司副总裁、上海汉衡投资有限公司副总经理、中证信石基金管理有限公司董事总经理等职务,2017年8月起任隆鑫控股有限公司副总裁。
刘斌,男,1962年4月生,管理学博士,会计学教授,博士研究生导师,厦门大学工商管理博士后,财政部“会计名家”培养工程入选者,重庆市会计学科学术技术带头人,重庆大学经济与工商管理学院会计学系原主任,中国会计学会会员,中国注册会计师协会非执业会员,重庆市会计学会理事,重庆市审计学会副会长,重庆市司法鉴定委员会司法会计鉴定专家,重庆市企业信息化专家组成员,重庆市科技咨询协会管理咨询专家。曾任西南大学经济管理学院会计审计教研室助教、讲师、副教授。1994年7月至2014年10月,重庆大学经济与工商管理学院会计学系副主任、主任;2008年12月至2009年6月,美国华盛顿大学Foster商学院会计系高级访问学者。曾兼任广东TCL通讯设备股份有限公司、重庆市迪马实业股份有限公司、重庆宗申动力机械股份有限公司、金科地产集团股份有限公司、重庆涪陵电力实业股份有限公司、欣旺达电子股份有限公司、成都运达科技股份有限公司独立董事。现兼任上海丰华实业股份有限公司、重庆百货大楼股份有限公司、国民技术股份有限公司独立董事。曾于2004年1月至2010年2月兼任公司第四、五届独立董事,2015年5月19日起,兼任广西柳工机械股份有限公司第七届独立董事。
段晓华,男,1974年11月出生,工商管理硕士(MBA),注册内部审计师。曾任太极集团有限公司副部长、处长,和记黄埔地产西安公司助理经理,成都复地置业有限公司财务经理、副总监、总监,隆鑫控股有限公司财务总监。现任上海丰华(集团)股份有限公司董事、财务总监。
曹际东,男,1972年12月出生,工商管理硕士(MBA)、博士同等学力,历任海尔冷柜电热本部驻外中心产品经理、北京海尔工贸有限公司区域经理、唐山海尔工贸有限公司总经理;青岛海立美达股份有限公司副总经理、董事会秘书、董事等职务,2016年4月起任上海丰华(集团)股份有限公司董事会秘书。
涂建敏,女,1967年10月出生,大专,高级会计师,1990年1月至1991年12月任鑫华金属结构加工厂财务主管,1992年1月至1994年12月任重庆隆鑫金属厂财务部经理,1995年1月至1999年12月任隆鑫汽油机制造有限公司财务部长、基建部部长,2000年1月至2001年2月任重庆隆鑫集团基建公司副总经理,2002年7月至2014年3月任重庆宝汇钢结构工程有限公司董事长兼总经理。现任隆鑫控股有限公司和隆鑫集团有限公司董事、董事长,隆鑫通用动力股份有限公司董事,上海丰华(集团)股份有限公司董事长兼总经理。
涂永红,女,汉族,1966年10月生,中共党员,教授,中国人民大学国际金融专业本科,财政学硕士,货币银行学博士。1993年4月至今,中国人民大学财政金融学院教师,讲授国际金融、商业银行管理,期间2005年8月-2006年8月,美国弗吉利亚大学经济系访问学者。2013年1月起任上海丰华(集团)股份有限公司独立董事。
李林辉,男,1972年6月生,硕士学历,曾任广西万益律师事务所执业律师,广西柳工机械股份有限公司、柳工集团总法律顾问、总裁助理等职务,2017年2月起任隆鑫控股有限公司副总裁、总法律顾问,2017年10月起任上海丰华(集团)股份有限公司董事。
陈虹百女士:女,1980年7月生,硕士学历,曾任当代置业集团房地产金融部高级投资经理、海航置业集团资本运作部副总经理、平安信托投资有限公司物业投资事业部资产管理执行总监、光大兴陇信托有限公司投后管理部总经理等职务,2017年7月起任隆鑫控股有限公司资产管理部副总经理。
杨天健,男,1952年3月生,民族:汉,中共党员,研究生,高级经济师,1972年至1982年在人民银行李家沱分理处任计划组长,1985年至2012年在中国工商银行重庆金融培训学校任副校长、调研员,2012年至2013年在重庆易极付科技有限公司任高级顾问。2015年5月15日起任上海丰华(集团)股份有限公司独立董事。
徐建国,女,1954年12月出生,汉族,本科学历。1972年至2009年先后担任中国工商银行重庆沙坪坝区大坪分理处储蓄、出纳、会计、信贷组长、股长,中国工商银行重庆分行派驻橡胶公司信贷工作组长,中国工商银行沙坪坝区大坪分理处副主任,中国工商银行重庆高科技支行办公室主任、副行长、纪委书记、工会主席。现任上海丰华(集团)股份有限公司监事长,隆鑫通用动力股份有限公司监事。
王涛,女,1976年7月出生,技术经济及管理专业博士。2002年至2005年任中国工商银行重庆分行信贷评估委员会专家委员。现任西南政法大学经济学院金融学专职教师,副教授,硕士生导师,上海丰华(集团)股份有限公司监事。
张国丰,男,1961年9月生,文化程度大专。曾在公司总经理办公室、股份制办公室长期从事股权管理等工作。上海丰华(集团)股份有限公司投资管理部副经理,证券部经理、人事部经理;现任上海丰华(集团)股份有限公司董事会证券事务代表、董事会办公室主任兼人事部副高级经理;公司第六、七、八届监事会职工监事。
张望宁,女,1981年5月生,汉族,大学本科学历,注册会计师。曾任普华永道中天会计师事务所重庆分所审计与鉴证部高级审计师、审计与鉴证部经理,重庆英利房地产开发有限公司财务总监。现任上海丰华(集团)股份有限公司财务总监。
颜延先生:1972年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权江苏金融租赁股份有限公司独立董事,博士硕究生学历,法学博士,管理学博士,工商管理博士后,拥有律师资格,为中国注册会计师协会非执业会员。曾任江苏省人民政府科学技术厅主任科员。现任上海国家会计学院教授。
黄泽民博士,于二零一三年二月二十四日获委任为浙江长安仁恒科技股份有限公司独立非执行董事兼审核委员会和薪酬委员会成员。一九八九年九月至一九九六年七月,彼于华东师范大学就读并于毕业时获得经济学博士学位。一九九二年十月,黄博士升任华东师范大学副教授。一九九六年八月起至今,彼任华东师范大学国际金融系教授,并于二零零二年十二月获华东师范大学聘任为终身教授。同时,黄博士为第十届、第十一届及第十二届全国政协委员。二零一一年三月至二零一四年三月,彼担任深圳证券交易所上市公司上海东富龙科技股份有限公司(股份代号300171)的独立董事。二零一三年五月起至今,彼担任上海证券交易所上市公司上海金枫酒业股份有限公司(股份代号600616)的独立董事。
赵春光先生:中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,博士研究生毕业,教授,硕士生导师。赵春光先生历任上海国家会计学院会计研究所所长、教研部主任、财政部会计准则委员会咨询专家,现任上海国家会计学院教授,长发集团长江投资实业股份有限公司独立董事、上海新朋实业股份有限公司独立董事、上海金枫酒业股份有限公司独立董事、上海置信电气股份有限公司独立董事。现任上海洗霸科技股份有限公司独立董事。
毛逸琳,女,1964年出生,中共党员,大学本科,高级经济师。历任上海市糖业烟酒(集团)有限公司人力资源部副经理、经理、总经理。现任上海市糖业烟酒(集团)有限公司运行管理部总经理。
吴杰,男,1968年出生,大学学历,高级经济师。历任闽发证券上海营业部交易部经理、东方时代投资有限公司投资部业务经理、华融投资有限公司投资部经理、上海长运物流基地建设有限公司副总经理、上海市糖业烟酒(集团)有限公司资产规划部办事员,现任上海市糖业烟酒(集团)有限公司资产规划部副总经理。
秦波,女,1969年出生,中共党员,大学本科,高级会计师。历任上海市糖业烟酒(集团)有限公司财务部信息管理中心副主任、副总经理。现任上海市糖业烟酒(集团)有限公司财务部总经理。
龚如杰,男,汉族,1966年出生,大学学历,中共党员,助理经济师。历任上海捷强烟草糖酒(集团)有限公司总经理助理兼配销中心总经理、副总经理、总经理,现任上海市糖业烟酒(集团)有限公司副总裁、上海捷强烟草糖酒(集团)有限公司党委书记、总经理。2005年4月至2007年3月担任江苏洋河酒厂股份有限公司董事,2007年3月起任江苏洋河酒厂股份有限公司监事,本届任期自2012年2月至2015年2月。
杨帆,女,1979年出生,大学本科,工商管理硕士,中共党员,经济师、政工师。历任上海市糖业烟酒(集团)有限公司团委副书记、团委书记。现任上海金枫酒业股份有限公司总经理助理。
陈国芳,女,1963年出生,大学本科,中共党员,高级会计师。历任上海市糖业烟酒(集团)有限公司财务部财务管理中心副主任、主任,稽核部副经理,现任上海金枫酒业股份有限公司董事,上海市糖业烟酒(集团)有限公司稽核部总经理,监事。
沈建厅,男,1963年出生,中共党员,大学本科,助理会计师。历任上海市星火农场水产养殖场会计、工会主席、副经理,上海农工商星火农场星宇副食品公司副经理、经理,上海市星火总公司总经理助理、副总经理,上海市五四有限公司总会计师,上海牛奶(集团)有限公司财务总监,现任上海市糖业烟酒(集团)有限公司财务总监。
车红英,女,1964年出生,大学本科,工商管理硕士,中共党员,高级政工师。历任上海市第一食品商店股份有限公司党委办公室主任助理,上海市第一食品商店综合办公室主任,上海市第一食品商店工会主席、副总经理。现任上海金枫酒业股份有限公司监事,党办主任、工会主席。
高建民,男,1969年出生,大学本科,工商管理硕士,中共党员。历任上海市糖业烟酒(集团)有限公司党委办公室干事,上海富尔网络销售有限公司副总经理,上海市糖业烟酒(集团)有限公司党委办公室主任助理、副主任。现任上海市糖业烟酒(集团)有限公司党委办公室主任。
张黎云,女,1971年出生,大学本科,工商管理硕士,中共党员,高级经济师。历任上海市第一食品股份有限公司团委书记,董事会证券事务代表、办公室副主任。现任上海金枫酒业有限公司董事会秘书、办公室主任。
张辉,男,1980年出生,硕士研究生,中共党员,工程师。历任上海金枫酒业股份有限公司技术中心科研人员,上海石库门酿酒有限公司石库门酒厂厂长助理、副厂长,上海石库门酿酒有限公司总经理助理。现任上海石库门酿酒有限公司副总经理。
谭晋隆,男,44岁,大学学历,2007年5月至2011年5月,任山西天然气股份有限公司副总经理;2011年5月至2015年12月,任山西煤层气(天然气)集输有限公司董事、董事长;2014年9月至今,任中共山西天然气有限公司委员会党委委员;2014年9月至今,任山西天然气有限公司董事、董事长;2014年9月至2017年4月,任山西省国新能源股份有限公司副总经理;2014年11月至今,任山西省国新能源股份有限公司董事;2015年9月至今,任山西天然气有限公司党委书记。
张康宁,男,48岁,研究生学历。历任山东省沂南县司法局科员、山东同力律师事务所合伙人、律师。自2009年至今在山东舜翔律师事务所专职律师,合伙人。2013年4月至2014年7月,任上海联华合纤股份有限公司独立董事;2014年7月至今,任山西省国新能源股份有限公司独立董事。
丁宝山,男,55岁,经济学博士,高级经济师,现任比优集团董事局主席。2004年6月至今,任青海华鼎实业股份有限公司独立董事;2007年11月至今,任北京盛世华轩投资有限公司总经理。
刘联涛,男,47岁,大学学历。2008年12月至2009年5月,任山西天然气股份有限公司总经理助理;2009年5月至2012年11月,任山西天然气股份有限公司副总经理;2009年12月至2011年7月,任山西天然气股份有限公司市场营销调控中心主任;2010年11月至2011年7月,任山西天然气股份有限公司燃气灶具项目组组长;2012年11月至2013年7月,任山西天然气股份有限公司副董事长;2013年7月至2013年12月,任山西天然气股份有限公司总经理;2013年7月至2014年9月,任中共山西天然气有限公司委员会副书记;2014年9月至2015年12月,任山西天然气有限公司董事;2015年8月至今,任山西燃气产业集团有限公司董事;2013年12月至2015年12月,任山西天然气有限公司总经理;2014年2月至2014年7月,任上海联华合纤股份有限公司副总经理;2014年7月至今,任山西省国新能源股份有限公司副总经理;2015年12月至今,任山西煤层气(天然气)集输有限公司董事、董事长;2016年7月至今,任山西煤层气(天然气)集输有限公司党委书记。
高慧,男,36岁,研究生学历,曾任职于三角集团有限公司、北京君都律师事务所上海分所,现为德恒上海律师事务所律师。
刘军,男,1967年出生,研究生学历。1986年7月至1988年7月任山西省大同矿务局会计;1988年7月至1990年9月任职于51361部队;1990年11月至1995年10月任大同南郊区公司落里湾集运站副站长;1995年10月至1998年2月任山西省煤炭运销总公司落里湾集运站站长兼总支书记;1998年2月至2003年6月任山西省煤炭运销总公司朔州分公司经理;2003年6月至2007年2月任山西省乡镇煤炭运销集团有限公司董事、副总经理;2007年3月至2008年8月任山西省乡镇煤炭运销集团有限公司董事、党委委员、总经理;2008年8月至今任山西省国新能源发展集团有限公司董事、党委委员、总经理。
凌人枫,男,1969年出生,本科学历,工学、经济学双学士学位,经济师。2007年8月至2008年12月,任山西省国新能源发展集团有限公司党委工作处处长、人力资源处处长;2008年12月至2009年4月,任山西省国新能源发展集团有限公司总经理助理、人力资源处处长;2009年4月至2009年10月,任山西省国新能源发展集团有限公司董事、党委副书记;2009年10月至今,任山西省国新能源发展集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记。
潘一欢,男,53岁,大学本科,注册会计师。1987年至1996年任常州会计学校教师;1996年至2004年任江阴博丰钢铁有限公司总会计师;2004年至今任上海德灵钢铁物料有限公司财务总监。2011年9月任上海联华合纤股份有限公司第六届监事会监事。
杜寅午,男,1955年出生,本科学历,高级工程师。2001年12月至2013年9月,任山西田森超市集团有限公司董事长;2013年9月至今,任山西田森集团超市有限公司董事长;2003年4月至2013年12月13日,任山西天然气股份有限公司董事;2013年12月13日至今任山西天然气有限公司董事。
陈钢,男,52岁,大学学历。2010年6月至2011年3月,任山西省国新能源发展集团有限公司总经理助理、副总工程师、新能源研发中心主任;2011年3月至2011年7月,任山西省国新能源发展集团有限公司总经理助理、副总工程师、新能源研发中心主任、山西高碳能源低碳化利用研究设计院院长;2011年7月至2013年1月,任山西省国新能源发展集团有限公司总经理助理、副总工程师、集团技术中心主任、山西高碳能源低碳化利用研究设计院院长;2013年1月至2013年3月,任山西省国新能源发展集团有限公司总经理助理、副总工程师、集团技术中心主任、山西高碳能源低碳化利用研究设计院院长兼技术研发部部长;2013年3月至今,任山西省国新能源发展集团有限公司总工程师。
兰旭,董事,男,1966年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。1989年10月至1998年8月,就职于山西医学院第二附属医院,任主治医师;1998年8月至2011年8月,在山西宏展担保有限公司任董事长;2000年7月至2012年6月在太原理工天成科技股份有限公司任董事。2003年4月至2013年12月,在山西天然气股份有限公司任董事;2013年12月至2014年9月,在山西天然气有限公司任董事。2000年5月至今,在太原市宏展房地产开发有限公司任执行董事;2012年4月至今,在山西与时俱进投资有限公司任执行董事;2014年2月至今,在山西省国新能源股份有限公司任董事。2012年7月至今,在山西精英科技股份有限公司任董事。
王钢,男,1958年出生,大专学历。2008年1月至2008年6月,任山西省乡镇煤炭运销集团有限公司监事会兼职监事、老龄委支部书记;2008年6月至2009年8月,任山西省国新能源发展集团有限公司监事会兼职监事、老龄委支部书记;2009年8月至2011年11月,任山西省国新能源发展集团有限公司监事会工作处处长、老龄支部委员会书记;2011年11月至2013年1月,任忻州市燃气有限公司委员会书记;2013年1月至2013年7月,任山西煤层气(天然气)集输有限公司党委书记;2013年7月至今,任山西省国新能源发展集团有限公司总经理助理、党委工作处处长、机关党委书记。
王蓉,女,汉族,31岁,研究生学历。2011年11月至2014年4月,山西科贝律师事务所律师;2014年5月至2014年8月,山西省国新能源股份有限公司审计法务部职员;2014年9月至今,任山西省国新能源股份有限公司审计法务部经理。
石君华,男,汉族,山西榆社人,中共党员,1969年出生,大学本科,2008年至2009年先后担任洪洞华润恒富燃气有限公司董事长、山西天然气股份有限公司总经理助理,2009年至2010年先后担任山西压缩天然气集团交城有限公司董事长、晋中市中心城区洁源天然气有限公司董事长,2010年至2011年担任山西压缩天然气集团有限公司太原分公司总经理,2011年至今担任山西天然气有限公司党群工作部经理、效能监察室主任、公司机关党支部书记、纪检委员。
王建华,男,1963年出生,硕士研究生学历。2001年3月至2008年7月,任山西省乡镇煤炭运销集团有限公司董事、党委副书记;2008年7月至2009年10月,任山西省国新能源发展集团有限公司董事、党委副书记;2009年10月至今,任山西省国新能源发展集团有限公司董事、党委副书记、工会主席。
乔志勇,男,45岁,大学学历,2011年6月至2013年3月,任山西省国新能源发展集团有限公司财资管理处副处长;2013年3月至2015年5月,任山西阳煤国新煤炭销售有限公司董事、财务总监;2015年5月至2016年5月,任山西国新煤焦销售有限公司财务总监;2016年5月至2016年7月,任山西省国新能源发展集团有限公司运行法审部部长、中共山西国新煤焦销售有限公司支部委员会委员;2016年7月至今,任山西省国新能源发展集团有限公司运行法审部部长。
王树花,女,45岁,大学本科学历,注册会计师、注册资产评估师、审计师。2008年3月至2009年8月,任职于山西通宝能源股份有限公司经营部;2009年8月至2010年2月,任山西燃气产业集团公司财务部经理;2010年2月至2013年7月,任山西煤层气(天然气)集输有限公司财务总监;2013年7月至2013年12月13日,任山西天然气股份有限公司财务总监;2013年12月13日至今,任山西天然气有限公司财务总监。
张帆,男,41岁,大学本科学历,中级会计师。2008年7月至2008年12月,任山西省国新能源发展集团有限公司审计处副处长;2008年12月至2011年12月,任山西天然气股份有限公司财务部经理;2011年12月至2012年6月,任山西天然气股份有限公司董事会秘书兼财务部经理;2012年6月至2013年12月13日,任山西天然气股份有限公司董事会秘书兼董事会工作部经理;2013年12月13日至今,任山西天然气有限公司董事会秘书兼董事会工作部经理。
王吉,男,42岁,大学本科学历。2007年9月至2011年7月,任山西天然气股份有限公司行政工作部经理。2008年2月至2014年9月,任山西天然气有限公司副总经理。2011年3月至2011年10月,任山西天然气股份有限公司纪委书记。2013年7月至今,任中共山西天然气有限公司委员会副书记(兼)。2014年8月至今,任山西中油新捷天然气有限公司董事。
许瑞斌,男,37岁,大学专科学历,物流师。2006年12月至2009年8月,任大同亿鑫煤炭运销有限责任公司综合办公室主任,2009年9月至2009年12月,任山西省国新能源发展集团有限公司行政工作处科员,2010年1月至2012年12月,任山西省国新能源发展集团有限公司行政工作处副处长;2012年8月至今,任中国共产主义青年团山西省国新能源发展集团有限公司委员会书记;2013年1月至2014年1月,任山西省国新能源发展集团有限公司社团工作处处长。
李弘宇,男,32岁,大学学历。2012年12月至2014年1月,任职于山西省国新能源发展集团有限公司;2014年1月至2015年8月,任共青团山西省国新能源发展集团有限公司团委副书记;2015年8月至2016年1月,任共青团山西省国新能源发展集团有限公司团委副书记、山西省国新能源发展集团有限公司行政事业部副部长;2016年1月至2017年4月,任山西省国新能源发展集团有限公司机关委员会委员、山西省国新能源发展集团有限公司行政事业部部长。
高伟,女,47岁,大学本科,高级国际财务管理师。2006年11月至2009月8日,任山西省国新能源发展集团有限公司上市办主任、财务处副处长;2009年8月至2010年5月,任山西省国新能源发展集团有限公司上市筹备办公室主任;2010年5月至2013年5月,任山西天然气股份有限公司副总经理;2013年6月至2014年1月,任上海联华合纤股份有限公司总经理、董事会秘书。
张文雷,男,出生于1970年,工商管理硕士学位,高级工程师。滨化集团股份有限公司第二届董事会独立董事。工作简历:2008年至今任河北金牛化工股份有限公司独立董事;2009年至2014年任宜宾天原集团股份有限公司独立董事;2014年至今任滨化集团股份有限公司独立董事。现任中国氯碱工业协会秘书长,中国石油和化学工业联合会常务理事兼副秘书长,中国化工环保协会副理事长。
黄岱列,男,1959年10月出生,大学学历,高级经济师、高级政工师,中共党员。曾任上海市化工局团委副书记、书记,上海胶带股份有限公司党委副书记、总经理,上海中远化工有限公司常务副总经理,上海华谊集团企业发展有限公司党委副书记、总经理,上海华谊(集团)公司企业调整部经理等职。现任上海华谊(集团)公司董事、党委副书记、工会主席,上海市化学工会主席,上海氯碱化工股份有限公司董事、董事长,上海华谊(集团)公司党校校长。
王锦山,男,1962年7月生,研究生学历,博士学位,ATRP发明人,江苏双创人才和科技创新团队领军人才,南京科技创业家。曾任南京费斯特新材料科技有限公司董事长、总经理、双钱集团股份有限公司独立董事、中国半导体照明/LED产业及应用联盟副主席。现任南京第壹有机光电有限公司董事、总经理兼技术总监;兼任南京大学产业教授,江苏省信息专家委员会委员,中国OLED产业联盟联合主席。
李宁,女,1967年11月生,民盟盟员,本科学历,硕士学位,会计师。曾任上海氯碱化工股份有限公司财务部经理助理、副经理、经理,上海氯碱化工股份有限公司副总会计师、审计部经理,上海涂料有限公司财务总监,上海华谊(集团)公司财务部副总经理、财务部总经理,现任上海华谊(集团)公司资本运作部总经理,上海三爱富新材料股份有限公司董事。
张伟民,男,1968年12月生,汉族,河北阜平人,1991年1月参加工作,2002年11月加入中国共产党,本科学历,工程硕士学位,工程师,曾任高桥石化丙烯酸厂丙烯酸车间副主任,上海华谊丙烯酸有限公司丙烯酸二车间主任,上海华谊丙烯酸有限公司总经理助理、副总经理,上海华谊(集团)公司经济运行部副总经理,上海华谊(集团)公司安全环保部总经理、武装保卫部部长,现任上海氯碱化工股份有限公司总经理。
俞兆钧,男,1958年4月生,MBA硕士学位,高级政工师、经济师。曾任上海氯碱化工股份有限公司聚氯乙烯厂党办主任、上海氯碱化工股份有限公司党办党委秘书、副主任,上海氯碱化工股份有限公司聚氯乙烯厂党委书记,公司第七届董事会董事。现任上海氯碱化工股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
赵子夜先生:中国国籍,无境外永久居留权。1980年4月生,博士研究生学历,会计学副教授,博士生导师。2007至今就职于上海财经大学博士生导师、讲习副教授,并兼任上海凤凰企业(集团)股份有限公司、鞍山第一工程机械股份有限公司、上海氯碱化工股份有限公司独立董事。
邵正中先生简历:1964年8月出生,1991年参加工作,本科学历,理学博士学位,教授,博士生导师。教育部“长江学者奖励计划”特聘教授,国家杰出青年基金获得者,国家级“新世纪百千万人才工程”入选者。曾任复旦大学材料科学系讲师,复旦大学高分子科学系讲师、副教授、副系主任、教授,丹麦Aarhus大学生物研究所副教授。现任复旦大学高分子科学系博士生导师。兼任上海市化学化工学会理事;英国皇家化学会(RSC)杂志JournalofMaterialsChemistry-B副编辑及多个学术委员会委员。
王伟,男,1969年9月生,研究生学历,硕士学位,高级经济师。曾任上海氯碱化工股份有限公司人力资源部经理,上海焦化有限公司党委副书记、纪委书记,上海华谊(集团)公司人力资源部副总经理,上海华谊集团投资有限公司副总经理。现任上海氯碱化工股份有限公司党委副书记(主持工作)。
周妹,女,1969年8月出生,汉族,1991年7月参加工作,中共党员,在职本科学历,高级保卫师,政工师,现任上海氯碱化工股份有限公司武装保卫部经理。
唐亮,男,1971年2月出生,本科学历,工程硕士学位,高级工程师,曾任上海氯碱化工股份有限公司聚氯乙烯厂总工室工艺副总工程师,上海氯碱化工股份有限公司聚氯乙烯厂氯乙烯车间主任,上海氯碱化工股份有限公司聚氯乙烯厂总工程师,上海氯碱化工股份有限公司技术发展部经理,现任上海氯碱化工股份有限公司投资规划部经理。
张国华,男,1969年4月出生,汉族,1990年3月参加工作,中共党员,在职本科学历,法学硕士学位,高级政工师,现任上海氯碱化工股份有限公司漕泾党委书记。
顾立立,男,1972年10月出生,1994年7月参加工作,本科学历,审计师,中欧国际工商学院工商管理硕士。曾任上海硫酸厂设备科员、团委书记、车间副主任、党支部书记、党委书记助理、副厂长;西藏自治区日喀则地区经贸委副主任;上海天原(集团)有限公司、上海氯碱化工股份有限公司党委副书记、纪委书记;上海中远化工有限公司总经理、党委副书记;上海静安华谊小额贷款股份有限公司财务总监,常务副总经理;上海闵行华谊小额贷款股份有限公司总经理。现任上海华谊(集团)公司纪委副书记、监察审计部总经理。
张虎:男,1970年2月生,研究生学历,管理学硕士,会计师.曾任上海涂料有限公司财务部经理、上海华谊(集团)公司财务部经理助理.现任上海华谊(集团)公司财务部副总经理、本公司第六届监事会监事.
袁茂全,男,1967年10月生,中共党员,博士研究生学历,博士学位,教授级高级工程师。曾任上海氯碱化工股份公司聚氯乙烯厂车间主任工程师、上海氯碱化工股份公司技术中心主任助理。现任上海氯碱化工股份有限公司副总工程师、技术中心常务副主任(兼)。
王林造,男,1962年12月生,中共党员,本科学历,硕士学位,高级技师,曾任上海氯碱化工股份有限公司华胜化工厂厂长、党总支书记,上海氯碱化工股份有限公司生产总监,上海氯碱化工股份有限公司总经理助理。现任上海氯碱化工股份有限公司副总经理。
赖永华,男,1976年2月出生,汉族,籍贯江西丰城,1999年5月加入中国共产党,2000年7月参加工作,大学本科学历,在职会计硕士学位,高级会计师,曾任上海氯碱化工股份有限公司监审保卫部主任审计师、资产财务部经理。现任上海氯碱化工股份有限公司财务总监。
董燕,女,1973年7月生,大学本科学历,工商管理硕士学位,高级经济师。曾任上海氯碱化工股份有限公司聚氯乙烯厂计控室仪表工、团委副书记,上海天原(集团)有限公司、上海氯碱化工股份有限公司人力资源部干部科、调配科科员、人事工资口主管,上海氯碱化工股份有限公司人力资源部助理经理。现任上海氯碱化工股份有限公司人力资源部经理。
庄华,男,1971年4月出生,中共党员,工商管理硕士,经济师。现任上海海立(集团)股份有限公司党委书记,上海海立电器有限公司党委书记、副总裁。最近五年曾任上海日立电器有限公司采购中心总监,上海日立电器有限公司党委副书记、纪委书记,上海日立电器有限公司副总裁。
郑建东,男,1960年7月出生,中共党员,在职研究生,教授级高级工程师。现任上海海立(集团)股份有限公司董事、总经理、党委副书记,上海海立电器有限公司董事,上海海立新能源技术有限公司董事长,南昌海立电器有限公司董事,海立电器(印度)有限公司董事,南昌海立冷暖技术有限公司董事。最近五年曾任上海日立电器有限公司总经理,南昌海立电器有限公司总经理、党委书记。
董鑑华,男,同济大学建筑企业经营管理本科,工学学士;上海交通大学奥杰学院MBA,高级经济师,1965年4月出生。1987年7月参加工作。曾任:上海市审计局基建处科员、副主任科员、处长助理、副处长,固定资产投资审计处副处长(主持工作)、处长。2008年4月进入上海电气(集团)总公司,历任上海电气(集团)总公司财务总监;上海电气(集团)总公司财务总监,上海电气集团财务有限责任公司监事会主席;上海电气(集团)总公司财务总监、上海电气集团股份有限公司监事长,上海电气(集团)总公司财务总监;上海电气(集团)总公司财务总监、审计室主任,上海电气集团股份有限公司监事长,上海海立(集团)股份有限公司监事长,上海集优机械股份有限公司监事长。2014年6月至今任上海电气(集团)总公司财务总监,上海电气集团股份有限公司监事长,上海海立(集团)股份有限公司监事长,上海集优机械股份有限公司监事长。
严杰,男,1965年11月出生,本科,高级会计师。现任上海市会计学会常务理事兼证券市场工委常务副主任,上海市商业会计学会副秘书长,黑牛食品股份有限公司独立董事,东方财富股份有限公司独立董事,上海城投控股股份有限公司独立董事,上海炎华科技工程有限公司董事,上海华东理工大学商学院会计学硕士职业导师,上海大学悉尼工商管理学院会计学硕士职业导师。曾任中国迅达电梯有限公司上海电梯厂主管会计、上海轮胎橡胶机械模具有限公司总会计师、上海三毛纺织股份有限公司副总会计师兼监察审计部主任、上海佳华会计师事务所高级经理。
毛一忠,男,1962年4月出生,中共党员,大学毕业工学学士,教授级高级工程师。现任上海海立(集团)股份有限公司副董事长,上海电气集团股份有限公司产业投资部部长,上海集优机械股份有限公司执行董事。曾任上海电气电站工程公司采购部部长,上海电气电站集团采购部总经理,上海电气电站设备有限公司发电机厂总经理、党委副书记,上海电气电站集团副总裁,上海电气电站设备有限公司总裁。
余卓平,男,1960年1月出生,工学博士,教授,博士生导师。现任同济大学校长助理兼智能型新能源汽车协同创新中心主任、国家“新能源汽车"试点专项总体专家组成员、国家973重点项目首席科学家、国家教育部科技委学部委员、教育部“节能与环保汽车”创新团队学术带头人、汽车节能与安全国家重点实验学术委员会委员、汽车动态模拟国家重点实验室学术委员会委员、汽车车身先进设计制造国家重点实验室学术委员会委员、中国汽车工程学会副理事长、中国汽车人才研究会副理事长、上海汽车工程学会副理事长。曾任上汽集团外部董事、上海航天汽车机电股份有限公司独立董事。
张驰先生:中国国籍,无境外永久居留权,1958年出生,华东政法大学法学专业毕业,本科学历。曾在上海崇明前进农场工作,1984年开始任教于华东政法大学,现任该校教授,博创科技股份有限公司独立董事。张驰于1997年被授予“司法部优秀教师”称号,2003年被授予“上海市优秀中青年法学家”称号,2004年被授予“上海市优秀教师”称号。张驰现为上海市中信正义律师事务所律师,上海市仲裁委员会仲裁员,还担任中海环境科技(上海)股份有限公司、海立股份(600619)、大承医疗(833263)、同济科技(600846)独立董事。
张铭杰,男,1963年3月出生,工商管理硕士,教授级高级工程师,中共党员。现任上海电气集团股份有限公司产业发展部部长,中央研究院党委书记、院长,曾任上海变压器厂副总工程师,上海电压调整器厂常务副厂长,上海电器股份有限公司副总经理,上海电器工业有限公司副总经理,上海华通开关厂厂长、党委副书记,上海输配电股份有限公司党委书记、副总经理,上海电气(集团)总公司风电部部长,上海机电股份有限公司董事,上海电气集团股份有限公司中央研究院常务副院长、党委副书记。
冯国栋,男,1959年8月出生,中共党员,在职研究生,高级工程师。现任上海海立(集团)股份有限公司董事、副总经理,兼任上海海立电器有限公司董事,上海海立国际贸易有限公司董事长,上海海立中野冷机有限公司董事长,南昌海立电器有限公司董事,海立电器(印度)有限公司董事,南昌海立冷暖技术有限公司董事。曾任上海海立铸造有限公司董事长,青岛海立电机有限公司董事长,上海珂纳电气机械有限公司副董事长。
葛明,男,1958年8月出生,中共党员,大专,工程师。现任上海海立(集团)股份有限公司董事,杭州富生电器有限公司副董事长、总经理,杭州富生控股有限公司董事长,四川富生电器有限责任公司执行董事,杭州富生机电科技有限公司执行董事。曾任杭州富生电器股份有限公司董事长、总经理。
许建国,高级会计师.于2010年获委任为本公司执行董事.于2009年12月至今担任上海电气总公司财务预算部副部长.自2008年8月至2009年12月担任上海电气资产管理有限公司资产财务部副部长.于2005年10月至2008年8月担任上海电气资产管理有限公司管理一部财务经理助理,2006年4月起兼任上海力达重工制造有限公司财务总监.并于1984年7月至2005年9月先后在上海电缆厂、上海电气总公司稽察室和上海电气资产管理有限公司资产财务部工作.许先生于2004年毕业于中央党校函授学院.许先生于2016年5月27日获委任为上海集优机械股份有限公司监事。于2017年6月23日获委任为上海集优机械股份有限公司监事会主席。
茅立华,男,1971年12月出生,1994年7月参加工作,中共党员,硕士学历,高级工程师。现任上海海立电器有限公司品质安全环境能源中心总经理,曾任上海日立电器有限公司质量副总监、南昌海立电器有限公司常务副总经理。
忻怡,女,1976年11月出生,1999年7月参加工作,本科学历,注册会计师、高级会计师。现任上海海立(集团)股份有限公司审计室主任,曾任上海日立电器有限公司采购中心核价科经理、上海日立电器有限公司财务部会计管理科经理。
李黎,男,1962年6月出生,MBA,高级经济师,中共党员,现任上海海立(集团)股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,兼任上海海立睿能环境技术有限公司董事长、上海海立特种制冷设备有限公司董事长。曾任上海海立(集团)股份有限公司副总经理、上海日立电器有限公司董事、上海海立集团贸易有限公司董事长。
张建平,女,1982年2月出生,2004年2月参加工作,大专学历。现任杭州富生电器有限公司财务部部长,曾任杭州富生电器有限公司财务部主办会计、杭州富生电器股份有限公司财务部主办会计。
罗敏,女,1975年11月出生,中共党员,大学/工商管理硕士,经济师。现任上海海立(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书,兼任董事会办公室主任,上海海立电器有限公司董事,杭州富生电器有限公司董事,上海海立新能源技术有限公司董事,南昌海立冷暖技术有限公司董事,海立电器(印度)有限公司董事。曾任上海日立电器有限公司经营企划部部长、经营审计科科长、董事会秘书。
袁苑,女,1977年8月出生,大学,高级会计师,注册会计师,中共党员。现任上海电气泰雷兹交通自动化系统有限公司财务总监,曾任上海大众食品(集团)有限公司内部审计、财务分析,上海电气(集团)总公司稽察室稽察员,上海电气资产管理有限公司资产财务部预算主管、部长助理,上海力达重工制造有限公司财务总监、党委委员。
郑敏,女,1967年4月出生,致公党党员,大学/工商管理硕士,高级工程师。现任上海海立(集团)股份有限公司副总经理,兼任安徽海立精密铸造有限公司董事长,上海海立铸造有限公司董事长。曾任上海海立(集团)股份有限公司投资部部长,上海海立睿能环境技术有限公司董事,上海海立特种制冷设备有限公司董事,日立海立汽车部件(上海)有限公司董事,日立海立汽车系统(上海)有限公司董事。
沈建厅,男,1963年出生,中共党员,大学本科,助理会计师。历任上海市星火农场水产养殖场会计、工会主席、副经理,上海农工商星火农场星宇副食品公司副经理、经理,上海市星火总公司总经理助理、副总经理,上海市五四有限公司总会计师,上海牛奶(集团)有限公司财务总监,现任上海市糖业烟酒(集团)有限公司财务总监。
芮友仁,男,1938年出生,中共党员,大学本科,高级工程师,享受上海市政府特殊津贴专家。曾任上海市公用事业局副局长,上海市原水股份有限公司董事长。现任上海市天宸股份有限公司第八届董事会董事。
叶茂菁,男,1971年出生,大学学士,澳大利亚籍。现任上海仲盛虹桥企业管理有限公司总经理、上海莘盛发展有限公司总经理,上海市天宸股份有限公司第八届董事会董事长。
姜立军,男,1955年出生,中共党员,工商管理硕士。曾任新加坡中远控股有限公司总裁,中国远洋控股股份有限公司执行董事、总经理。
朱颖锋,男,1980年出生,中共党员,硕士研究生。自2010年1月起至今,先后担任国华人寿保险股份有限公司资产管理部总经理、资产管理中心总经理、公司投资总监、公司副总裁。
景卫平,男,1958年出生,中共党员,大专学历,注册会计师、会计师。现任上海展览中心(集团)有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,2015年5月20日起任上海市天宸股份有限公司第八届董事会副董事长。
宋德亮,男,1972年出生,中共党员,会计学博士、副教授。历任安永大华会计师事务所技术部项目经理,安永会计师事务所金融部项目经理,上海国家会计学院副教授。现任上海国家会计学院副教授,审计研究所所长,上海市审计学会常务理事,学术委员会委员,重庆迪马股份有限公司独立董事,审计委员会召集人,博创科技股份公司独立董事,审计委员会召集人,金禾新材料股份有限公司独立董事,审计委员会召集人。
贾岭,男,1974年出生,工商管理硕士。曾任麦格理房地产资本(中国)有限公司投资部投资高级经理,仲盛房地产(上海)有限公司总经理助理等职。现任星峰资本有限公司董事、总经理,2015年5月20日起任上海市天宸股份有限公司第八届董事会独立董事。
陈治东,男,1950年出生,中共党员,法学硕士。曾任复旦大学法学院教授、博士生导师。现任世界银行“解决投资争端国际中心”(ICSID)仲裁员,韩国仲裁院、中国-非洲联合仲裁约翰内斯堡中心、华南国际仲裁中心、上海国际仲裁中心和上海仲裁委员会等多家机构仲裁员。2016年5月27日起任上海市天宸股份有限公司第八届董事会独立董事。
杨钢,男,1958年出生,大学本科,三级律师。曾任上海市国茂律师事务所主任。现任国浩律师集团事务所合伙人、律师,上海市天宸股份有限公司第八届董事会董事。
冀爱萍,女,1973年出生,工商管理硕士,注册会计师。2011年7月起在国华人寿保险股份有限公司历任财务会计部总经理助理、副总经理,2014年9月起担任国华人寿保险股份有限公司资产管理中心副总经理,兼财务会计部副总经理。
江雁宾,男,1980年出生,澳大利亚籍,澳大利亚新南威尔士大学软件工程本科毕业。曾任NDD集团副总裁,仲盛集团仲盛能源副总裁,仲益控股集团业务拓展部总监,仲诺金服常务董事。现任上海元星环境科技有限公司副总经理。
施嘉伟,男,1955年出生,中共党员,工商管理硕士。曾任上棉五厂厂长办公室副主任,上海五洲针织有限公司副总经理,上海市天宸股份有限公司办公室主任;上海天宸药业有限公司代总经理;上海市天宸股份有限公司第三届监事会监事、第五至七届监事会职工监事。现任上海市天宸股份有限公司第八届监事会职工监事、党委书记、工会主席、行政人事部总监。
李维琰,女,1951年出生,大专学历。曾任上海莘盛发展有限公司财务部经理,现任仲盛集团财务部副总经理,上海市天宸股份有限公司第八届监事会监事。
潘露女1978年2月出生,奥克兰大学(TheUniversityofAuckland)法学硕士,新西兰持牌律师。曾任新西兰惠灵顿维多利亚大学(VictoriaUniversityofWellington)法学院法律研究员;新西兰ConeMarshallBarristers&Solicitors律师;罗斯柴尔德(Rothschild)亚太副董事。现任上海市天宸股份有限公司法务部总监。
王建民,男,1956年5月出生,中共党员,研究生学历,会计师,中国注册策划师。历任上海第十棉纺织厂财务科副科长、上海国际信托投资有限公司上投浦东经济发展公司副总经理、中国华源集团有限公司财务部副部长、副总会计师兼资金部部长、上海天诚创业发展有限公司副总经理、总经理。上海市天宸股份有限公司总经济师。
代峥嵘女士,中国国籍,无境外永久居留权,1968年7月出生,硕士研究生学历,高级会计师,国际注册内部审计师(CIA)。1988年12月至1994年8月,担任四川泸天化集团仪表工程师。1994年8月至1998年1月,担任上海长城汽车服务有限公司财务总监。1998年1月至2008年11月,担任上海巴士实业(集团)股份有限公司集团审计部经理助理。2008或11年月至2010年11月,担任中国长城工业上海公司财务总监。2010年11月至今,担任上海市天宸股份有限公司总会计师、董事。2015年9月至今,担任公司董事。
蔡小庆,男,1964年5月出生,研究生学历,工学硕士,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),研究员。曾任上海航天局第八〇五研究所总体室副主任、主任、副所长(主持工作)、所长,上海市经济委员会综合规划室副主任(正处级)、科学技术处处长、装备工业处处长,上海市闵行区人民政府副区长,上海仪电控股(集团)公司总裁、党委副书记、上海仪电电子(集团)有限公司董事长。现任上海仪电(集团)有限公司总裁、党委副书记、上海飞乐音响股份有限公司董事长。
胡鸿高先生,63岁,中国国籍。自2008年1月至今担任复旦大学法学教授、博士生导师,并兼任上海东富龙科技股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股票代码:300171)独立董事,上海安硕信息技术有限公司(深圳证券交易所上市公司,股票代码:300380)独立董事。胡先生于2001年1月至2007年12月任复旦大学法学院副院长、法学教授、博士生导师;于1996年12月至2000年12月任复旦大学法律学系主任、法学教授、博士生导师。胡先生分别于1983年及1987年获得北京大学法学学士,以及复旦大学经济法学硕士学位。
俞洋,男,1970年5月出生,本科学历,工商管理硕士,高级理财规划师。曾任常州市证券公司戚墅堰营业部经理、计划部经理,东海证券常州市延陵东路证券营业部总经理,巨田证券经纪业务部总经理助理兼无锡市中山路证券营业部总经理,东海证券常州地区中心营业部总经理,华鑫证券有限责任公司总经理助理、副总经理。现任华鑫证券有限责任公司总经理、党委副书记。
沈巍,男,1967年7月出生,本科学历,工商管理硕士,高级政工师。曾任上海灯泡厂团委副书记(主持工作),上海真空电子器件股份有限公司团委副书记、书记,上海海燕无线电厂副厂长,上海广电股份有限公司党委书记助理,上海广电(集团)有限公司党委办公室副主任、主任,上海广电资产经营管理有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,上海仪电资产经营管理(集团)有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,上海仪电(集团)有限公司党委组织部部长、干部部副部长、老干部办公室主任、本部党委副书记,上海仪电(集团)有限公司纪委专职委员、监事会秘书、本部工会主席。现任华鑫证券有限责任公司党委书记、董事。
魏嶷,男,1949年7月出生,硕士研究生学历,硕士学位,博士生导师、教授,中国注册会计师和中国注册资产评估师。曾任同济大学经济与管理学院教授、同济大学中德学院教授,同济大学中德学院常务副院长,同济大学经济与管理学院工商管理系主任。现为同济大学中德学院经济与管理系主任,德累斯登银行基金教席主任教授,工商管理学科、财务管理方向博士生导师。魏嶷先生于2013年2月参加了上海证券交易所举办的第二十四期上市公司独立董事任职资格培训班学习,成绩合格,获得240062号证书。
俞丽萍,女,1961年10月出生,硕士研究生学历,工商行政管理硕士,金融学学士。曾任新加坡大华银行中国区副行长,法国国家巴黎百富勤有限公司上海代表处首席代表、执行董事,洛希尔中国控股有限公司北京代表处首席代表、董事兼总经理。现任洛希尔财务咨询(北京)有限公司全球执委会成员、大中华区主席。俞丽萍女士具有二十年以上的金融行业从业经验,对中国大型国有企业和民营企业境内外收购兼并有着丰富的经验。
李军男1965年生硕士学位高级会计师。曾任上海船舶工业公司财务审计处科员、副处长、发展部副处长,上海自动化仪表股份有限公司副总会计师、董秘,上海仪电控股(集团)公司投资部副总经理、计划财务部总经理,华鑫证券有限责任公司董事、总裁助理、上海分公司总经理、华鑫期货董事长。现任上海仪电电子(集团)有限公司副总经理兼财务总监。
刘绫,女,1969年11月30日出生,工商管理硕士,曾任建设银行长宁支行营业部主任、计划财务科科长、信贷科科长,华鑫证券有限责任公司财务部职员、资金计划部职员,华鑫证券有限责任公司存管中心副总经理,华鑫证券有限责任公司上海证券自营分公司总经理。现任华鑫证券有限责任公司总裁办公室主任。
王孝国,男,1975年8月出生,本科学历,会计硕士学位,会计师。曾任上海仪电商社有限公司财务部会计、总账,上海仪电市场发展有限公司财务部副经理、经理,上海飞乐股份有限公司稽察审核部审计经理、纪委专职委员,上海飞乐股份有限公司稽察审核部副经理、纪委专职委员,上海仪电控股(集团)公司审计监察部总经理助理、副总经理。现任上海仪电(集团)有限公司审计监察部副总经理。
卜健,男,1973年6月30日出生,大学本科学历,曾任中国农业银行上海市信托投资公司证券发行部职员、监察审计部职员、信贷管理部职员,中国农业银行上海市分行证券管理部管理员、辅导员,华鑫证券有限责任公司上海武宁路证券营业部财务经理,华鑫证券有限责任公司稽核监察部及稽核风控部稽核业务经理、监察员、风控主管,华鑫证券有限责任公司稽核风控部总经理助理。现任华鑫证券有限责任公司合规稽核部总经理。
奚志伟,男,1959年6月出生,大专学历,会计师。曾任上海第四服装厂团支部书记,上海东昌服装厂财务科长,上海由由实业总公司财务经理。现任上海由由(集团)股份有限公司董事、财务总监,公司第八届监事会监事。
田明,男,1974年8月出生,大学本科学历、注册会计师、高级会计师。曾任上海舒天(集团)有限公司财务主管,大昌行汽车集团华东总部财务部主任、副经理,上海广电(集团)有限公司财务经济部主管,上海广电电子股份有限公司财务会计部经理,上海广电信息产业股份有限公司总会计师,公司董事、总会计师。现任华鑫证券有限责任公司财务总监。
胡之奎,男,1965年5月生,双学士(工学士、法学士),工商管理硕士,高级经济师。曾任上海科技大学、上海交通大学教师,上海真空电子器件股份有限公司投资部科员、总经理办公室主任助理,股份制办公室副主任,上海上市公司资产重组领导小组办公室科员,上海仪电电子股份有限公司董事会秘书兼董事会办公室主任。现任上海华鑫股份有限公司董事会秘书。
赵恒,男,1963年4月出生,本科学历,硕士,经济师。曾任中国人民银行西安分行干部,西安证券有限责任公司总经理,华鑫证券有限责任公司业务总监,2012年7月起兼任华鑫期货有限公司董事长,2015年4月起兼任摩根士丹利华鑫基金管理有限公司监事长。现任华鑫证券有限责任公司副总经理兼自营分公司总经理。
张晓岚,女,1949年8月生,中共党员。会计学硕士,教授,博士生导师。曾陕西财经学院副院长,西安交通大学副校长、校党委常委、西安交通大学产业集团董事、董事长,西安交通大学教育投资公司董事、董事长。2007年至今任上海对外经贸大学会计学教授,2007年至今兼任西安交通大学教授、博士生导师,2012年5月至今兼任大唐高鸿数据网络技术股份有限公司独立董事,2017年5月至今兼任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司独立董事。
龚侃侃,男,1976年10月出生,硕士。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司董事,上海市嘉定区国有资产经营(集团)有限公司董事长、总经理、党委副书记。曾任嘉定区住宅发展局综合配套科副科长、工程计划科副科长和科长,嘉定区土地储备中心主任助理、副主任,上海国际汽车城新安亭联合发展有限公司副总经理,上海国际汽车城(集团)有限公司副总经理等职。
陈乃蔚,男,1957年8月出生,博士,具备法学教授职称及中国律师资格。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司独立董事,复旦大学法学院教授、高级律师学院执行院长、体育法研究中心主任,中国(上海)自由贸易试验区知识产权协会会长,中国科技法学会副会长,上海市知识产权法研究会副会长,商务部知识产权海外维权专家,中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员,香港国际仲裁中心仲裁员,国际商会国际仲裁院(ICC)仲裁员,国际奥委会体育仲裁院仲裁员,上海仲裁委员会仲裁员,并且担任金力泰、交运股份、春秋航空、上海农村商业银行独立董事。曾任上海交通大学法律系主任、知识产权研究中心主任,上海市锦天城律师事务所合伙人,高级律师,上海市律师协会副会长,中兴通讯、上海医药、泰胜风能独立董事等职。
陈爽,男,1967年8月出生,硕士,具备中国律师资格及高级经济师职称。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司董事,中国光大控股有限公司首席执行官、管理决策委员会主席、董事会下属执行委员会、战略委员会成员,中国光大集团有限公司执行董事兼副总经理,中国飞机租赁执行董事兼主席,香港金融发展局非官方委员,香港中国金融协会名誉主席,香港中资证券业协会副会长,中国并购公会第九任轮值主席,中国与全球化智库常务理事及华东政法大学客座教授。曾任诺亚控股有限公司(股份代号:NOAH.N)独立董事,光大证券董事、光大银行监事及中国有色矿业独立非执行董事、交通银行总行法律事务室处长等职。
唐耀,男,1972年2月出生,大学本科。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司独立董事,同昌盛业(北京)资产管理顾问有限公司董事、总经理,国际购物中心协会(ICSC)志愿者领导委员会北京地区主席,中国商业地产联盟专家委员会委员等职。曾任华夏柏欣(北京)经营管理顾问有限公司资产管理部执行董事、成都分公司和沈阳分公司总经理,仲量联行董事,北京世邦魏理仕物业管理有限公司高级物业经理等职。
王玉华,男,1968年12月出生,大学本科,经济师。现任嘉定新城党工委副书记、管委会副主任,上海嘉定新城发展有限公司董事长、总经理、党委副书记等职。曾任上海铁路局企业管理处副科长,嘉定区交通局局长助理,上海嘉定交通发展集团有限公司党委委员、副总经理,嘉定新城党工委委员、管委会委员、马陆镇党委委员,上海嘉定新城发展有限公司党委委员、副总裁等职。
陈宏飞,男,1974年1月出生,硕士,现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司控股子公司光大安石(北京)房地产投资顾问有限公司董事长兼总经理等职。曾任职于北京建筑设计院、BarkerPacificGroup,Inc(洛杉矶)、雷曼兄弟商业地产组下属公司、铁狮门中国基金等多家企业。
潘颖,男,1970年1月出生,美国国籍,大学本科。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司董事,中国光大控股有限公司首席投资官及管理决策委员会成员,YingLiInternationalRealEstateLimited副董事长,石化油服独立董事。曾任职于国家外汇管理总局外汇储备交易处、中国人民银行全资子公司华安投资(香港)、美国洛杉矶的Seagate资产管理公司及光大海基资本等单位。
钱明,男,1963年8月出生,硕士。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司董事长、总裁、党委副书记等职。曾任江西省彭泽县芙蓉乡副乡长,上海市嘉定区委政策研究室科长、副主任,上海嘉宝实业(集团)股份有限公司副董事长、党委书记等职。
曾瑞昌,男,1959年8月出生,硕士。现任中国光大控股有限公司首席风险官及管理决策委员会成员,香港证券及期货事务监察委员会(证监会)咨询委员会成员。曾任中国光大控股有限公司助理总经理、研究部主管,香港星展证券(新加坡发展银行下属全资公司)董事、研究部主管,法国巴黎建东证券(法国巴黎银行下属全资公司)执行董事,野村综合研究所(日本野村证券下属全资公司)执行董事,香港研究部主管,摩根建富亚洲证券(德意志银行下属全资公司)联席董事、研究部主管等职。
陈静,女,1970年10月出生,大学本科,现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司职工代表监事、工会主任、综合办公室副主任等职。上海嘉宝实业(集团)股份有限公司党委办公室副主任、团委书记、工会副主任等职。
陈旭,男,1958年11月出生,大学本科。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司监事会主席。曾任上海市嘉定县朱家桥乡党委委员,嘉定区朱家桥镇党委副书记、副镇长,嘉定区粮油资产经营有限公司党委书记、董事长、总经理,嘉定区粮食局党委(组)副书记、书记、局长,嘉定区商务委员会副主任,嘉定区经济委员会副主任,嘉定区经济党工委书记等职。
曹萍,女,1969年3月出生,大学本科,政工师。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司副总裁、党委委员等职。上海嘉宝实业(集团)股份有限公司工会主任、党委办公室副主任、党委副书记、纪委书记、综合办公室主任等职。
石建良,男,1977年10月出生,大学本科。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司副总裁等职。曾任上海江南建筑设计院有限公司方案所所长,上海嘉宏房地产有限责任公司设计管理部经理、总经理助理、副总经理,公司设计管理部经理、总裁助理等职。
王幸千,男,1971年3月出生,大专。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司副总裁等职。曾任上海嘉定农业生产资料有限公司党支部书记、总经理,上海嘉定商城有限公司党支部书记、总经理,公司党委委员、物业经营部经理等职。
沈培新,男,1962年11月出生,大学本科。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司副总裁、党委书记等职。曾任上海市嘉定区安亭镇和黄渡镇党委委员,西藏自治区拉孜县县委书记,嘉定区委宣传部副部长,嘉定区华亭镇党委副书记、镇长、党委书记,公司副董事长等职。
金红,女,1973年12月出生,大学本科,会计师。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司财务负责人等职。曾任上海嘉宏房地产有限责任公司财务负责人;公司党委委员、财务会计部副经理和经理等职。
胡兵,男,1978年12月出生,硕士。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司副总裁。曾任职于联想控股股份有限公司、融科投资管理顾问有限公司等企业。
孙红良,男,1969年7月出生,硕士,经济师、物业管理师,持有上海证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司董事会秘书、党委副书记、纪委书记等职。上海嘉宝实业(集团)股份有限公司董事会办公室主任、总裁助理、副总裁等职。
陈正友,男,1963年10月出生,大专。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司高级副总裁等职。曾任上海嘉宏房地产有限责任公司工程部经理、常务副总经理、党支部书记,公司总裁助理、副总裁等职。
余小玲,女,1971年2月出生,硕士。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司副总裁、控股子公司光大安石(北京)房地产投资顾问有限公司财务总监。曾任职于美洲银行证券公司(东京)和雷曼兄弟旗下资产管理公司(东京)等企业。
段祺华,男,1956年02月出生,硕士,致公党员,上海段和段律师事务所创始合伙人、管理合伙人。现任全国政协委员、全国工商联常委、致公党上海市委常委,上海华谊(集团)公司外部董事,上海吉祥航空股份有限公司独立董事。
黄岱列,男,1959年10月出生,大学学历,高级经济师、高级政工师,中共党员。曾任上海市化工局团委副书记、书记,上海胶带股份有限公司党委副书记、总经理,上海中远化工有限公司常务副总经理,上海华谊集团企业发展有限公司党委副书记、总经理,上海华谊(集团)公司企业调整部经理等职。现任上海华谊(集团)公司董事、党委副书记、工会主席,上海市化学工会主席,上海氯碱化工股份有限公司董事、董事长,上海华谊(集团)公司党校校长。
沈启棠,男,1951年6月出生,大学学历,工商管理硕士学位,高级会计师,注册会计师。曾任上海市化学工业局财务处副处长,上海化工实业总公司总会计师,上海化学工业区工程建设总指挥部副总指挥,上海化学工业区发展有限公司总会计师等职。现任双钱集团股份有限公司独立董事。
张逸民,现为中欧国际工商学院金融学教授,金融学和会计学系系主任。2013年10月起任中国石化上海石油化工股份有限公司独立董事。张先生拥有加拿大不列颠哥伦比亚大学金融学与政策博士学位,历任加拿大不列颠哥伦比亚大学商学院博士后研究员,加拿大新不伦瑞克大学商学院助理教授,香港城市大学经济与金融学系副教授。2004年9月起任中欧国际工商学院教授。张先生的研究领域主要是运营、融资与工业经济学,具有丰富的专业知识及经验。
刘训峰,男,1965年05月出生,研究生学历,工学硕士学位,工商管理硕士学位,管理学博士学位,教授级高级工程师,中共党员。曾任上海石化股份公司乙烯厂副总工程师、投资工程部副主任、总经理助理、副总经理,上海赛科石化公司副总经理,上海化学工业区发展有限公司副总经理,上海华谊(集团)公司党委副书记、董事、总裁等职。现任上海华谊(集团)公司党委书记、董事长,双钱集团股份有限公司董事长,上海华谊集团财务有限责任公司董事长,上海化学工业区发展有限公司副董事长。
王霞,女,1963年04月出生,大学学历,学士学位,教授级高级工程师。曾任上海焦化有限公司发展部经理、上海焦化有限公司总经理助理、副总经理,上海华谊丙烯酸有限公司董事长,上海华谊(集团)公司总裁助理、副总裁等职。现任上海华谊(集团)公司总裁,中安华谊新材料有限公司副董事长。
高亢,男1957年1月出生,在职大学学历,高级经济师、高级政工师职称,中共党员。曾任市市政管理局团委书记,市市政工程机械施工公司党委书记,市市政管理局组织处处长、干部处处长,市市政管理局党委书记助理,上海城建(集团)公司党委书记、董事长,市水务局党委书记,市建设和交通工作党委副书记,市建设和交通工作党委党校校长,青浦区委副书记、区长、区委书记等职。现任上海华谊(集团)公司监事会主席,上海国际港务集团股份有限公司监事会主席。
汪耀华,男,1958年12月出生,在职大专学历,高级政工师,中共党员。曾任上海高桥石化公司团委副书记,上海高桥石化公司组织部统战科长,上海华谊丙烯酸有限公司纪委书记、工会主席等职。现任上海华谊集团股份有限公司工会副主席、监事会监事,上海市化学工会副主席,上海华谊(集团)公司工会副主席、监事会监事。
张为民,男,1966年2月出生,大学学历,法学硕士,中共党员。曾任上海师范大学团委副书记、团委书记、人文学院党委副书记、艺术学院党总支书记,上海市商业工作党委办公室调研员,市国资委党委办公室副主任、办公室副主任、信访办主任,市国资委纪委副书记、监察室主任,市纪委驻市国资委党委纪检副组长等职。现任上海华谊(集团)公司纪委书记、监事、监事会副主席。
常毅,男,1967年5月出生,大学学历,工商管理硕士,高级经济师。曾任双钱集团(重庆)轮胎有限公司党委书记、纪委书记、副总经理,公司党委书记助理、党委副书记、纪委书记、工会主席、监事会副主席,双钱集团上海供销有限公司监事,上海双钱轮胎销售有限公司监事长。现任双钱集团股份有限公司董事、常务副总经理,双钱集团(重庆)轮胎有限公司董事长,双钱集团上海东海轮胎有限公司董事长,双钱集团上海供销有限公司董事长,上海轮胎橡胶(集团)有限公司监事,上海双钱轮胎销售有限公司董事长、兼总经理。
张健鑫,男,1962年8月出生,大学学历,工学学士,助理工程师职称,中共党员。曾任上海石油化工总厂团委书记,中石化上海金山实业公司党委副书记、工会主席兼上海石化机械制造公司党委书记,上海市金山区委副书记,上海兰生(集团)有限公司副总裁,上海兰生股份有限公司党委书记、副董事长、监事长,上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司副总裁等职。现任上海华谊(集团)公司监事。
魏建华,男,1961年11月出生,研究生学历,双硕士学位,教授级高级工程师职称,中共党员。曾任上海化工研究院填料中心副主任、主任、院长助理、副院长,上海三爱富新材料股份公司董事长,上海华谊(集团)公司副总裁等职。
顾春林,男,1966年10月出生,研究生学历,博士学位,工程师职称,中共党员,1993年7月参加工作。曾任上海向阳化工厂常务副厂长,上海中远化工有限公司副总经理,上海牡丹油墨有限公司总经理,双钱集团大中华正泰轮胎分公司总经理、党委副书记,上海华向橡胶制品有限公司党委书记、执行董事,上海华谊(集团)公司集团办公室副主任、主任、董事会秘书,上海华谊(集团)公司党委组织部部长、人力资源部总经理、董事会秘书,上海华谊集团股份有限公司党委组织部部长、人力资源部总经理、董事会秘书等职。
常达光,男,1961年5月出生,大学学历,经济学硕士学位,高级会计师,中共党员,1980年8月参加工作。曾任上海电焊机厂财务科科长、总会计师,上海电气集团财务公司信贷部经理,上海市城市建设投资开发总公司资金财务部总经理、路桥事业部副总经理,上海城投(集团)有限公司计划财务部总经理。
薛建民,男,1958年9月出生,研究生学历,专业会计学硕士,高级会计师、注册会计师。现任双钱集团股份有限公司总会计师,上海轮胎橡胶(集团)有限公司董事长,上海制皂(集团)有限公司董事长,上海神马帘子布有限责任公司副董事长,双钱集团(江苏)轮胎有限公司董事,双钱集团(重庆)轮胎有限公司董事,双钱集团(安徽)轮胎有限公司董事,上海双钱轮胎销售有限公司董事,华泰橡胶有限公司董事,上海锦江国际酒店发展股份有限公司董事,双钱集团上海供销有限公司董事,上海华谊集团财务有限责任公司监事。
陈耀,男,1964年3月生,大学本科学历,硕士学位,高级工程师,曾任上海涂料有限公司副总经理,上海涂料有限公司副总经理兼新华树脂厂党总支书记、厂长,上海国际油漆有限公司副总经理,上海华谊(集团)公司对外合作部经理,双钱集团股份有限公司党委书记、副总经理。现任上海华谊(集团)公司纪委书记、监事会副主席。
顾立立,男,1972年10月出生,1994年7月参加工作,本科学历,审计师,中欧国际工商学院工商管理硕士。曾任上海硫酸厂设备科员、团委书记、车间副主任、党支部书记、党委书记助理、副厂长;西藏自治区日喀则地区经贸委副主任;上海天原(集团)有限公司、上海氯碱化工股份有限公司党委副书记、纪委书记;上海中远化工有限公司总经理、党委副书记;上海静安华谊小额贷款股份有限公司财务总监,常务副总经理;上海闵行华谊小额贷款股份有限公司总经理。现任上海华谊(集团)公司纪委副书记、监察审计部总经理。
黄德亨,男,1958年03月出生,大学学历,学士学位,教授级高级工程师职称,中共党员。曾任上海市橡胶工业公司干部,上海市化工局规划处主任科员、副处长,上海太平洋化工(集团)有限公司总经理助理,上海华谊(集团)公司投资规划部经理,上海华谊(集团)公司副总裁等职。
方广清,女,1964年4月出生,研究生学历,硕士学位,教授级高级工程师,中共党员。曾任上海太平洋生物高科技有限公司医药部主任、副总经理、总经理,上海华谊集团投资有限公司党委副书记、纪委书记、副总经理、工会负责人、执行董事,现任上海华谊集团投资有限公司党委书记、董事长,上海华谊(集团)公司副总工程师。
王仁荣,男,1967年出生,南京大学哲学学士、鲁汶大学法学硕士、复旦大学法学博士。曾先后在政府部门、雅芳、可口可乐、高露洁任职。现任职百威英博亚太区法律及企业事务副总裁、百威英博集团亚太地区所有公司董事或董事长,以及上市公司珠江啤酒董事,兼任中国外商投资协会副会长、中国酒业协会副理事长、华东政法大学及上海财大法学院兼职教授、上海复旦复华科技股份有限公司独立董事。
赵文斌,男,1974年出生,中共党员,复旦大学历史学系历史学专业本科毕业,历史学学士,1998年8月参加工作。先后担任复旦大学学生服务联合体副主任、校团委副书记等职;2004年12月至2012年7月任复旦大学产业化与校产管理办公室副主任,其间主持工作5年;2011年7月任复旦大学资产经营有限公司总经理;2014年5月至2015年5月受教育部委派,在云南德宏州挂职任州政府副秘书长;2015年7月至2017年6月担任复旦大学出版社有限公司党总支书记;现任上海复旦复华科技股份有限公司党委书记、董事长。
郑卫军,男,1967年出生,会计学本科、工商管理硕士,中国注册会计师、注册税务师,高级会计师,财政部全国注册会计师行业领军人才,中注协职业道德准则委员会、专业技术指导委员会委员。现任信永中和会计师事务所合伙人、管委会委员、副总经理,兼任中国东方红卫星股份有限公司、晋西车轴股份有限公司、北京康拓红外技术股份有限公司独立董事。
邵俊,男,1968年出生,南加州大学马歇尔商学院工商管理硕士,本科曾就读于复旦大学世界经济系国际金融专业。曾在上海实业集团担任过五年各类管理职位,创建国内最早的风险投资公司龙科创投并担任首席执行官。获得上海市领军金才称号,入选国资委下属市管国有企业外部董事,外派监事人才库。现任德同(北京)投资管理股份有限公司董事长,中华股权投资协会(CVCA)执行理事,上海股权投资协会(PEAS)联席会长,上海复旦复华科技股份有限公司独立董事。主导投资的项目包括:无锡尚德太阳能电力有限公司、上海银联电子支付公司,重庆川仪自动化股份有限公司、博腾制药科技股份有限公司、91无线网络有限公司和上海来伊份股份有限公司等。2012至2013年邵先生连续两年被上海证券报评为“金融资·卓越投资家”。2006至2010年及2013至2015年,邵先生被《福布斯》中文版评为“中国最佳创业投资人”。2016年邵先生被清科评为“中国创业投资人10强”。2017年,邵先生被艾问评为2016-2017年度最具影响力投资人,被投中信息和胡润财富评为投中-胡润2016年中国最佳创业投资人,入选《财富》中国最具有影响力的30位投资人榜单。
孔爱国,男,1967年出生,教授、博士生导师。曾获得上海市曙光学者荣誉称号,科研成果曾获上海市哲学社会科学优秀成果奖二等奖。曾任江苏无锡七二一厂助理工程师,现任复旦大学管理学院财务金融系教授,兼任和美医疗控股有限公司独立董事、天津鑫茂科技股份有限公司独立董事、泛海控股股份有限公司独立董事、思美传媒股份有限公司独立董事、中国泛海国际金融有限公司独立董事。
应炳兴,男,1956年出生,经济管理专业,大专学历。历任兰溪市委办公室副主任、主任;兰溪市委常委、市委办公室主任、宣传部长、常务副市长(兼任浙江兰溪经济开发区管委会主任、党工委书记)、市委副书记;金华市对外贸易经济合作局局长、党组书记;金华市对外贸易经济合作局局长、党组书记、市贸促会会长;金华市经济委员会主任、党委书记、金华市政府企业上市办主任、招商办主任、市工业经济联合会会长;金华市人大常委会秘书长、党组成员;金华市人大常委会秘书长、党组成员,金义都市新区管委会常务副主任、党工委委员。现任上海上科科技投资有限公司副董事长、上海复旦复华科技股份有限公司董事。
周曦,男,1973年出生,博士、副研究员。曾任共青团复旦大学委员会副书记、复旦大学产业化与校产管理办公室主任助理、复旦大学江湾校区建设办公室副主任、复旦大学计算机科学技术学院副院长、复旦大学软件学院副院长。现任上海复旦资产经营有限公司董事、总经理、上海复旦复华科技股份有限公司董事。
马志诚,男,1960年出生,在职研究生,高级经营师。历任上海市商业投资(集团)有限公司总经理助理、上海商投创业投资有限公司董事总经理、上海华龙信息技术开发中心董事长、上海鑫联房地产公司副总经理、上海航空机械公司办公室主任。现任上海市商业投资(集团)有限公司副总经理,兼任上海复旦科技产业控股有限公司董事总经理、上海复旦数字医疗科技有限公司董事长、上海商投控股有限公司董事、上海复旦微电子集团股份有限公司董事、上海复旦复华科技股份有限公司监事、上海时空五星创业投资管理有限公司董事、上海商务中心股份有限公司董事、上海同济华润建筑设计研究院有限公司董事、上海江桥现代物流发展有限公司董事。
郁炯,女,1957年出生,大学学历,会计师。曾任复旦大学财务处出纳科副科长、出纳科及会计科科长、财务处副处长、中国驻澳大利亚使馆教育处二等秘书、复旦大学对外联络与发展处处长、复旦大学校董会副秘书长、上海复旦大学教育发展基金会副秘书长、复旦大学审计处常务副处长、上海复旦大学教育发展基金会监事。现任复旦大学审计处处长、上海复旦资产经营有限公司监事、上海复旦复华科技股份有限公司监事。
朱泽龙,男,1967年出生,中共党员,大学本科,高级工程师。曾任上海医科大学红旗制药厂片剂车间主任、新产品开发科科长、技术部主任、上海复旦复华药业有限公司质量管理中心主任、副总工程师、总工程师。现任上海复旦复华科技股份有限公司监事、上海复旦复华药业有限公司副总经理。
邱伟新,男,1969年出生,大学本科。曾任上海中和软件有限公司开发一科副科长、科长、开发二部部长、总工程师、培训部长、副总经理。现任上海复旦复华科技股份有限公司监事、上海中和软件有限公司副总经理、总工程师。
汪源源,男,1968年出生,理学博士,教授、博士生导师。曾任复旦大学信息科学与工程学院电子工程系系主任、复旦大学信息科学与工程学院副院长。现任复旦大学纪律检查委员会副书记、监察处处长、信息科学与工程学院党委书记。
余青,女,1966年出生,工商管理硕士,副研究员,高级会计师,中国注册会计师非执业会员。曾任复旦大学财务处副处长、复旦大学经审会主席。现任复旦大学资产与实验室管理处处长、复旦大学纪委委员、上海复旦资产经营有限公司董事、上海复旦复华科技股份有限公司监事会主席。
方瑶,女,1977年出生,中共党员,会计硕士,高级会计师。1998年7月进入公司,历任计划财务部融资科科长、企业发展部主任助理、资金结算中心主任助理、资金结算中心副主任。现任资金结算中心主任。
沈定,男,1966年出生,大专,会计师。曾先后在上海嘉丰棉纺织厂担任会计,震旦办公设备、震旦行国际贸易(上海)公司担任主办会计,上海吉联服饰有限公司担任行政会计部长。1997年2月进入复华公司,先后担任上海克虏伯控制系统有限公司财务经理;上海复旦复华科技股份有限公司财务二部主任、资金结算中心副主任、副总会计师;上海复华高新技术园区发展有限公司财务主管、副总经理、常务副总经理;上海复华软件产业发展有限公司常务副总经理。现任上海复旦复华科技股份有限公司总经理助理、上海复华高新技术园区发展有限公司总经理、复旦复华高新技术园区(海门)发展有限公司总经理。
陈汉为,男,1970年出生,大学本科。1992年起在复旦复华下属上海中和软件有限公司工作,而后由中和公司派往日本中和东京支社、索尼系统设计公司、富士通大规模集成电路科技公司等公司在职培训4年半。1998年回国后历任中和软件公司开发三科副科长、开发二科科长、开发一部部长、办公室主任、副总经理。现任上海复旦复华科技股份有限公司副总经理兼上海中和软件有限公司总经理。
赵振兴,男,1963年出生,大学本科,会计师。曾在中石化上海石油化工总厂、上海石化总厂销售供应公司、上海石化贸易公司等单位任财务部经理等职,曾任上海复旦复华科技股份有限公司财务部主任、峻岭国际集团有限公司财务总监。现任上海复旦复华科技股份有限公司监事、审计总监。
沈敏,女,1978年出生,中共党员,大学本科。2001年进入公司工作,上海复旦复华科技股份有限公司总经理办公室副主任。现任上海复旦复华科技股份有限公司证券事务代表。
陈玉明,男,1972年出生,大学本科,药师。1995年7月进入上海医科大学红旗制药厂,先后担任销售员、新药销售科科长。自2002年2月起先后担任上海复旦复华药业有限公司下属医药销售公司新药推广部经理、市场部经理、总经理助理、副总经理、总经理,上海复旦复华药业有限公司副总经理。现任上海复旦复华科技股份有限公司总经理助理、上海复旦复华药业有限公司常务副总经理、江苏复旦复华药业有限公司总经理。
马芳芳,女,1962年出生,中共党员,大学本科,工程师,执业药师。1994年起任上海医科大学红旗制药厂(复旦复华下属上海复旦复华药业有限公司前身)销售员、销售部副部长,上海复旦复华药业有限公司营销公司副总经理、总经理,上海复旦复华药业有限公司副总经理、常务副总经理。现任上海复旦复华科技股份有限公司常务副总经理兼上海复旦复华药业有限公司总经理。
汤春方,男,1958年3月出生,中共党员,汉族,本科学历,高级工程师。1976年6月参加工作,历任上海市前哨农场职工,上海东升玩具厂职工,上海第一纺织工业学校教师、团委书记,上海市纺织工业局直属党委团委书记,中国纺织机械和技术进出口有限公司上海办事处办公室主任,上海新天龙进出口有限公司总经理助理,上海开开实业股份有限公司国际贸易部副经理,上海中波国际贸易有限公司总经理办公室贸易管理,上海纺织(集团)有限公司外贸事业部经理、制造与贸易事业部总经理助理、副总经理。现任上海纺织(集团)有限公司贸易与国际化事业部副总经理。
俞铁成:男,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,经济学硕士,资深并购重组专家。现任长城影视股份有限公司独立董事、上海凯石益正资产管理有限公司合伙人、北京彩讯科技股份有限公司独立董事、上海申达股份有限公司独立董事、创元科技股份有限公司独立董事、上海交通大学海外教育学院国际并购研究中心主任、上海市政府发展研究中心特约研究员、浦东新区国资委决策咨询专家;最近五年曾担任上海浦东路桥建设股份有限公司独立董事,江苏连云港港口股份有限公司独立董事,中昌海运股份有限公司独立董事、道杰资本总裁。
李林杰,男,1982年10月出生,汉族,中共党员,研究生学历,经济师。2007年4月在法国巴黎瑞士再保险公司参加工作;2007年11月在法国巴黎安盛集团工作;2010年9月在美国国际集团工作;2011年8月起历任上海国际集团资产管理有限公司金融市场总部项目经理、资本市场总部高级项目经理、金融创新总部总经理助理、副总经理;2017年7月起任上海国际集团资产管理有限公司金融创新总部总经理。
伍茂春,男,1973年3月出生,党员,硕士研究生,高级经济师。1994年9月参加工作,历任贵州省安顺市第四中学教师,浦东新区组织部副主任科员、上海市人事局主任科员,上海申达股份有限公司办公室副主任、人力资源部副经理、人力资源部经理,人力资源副总监、纪委副书记,党委副书记、纪委书记。现任上海申达股份有限公司党委副书记、纪委书记。
蔡佩民,男,1962年6月出生,民建会员,汉族,高级会计师。1983年9月参加工作,历任上海第一织布工业公司财务科科员、上海新联纺进出口有限公司财务科科员、科长助理、副科长、科长、副总会计师、财务部总经理、中国华源集团有限公司财务部副部长、上海多纳美企业发展有限公司财务总监、上海纺织(集团)有限公司计划财务部总经理助理、计划财务部副总经理。现任上海纺织(集团)有限公司财务审计部副总经理。
姚明华,男,1961年1月出生,中共党员,大学本科,教授级高级工程师。1983年8月参加工作,历任上海纺织工业局规划办科员、上海第二印染厂技术科副科长、厂长助理、副厂长,上海第三印染厂厂长,上海申达集团有限公司襄理、投资部经理、副总经理,上海纺织科学研究院常务副院长,上海申达股份有限公司副总经理兼上海汽车地毯总厂有限公司党委书记、总经理。现任上海申达股份有限公司董事、总经理、党委书记。
胡祖明,男,1962年10月出生,中共党员,汉族,现任东华大学教授,博士研究生导师,享受国务院特殊津贴,材料学院化学纤维研究所所长。重点研究领域是高分子材料成形工艺及理论、复合材料,尤其是“高强规模聚乙烯”项目、“间位芳纶及绝缘材料产业化关键技术”项目、超高强芳纶等领域取得了多项成果。
陆志军,男,1970年9月出生,中共党员,汉族,本科学历,高级会计师。1992年7月参加工作,历任上海开隆投资开发公司外贸业务员,中国船舶工业贸易公司财务部外贸会计,财务部、船舶部副经理,上海申达进出口有限公司财务部副经理、财务部经理,上海申达股份有限公司外贸事业部襄理,上海申达股份有限公司总经理助理、财务总监。现任上海申达股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。
袁树民:男,1951年出生,教授、博士、中国注册会计师。曾任上海财经大学会计学院教研室主任、副系主任、副院长;上海财经大学成人教育学院常务副院长、院长;上海金融学院会计学院院长等职。现任上海华丽家族股份有限公司独立董事、上海申达(集团)股份有限公司、上海科泰电源股份有限公司、上海嘉宝实业(集团)股份有限公司独立董事。
邵英豪,男,1959年9月出生,中共党员,汉族,高级会计师。1978年参加工作,历任上海红跃印刷厂切纸工,上海九华袜厂机修工,出纳、会计、财务科长,上海针织(集团)有限公司审计室业务经理,上海华高针织有限公司财务部经理,上海纺织(集团)有限公司审计室业务经理。现任上海纺织(集团)有限公司财务审计部副总经理、上海申达股份有限公司监事。
梁锦山,男,1961年1月出生,中共党员,汉族,政工师。1979年2月参加工作,历任上海鸿新色织厂保全工、电工、整党办秘书、厂长秘书、厂办副主任、厂办主任、常务副厂长、厂长、党委书记、上海纺织控股(集团)公司纪委专职干部、纪委委员、上海纺织控股(集团)公司监察室副主任。现任上海纺织(集团)有限公司纪委副书记、监察室主任。
张志樑,男,1958年2月出生,党员,汉族,大学学历,高级经济师。1978年5月参加工作,历任上海市第八棉纺织厂技校教师、团委干事、行政办秘书、宣传科副科长,现任上海申达股份有限公司办公室主任、党办主任、安全生产办公室主任。
万玉峰,男,1976年11月出生,中共党员,汉族,本科学历,高级工程师。1997年7月参加工作,历任上海汽车地毯总厂有限公司产品开发部工艺工程师、压模二车间副经理、副总工程师、总工程师、副总经理、常务副总经理,现任上海申达股份有限公司总经理助理兼上海汽车地毯总厂有限公司总经理、党委副书记。
李桂英,女,1963年7月出生,中共党员,汉族,大学本科学历,高级会计师。1980年9月参加工作,历任黑龙江省伊春市生产资料公司财务科出纳员、记账员、会计员、副科长、审计科科长,光明集团国内贸易公司会计部部长,光明集团永和家具有限公司会计部部长,光明集团家具股份有限公司审计部部长、财务部部长、财务总监,上海申达股份有限公司财务管理部副经理、经理。现任上海申达股份有限公司财务副总监。
胡淳,男,1959年3月出生,中共党员,汉族,硕士学历,教授级高级工程师。1976年4月参加工作,历任沪西工务所工人,上棉七厂工程师室干部、生技科副科长、机电部副经理、副厂长,第三制线厂厂长,海南欣龙股份有限公司执行总裁,上海新纺织产业用品有限公司执行董事、董事长,上海申达科宝新材料有限公司董事长。现任上海申达股份有限公司副总经理,上海申达股份有限公司新材料事业部总经理,上海申达科宝新材料有限公司总经理,上海新纺织产业用品有限公司执行董事,江苏申达碳纤维材料有限公司执行董事。
玛天羽,男,1968年1月出生,无党派人士,回族,硕士学历,高级经济师。1989年8月参加工作,历任五洲药厂法律顾问,上海二纺机股份有限公司金融投资部业务经理,上海太平洋机电集团有限公司资产经营部业务经理,上海申达股份有限公司证券事务代表、资产经营部副经理、经理、总经理助理、董事会秘书。现任上海申达股份有限公司副总经理、外贸事业部总经理。
骆琼琳,女,1978年1月出生,中共党员,汉族,本科学历,经济师。2000年7月参加工作,历任上海申达股份有限公司资产经营部科员、董事会证券事务代表、办公室副主任、资产经营部经理。现任上海申达股份有限公司资产经营部经理、董事会证券事务代表。
龚杜弟,男,1965年11月出生,中共党员,汉族,大学学历,硕士学位,教授级高级工程师。1985年7月参加工作,历任上海汽车地毯总厂有限公司电气技术员、总师室主任、总工助理、副总工程师、技术中心主任,现任上海汽车地毯总厂有限公司副总经理、总工程师兼技术中心主任。
张声明,男,1980年8月出生,中共党员,汉族,硕士研究生学历,高级经济师。2005年3月参加工作,历任上海市纺织科学研究院情报所信息分析主管、上海申达股份有限公司总经理秘书、办公室副主任、资产经营部副主任、江苏申达碳纤维材料有限公司总经理,现任上海申达股份有限公司总经理助理、上海申达股份有限公司汽车内饰事业部副总经理。
徐家平:男,1955年10月出生,硕士研究生,高级经济师。历任上海丽华一分公司经理;南洋衫袜商店副经理(主持工作);上海新世界股份有限公司副总经理、总经理。现任上海新世界(集团)有限公司董事;公司党委书记、副董事长、总经理;公司一届、二届、三届、四届、五届、六届、七届、八届、九届董事会董事;公司四届、五届、六届、七届、八届、九届董事会副董事长。上海新世界股份有限公司第十届董事会董事候选人。
李远勤:女,1973年7月出生,管理学博士、副教授,中国注册会计师(非执业会员)。历任中国工商银行会计结算部。现任上海大学管理学院会计系副主任、硕士生导师,公司九届董事会独立董事。上海新世界股份有限公司第十届董事会独立董事候选人。
李苏粤:男,1970年9月出生,中共党员,本科学历、学士学位,律师、国际商务师。历任江苏综艺集团文员、总经理办公室主任、兴全基金管理有限公司综合管理部总监。现任江苏综艺集团副总裁、上海综艺控股有限公司总裁,公司九届董事会董事。上海新世界股份有限公司第十届董事会董事候选人。
徐若海:男,1962年6月出生,大学,审计师、经济师。历任黄浦区审计局局长助理、副局长,黄浦区财政局副局长,黄浦区审计局党组书记、局长,黄浦区国有资产监督管理委员会党委副书记、主任,区集体资产监督管理委员会主任,上海新世界(集团)有限公司总裁。现任上海新世界(集团)有限公司董事长;公司八届、九届董事会董事长。上海新世界股份有限公司第十届董事会董事候选人。
李志强:男,1967年11月出生,法学硕士、一级正高级律师。历任美国格杰律师事务所中国法律顾问;上海市金茂律师事务所律师、高级合伙人。现任环太平洋律师协会中国理事、上海市人民政府行政复议委员会委员、黄浦区政协常委;上海金茂凯德律师事务所创始合伙人、一级律师。上海新世界股份有限公司第十届董事会独立董事候选人。
陈智海,男,1964年10月出生,中欧国际工商学院工商管理硕士,上海交大高级金融学院工商管理博士(DBA),工程师。历任上海圆珠笔厂技术质量科科长、车间主任、副厂长、厂长;华泰证券投资银行执行董事、营业部总经理;上海世博土地储备中心项目发展处处长、人力资源处处长;上海城投控股投资总监;现任上海诚鼎创佳投资管理公司董事长/CEO。
杨清:女,1966年10月出生,高级政工师。历任上海蔡同德药业有限公司副总经理、纪委书记、党委副书记。现任上海新世界(集团)有限公司党委委员、工会副主席;上海新世界股份有限公司党委委员;上海蔡同德药业有限公司党委书记、副董事长、总经理。上海新世界股份有限公司第十届董事会职工董事候选人。
叶东:男,1971年3月出生,大学。历任北大青鸟天桥股份有限公司董事、副总裁兼上海公司总经理,上海现代设备有限公司总经理,神州数码制造及现代服务事业部总经理,上海斐讯数据通信技术有限公司ICT副总裁,上海市黄浦区青联常委。现任力鼎资本合伙人、深圳市合创衡远投资有限公司总裁,公司九届董事会董事。上海市黄浦区国有资产监督管理委员会推荐的上海新世界股份有限公司第十届董事会董事候选人。
陈信康先生简历男,1952年出生,大学教授。现任上海财经大学国际工商管理学院教授、博导,现代服务经济研究院院长。兼任新世界股份有限公司独立董事。曾任上海财经大学国际工商管理学院副院长、教授、博导,上海财经大学国际工商管理学院教授、博导,世博经济研究院院长。
孙跃凯:男,1958年10月出生,大专,注册会计师、中国税务师。历任上海市黄浦区税务局副科长、财政局科长、局长助理,金陵街道办事处副主任,黄浦区监事会办公室副主任。现任上海新世界(集团)有限公司副总裁,公司五届、六届、七届、八届、九届监事会监事。上海市黄浦区国有资产监督管理委员会推荐的上海新世界股份有限公司第十届监事会监事候选人。
李蔚:男,1976年12月出生,大学,经济师、经营师。历任上海新世界城四楼商场副经理,五楼商场党支部书记、副经理,上海新世界股份有限公司董事会办公室副主任。现任上海新世界城总经理助理、四楼商场经理,公司九届监事会职工监事。上海新世界股份有限公司第十届监事会职工监事候选人。
姚璐:女,1977年6月出生,硕士,经济师、高级政工师。历任上海新世界股份有限公司本二党支部书记、总经理办公室主任、新世界城副总经理、总经理助理。现任上海新世界股份有限公司党委副书记、纪委书记、党办主任、新世界城副总经理。上海新世界股份有限公司第十届监事会监事候选人。
陈凤鸣,女,汉族,上海市人,1969年7月生,1988年7月参加工作,2005年6月加入中国共产党,在职大学学历。现任上海新世界股份有限公司总经理助理,上海新世界丽笙大酒店党支部书记、董事长助理。曾任上海新世界股份有限公司各楼面商场副主任、主任、见习经理、副经理、经理;上海新世界股份有限公司招商办副主任、主任;新世界大丸百货总经理助理、副总经理;上海新南东项目管理有限公司副总经理、上海新世界丽笙大酒店董事长助理。
王文华:女,1969年2月出生,大学,会计师、高级政工师。历任上海大光明文化(集团)有限公司党委副书记、副总经理、纪委书记、工会主席。现任上海新世界股份有限公司党委副书记、董事会办公室主任,2014年6月27日被公司第九届董事会新聘为董秘和副总经理。
秦云,男,1962年10月生,1984年7月参加工作,大学学历,同济大学分校交通工程专业毕业,高级工程师(教授级)。曾任上海市政工程设计研究院道桥一所所长、副院长;上海市政工程设计研究院党委副书记、纪委书记;上海市城乡建设和交通委员会总工程师;上海市城乡建设和交通委员会副主任;上海市张江高新技术产业开发区管委会副主任等职。现任上海现代建筑设计(集团)有限公司党委书记、董事长;华东建筑设计研究院有限公司党委书记、董事长。
张桦,男,1962年4月生,1988年4月参加工作,博士研究生学历,同济大学建筑学专业毕业,高级工程师(教授级)。曾任华东建筑设计研究院设计组组长、院长助理;上海现代建筑设计(集团)有限公司副总经理等职。现任上海现代建筑设计(集团)有限公司董事、总经理、党委副书记;华东建筑设计研究院有限公司董事、总经理、党委副书记、财务负责人。
朱建弟先生:1965年2月出生,博士,中国注册会计师,高级会计师。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)首席合伙人、董事长、主任会计师,上海市第十一届政协委员,财政部内部控制委员会委员,财政部会计信息化委员会委员,上海证券交易所上市委员会委员,上海市国有企业董监事认定委员会委员,上海股份制与证券研究会常务副会长,中国注册会计师协会常务理事,上海注册会计师协会副会长。朱建弟先生于2005年荣获“上海市杰出会计工作者”荣誉称号,于2008年荣获“全国先进会计工作者”荣誉称号。2011年1月至今任宁波银行股份有限公司独立董事。
卓福民,男,1951年11月出生,中国香港,拥有香港地区永久居留权,硕士学位。曾任上海市政府经济体制改革办公室处长、主任助理,香港上海实业控股有限公司(HKSE,363)行政总裁、副董事长,上海实业医药科技集团有限公司董事长,祥峰(中国)投资公司的董事长兼行政总裁,上海科星创业投资基金创始人兼董事长。现任上海畅联国际物流股份有限公司独立董事,大全新能源有限公司独立董事,申万宏源(香港)有限公司独立董事,中华企业股份有限公司独立董事,华东建筑集团股份有限公司独立董事,分众传媒信息技术股份有限公司独立董事,碧生源控股有限公司非执行董事,上置集团有限公司独立非执行董事,国药控股股份有限公司独立非执行董事,GGVCapitalIIIEntrepreneursFundL.P.管理合伙人,GGVCapitalVIEntrepreneursFundL.P.管理合伙人,纪源投资咨询(上海)有限公司管理合伙人、上海纪星投资管理有限公司董事长,上海源星股权投资管理有限公司董事长,天津纪源科星股权投资管理合伙企业(有限合伙)、上海源星胤志创业投资合伙企业(有限合伙)、上海源星胤力创业投资合伙企业(有限合伙)、上海源星胤石股权投资合伙企业(有限合伙)、苏州纪源科星股权投资合伙企业(有限合伙)、苏州纪源源星股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表、中国总会计师协会副会长兼民营分会执行会长、中国证券投资基金业协会法制工作委员会联席主席、创业投资基金专业委员会委员、上海市国际股权投资基金协会副理事长、上海创投协会副会长。
王玲,女,1975年11月生,1997年7月参加工作,大学学历,同济大学给水排水工程专业,高级政工师。曾任上海建筑设计研究院有限公司工会副主席;华东建筑设计研究院有限公司现代都市建筑设计院党委书记助理、副书记、纪委书记、工会主席等职。现任上海现代建筑设计(集团)有限公司工会主席;华东建筑设计研究院有限公司工会主席、职工董事。
盛雷鸣,男,汉族,1970年3月生,上海籍,硕士学位。1994年7月参加工作,1993年加入中国共产党。历任上海对外商贸律师事务所律师,上海华东政法学院教师等职,现任北京观韬中茂管委会联席主席,并兼任中华全国律师协会副会长、上海市律师协会会长及党委副书记、上海市法学会民法研究会副会长、中共上海市委政法委案件评查员、上海市人民政府行政复议委员会委员、上海市市管企业外部董事、上海现代服务业联合会副会长、上海仲裁委员会仲裁员、上海金融仲裁院仲裁员、湖南省法律顾问、上海市财政局法律顾问等职。
李安女士,1961年7月出生。上海科技大学工学学士。工程师。自2014年9月、2015年7月、2015年9月起至今分别担任上海国盛(集团)有限公司副总裁、上海棱光实业股份有限公司(2015年10月更名为华东建筑集团股份有限公司,上海证券交易所上市公司,股票代码600629)董事、上海隧道工程股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股票代码600820)董事。曾任虹口区信息技术研究所副所长,虹口区计划经济委员会产业科副主任科员,虹口区经济委员会基层工作科科长,上海市国有资产管理办公室主任科员,市国有资产管理办公室产权处副处长,市国有资产监督管理委员会产权处副处长、处长,产权中心主任等职。
夏明,男,1964年11月生,1984年7月参加工作,大学学历,华东政法学院国际经济法专业毕业,审计师。曾任上海市公安局静安分局会计,现代设计集团资产部主任助理、审计室主任助理、投资部副主任、投资部主任等职。现任现代设计集团监察审计室主任、集团工会经费审查委员主任,华东设计院监察审计室主任、集团工会经费审查委员主任、职工监事。
张铁,男,1980年12月生,2003年7月参加工作,硕士研究生学历,东华大学企业管理专业毕业,经济师。曾任现代设计集团董事会办公室主任助理、副主任兼集团团委书记等职。现任现代设计集团团委书记、工会副主席,华东设计院团委书记、工会副主席、职工监事。
孙荣乾,男,1955年6月生,1971年3月参加工作,研究生学历,甘肃省委党校经济管理专业毕业,高级经济师。曾任甘肃省临泽县委副书记、县长,张掖市委副书记、市长、市委书记,张掖地区行署副专员;上海市宝山区粮食局党委副书记、局长、党委书记,区经委党委副书记、主任,区外经委党组书记、主任,宝山区副区长;徐汇区副区长、区委常委,普陀区委副书记、副区长、代区长、区长、上海地产(集团)有限公司监事会主席等职。现任上海现代建筑设计(集团)有限公司监事会主席。
周青,男,1962年6月生,汉族,中共党员,1976年12月参加工作,大学学历,天津大学函授学院投资经济专业毕业,工商管理硕士。曾任中共上海市委组织部机关主任科员,中共上海市委组织部办公室主任科员,中共上海市委组织部经济干部处副处级调研员,上海中星(集团)有限公司党委副书记、纪委书记。现任上海中星(集团)有限公司副总经理。
张晓明,男,1959年8月生,1976年12月参加工作,大专学历,郑州大学党政管理专业毕业,高级政工师。曾任上海院人事处处长、现代设计集团总经理办公室主任、人力资源(组织)部主任;现代设计集团纪委书记兼监察室主任等职。现任现代设计集团纪委书记、监事会副主席,华东设计院纪委书记、监事会主席。
马东,男,1957年9月生,1975年8月参加工作,大专学历,西南交通大学测试技术专业毕业,工程师。曾任上海铁道学院人事处副科长、网管中心副主任,上海市国有资产信息中心副主任,上海市国资委办公室调研员兼信息中心主任、上海市国资委董事监事工作处副处长(正处级)兼董事监事管理中心副主任等职。现任上海现代建筑设计(集团)有限公司监事。
龙革,男,1968年5月生,1989年2月参加工作,大学学历,复旦大学经济学专业毕业,复旦大学高级管理人员工商管理硕士学位,高级工程师(教授级)。曾任华东设计院经营管理处处长助理、副处长;现代设计集团经营管理部副经理;华东设计院副院长;现代设计集团总经理助理兼都市院代理院长等职。现任现代设计集团副总经理,华东设计院副总经理。
2004-06-29连任余继勇男,大专文化,会计师.曾任上海石英玻璃厂经营计划科科长,上海棱光实业股份有限公司金融财务部经理、财务总监等职.现任本公司董事、总会计师、副总经理.
沈迪,男,1960年1月生,1982年8月参加工作,研究生学历,同济大学建筑学专业毕业,高级工程师(教授级)。曾任华东设计院副总建筑师;现代设计集团副总建筑师、总师室副主任;华东设计院党委副书记、院长等职。现任现代设计集团副总经理、总建筑师,华东设计院副总经理、总建筑师。
成红文,男,1963年11月生,1985年7月参加工作,大学本科学历,重庆建筑工程学院电气自动化专业毕业,高级工程师(教授级)。曾任上海设计院副总经理;华东设计院党委副书记、总经理;现代设计集团巡视员兼集团经营管理部主任;现代设计集团运营总监兼集团经营部主任、运营部主任等职。现任华建集团经营部主任、运营部主任。
徐志浩,男,1965年4月生,1987年7月参加工作,博士研究生学历,同济大学技术经济及管理专业毕业,高级工程师(教授级)。曾任华东设计院总承包部副主任、工程监理部副主任;华东设计院华设监理公司总经理;现代设计集团华设工程咨询有限公司总经理,现代设计集团华设工程咨询有限公司党总支书记、董事长;现代设计集团现代工程咨询公司党委书记、董事长等职。现任现代设计集团副总经理,华东设计院副总经理。
周静瑜,女,1973年4月生,1996年7月参加工作,大学本科,工程硕士,同济大学暖通专业毕业,高级工程师(教授级)。曾任华东设计院北京分公司副总经理;现代设计集团海外事业部总经理助理、现代设计集团国际公司总经理助理;现代设计集团海外事业部副总经理、现代设计集团国际公司副总经理;华建集团海外事业部主任、华建集团国际公司总经理。现任华建集团经营部主任、华建集团国际公司总经理。
夏冰,男,1968年12月生,1994年4月参加工作,研究生学历,同济大学结构工程专业毕业,高级工程师(教授级)。曾任现代设计集团上海申都工程咨询有限公司副总经理、总经理;现代设计集团上海现代工程咨询有限公司副总经理;现代设计集团办公室主任;现代设计集团上海现代工程咨询有限公司党委副书记、总经理;现代设计集团上海现代工程咨询有限公司党委书记、董事长;上海现代建筑设计集团工程建设咨询有限公司党委书记、董事长等职。现任现代设计集团副总经理,华东设计院副总经理。
薛继凤女士:女,1967年12月生,硕士研究生学历,教授级高级工程师。上海龙头(集团)股份有限公司针织事业部(三枪集团)总工程师、针织九厂副厂长;针织事业部(三枪集团)副总经理、总工程师、针织九厂副厂长;针织事业部(三枪集团)副总经理、总工程师、三枪纺织科技发展有限公司总经理;针织事业部(三枪集团)党委书记、副总经理、总工程师、三枪纺织科技发展有限公司总经理;现任上海龙头(集团)股份有限公司副总经理、党委副书记(主持工作),针织事业部(三枪集团)党委书记、副总经理、总工程师,三枪纺织科技发展有限公司总经理。
刘晓刚先生,男,1960年生,博士,教授,享受国务院政府特殊津贴。历任东华大学服装学院助教、讲师、副教授;现任东华大学服装学院副院长、教授,教育部纺织类专业教学指导委员会秘书长。上海龙头(集团)股份有限公司独立董事。
王卫民先生,男,1969年出生,硕士研究生,高级工程师。历任上海龙头(集团)股份有限公司针织事业部(三枪集团)总经理、针织九厂厂长、上海龙头(集团)股份有限公司副总经理;现任上海龙头(集团)股份有限公司董事、总经理、党委副书记,针织事业部(三枪集团)总经理、党委副书记。
邵峰先生,男,1965年出生,硕士,高级政工师。历任上海纺织时尚产业发展有限公司执行董事、法定代表人、总经理、党委副书记;现任上海纺织(集团)有限公司品牌与时尚事业部执行副总经理、上海纺织时尚产业发展有限公司党委书记、副总经理。
薛俊东先生,男,1972年出生,硕士,经济师。历任中远航运股份有限公司董事会秘书,上海朗脉洁净技术股份有限公司常务副总经理,现任广州久赢投资管理有限公司董事长、总经理。
崔皓丹先生,男,1978年出生,硕士,中国注册会计师(CICPA)、澳大利亚公共会计师(MIPA)。历任安永会计师事务所(特殊普通合伙)高级经理,中汇会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,现任上海田耘管理咨询有限公司总经理。
王士勇先生,1961年出生,大学学历,政工师。历任上海龙头股份家纺事业部总经理助理兼皇后品牌部总经理,上海龙头(集团)股份有限公司服饰事业部党委副书记、党委书记、纪委书记、工会主席、副总经理。现任上海龙头(集团)股份有限公司董事、党委副书记、纪委书记、工会主席兼服饰事业部党委书记、纪委书记、工会主席。
周思源先生:男,1969年6月出生,全日制专科学历,会计师。历任上海三枪(集团)有限公司副总经理、上海针织九厂副厂长,公司针织事业部(三枪集团)财务总监;现任上海龙头(集团)股份有限公司财务总监、针织事业部(三枪集团)财务总监。
赵红光,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工学硕士,管理学博士,高级经济师,中共党员。2001年12月至2002年12月任闽发证券公司并购业务工作人员;2002年12月至2004年4月任汉唐证券公司并购业务工作人员;2004年4月至2005年5月任武汉高科农业集团公司资产管理部总经理;2005年5月至2006年6月任武汉高科农业集团公司资产管理部总经理及武汉高农经济发展有限公司总经理;2006年6月至2007年4月任武汉高科农业集团公司总裁助理及武汉高农经济发展有限公司总经理;2007年4月至2009年1月任上海纺织置业有限公司资产经营部总经理;2009年1月至2016年10月历任上海纺织(集团)有限公司资产经营部总经理助理、副总经理、副总经理(主持工作)、总经理;2016年10月至今任上海纺织(集团)有限公司副总经济师兼资产经营部总经理。
姜元凯先生,男,1959年出生,大专,高级会计师。历任上海纺织(集团)有限公司审计室主任;现任上海龙头(集团)股份有限公司监事、上海纺织(集团)有限公司财务审计部总经理。
潘彦珺先生,男,1983年出生,大专,注册内部审计师。历任上海纺织(集团)有限公司审计室业务经理;现任上海纺织(集团)有限公司财务审计部业务经理。
钱晓红女士，女,1971年出生,硕士,经济师。历任上海龙头(集团)股份有限公司团委书记、工会副主席、党群工作部部长;现任上海龙头(集团)股份有限公司监事、工会副主席，服饰事业部（海螺服饰）党委书记、纪委书记、工会主席。
许斌先生,男,1968年1月生,大专学历,助理经济师。2005年2月至2006年7月任上海龙头(集团)股份有限公司品牌管理部副经理,2006年7月至2006年11月任上海龙意服饰有限公司常务副总经理,2006年11月至2008年5月任上海龙意服饰有限公司总经理,2008年5月至2010年1月任上海龙头(集团)股份有限公司家纺事业部(民光国际)党委书记兼副总经理,2010年1月至2016年1月任上海纺织时尚产业发展有限公司副总经理;现任上海龙头(集团)股份有限公司副总经理。
陈峰先生简历:男,1973年出生,研究生。历任上海纺织控股(集团)公司投资规划部副总经理、特安纶事业部副总经理、上海特安纶纤维有限公司总经理;现任上海龙头(集团)股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
谭明先生:男,1971年12月出生,本科学历,工商管理硕士,助理经济师。2008年1月至2011年12月任上海三枪进出口有限公司总经理,2012年1月至2015年9月任上海龙头(集团)股份有限公司国际贸易事业部副总经理,2015年9月至2017年1月任上海龙头(集团)股份有限公司国际贸易事业部总经理、党总支副书记。现任上海龙头(集团)股份有限公司副总经理,公司国际贸易事业部总经理、党总支副书记。
何晓飞先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1978年2月,博士,浙江大学教授、博导,国家杰出青年科学基金获得者,中组部首届青年拔尖人才支持计划入选者,国际模式识别学会会士(IAPRFellow)。2000年毕业于浙江大学,获计算机学士学位;2005年毕业于美国芝加哥大学,获计算机博士学位,2005年12月至2007年12月任雅虎美国研究院研究科学家;2007年至今任浙江大学教授、博导。其中2015年2月至2016年8月加入滴滴出行,担任滴滴出行高级副总裁兼研究院院长,并创立了滴滴无人驾驶团队。近年来主要从事人工智能、机器学习、计算机视觉等方面的研究,在国际顶级会议及期刊上共发表论文200余篇并拥有5项美国发明专利授权。论文被引用2万余次,曾任IEEETKDE、IEEETSMCB、CVIU、NIPS等国际顶级期刊编委及国际顶级会议领域主席。
张雪南先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1967年4月,党校研究生学历,主任记者职称。1989年8月参加工作,历任浙江师范大学教务处科员,嘉兴市委宣传部干部科科员,嘉兴市委宣传部、市委办公室副主任科员,浙江日报社驻嘉兴记者站站长,浙江日报社记者部副主任兼杭州记者站站长,浙江日报社杭州分社社长,浙江日报社广告中心主任,浙江日报报业集团人事处处长,2011年9月至2013年8月任浙报传媒集团股份有限公司常务副总经理,2013年9月起任公司董事、总经理。张雪南先生2017年1月入选全国新闻出版行业领进人才,曾荣获第九届浙江飘萍奖等荣誉。
蒋国兴先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1969年10月,大学本科学历,记者职称。1992年8月参加工作,历任经济生活报新闻部助理记者、记者、新闻部副主任、证券周刊部副主任,今日早报证券专刊部主编,浙江新干线传媒投资有限公司副总经理、总经理,浙报传媒控股集团有限公司副总经理。2011年9月至2013年8月任浙报传媒集团股份有限公司董事、总经理,2013年6月起任浙江日报报业集团党委委员、副社长,2013年8月至2017年3月任浙报传媒集团股份有限公司董事、副董事长,2017年4月起任公司董事、董事长。蒋国兴先生为全国宣传文化系统“四个一批”人才,第一批浙江省宣传文化系统“五个一批”人才,全国新闻出版行业第二批领军人才,2013年起享受国务院政府特殊津贴待遇。
黄董良,独立董事,男,1955年9月出生,大学文化,教授,高级会计师,中国注册税务师,中国注册会计师。1978年12月参加工作,历任浙江财政学院教研室副主任,浙江财经学院财政系副主任、科研处处长、教务处处长、会计学院院长、会计学院总支书记。现任浙江财经大学校长助理、东方学院院长,浙江省会计学会副秘书长。
傅爱玲女士,中国国籍,无境外居留权,出生于1965年1月,大学专科学历,高级会计师职称。1986年8月至1992年9月任浙江日报社财务科会计(其间1988年9月-1991年7月在杭州电子工学院工业会计专业学习,获大学专科学历);1992年9月至1994年7月任浙江日报社财务科副科长;1994年7月至2000年9月任浙江日报社计财部副主任(正科级);2000年9月至2001年9月任浙江日报报业集团计财处综合管理部主任;2001年9月至2003年6月任浙江日报报业集团计财处处长助理;2003年6月至2010年12月任浙江日报报业集团计财处副处长;2010年12月至2012年4月任浙江日报报业集团计财处处长;2012年4月至今任浙江日报报业集团计划财务部主任;2016年6月至今任浙报传媒控股集团有限公司总经理助理,2016年7月起任公司董事。
吴琦先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1992年9月,大学本科学历,具有国际注册内部审计师资质。2015年6月参加工作,现任浙报数字文化集团股份有限公司内部审计专员职务。
程迪先生,男,汉族,出生于1985年5月,中国国籍,本科学历,无永久境外居留权,经济师职称,2007年8月浙江财经大学会计学专业本科毕业后进入浙江日报报业集团工作,任浙江日报报业集团纪检监察审计部审计员,2015年4月至今任浙报数字文化集团股份有限公司股东监事,2016年8月至今任浙江日报报业集团纪检监察审计部督查室副主任。
齐茵女士,中国国籍,无境外居留权,出生于1963年2月,大学专科学历。1984年8月参加工作,历任中国水产科学研究院科技条件处会计、深圳安华实业总公司财务会计、中国北方安华集团总公司财务部副经理、海南日报社会计等职,2001年9月至2009年6月任浙江日报报业集团计财处会计主管,2009年6月至2011年2月任浙江日报报业集团钱江报系财务部副主任,2011年2月至2011年9月任浙报传媒(筹)内部审计部负责人,2011年10月至2017年4月任浙报传媒集团股份有限公司内部审计部主任、纪检监察室主任,2017年3月至今任浙报数字文化集团股份有限公司监事会主席。
梁楠女士,中国国籍,无境外居留权,出生于1978年3月,大学本科学历,具有证券从业资格。2000年8月参加工作,历任华立集团总部投资者关系主管、公共关系经理,华立集团下属全资子公司法定代表人兼副总经理,华数集团移动多媒体事业部副总经理,2012年2月起历任浙报传媒集团股份有限公司董事办主任助理、主任,2015年7月起任公司董事会秘书。梁楠女士已于2012年4月获得上海证券交易所董事会秘书资格。
李庆先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1972年9月,硕士研究生学历,金融经济师,具有证券从业资格。1994年9月参加工作,历任浙江证券有限公司证券投资部和浙江凡思达投资顾问有限公司,浙江新干线传媒投资有限公司高级经理、总经理助理,2011年9月至2015年7月任浙报传媒集团股份有限公司董事会秘书,2013年8月起至今任浙报数字文化集团股份有限公司副总经理。李庆先生曾荣获金治理·投资者关系董秘奖、浙江上市公司优秀董事会秘书等荣誉。
郑法其先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1970年1月,大学本科学历,高级会计师职称。1991年8月参加工作,历任浙江日报社财务科会计,之江晨报、平安时报、家庭教育导报财务主管,浙报集团计财处资金结算部主任,浙报集团计划财务处处长助理兼综合管理部主任,浙江日报报业集团计划财务处副处长兼钱江报系财务部主任,2011年9月起任浙报传媒集团股份有限公司财务总监,2017年4月起任公司副总经理兼财务总监。
李继东先生,中国国籍,1966年出生,无境外居留权,本科学历,毕业于西南政法大学法律系,二级律师(高级职称)。1988年8月至1996年6月,在湖北十堰市警察学校任教;1996年6月至2002年1月,与他人合伙创立湖北车城律师事务所并任职该所主任律师;2002年至今,任上海震旦律师事务所专职律师,现任上海中技投资控股股份有限公司独立董事。
杨建兴,汉族,男,中国国籍,无境外居留权,1979年4月出生,本科学历。曾就职于安永华明会计师事务所上海分所、安永(中国)企业咨询有限公司;2010年12月至2016年2月,任上海复星创富投资管理有限公司执行总经理职务;2016年2月至今任上海中技企业集团有限公司副总裁兼战略发展中心总经理,2016年5月至今,任吉林奥来德光电材料股份有限公司董事,2016年10月至今,任上海富控互动娱乐股份有限公司董事,2017年7月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司董事。2017年11月至今,任江苏力星通用钢球股份有限公司独立董事。
潘槿瑜,女,中国国籍,无境外居留权,1981年11月出生,研究生学历。曾任职于北京电视台财经频道和新浪网财经频道,后任国内知名社交游戏、手机游戏发行公司热酷网CFO,并建立了其在伦敦的第一个海外工作室;现作为天使投资人及考拉资本创始人,主要专注于TMT领域,投资主要包括国内领先的VR公司蚁视科技及影创科技,现任上海中技企业集团有限公司副总裁,上海中技投资控股股份有限公司董事。
张扬,男,中国国籍,无境外居留权,1979年8月出生,研究生学历,中国注册会计师、高级会计师、英国皇家特许管理会计师。现任上会会计师事务所(特殊普通合伙)权益合伙人,并担任悉地国际外部独立董事、太平洋保险资产管理有限公司投资委员会委员,上海中技投资控股股份有限公司独立董事。
王晓强,男,中国国籍,无境外居留权,1980年10月出生,EMBA在读。曾任宁波浙东建材集团有限公司子公司副总经理、总经理,上海中技桩业股份有限公司子公司总经理,上海中桩资产管理有限公司总经理,上海中技企业集团有限公司副总裁,现任上海中技投资控股股份有限公司董事长兼总经理。
林飞,男,中国国籍,无境外居留权,1984年11月出生。曾任昆山市鼎昊预制构件有限公司会计,江苏中技桩业有限公司财务主管,上海中技桩业股份有限公司苏州分公司财务经理,江苏中技桩业有限公司财务经理。2016年3月至今,任上海中技投资控股股份有限公司财务经理。
徐柳菁女士,中国国籍,1984年出生,无境外居留权,本科,毕业于上海外国语大学,英语专业。2005年8月至2010年2月上海同吉预应力工程有限公司;2010年3月-2014年1月上海中技桩业股份有限公司任董事长秘书;2014年1月至今上海中技企业集团有限公司任董事长秘书,现任上海中技投资控股股份有限公司监事。
张均洪先生:中国国籍,1977年出生,无境外居留权,本科学历,毕业于南京审计学院,国际注册内部审计师、注册税务师(非执业)、注册会计师(非执业)、会计中级职级。1996年8月至2002年12月,在镇江大鹏股份有限公司任会计;2003年1月至2004年1月,在江苏东海纸业有限公司担任财务主管;2004年1月至2005年6月,在江苏苏亚金诚会计师事务所任注册会计师;2005年8月至2008年7月,在金光纸业(中国)投资有限公司任内部审计师;2008年8月至2013年12月任上海中技桩业股份有限公司内审部部长、内审总经理、监事,2014年1月至今任上海中技投资控股股份有限公司内审总监、工会主席,现任上海中技投资控股股份有限公司监事会主席。
苏行嘉,男,中国国籍,无境外居留权,1971年4月出生,本科学历。曾任香港上海汇丰银行有限公司上海分行财务部科员,法国东方汇理银行上海分行主任会计,德隆国际战略管理中心上海友联经济管理研究中心有限公司战略部高级经理,上海东方明珠(集团)股份有限公司证券事务代表、项目发展部经理,江苏凤凰书业股份有限公司董事会秘书,江苏凤凰出版传媒股份有限公司证券事务代表,云汉芯城(上海)互联网科技股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监,现任上海中技投资控股股份有限公司董事会秘书。
姜毅,女,中国国籍,1983年出生,注册会计师、注册税务师、国际注册内部审计师。曾任国富浩华会计师事务所上海分所审计经理、上海中技桩业股份有限公司财务经理、财务部副总经理、上海中技投资控股股份有限公司财务部总经理。现任上海富控互动娱乐股份有限公司财务总监。2016年1月至今任上海宏达矿业股份有限公司监事会主席。
姚祖辉,男,1965年出生,工商管理学硕士。现任万顺昌集团有限公司(于香港联合交易所有限公司主板上市之公司,股票代号1001)之主席及执行董事。姚祖辉先生于一九九四年加入万顺昌集团。毕业于柏克莱加州大学及哈佛商学研究院。公职服务包括中华人民共和国第十二届全国人民代表大会香港代表、中华全国青年联合会常委、沪港经济发展协会会长、香港岭南大学校董、上海市工商业联合会副主席、复旦大学校董。于二零零四年荣获「香港青年工业家奖」。于二零零八年获香港特区政府授予太平绅士。姚先生为开达集团有限公司(于香港联合交易所有限公司主板上市之公司,股票代号180)之独立非执行董事。姚先生为万顺昌集团提名委员会主席及薪酬委员会成员。亦为万顺昌集团若干附属公司之董事。VAN
邹小磊:男,1960年出生,注册法务会计师、特许公认会计师。现任上海大众公用事业(集团)股份有限公司独立非执行董事,并兼任鼎佩投资集团有限公司合伙人、丰盛控股有限公司独立董事、环球医疗金融与技术咨询服务有限公司独立董事、兴科蓉医药控股有限公司独立董事、富通科技发展控股有限公司、香港特许秘书公会理事会投资管理小组成员及香港会计师公会辖下内地发展策略咨询委员会主席。
庄建浩:男,1961年出生,MBA硕士,高级工程师。现任上海大众公用事业(集团)股份有限公司执行董事、副总裁,并兼任上海大众燃气有限公司副总经理、总工程师、南通大众燃气有限公司董事长、苏创燃气股份有限公司非执行董事。
王开国:男,1958年出生,经济学博士,高级经济师。现任上海中平国瑀资产管理有限公司董事长、上海金融业联合会副理事长、上海股权投资协会会长。曾任海通证券董事长、党委书记、国家国有资产管理局科研所副所长、中国证券业协会副会长。
李松华:男,1960年出生,研究生学历,政工师。现任上海大众公用事业(集团)股份有限公司非执行董事,并兼任上海申能集团公司工会副主席、上海燃气(集团)有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、人力资源部经理,上海大众燃气有限公司副董事长、上海林内有限公司董事长。
梁嘉玮:男,1973年出生,工商管理学硕士,经济师(金融)。现任大众交通(集团)股份有限公司董事。兼任上海大众公用事业(集团)股份有限公司执行董事、总裁,上海交大昂立股份有限公司董事,深圳市创新投资集团有限公司董事,上海大众融资租赁有限公司副董事长,上海大众集团资本股权投资有限公司副董事长,上海电科智能系统股份有限公司副董事长。
刘正东:男,1970年1月出生,华东政法学院国际经济学硕士。现任上海市君悦律师事务所高级合伙人、主任。上海良信电器股份有限公司独立董事、江苏金通灵流体机械科技股份有限公司独立董事、华菱星马汽车(集团)股份有限公司独立董事、安徽华信国际控股股份有限公司独立董事。中华全国律师协会理事、上海市总商会副会长、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员等。
俞敏:女,1960年出生,人力资源管理硕士,经济师。现任上海大众公用事业(集团)股份有限公司执行董事、党总支书记、工会主席、行政总监,并兼任海南大众海洋产业有限公司董事、上海大众集团资本股权投资有限公司监事、上海大众资产管理有限公司监事。
陈永坚:男,1951年出生,工业工程硕士,BBS(铜紫荆星章)。现任香港中华煤气有限公司常务董事、行政总裁、深圳燃气集团股份有限公司副董事长、港华燃气有限公司主席兼执行董事、中华煤气集团香港及海外主要附属公司董事、香港管理专业协会荣誉主席、中国城市燃气协会副理事长、香港特别行政区政府委任为司法人员薪俸及服务条件常务委员会委员、英国认许工程师,香港工程师学会、英国机械工程师学会、英国燃气专业学会及英国能源学会资深会员。
王鸿祥,男,1956年3月生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历,正高级会计师。历任上海财经大学会计系教师、副教授,申能(集团)有限公司副总会计师;现任发行人、上海北特科技股份有限公司、上海大众公用事业(集团)股份有限公司、爱普香料集团股份有限公司、上海豫园旅游商城股份有限公司独立董事、上海先惠自动化技术股份有限公司董事。
杨卫标:男,1969年出生,经济学硕士,经济师。现任上海大众公用事业(集团)股份有限公司职工监事、总裁助理,并兼任公司环境事业部经理、上海大众嘉定污水处理有限公司总经理、上海闵行大众小额贷款股份有限公司董事、江苏大众水务集团有限公司董事。
张叶生:男,1966年出生,工商管理硕士。现任新奥集团股份有限公司总裁、新奥能源控股有限公司董事局副主席。
杨国平男,1956年生,硕士,高级经济师。上海交大昂立股份有限公司第一至三届董事会董事、副董事长,上海交大昂立股份有限公司第四、第五届董事会董事、董事长。现任大众交通(集团)股份有限公司董事长、总经理,上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事长。曾任上海市杨树浦煤气厂党委副书记、代书记,上海市公用事业局党委办公室副主任,上海市出租汽车公司党委书记。
杨继才:男,1958年出生,研究生学历。现任上海大众公用事业(集团)股份有限公司执行董事、副总裁,并兼任上海大众嘉定污水处理有限公司董事长、江苏大众水务集团有限公司董事长、上海翔殷路隧道建设发展有限公司董事长、上海大众环境产业有限公司董事长、萧山钱塘污水处理有限公司总经理。
赵飞:女,1978年出生,法律硕士,律师资格。现任上海大众公用事业(集团)股份有限公司法务部总经理。上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事会秘书。
赵思渊:女,1971年出生,大学学历,律师资格。现任大众交通(集团)股份有限公司董事、副总经理。兼任上海大众企业管理有限公司董事长、上海大众公用事业(集团)股份有限公司监事。
陈淳女士,30岁,于2013年12月加入方圆企业服务集团(香港)有限公司(前称信永方圆企业服务集团有限公司),现时担任方圆企业服务集团(香港)有限公司公司秘书高级主管人员,就上市公司的公司秘书工作及合规事宜提供支持及咨询服务。陈女士现担任平安医疗健康科技有限公司(1833.HK)在香港联交所的联席公司秘书。陈女士于2010年7月自上海金融学院获得经济学学士学位;于2016年3月成为香港特许秘书公会的会员及英国特许秘书及行政人员公会会员。
曹菁:男,1965年出生,研究生课程班结业。现任上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事会证券事务授权代表,并兼任投资发展部副总经理。
金波:男,1971年出生,工学士、EMBA,高级经济师。现任上海大众公用事业(集团)股份有限公司副总裁、董事会秘书、投资总监,并兼任公司投资发展部总经理。
伍爱群先生:1969年10出生,工商管理博士,教授级高级工程师,研究员,国际注册高级会计师;曾任天安人寿保险股份有限公司独立董事;现任中科院有机合成工程研究中心主任,上海对外经贸大学和华东师范大学兼职教授,上海市政府发展研究中心特聘研究员,上海市金融学会理事,上海市航空学会理事,上海市政府采购评审专家,上海市建设工程评标专家,上海联明机械股份有限公司独立董事,上海临港控股股份有限公司独立董事,上海三爱富新材料股份有限公司独立董事,上海飞乐音响股份有限公司独立董事,上海游久游戏股份有限公司独立董事。
王志学,男,1982年7月出生,中共党员,大学学历,经济师。2005年7月参加工作,曾任中石化经济技术研究院职员,中兴新世纪会计师事务所职员,国务院国资委国企绩效评价中心干部、科员、副主任科员、主任科员,中国国新控股有限责任公司资产经营管理部经理、高级经理、资产管理部高级经理,中国文化产业发展集团有限公司监事,现任中国国新控股有限责任公司资本运营管理部副总经理。
陈燕华,男,1974年8月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。2000年12月参加工作,曾任华安证券有限公司投资银行部(北京)投资经理,北京百慧勤投资管理有限公司部门总经理,中科实业集团(控股)有限公司资产管理经营部总经理助理、环保事业部副总经理、总裁助理、副总裁、党委委员,绿领资本合伙人。
姚勇,男,1983年5月出生,中共党员,大学学历。2007年7月参加工作,曾任中国印刷集团公司党群工作部专员、团委副书记、党群工作部主管,悦读时光书城经理、中印集团文化有限责任公司总经理助理,中国印刷集团公司发展规划部副部长、团委书记,中国文化产业发展集团有限公司团委书记、发展规划部部长、综合管理部部长、董事会办公室主任、董事会秘书、副总经理。
徐忠伟,男,1962年10月出生,中共党员,博士研究生,高级经济师。曾任上海石油化工股份有限公司腈纶厂二毛条车间主任、党总支书记、厂长助理、改革办主任、副厂长,上海石化桠力实业发展有限公司总经理,上海石油化工股份有限公司腈纶事业部副经理、经理、副书记,浙江金甬腈纶有限公司董事长、总经理、党委书记,上海石化投资发展有限公司董事长、总经理,上海石油化工股份有限公司资本运营部主任,上海华谊集团投资有限公司党委副书记、总经理。现任上海三爱富新材料股份有限公司董事长、总经理,上海三爱富新材料科技有限公司执行董事、总经理。
黄生,男,1977年6月出生,中共党员,博士研究生学历,金融学副教授、博士生导师。曾任北京大学项目官员、新加坡管理大学李光前商学院金融学助理教授,现任中欧国际工商学院金融学副教授。
王彦超,男,1977年9月出生,中共党员,博士研究生学历,会计学教授、博士生导师。1999年7月参加工作,曾任河北卓达房地产集团项目部经理,中央财经大学会计学院副主任、主任,现任中央财经大学会计学院副院长。
陈彦,女,1977年2月出生,中共党员,大学学历,工商管理硕士、软件工程硕士,副编审。2000年7月参加工作,曾任《印刷技术》杂志社编辑、业务员、副社长、社长,中国印刷科学技术研究所副所长、所长、党委书记,北京科印传媒文化有限公司副总经理、总经理、董事长,中国印刷集团公司总经理助理、副总经理,现任中国文化产业发展集团有限公司党委书记、董事、总经理。
姚世娴,女,1966年7月出生,本科学历,高级教师。现任广东省华南师范大学附属中学教师,广州市奥威亚电子科技有限公司董事长。
李宁,女,1967年11月生,民盟盟员,本科学历,硕士学位,会计师。曾任上海氯碱化工股份有限公司财务部经理助理、副经理、经理,上海氯碱化工股份有限公司副总会计师、审计部经理,上海涂料有限公司财务总监,上海华谊(集团)公司财务部副总经理、财务部总经理,现任上海华谊(集团)公司资本运作部总经理,上海三爱富新材料股份有限公司董事。
何春亮,男,1962年8月出生,中共党员,大学学历,高级会计师。1981年12月参加工作,曾任北京新华印刷厂团委专职团干部、计划科计划统计劳资会计、北京新华彩印厂计划财务科计划劳资财务会计、副科长、科长,中国印刷总公司计划财务部副主任、主任,中国印刷集团公司资产财务部部长、副总会计师、总会计师、副总经理、党委委员,现任中国文化产业发展集团有限公司副总经理、总会计师、党委委员。
王云峰,男,1990年3月出生,中共党员,硕士研究生学历。2015年7月参加工作,曾任中国文化产业发展集团有限公司发展规划部专员、主管,目前就职于上海三爱富新材料股份有限公司投资规划部。
杨玉兰,女,1975年9月出生,中共党员,北京林业大学会计专业本科,北京师范大学工商管理硕士。1999年7月参加工作,曾任北京市十三陵林场会计、中外运敦豪国际航空快件有限公司财务主管、大唐电信科技产业集团财务部总经理助理、大唐联诚信息系统技术有限公司财务总监。
邹颖思,女,1970年7月出生,曾任广州保税区海联有限公司财务经理;广东省海日广告有限公司副总经理、财务总监;广州奥世广告有限公司总经理、财务总监,现任广州市奥威亚电子科技有限公司副总经理、财务中心总监。
戚德祥,男,1964年2月出生,中共党员,博士研究生学历。1989年参加工作,曾任东北师范大学化学系团委书记、东北师范大学精细化工开发公司生产技术科科长、东北师范大学人事处师资科科长、副处长、教育部中国联合国教科文组织全国委员会秘书处、北京语言大学副校长。
周永刚,男,1971年9月出生,1994年7月参加工作,硕士学历,高级工程师。曾任上海焦化厂第一炼焦厂副主任;上海焦化有限公司炼焦分公司副经理、煤气分公司经理、焦化分公司经理、碳一分公司经理,上海华谊(集团)公司安全环保部,总经理助理,现任上海三爱富新材料股份有限公司副总经理。
凌钢先生,中国国籍,1956年1月出生,汉族,中共党员,1973年12月参加工作,大学本科学历,经济师职称。凌钢先生现任上海广播电视台、上海文化广播影视集团有限公司党委委员,百视通新媒体股份有限公司董事、总裁,中国上市公司协会文化传媒行业委员会副主任,上海上市公司协会副会长,上海市网络文化协会副会长。此前,凌钢先生在中共上海市委宣传部工作十年,曾任国有资产监督管理办公室副主任、主任职务。在进入政府部门工作之前,凌钢先生长期从事企业经营管理工作,曾先后在上海市五四农场、上海中华印刷厂、上海新闻出版发展公司、上海印刷集团公司、上海新华发行集团公司担任高管职务。凌钢先生在国资国企改革和资本运作方面经验丰富,参与并直接推动了大小文广整合、上海报业集团组建、百视通借壳上市、华人文化产业投资基金组建、上影股份上市筹备、东方网增资扩股、新华传媒借壳上市、东方明珠股权分置改革、上海印刷集团和上海新华发行集团组建等上海文化国资领域重大改革发展项目。
陈世敏:男,1958年出生,博士,美国注册管理会计师。曾任ClarionUniversityofPennsylvanian副教授、教授,香港岭南大学副教授,TheuniversityofLouisianaatLafayette副教授,香港理工大学会计及金融学院副主任及副教授。现任中欧国际工商学院会计学教授、副教务长及MBA主任,兼任上海东方明珠新媒体股份有限公司、浙江我武生物科技股份有限公司、中国高速传动设备集团(香港)、赛晶电子电力集团(香港)、海蓝控股有限公司(香港)独立董事。2013年7月起任珠海华发实业股份有限公司独立董事。
王建军女士,中国国籍,出生于1961年11月,1980年12月参加工作,1983年7月加入中国共产党,政工师职称,研究生学历.
沈向洋先生,中国香港,1966年10月出生,卡内基梅隆大学计算机学院机器人专业博士学位。现任微软全球执行副总裁,主管微软技术与研发部门,并主要负责推动公司中长期总体技术战略、策略以及前瞻性研究与开发工作。1999年1月至2013年11月,历任微软全球资深副总裁,微软亚洲研究院院长。沈向洋先生主要专注于计算机视觉、图形学、人机交互、统计学习、模式识别和机器人等方向的研究工作,是计算机视觉和图形学研究的世界级专家。
汪建强先生,中国国籍,汉族,1958年9月生,1977年5月参加工作,1995年6月加入中国共产党,大学专科学历,工程师。现任上海广播电视台、上海文化广播影视集团有限公司党委委员、技术总监。1981年2月至2014年3月,历任上海市广播电视局电视播出部工程师、技术中心电视播出部副主任、电视制作部主任,上海市广播电影电视局技术中心副主任、主任,上海广播电视卫星地球站站长,上海市文化广播影视管理局技术中心主任,上海文化广播影视集团技术中心主任,上海文广新闻传媒集团副总裁、技术中心主任、技术管理部主任,上海广播电视台副台长。
金宇先生,中国国籍,1974年6月出生,中欧国际工商学院工商管理专业硕士学位。现任百度战略副总裁,负责百度公司关键战略布局、战略方向规划与监督执行,对行业、市场进行前瞻性研究与判断,对公司战略、投资策略提供建设性的意见,对业务发展策略提供指导和支持。2003年12月至2013年1月,曾任中国国际金融有限公司研究部董事总经理。曾获得2008年-2010年新财富最佳分析师和证券市场周刊水晶球奖传播和文化行业第一名,2011年机构投资者大中华区互联网研究最佳分析师第二名。
陈雨人先生,中国国籍,1963年1月生,1984年7月参加工作,中共党员,研究生学历,二级编辑。现任上海文化广播影视集团有限公司艺术总监,上海广播电视台、上海文化广播影视集团有限公司总编室主任、互联网节目中心主任。1984年至2014年历任上海新沪中学教师,上海长风中学教师,上海行知艺术师范学校教师,上海东方电视台节目中心编导,上海东方电视台节目中心副主任,上海东方电视台音乐频道副总监(主持工作),上海电影集团公司东方电影频道总监,《每周广播电视》报社总编辑、总经理,上海东方传媒集团有限公司艺术人文中心总监,上海东方娱乐传媒集团有限公司艺术人文中心总监。
楼家麟:男,1957年12月生,中国国籍,中共党员,大学本科学历,会计师职称。历任上海市电影局计财处副主任科员、上海市广播电影电视局计财处副主任科员,上海卫星电视中心财务主管,上海电视台计财部财务、副主任,上海文广新闻传媒集团计划财务部副主任、资产管理部主任,上海文广新闻传媒集团计划财务部主任、财务总监,上海广播电视台财务总监、计划财务部主任,上海东方传媒集团有限公司计划财务部主任,上海广播电视台党委委员、财务总监,上海东方传媒集团有限公司副总裁,现任上海广播电视台(上海文化广播影视集团有限公司)党委委员,上海文化广播影视集团有限公司总会计师,上海文化广播影视集团财务有限公司筹备工作小组组长,万达信息股份有限公司监事会主席。
张炜先生,中国国籍,1970年11月出生,1992年12月参加工作,中共党员,工程硕士,教授级高级工程师。2007年赴美国西弗吉尼亚大学参加上海市外向型管理培训。历任江西省音像资料馆高级工程师兼馆长助理,上海市广播影视信息网监测中心高级工程师、副主任、主任兼支部书记,上海市文广影视局广播电视与网络视听处副处长、调研员、处长,上海市文化广播影视监测中心主任、党支部书记,上海市文广影视局广播电视与网络视听处处长、电影处处长。现任上海电视艺术家协会理事。
周忠惠先生,1947年8月出生,现任中国太平洋保险(集团)股份有限公司独立非执行董事、中国总会计师协会常务理事、中国评估师协会咨询委员会委员。目前,周先生还担任于上证所上市的吉祥航空股份有限公司(证券代码:603885)独立非执行董事,于联交所上市的上海复旦张江生物医药股份有限公司(证券代码:01349)独立非执行董事,于深证所上市的顺丰控股股份有限公司(证券代码:002352,原名为马鞍山鼎泰稀土新材料股份有限公司)独立非执行董事。周先生曾任上海财经大学会计系讲师、副教授、教授,香港鑫隆有限公司财务总监,普华永道中天会计师事务所总经理、主任会计师,普华永道会计师事务所资深合伙人,证监会首席会计师,证监会国际顾问委员会委员,中国注册会计师协会审计准则委员会委员,于上证所上市的百视通新媒体股份有限公司(证券代码:600637)独立非执行董事。周先生拥有研究生学历、博士学位,并拥有中国注册会计师资格。
滕俊杰,男,1957年10月出生,大学本科学历,硕士学位,国家一级导演。现任上海广播电视台(上海文化广播影视集团有限公司)党委书记,上海市政协常委,上海电视艺术家协会主席,中国作家协会会员。中国2010年上海世博会开、闭幕式总导演。曾2次荣获“五个一工程”奖,35次获中国电视文艺最高奖项“星光奖”,2次获国家广电总局颁发的“最佳导演奖”,1998年在东京荣获“亚洲电视大奖”。首部导演的3D/全景声京剧电影《霸王别姬》,2015年在美国洛杉矶获年度世界3D电影大奖“金卢米埃尔奖”,这是中国电影首获这一世界主流电影大奖。曾参军入伍,后又到企业工作。1986年初进入上海电视台历任制作部摄像科副科长、文艺部编导,1992年9月起先后任上海东方电视台节目部副主任、节目中心副主任、文艺部主任,上海卫星电视中心节目部主任,2000年4月任上海电视台副台长,其间先后兼任小荧星文化艺术学校校长,文艺节目中心主任,上海东方电视台文艺频道总监、主编、党总支副书记,2006年1月任上海文广新闻传媒集团副总裁,2009年11月任上海广播电视台副台长,2011年9月任上海市文化广播影视管理局艺术总监,2015年10月起任上海广播电视台(上海文化广播影视集团有限公司)党委书记。
冯波先生,中国国籍,1958年3月份出生,中共党员,高级政工师职称,大专学历。1976年4月至2016年8月历任上海市服装公司工会副主席,上海时装厂党总支书记、副厂长,上海服装集团天嘉服装公司党委书记、副总经理,上海服装集团华悦制衣有限公司执行董事、总经理,上海东方明珠广播电视塔有限公司办公室副主任、主任,上海城市历史发展陈列馆有限公司副总经理、总经理,上海东方明珠股份有限公司人事主管,上海东方明珠(集团)股份有限公司党政办公室副主任、纪委副书记、工会主席、职工代表监事,上海世博文化中心有限公司党委副书记,上海东方明珠新媒体股份有限公司党群条线副主任、纪委副书记、工会副主席。
林震先生,中国国籍,1977年1月出生,香港理工大学博士。现任东方明珠新媒体股份有限公司副总裁,兼营销与运营中心总经理,2000年7月参加工作,历任Konal&Castoch(K&C)总经理,中国互联网电视首席运营官、首席战略官,北京小米电子产品有限公司副总裁。2017年2月进入东方明珠新媒体股份有限公司工作。
曹志勇先生,中国国籍,1967年3月出生,1991年7月参加工作,中共党员,在职研究生学历,律师执业资格。历任华东政法学院教师,上海东方明珠(集团)股份有限公司总经理办公室副主任、项目发展部经理、董事会秘书,上海东方明珠国际广告公司总经理,上海东方明珠移动电视有限公司总经理,上海东方明珠(集团)股份有限公司董事、副总裁、副董事长,上海广播电影电视发展有限公司总裁,上海精文置业(集团)有限公司总经理。2015年6月任上海东方明珠新媒体股份有限公司副总裁。
嵇绯绯女士,中国国籍,1981年1月出生,2003年7月参加工作,经济法学士、金融学第二专业大学学历,在职研究生(在读)。先后在律师事务所、中外合资公司从事律师工作及集团公司法律事务、人事行政等相关工作。历任上海延华智能科技(集团)股份有限公司(SZ.002178)法务经理、董秘助理、证券事务代表,上海大智慧股份有限公司(SH.601519)证券事务代表。
何小兰女士,中国国籍,1973年1月出生,1995年7月参加工作,中共党员,研究生学历,文学硕士学位,主任记者。历任上海东方电视台记者,共青团上海东方电视台团委书记,共青团SMG第一届团委书记、上海广播电视台总编室副主任、上海广播电视台版权中心主任,上海广播电视台版权资产中心主任,上海音像资料馆馆长,上海五岸传播有限公司总经理。2015年6月任上海东方明珠新媒体股份有限公司副总裁。
黄晋先生,中国国籍,1961年7月生,1980年9月参加工作,中共党员,大专学历,在职研究生学位。历任新疆乌鲁木齐环球大酒店销售部经理、上海锦江集团饭店管理部市场营销、云南昆明锦华大酒店销售部经理、上海新锦江大酒店行政部经理、前厅部经理、值班经理、总经理助理、上海东方明珠空中旅馆经理、海南三亚天域度假酒店常务副总经理、上海美臣大酒店执行副总经理、东方绿舟管理中心总经理、党支部书记,上海世博文化中心副总经理,上海东方明珠广播电视塔有限公司总经理、党总支书记,文化娱乐旅游事业群副总裁(兼),上海东方明珠国际交流公司总裁(兼)等职务。
卢宝丰先生,中国国籍,1972年4月出生,1995年参加工作,中共党员,EMBA硕士,教授级高级工程师。现任东方明珠新媒体股份有限公司副总裁、移动传输事业群总裁。历任上海有线电视台网络部工程师,上海互动媒体工程技术研究中心主任,上海文广互动电视公司副总经理、总工程师,百视通新媒体股份有限公司副总裁、上海文广科技(集团)有限公司总裁;受聘国家宽带网络与应用工程技术研究中心技术委员会委员、下一代广播电视网NGB自主创新联合行动计划实施领导小组总体专家委员会委员。
范若晗女士,中国国籍,1976年12月生,2001年3月参加工作,群众,研究生学历。现任东方明珠新媒体股份有限公司副总裁,兼研究院院长、云计算中心总经理,历任英特尔(中国)有限公司中国软件开发中心Linux软件工程师、亚太研发中心高级经理、软件客户关系部中国区总经理。2016年8月4日起担任上海东方明珠新媒体股份有限公司总工程师。
苏文斌,男,汉族,1972年出生,中共党员,研究生学历。历任上海有线电视台财经频道责任编辑、上海文广投资有限公司投资管理部主管、上海文广互动电视有限公司合作发展部高级经理、百视通驻地总经理、副总裁兼投资部总经理、东方明珠新媒体股份有限公司游戏群副总裁。现任东方明珠新媒体股份有限公司副总裁兼游戏群总裁,主管游戏业务事业群的经营发展。
鱼洁女士,中国国籍,1974年6月出生,1996年7月参加工作,中共党员,大学本科学历,硕士学位,二级编辑专业技术职务。鱼洁女士历任上海有线电视台总编室编辑、影视频道总监助理,上海文广新闻传媒集团节目营销中心编辑、宣传主管、主任助理,上海文广新闻传媒集团影视剧中心副主任,上海文广新闻传媒集团办公室副主任,上海炫动传播有限公司副总经理、党总支书记。
王盛先生,中国国籍,1977年8月出生,2000年7月参加工作,中共党员,研究生学历,记者。历任上海东方电视台新闻中心记者,上海文广新闻传媒集团东视新闻娱乐频道《东视广角》、《热线传呼》栏目记者、主持人、责任编辑,上海文广新闻传媒集团电视新闻中心记者,上海文广新闻传媒集团电视新闻中心主任助理,复旦大学上海视觉艺术学院院务部副主任,上海广播电视台电视新闻中心主任助理,上海文化广播影视集团对外事务部主任,上海广播电视台、上海文化广播影视集团有限公司对外事务部主任。2015年6月任上海东方明珠新媒体股份有限公司副总裁。
史支焱先生,中国国籍,1968年3月生,1990年8月参加工作,中共党员,研究生学历。现任东方明珠新媒体股份有限公司副总裁、渠道产品运营事业群总裁。历任上海有线电视台新闻频道、有线电视报社编辑、记者,上海有线电视台秘书科科长,上海文广互动电视有限公司副总经理,上海文广新闻传媒集团人力资源部副主任,上海精文投资有限公司总裁助理、副总裁,上海文广互动电视有限公司总经理,极车(上海)文化传媒有限公司董事长,上海游戏风云文化传媒有限公司董事长,中国广播电视协会全国付费频道工作委员会副会长,上海市信息家电行业协会会长,上海市有线电视行业协会副会长。
许峰先生,中国国籍,1974年12月出生,2000年5月参加工作,中共党员,研究生学历。现任东方明珠新媒体股份有限公司副总裁、战略与投资中心总经理。历任星空传媒业务拓展总监,IBM全球服务高级管理咨询顾问,今典投资集团投资管理中心执行总监,上海东方传媒集团有限公司战略投资部副主任(主持工作)、主任、百视通新媒体股份有限公司董事,上海文化广播影视集团有限公司战略投资部主任、百视通新媒体股份有限公司董事,百视通新媒体股份有限公司董事、副总裁,上海东方明珠新媒体股份有限公司副总裁、董事会秘书。
徐辉先生,中国国籍,1962年10月出生,1982年10月参加工作,中共党员,在职研究生学历,工程师职称。历任上海东方明珠广播电视塔有限公司办公室主任、人事部经理、总经理助理、副总经理,上海市青少年校外活动营地-东方绿舟主任兼总经理、上海东方绿舟度假村总经理、上海东方明珠广播电视塔有限公司总经理,上海东方明珠移动电视有限公司总经理,上海东方明珠(集团)股份有限公司副总裁、常务副总裁、董事、副董事长、总裁等职务。2015年6月任上海东方明珠新媒体股份有限公司高级副总裁。
刘红霞,女,1963年出生,管理学博士、公司治理博士后、澳大利亚维多利亚大学访问学者。曾就职于北京中州会计师事务所,现任中央财经大学会计学院教授、博士生导师、博士后合作研究导师,北京企业内控专家委员会委员,北京市高级会计师评审委员,北京市会计学会理事,北京市财政学会理事,信达地产、新黄浦、南国置业及金自天正独立董事。
甘湘南,毕业于复旦大学管理学院企业管理系产业经济专业,现任上海新黄浦集团有限责任公司资产管理部经理,上海新黄浦置业股份有限公司董事.
李良温男,1951年生,本科,党员。曾先后任中国人民保险河北省分公司副总经理,中国人寿保险股份有限公司精算部总经理,中国人寿保险股份有限公司副总裁,中国人寿财产险公司总裁,中国人民保险集团股份有限公司党委成员、副总裁,兼任中国人民人寿保险股份有限公司副董事长、总裁,现任兴业银行非执行董事。于2016年9月5日获委任为国美金融科技有限公司独立非执行董事。
仇瑜峰,男,1981年生,硕士,民建会员。曾先后任上海盛玄集团有限公司董事长兼总裁,现任中崇集团有限公司董事长兼总裁,中崇投资集团有限公司董事长。
周旭民男,1964年生,硕士,党员。曾先后任黄浦区市政工程管理署署长,黄浦区人民政府办公室、外事办副主任,黄浦置地集团党委副书记、总经理,现任外滩投资开发(集团)有限公司党委书记、董事长。
程齐鸣男,1956年生,硕士,党员。曾先后任黄山市人民政府常务副市长、市委副书记,广西新长江高速公路有限责任公司董事、总经理,杭州华溥实业有限公司董事长、总经理,现任中国华闻投资控股有限公司副总裁,上海新华闻投资有限公司副总裁,上海新黄浦置业股份有限公司董事。
许进男,1982年生,硕士。曾任广新控股集团事业部总经理,现任诺亚(中国)控股有限公司(诺亚财富)总监。
叶桂峰,男,1978年生,博士,曾先后任北京市创天律师事务所律师,华安保险资产管理公司(筹)法律合规组组长,领锐资产管理股份有限公司投资部总经理,现任北京市宝盈律师事务所律师。
陆却非男,1956年生,博士,党员。曾先后任中科院上海生理研究所科技开发办主任,中科院上海科达生物医学科技公司常务副总经理,现任上海新黄浦置业股份有限公司执行董事兼总经理。
董安生,男,中国国籍,无境外居留权,1951年出生,法学博士。中国人民大学法学院教授、博士生导师,金融与证券研究所研究员,金融与财政政策研究中心研究员,民商法律研究中心副主任;现任通裕重工股份有限公司独立董事,北京王府井百货京(集团)股份有限公司独立董事,上海新黄浦置业股份公司独立董事,北京首都机场股份有限公司监事,华数传媒控股股份有限公司独立董事;兼任中国证券法研究会副会长,多家法学会理事或会员,深圳仲裁委员会仲裁员。
张少华,男,汉族,1982年12月生,本科。2008年12月至今在广联(南宁)投资股份有限公司工作,先后担任广联(南宁)投资股份有限公司职工监事、董事会秘书。2014年9月至今任沈阳弘泰投资有限公司监事。2017年11月至今任上海新华闻投资有限公司资本运营部副总经理。
千山,男,1968年生,博士,曾先后任首都经济贸易大学经济研究所所长助理,粤海控股集团有限公司战略发展部高级经理,深圳市东深投资控股有限公司助理总经理,现任上海新华闻投资有限公司资本运营部总经理、都邦财产保险股份有限公司监事。
姚建东,男,1970年生,本科,高级会计师,曾先后任上海市第一建筑工程有限公司成本主管,长发集团上海房地产公司财务主管,现任上海新黄浦置业股份有限公司监事、审计合规部经理。
龚雪莲,女,1983年生,本科,曾在深圳长城会计师事务所有限公司从事审计工作,现任中科创金融控股集团有限公司审计部审计主任。
吕军,男,1967年生,本科,党员,注册会计师,曾先后任黄浦区建设委员会综合业务科科长、副主任,黄浦区审计局副局长,黄浦区人民政府办公室副主任,现任黄浦区房地产开发实业总公司党委书记。
胡少波,曾任职于中美天津奥纳斯电梯上海公司、上海万科房地产开发公司、上海永高房地产有限公司、新黄浦(集团)公司.现任上海新黄浦置业股份有限公司财务总监.
朱坚勇,男,1958年生,研究生,党员。曾任黄浦区房产管理局局团委书记、局工会主席,上海欣龙企业发展有限公司总经理,现任上海新黄浦置业股份有限公司副总经理。
余新水,男,1969年生,研究生,中国注册会计师,曾任杭钢集团计划财务部综合科科长,杭钢股份证券投资部证券事务代表,浙江证券有限责任公司投资银行总部业务三部经理,华立集团有限公司代理华立科技财务负责人,金信证券有限责任公司内核办公室业务董事,杭州华溥实业有限公司财务总监。
汤文侃,男,1973年11月出生,汉族,全日制硕士研究生,工学硕士,在职研究生,工商管理硕士,高级工程师,中共党员,1997年4月参加工作。曾任:大唐移动通信设备有限公司副总经理(期间,于2010年9月至2011年6月挂任浦东新区区长助理);大唐电信科技产业集团物联网和行业信息化事业部总经理;上海临港产业区管理委员会主任助理、党组成员;上海市临港地区开发建设管委会党组成员,市临港地区开发建设管委会(南汇新城镇)综合计划办公室主任。现任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司总经理、党委副书记。
陆雄文,男,1966年10月出生,汉族,1991年8月参加工作,中共党员,博士研究生、经济学博士,教授、博士生导师。曾任:复旦大学讲师、副教授、教授、市场营销系主任、管理学院副院长、常务副院长。现任:复旦大学管理学院院长、博士生导师、教授。
张鸣,1956年出生,自2008年5月5日至2014年12月30日担任海通证券股份有限公司董事,在会计方面拥有近30年的工作经验。张先生于1983年6月获上海财经大学会计学院授予会计学专业学士学位、于1988年6月获上海财经大学会计学院授予会计学专业硕士学位,并于1996年1月获上海财经大学会计学院授予经济学(会计学)专业博士学位。张先生于1983年自上海财经大学毕业后至今一直在该校任教,曾任会计学院副院长,现任教授和博士生导师。张先生自2010年5月至今担任上海申达股份有限公司独立非执行董事,自2009年6月至今担任上工申贝(集团)股份有限公司独立非执行董事。
郁斌,男,1963年11月出生,汉族,1986年7月参加工作,中共党员,硕士研究生。1992年获得执业律师资格。曾任:中共上海市委政法委员会科员;中国银行上海市分行行长办公室秘书。1997年创立上海市申阳律师事务所,现任上海市申阳律师事务所首席合伙人。
霍佳震先生,独立董事,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,教授;1987年5月至2002年7月历任同济大学经济与管理学院讲师、副教授;2002年7月起任同济大学教授;2008年2月至今任同济大学经济与管理学院院长;目前担任的其他职务包括德国DHL公司教席教授,上海市优秀学科带头人、享受国务院特殊津贴专家;国家自然科学基金管理学部评审专家组成员,上海市管理学会副理事长兼秘书长、中国管理科学与工程学会常务理事、上海金桥出口加工区开发股份有限公司独立董事等。
王颖,女,1966年4月出生,汉族,1988年7月参加工作,中共党员,复旦大学本科学历(文学学士),公共管理硕士学位,翻译。历任:上海市人民政府外事办公室科员;上海市政府办公厅副市长秘书;上海申通集团有限公司外事公关部经理;上海国际赛车场有限公司党总支书记、副总经理;上海国际赛车场经营发展有限公司副总经理;上海久事国际赛事管理公司党委委员、副总经理;上海金桥(集团)有限公司党委委员、副总裁。现任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司党委副书记。
邓伟利,男,1964年9月出生,汉族,1990年8月参加工作,中共党员,经济学博士,副教授。历任复旦大学管理学院讲师、副教授、人事处副处长兼人才引进办公室主任;中国华源集团上海天诚创业投资有限公司副总经理;上海国鑫投资发展有限公司副总经理、总经理;上海国有资产经营有限公司党委委员、党委副书记、副总经理;上海国际集团有限公司资本运营部总经理。现任上海国际集团资产管理有限公司董事长、党委书记。
毛巧丽,女,1974年3月出生,汉族,2000年4月参加工作,中共党员,硕士研究生、工学硕士,工程师、注册规划师。曾任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司住宅部副总经理、投资规划部副总经理。现任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司投资规划部总经理、投资规划部党支部书记和公司第三届工会委员。
钱敏华,男,1959年10月出生,汉族,1976年2月参加工作,中共党员,政工师。曾任:浦东新区金桥镇党委副书记、镇长;周浦镇党委副书记、镇长。
石婉卿,女,1980年5月出生,汉族,硕士研究生,中级经济师,2004年7月参加工作,中共党员。曾任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司住宅及配套建筑部营销主管、经理助理、住宅建筑运营部总经理助理。现任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司住宅建筑运营部副总经理。
张占红,女,1972年4月出生,汉族,1994年6月参加工作,大学本科学历,高级会计师。曾任:上海上咨会计师事务所有限公司项目经理、合伙人;上海浦东科技投资有限公司管理会计。现任:上海浦东现代产业开发有限公司专职监事。
严少云先生,历任上海市闵行区公证处科员;上海市浦东新区公证处副主任科员;上海金桥(集团)有限公司审计法务部法务主管、行政人事部法务主管、审计监察部主任助理;上海金桥出口加工区开发股份有限公司综合事务部经理助理兼审计/法务主管;上海金桥出口加工区开发股份有限公司综合事务部副经理、审计法务部副总经理(主持工作)。现任上海金桥出口加工区开发股份有限公司董事会办公室副主任(主持工作)。
沈彤,女,1968年7月出生,汉族,籍贯上海,上海医科大学生物医学工程专业全日制本科(工学学士),复旦大学工商管理硕士学位(在职),会计师。1992年8月参加工作,2000年7月加入中国共产党。历任:上海金桥出口加工区开发公司综合事务部业务员;上海金鑫贸易实业公司业务部经理;上海金桥出口加工区贸易公司业务部副经理;上海金桥原产地市场市场部及人事部副经理;上海金桥出口加工区开发股份有限公司住宅部业务主管,租售中心副经理,住宅及配套建筑部经理助理、副经理;上海金桥出口加工区开发股份有限公司战略投资部副总经理、总经理;上海金桥出口加工区开发股份有限公司住宅建筑运营部总经理,兼任上海新金桥广场实业有限公司党支部书记、总经理。现任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司副总经理。
曹剑云,男,1961年8月出生,汉族,籍贯浙江宁波,同济大学工业与民用建筑专业全日制本科(工学学士),高级工程师,1983年8月参加工作,2003年4月加入中国民主建国会。历任:耀华皮尔金顿玻璃有限公司施工科科长;上海大华装饰工程有限公司设计室主任;上海金桥出口加工区开发公司建设工程部项目经理;上海金桥建设监理有限公司总经理助理、总经理(改制后任副总经理);外高桥保税区三联发展有限公司工程总监;上海城开万源房地产开发有限公司总工程师;张江高科技园区建设管理有限公司总经理兼任张江集团工程建设管理中心主任。现任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司副总经理。
佟洁,女,中国国籍,1968年出生,本科。现任上海金桥出口加工区开发股份有限公司财务总监。自1988年12月至2001年12月担任中国第一拖拉机工程机械集团有限公司审计主管,自2001年12月至2008年12月担任中邦集团有限公司内审主管、财务部副经理、资本运营部副经理、财务部经理,自2008年12月至2009年8月担任旭辉集团有限公司高级审计经理,自2009年8月至2016年5月担任上海市浦东新区国资委董事监事管理中心外派专职监事,于2016年5月起担任上海金桥出口加工区开发股份有限公司财务总监。
马勇,男,1976年9月出生,中共党员,复旦大学管理学博士,中国注册会计师。曾任国泰君安证券股份有限公司收购兼并部执行董事,中国金融期货交易所办公室主任。现在国富期货有限公司总经理,号百控股股份有限公司第八届董事会独立董事。
李易,男,1974年12月出生,大学本科学历,经济学学士。曾任中国移动互联网产业联盟秘书长、创业公社联合创始人兼执行社长、上海移动互联网应用促进中心主任。现任中国互联网协会“互联网+”研究咨询中心副主任,上海社会科学院互联网研究中心首席研究员,兼任传化智联股份有限公司(002010.SZ)和惠州硕贝德无线科技股份有限公司(300322.SZ)独立董事,号百控股股份有限公司第八届董事会独立董事。中国工业和信息化部信息通信经济专家委员会委员、联合国工业发展组织金砖国家中小企业电子商务项目中国首席专家、中国电信集团创新孵化项目评审专家、北京航空航天大学软件学院特聘教授、上海社会科学院研究生院兼职教授。
芮斌,男,1970年5月出生,上海同济大学机械工程专业本科毕业,工学学士。曾任英特尔亚太研发有限公司总经理助理、战略合作部经理,上海文广东方宽频传媒有限公司总经理,百视通网络电视技术发展有限责任公司高级副总裁,百视通股份有限公司副总裁,华为消费者BG副总裁,华为终端公司首席战略官,上海交通大学媒体与设计学院兼职教授,北京大学新媒体研究院兼职导师,东方明珠股份有限公司战略顾问,海尔智能家庭顾问,TCL工业研究院顾问。现任深圳前海芮帮企业管理咨询有限公司董事长,天脉聚源(北京)传媒科技有限公司首席战略官,上海至胜智能科技股份公司(839517)董事。
黄智勇,男,1971年8月出生,中共党员。高级工程师。华中科技大学电子与通信工程专业毕业,工程硕士。曾任武汉市电信局技术服务分局计算机部主任、多媒体信息局局长助理、数据通信局局长助理、湖北省电信公司武汉市分公司数据通信局副局长兼主任工程师,中国电信集团企业信息化部规划标准处副处长、处长,中国电信深圳分公司副总经理(挂职交流)。现任中国电信集团客户服务部副总经理。
闫栋,男,1972年6月出生,中共党员,工商管理硕士学位。曾任中国电信集团公司实业管理部辅业改制处处长、协调发展处处长,中国通信服务股份有限公司风险管理部经理、中国通信建设集团有限公司副总经理、财务总监、党组成员,中国通信服务股份有限公司综合部主任、中国电信集团公司实业管理部副总经理、中国通信服务股份有限公司副总经理、党组成员。现任中国电信集团公司实业管理部副总经理、中国通信服务股份有限公司副总经理、党组成员、纪检组长,号百控股股份有限公司第八届董事会董事。
曲列锋,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,博士研究生学历。1997年至1998年,任IBM国际商业机器股份有限公司工程师;1998年至2008年,任上海联和投资有限公司总经理助理;2008年至今,任上海联新投资管理有限公司董事长;2012年11月至今,任公司董事。现任浙江天台祥和实业股份有限公司董事、上海联新投资管理有限公司董事长。
王国权,男,1972年6月出生,中共党员。中国人民大学高级管理人员工商管理硕士。曾任河北省廊坊市电信局综合办公室主任、廊坊市固安电信局局长、廊坊市电信分公司副总经理、总经理,中国电信河北分公司副总经理、党组成员、中国电信河北分公司总经理、党组书记、中国电信河北网络资产分公司总经理。现任中国电信集团市场部总经理。
李川,男1962年4月出生,硕士研究生,美国宾夕法尼亚大学工商管理硕士。曾任朗讯科技公司(美国)市场经理、UT斯达康(中国)通讯有限公司投资总监、北京移数通电讯有限公司(中国)首席运营官、百视通公司创始CFO。现任华人文化(上海)股权投资管理有限公司董事总经理。
李安民,男,1969.12出生,中共党员,教授级高级工程师,国务院特殊津贴专家。复旦大学企业管理专业博士。曾任上海市电话局总师室主任工程师、副总工程师,上海市电信公司总师室总工助理、新业务开发处处长,东区电信局局长、党总支副书记,中国电信集团公司无线产品部副经理,中国电信股份有限公司上海研究院院长、党委书记、天翼科技创业投资有限公司董事总经理、副董事长,中国电信集团公司创新业务事业部(信息安全部)总经理。现任号百控股股份有限公司公司董事长兼党委书记。中国电信集团号百信息服务有限公司党委书记、董事、总经理,天翼科技创业投资有限公司副董事长。
黄艳,女,1972年4月出生,中共党员,安徽大学法学硕士研究生。曾任安徽省经济律师事务所律师,安徽安泰达律师事务所合伙人,北京市天银律师事务所合伙人,上海市恒泰律师事务所合伙人、上海市通力律师事务所合伙人,兼任中国证监会第五届并购重组审核委员会员委员。现任上海市通力律师事务所合伙人,兼任上海良信电器股份有限公司(002706.SZ)独立董事,号百控股股份有限公司第八届董事会独立董事。
陈之超,男,1971年3月出生,中共党员,高级工程师,浙江大学硕士毕业。曾任温州市电信局通信建设部副主任、主任,温州市电信局局长助理,浙江省电信公司温州市电信分公司副总经理、党委委员,中国电信股份有限公司金华分公司总经理、党委书记,号百商旅电子商务有限公司总经理、号百控股股份有限公司董事、总经理兼党委书记。现任号百控股股份有限公司第八届董事会董事、总经理兼党委副书记。
周响华,女,1974年7月出生,中共党员,高级会计师,中央财经大学财政学专业硕士研究生。曾任中国电信集团公司财务部集团会计处副处长、中国电信集团公司财务部集团会计处处长。现任中国电信集团公司财务部副总经理、中国电信股份有限公司财务部副总经理,号百控股股份有限公司第八届监事会主席。
吴俊,女,1969年出生,汉族,中共党员,大学本科。曾任国脉公司营业室厅经理,国脉公司销售部/市场营销部副经理,国脉公司销售事业部副总经理,国脉公司集群业务二部总经理,国脉公司人力资源部兼党群工作部经理。现任号百控股公司党群工作部经理。
易梅青,女,1973年5月出生,中共党员,会计学硕士研究生,高级会计师。曾任广东省电信公司计划财务部财务科副科长、总经理助理兼综合财务部经理,广东省电信有限公司财务部副总经理,审计部副总经理(主持工作),号百信息服务有限公司计划财务部副总经理。现任号百信息服务有限公司计划财务部总经理,号百控股股份有限公司第八届监事会监事。
张明杰,男,1972年9月出生,中共党员,南京邮电大学计算机通信专业硕士研究生毕业,高级工程师。曾任上海在线电子商务有限公司总监,上海信息产业(集团)有限公司部门经理、子公司总经理、挂职副总经理,中国电信无线产品部合作推广处负责人,中国电信上海研究院总工助理、部门主任。现任中国电信上海研究院副院长。
李培忠,男,1962年6月出生,中共党员,大学本科。曾任中卫国脉通信股份有限公司董事会秘书兼综合部经理。现任号百控股股份有限公司董事会秘书。
朱旭东,男,1964年10月出生,同济大学博士研究生,中欧国际工商学院EMBA,高级工程师。曾任交通部长航局设计院助理工程师、浦东新区城建局主任科员、处长助理、浦东新区市政工程建设管理署副署长、总工程师、浦东新区工程建设管理有限公司总经理、浦东新区发展计划局副局长、浦东新区科学技术局局长、党组书记(知识产权局局长、信息委主任)、浦东新区科学技术委员会主任、党组书记兼浦东新区科学技术协会第一副主席、党组书记。现任上海浦东科技投资有限公司董事长兼总裁,兼任上海万业企业股份有限公司董事长、上海新梅置业股份有限公司董事。
曾庆生先生:1974年生,管理学博士,会计学副教授、注册会计师(非执业会员)。曾庆生先生曾任职于上海市房屋土地资源管理局,任教于上海交通大学,于2010年3月至今在上海财经大学会计学院任教。目前兼任江苏飞力达国际物流股份有限公司、江苏天瑞仪器股份有限公司、苏州世名科技股份有限公司、上海万业企业股份有限公司等四家上市公司的独立董事,兼任上海灿瑞科技股份有限公司(未上市)独立董事
程光先生,中共党员,1958年8月生,工学硕士、经济学硕士,高级经济师、高级会计师。曾任宝钢集团公司总会计师、副总经理,中国国际钢铁投资公司总经理,武钢集团公司第一副总经理,武钢股份副董事长,上海市发展计划委员会副主任,上海市虹口区区长。现任三林集团中国区总裁、三林万业(上海)企业集团有限公司董事、总裁。
彭诚信:男,44岁,法学博士,教授、博士生导师。曾任吉林大学法学院教授,宁波大学法学院“甬江学者计划”特聘教授。现任上海交通大学法学院教授、博士生导师、上海凌云实业发展股份有限公司独立董事。
张陆洋:男,中国籍,1957年出生,工学硕士、管理工程工学硕士、工学博士、金融学博士后、应用经济学博士后,教授,博士生导师。曾于南开大学金融学系从事第一站博士后研究、复旦大学国际金融系从事第二站博士后研究。现任复旦大学中国风险投资研究中心主任,兼任上海证券交易所公司治理委员会专家委员、国家博士后基金特别资助项目评审专家、成都市人民政府特聘顾问、上海市科技创业特聘导师、全国创业投资行业协会专家委员。兼任东北电气(000585)、银邦股份(300337)、飞凯材料(300398)、万业企业(600641)独立董事。
孟德庆先生,中共党员,1977年7月生,上海大学经济与管理学院产业经济学硕士。曾任中科院上海浦东院士活动中心常务副主任(法人代表)、上海浦东产业经济研究院常务副院长兼上海浦东科学技术委员会研究室主任。现任上海浦东科技投资有限公司业务发展总监,上海浦东创业投资协会秘书长。
陈孟钊,男,1977年8月生,工学学士,法学学士,律师。曾在上海锦天城律师事务所和上海海华永泰律师事务所执业。2011年加入上海浦东科技投资有限公司,历任上海浦东科技投资有限公司法务部高级法务经理、法务部副总经理;现任上海浦东科技投资有限公司法务总监,上海万业企业股份有限公司董事,上海新梅置业股份有限公司董事。
李勇军,男,中共党员,1973年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。曾任大冢(中国)投资有限公司总经理、上海浦东科技投资有限公司总经理、上海市浦东新区科学技术委员会主任助理、上海浦东生产力促进中心副主任、上海市浦东科技信息中心主任、浦东新区科技局高新技术产业化处主任科员。现任上海浦东科技投资有限公司执行总裁、管理合伙人,上海万业企业股份有限公司副董事长。
张军红女士,1968年6月生,人力资源管理专业硕士研究生毕业。曾在空军上海基地服役,历任上海中远房地产有限公司总经办主任助理、上海中远两湾置业发展有限公司人事部人事主管、三林万业(上海)企业集团有限公司行政人事部招聘主管,现任上海万业企业股份有限公司行政人事部副经理。
段雪侠,女,1968年10月生。1993年本科毕业于上海财经大学会计学系审计专业,2003年研究生结业于上海财经大学投资经济专业。具备执业注册会计师资格、证券业从业资格及上海市国有公司监事职业资格。曾就职于江南造船厂、申银万国证券股份有限公司、上海浦东发展(集团)有限公司,受浦东新区国资委委派担任上海浦东发展(集团)有限公司、上海浦东土地控股(集团)有限公司、南汇地产有限公司、上海浦东科技投资有限公司专职监事。现任职于上海浦东科技投资有限公司财务部总监,上海万业企业股份有限公司监事。
范晓莹,女,1979年1月生,复旦大学法学学士、上海交通大学安泰管理学院工商管理硕士,于2007-2008年于德国康斯坦兹大学经济学系交流学习。曾在上海恒泰律师事务所、戴德梁行(上海)公司工作。于2008年5月加盟上海浦东科技投资有限公司,现任上海浦东科技投资有限公司投资总监,上海万业企业股份有限公司监事长。
邬德兴先生,1966年8月生,中共党员。1987年7月开始工作,曾任上海机械施工公司会计、上海大康房地产发展有限公司财务经理。1999年开始进入中远置业集团工作,历任中远建设总承包有限公司财务经理、海南博鳌投资控股有限公司财务经理、科力电子信息(集团)有限公司副总裁兼财务总监、上海汇丽集团有限公司行政人事部总经理。现任三林万业(上海)企业集团有限公司财金部副总经理。
邵咏炜先生,1973年9月生,暖通专业本科。曾在上海远洋房地产开发经营公司审计部工作,历任上海中远老西门置业发展有限公司综合部副经理,三林万业(上海)企业集团有限公司资产管理部,苏州万业房地产发展有限公司综合部经理。现任上海万业企业股份有限公司客户服务部经理助理。
邵伟宏先生,1975年4月生,毕业于上海财经大学,会计学硕士,注册会计师,注册税务师。1996年7月-2002年4月在上海实业交通电器有限公司财务部工作;2002年5月进入中远置业集团工作,曾任上海中远两湾置业发展有限公司财务部成本主管;2006年起历任上海万业企业股份有限公司财务部会计主管、经理助理、副经理(主持工作)、经理、财务副总监。2012年5月起任上海万业企业股份有限公司财务总监。
吴云韶女士,1969年3月生。1991年毕业于无锡轻工业大学(现江南大学),获工学士学位,1999年获复旦大学工商管理硕士学位。历任中华企业股份有限公司投资发展部高级研究员、上海华晨集团股份有限公司(现“申华控股”)总裁助理兼总裁办主任、湖南证券(现“泰阳证券”)上海总部综合管理部经理、华通天香集团股份有限公司董事会秘书兼行政人事总监、上海万业企业股份有限公司董事会秘书。2010年8月起任上海万业企业股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
刘荣明先生,1959年5月10日出生,1985年8月加入中国共产党,1979年9月参加工作。毕业于中欧国际工商学院EMBA专业,获工商管理硕士学位,具有高级统计师职称。曾任上海金桥(集团)有限公司副总裁、金桥土控联合投资开发有限公司总经理,上海金桥出口加工区股份有限公司董事。
江加如先生,1966年2月生,1988年7月毕业于湖南大学工业与民用建筑专业,工学学士,高级工程师。曾任上海银田房地产开发有限公司副总经理,上海爱景置业有限公司副总经理。2010年11月进入万业企业工作,历任上海万业企业宝山新城建设开发有限公司总经理,湖南西沃建设发展有限公司总经理,上海万业企业股份有限公司总经理助理。
须伟泉,男,1961年1月出生,中共党员,工程硕士,高级工程师。现任申能股份有限公司董事、党委书记。须伟泉曾任上海吴泾第二发电有限责任公司工程筹建处副主任、副总经理,上海市电力公司生产科技部副经理,上海吴泾第二发电有限责任公司党委副书记、总经理兼党委书记,申能股份有限公司副总经理兼党委副书记、纪委书记。
刘浩,男,1978年11月出生,中共党员,会计学博士学位,教授职称。曾任上海财经大学会计学院讲师、副教授,美国纽约城市大学访问学者。现任上海财经大学会计学院教授,中国注册会计师协会非执业会员,兼任申能股份有限公司独立董事、江苏玉龙钢管股份有限公司独立董事。
刘运宏,男,1976年11月出生,中共党员,法学博士,经济学博士后、法学博士后,研究员、硕士生导师。现任华宝证券有限责任公司总裁助理、投资银行部总经理。刘运宏曾任国泰基金管理有限公司法律合规事务主管、北京大学光华管理学院博士后、上海证券交易所博士后、航天证券有限责任公司投资银行部总经理。
奚力强,男,1964年11月出生,中共党员,工商管理硕士,高级工程师。现任申能股份有限公司副总经理、总工程师。奚力强曾任上海电力建设启动调整试验所总工程师助理、工程调试项目部经理、副所长(主持工作)、所长兼党支部书记,上海电力建设有限责任公司副总经理、总工程师。
朱宗尧,男,1975年1月生,中共党员,管理学博士,工程师。现任申能(集团)有限公司副总经理、申能股份有限公司董事。朱宗尧曾任崇明县民政局办公室副主任,上海市信息化办公室信息产业管理处科员、副主任科员、主任科员、副处长,上海市信息化委员会软件和信息服务业管理处(行业协会指导办公室)副处长、处长,上海市经济和信息化委员会软件和信息服务业处处长、信息化推进处处长。
杨兵,男,1971年12月出生,研究生学历,中共党员,经济师、工程师。现任上海久事(集团)有限公司投资发展部总经理。曾任上海材料研究所技术研发,上海科汇高新技术创业服务中心项目主管,上海申通地铁股份有限公司证券事务代表,上海久事公司综合策划总部经理助理、综合发展部主管、投资发展部主管、综合发展部主管、综合发展部副经理,上海久事(集团)有限公司运营协调部总经理、安全管理部总经理。
吴力波,女,1974年8月出生,中共党员,博士,教授、博士生导师。现任复旦大学经济学院教授、博士生导师,能源经济与战略研究中心常务副主任,金砖国家研究中心副主任,申能股份有限公司独立董事。吴力波曾任复旦大学经济学院副教授、党委副书记。
吴建雄先生,东方证券股份有限公司副董事长,中国国籍,无境外居留权。1965年出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。曾任申能电力开发公司工程部助理工程师、工程师,申能股份有限公司策划部经理助理,上海申能房地产有限公司总经理助理、副总经理、董事、总经理,申能股份有限公司总经理助理、董事、副总经理,上海液化天然气有限公司常务副总经理、董事长,上海燃气(集团)有限公司董事长,申能(集团)有限公司总经理助理、副总经理。现任申能(集团)有限公司党委副书记、总经理,申能股份有限公司董事长。
杨朝军,男,1960年8月出生,中共党员,博士,教授、博士生导师。现任上海交通大学经管学院教授、博士生导师,证券金融研究所所长,申能股份有限公司独立董事。杨朝军曾任上海交通大学管理学院副教授、金融系主任。
臧良,男,1965年10月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。现任上海燃气(集团)有限公司总经理、党委副书记,申能股份有限公司董事。臧良曾任上海煤气销售(集团)有限公司技术基建部经理助理、副经理(主持工作);上海大众燃气有限公司总工室负责人,技术部经理,副总工(主持工作);上海燃气(集团)有限公司计划发展部副经理、经理,副总经济师,副总经理。
闻松青,男,1965年4月出生,大学本科,高级经济师。现任申能股份有限公司副总经济师兼海外项目部经理。闻松青曾任上海投资咨询公司工程师、项目负责人;申能股份有限公司投资部副主管、主管,企业管理部主管,计划部高级主管、副经理;上海申能临港燃机发电有限公司副总经理。
周昌生,男,1965年3月出生,中共党员,硕士研究生,高级会计师。现任申能股份有限公司内控部经理。周昌生曾任上海梅山集团财务处资金科副科长;上海百利安集团财务部经理;申能(集团)有限公司财务部副主管、主管,审计室主任助理、副主任。
宋雪枫先生,时任东方证券股份有限公司董事,现任东方证券股份有限公司监事会主席,中国国籍,无境外居留权。1970年出生,中共党员,博士研究生,高级经济师、工程师、注册会计师。曾任申能股份有限公司财务部主管、副经理、经理,申能股份有限公司总经理助理兼财务部经理、总会计师兼财务部经理、副总经理兼总会计师,四川自贡市市长助理(挂职)、申能(集团)有限公司总经理助理。现任申能(集团)有限公司副总经理,申能股份有限公司监事会主席,上海诚毅投资管理有限公司董事长,上海诚毅新能源创业投资有限公司董事长,上海诚毅创业投资管理有限公司董事长,成都诚毅创业投资管理有限公司执行董事。
陈尉,女,1973年3月出生,硕士研究生,高级会计师。现任申能(集团)有限公司审计室主任。陈尉曾任申能(集团)有限公司财务部主管、经理助理、副经理、审计室副主任(主持工作)。
邬跃舟先生,1959年11月出生,上海财经大学大专学历,2016年10月至今担任申能(集团)有限公司副总经济师、资产管理部经理。邬先生1980年8月至1994年12月在上海机床厂工作,先后担任财务处副处长、处长;1995年1月至1999年7月在上海外滩房屋置换有限公司工作,担任财务计划部经理;1999年8月至2000年2月在上海久事公司置换总部工作,担任计财部经理;2000年3月至今在申能(集团)有限公司工作,先后担任投资管理部经理、监事会秘书、审计室主任(2003年1月至2005年6月兼任上海申能科技发展公司董事长、代总经理)。
刘先军,男,1970年12月出生,中共党员,大学本科,高级经济师。现任申能股份有限公司纪委书记。刘先军曾任上海贝尔阿尔卡特移动通讯系统有限公司人力资源部员工培训与发展主管;上海紫江企业集团股份有限公司人力资源部主管;申能(集团)有限公司人力资源部副主管、主管、经理助理;申能股份有限公司人事部副经理、经理,党委办公室主任。
王振宇,男,1971年4月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。现任申能股份有限公司副总经理,上海申能临港燃机发电有限公司党总支书记、总经理。王振宇曾任上海吴泾第二发电有限责任公司检修部副经理、经理,总经理助理兼检修部经理,副总经理;申能股份有限公司生技部、安全部、保卫部三部门副经理(主持工作)、经理。
舒彤,女,1968年3月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。现任申能股份有限公司副总经理、副总经济师兼计划部经理。舒彤曾任申能股份有限公司投资部副经理、投资经营部副经理、企业管理部副经理、计划发展部负责人。
谢峰,女,1968年12月出生,汉族,籍贯上海,全日制大学,经济学学士,高级会计师,1991年7月参加工作,2004年12月加入中国共产党。现任申能股份有限公司副总经理。曾任上海申美有限公司成本会计,正大国际财务有限公司财会经理,申能股份有限公司计划财务部副主管,上海天然气管网公司计划财务部副经理、经理,申能股份有限公司财务部副经理、内控部负责人、内控部经理、财务部经理。
余永林,男,1965年9月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。现任申能股份有限公司副总经理。余永林曾任安徽省电力开发总公司计划处副处长、处长,安徽省能源投资总公司计划处处长、投资部主任,申能股份有限公司投资部副经理,申能(集团)有限公司投资部副经理,申能股份有限公司投资经营部副经理、投资开发部经理、总经理助理、总经济师。
王均金,男,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,现任上海均瑶(集团)有限公司董事长、上海吉祥航空股份有限公司董事长、九元航空有限公司董事长、无锡商业大厦集团有限公司董事长、全国人民代表大会代表、中国光彩事业促进会副会长、中华全国工商业联合会常委、上海市工商业联合会副主席、上海市浙江商会执行副会长等。
张毅,男,汉族,1973年7月出生,研究生学历,硕士学位,中级律师,曾任职于中国医药保健品进出口公司,上海市十一届政协委员,现任金杜律师事务所高级合伙人,全国青联委员,香港华青会副主席,华东政法大学硕士生导师。上海外国语大学法学院、对外经济贸易大学法学院兼职教授。
郭康玺,男,汉族,1956年4月出生,中共党员,研究生学历,学士学位,曾任上海建设职工大学教师,上海市审计局正处级干部,上海市十三届人大代表,现任沪港国际咨询集团党委书记、董事长,中华全国工商联执委,上海市工商联常委。
范永进,男,汉族,1961年出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级经济师。曾任上海国际经贸研究所研究人员、上海市外国投资工作委员会主任科员、上海证券期货监督管理办公室上市公司处副处长、上海上市公司资产重组领导小组办公室主任、上海市金融服务办公室副主任。现任爱建集团公司董事长、党委书记,上海金融业联合会副理事长。
乔依德,男,汉族,1947年出生,研究生学历,硕士学位,曾任美国纽约人寿(上海)首席代表、总经理。现任上海发展研究基金会副会长、秘书长。
马金,男,1970年出生,中共党员,研究生学历,博士学位,高级经济师。曾任上海国际信托投资公司投资银行总部总经理助理、副总经理,上投国际投资咨询有限公司副总经理,上海国际集团资产经营有限公司副总经理,上海国际集团投资管理有限公司总经理,爱建信托公司副董事长、监事长。现任上海爱建集团股份有限公司常务副总经理(代行总经理职权),兼爱建融资租赁公司董事长、爱建财富公司董事长、爱建(香港)公司董事长。
蒋海龙,男,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理学硕士、注册会计师、高级会计师。曾任浙江松阳商业局会计财务科长,鸿豪集团有限公司财务经理,现任上海吉祥航空股份有限公司监事、监事会主席。蒋海龙先生同时兼任均瑶集团副总裁,江苏无锡商业大厦集团有限公司董事、无锡商业大厦大东方股份有限公司董事、均瑶集团乳业股份有限公司董事,九元航空监事会主席,上海华瑞银行股份有限公司董事、上海华瑞融资租赁有限公司监事。
季立刚,男,汉族,1964年出生,中共党员,研究生学历,博士学位,教授。曾任复旦大学讲师、副教授。现任复旦大学教授,博士生导师,复旦大学法学院学位委员会副主席、学术委员会委员、金融法研究中心主任,上海市法学会金融法、破产法研究会副会长,上海市仲裁委员会仲裁员。
冯杰,男,1957年出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级经济师。曾任工商银行上海分行副科长,中信银行上海分行行长助理、副行长、行长,原平安银行常务副行长,深圳市商业银行常务副行长,原平安银行常务副行长、执行董事,平安银行(原深圳发展银行)副行长。
任俊芳,女,1977年出生,全日制大学、经济学学士,会计师,民建会员。曾任信永中和会计师事务所上海分所高级项目经理、上海众华沪银会计师事务所技术部副经理、上海证大房产有限公司合规审计部副总经理等。现任上海爱建集团股份有限公司审计总部副总经理(主持工作)。
虞晓东,女,汉族,1959年12月出生,研究生学历,中共党员,经济师、会计师、税务师。曾任浙江省慈溪市财政局、国税局副局长,现任上海汇金融资担保有限公司董事长兼总裁,上海秉富投资有限公司董事长兼总裁,上海市静安区政协委员、上海工商界爱国建设特种基金会理事,上海市静安区工商联副主席,上海市浙江商会执行副会长、上海市浙江商会房地产联合会监事长、上海市浙江商会女企业家联谊会联席会长、上海市宁波商会常务副会长、上海市担保行业协会副会长及上海市宁波经济建设促进协会副会长。
胡爱军,男,1970年出生,全日制大学、工学学士,在职研究生、工学硕士,中共党员。曾任共青团上海市委组织部副部长、管理信息部部长,上海市信息化委员会征信行业监管处处长、上海市经济和信息化委员会信用管理处处长,上海爱建集团股份有限公司总经理助理等。现任上海爱建集团股份有限公司党委委员,兼党委办公室主任、人力资源总部总经理。
金晓斌,男,满族,1954年出生,中共党员,博士研究生(博士后)学历,博士学位,副研究员。曾任海军上校、中校、少校教官,海通证券研究所所长、电子商务部总经理、经济业务总部总经理、并购融资部总经理、投资银行委员会副主任、董秘、授权代表、总经理助理、副总经理,海通新能源基金管理公司董事长。现任上海骋宇实业有限公司高级顾问,上海证券交易所信息披露专家咨询委员会委员,中国证券业协会证券公司业务评审专家,中国上市公司协会文化传媒委员会委员,香港公司秘书协会资深会士。
陈柳青,男,硕士研究生,高级经济师,中共党员,历任上海爱建股份有限公司研发部副经理、上海爱建信托投资有限责任公司副总经理,上海爱建信托有限责任公司监事会主席，上海爱建信托有限责任公司副董事长。
樊芸,女,汉族,1964年出生,无党派人士,研究生学历,硕士学位,工程师。曾在交通银行金融、会计、事后监督、证券等部门工作,曾任北京万通实业股份有限公司副总经理,国家土地局中国地产咨询中心上海筹备处负责人,上海富申国有资产评估有限公司董事长。现任上海富申评估咨询集团董事长、上海富融小贷公司董事长,第十一届、十二届全国人大代表,上海市徐汇区人大常委、财经委副主任、预算委副主任,上海市工商联(商会)副会长,上海市中青年知识分子联谊会副会长,上海房地产估价师协会轮值会长,上海市信用研究会副会长
张建中,男,1966年出生,中共党员,全日制大专,工商管理硕士,经济师。曾任安徽宣城行署教育局科员,中国银行宣城支行信托办事处副主任,中信实业银行合肥支行信贷部负责人,深圳发展银行上海分行市场业务部负责人、分行外滩支行副行长、行长、分行行长助理,上海泛华工程有限公司副总经理,兴业银行上海分行营业部总经理、行长助理、副行长,上海浦东发展银行上海分行副行长,上海爱建信托有限责任公司董事、总经理。现任上海爱建信托有限责任公司监事长(拟任)
康从之,男,1951年出生,研究生学历,高级经济师、高级工程师、高级财务管理师、国际会计师(AMIA),已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。曾任上海人民电器厂科长、副厂长、厂长、上海电器股份有限公司董事、总经理助理、上海星火模具总厂厂长;1996年12月至2013年2月任上海爱建股份有限公司副总经理;1998年1月至2006年4月任上海爱建股份有限公司董事;2008年1月至2013年10月任上海爱建实业有限公司董事长;2014年4月至今任众业达电气股份有限公司独立董事。
赵德源,男,1964年10月出生,全日制大学,经济学学士,在职工商管理硕士,1987年8月参加工作。曾任中国工商银行上海市浦东分行计划财务部经理助理、副经理、浦东分行行长助理,中国工商银行上海市外滩支行副行长,中国工商银行上海市分行公司金融部副总经理、第二营业部副总经理、外高桥支行行长,上海农村商业银行办公室主任、董事会秘书。现任上海爱建股份有限公司总经理办公会议成员、财务总监。
周伟忠,男,1963年出生,大学学历,硕士,高级经济师。曾任中国人民银行舟山市分行普陀区支行副行长、行长,中国人民银行舟山市分行行长助理、副行长、行长兼国家外汇管理局舟山市外汇管理支局局长,中国人民银行上海分行金融稳定处处长,中国人民银行上海总部金融稳定部综合处处长、金融稳定部副主任,上海爱建信托投资有限责任公司副总经理、总经理;现任上海爱建股份有限公司总经理办公会议成员,上海爱建信托有限责任公司董事长,上海爱建资产管理有限公司董事长。
侯学东,男,1961年10月出生,全日制大学,哲学学士,1983年7月参加工作。曾任解放军军事院校教研室教官、副主任、代主任,空军某飞行团代副政委,上海爱建股份有限公司党委办公室干部、总经理室干部、董事会办公室副主任(主持工作)。现任上海爱建股份有限公司董事会办公室主任,上海方达投资发展有限公司董事长。
郭利锋,男,汉族,1965年4月生,四川仁寿人,中共党员,1983年7月参加工作,大学本科学历,会计师。1983.7-1992.12在四川省强华水泥厂财务科工作,其中1985年起担任副科长职务。1993.1-1995.3在夹江冷湾型材厂工作,担任厂长助理兼财务科长、企管科长职务。1995.4-1998.11在四川嘉华股份公司工作,先后担任稽查组长、财务部主办职务。1998.12-2009.12在四川嘉粮公司工作,先后担任财务总监、副总经理职务,主持全面经营工作。2010.1-至今在乐山市国有资产经营有限公司工作,担任副总经理职务。其中;2010.1-2011.6兼任乐山市金属回收公司董事长职务。2013.5-至今兼任乐山产权交易中心有限公司担任董事长职务。2014.8至今兼任乐山水务投资有限公司担任董事长职务。
王全喜:公司独立董事,男,63岁,教授。历任:南开大学经济研究所副主任;南开大学商学院院长助理;南开大学EMBA中心主任;天津市管理学会秘书长;国家税务总局研究所特约研究员;海南寰岛独立董事;兖州煤业独立董事;银座股份独立董事。现任:南开大学商学院教授,南开大学企业研究中心主任;山东海化股份有限公司独立董事;华鲁恒升股份有限公司独立董事。
马骏,男,汉族,1972年8月生,天津市人,中共党员,1992年9月参加工作,研究生学历,高级经济师。简历:1992.8-1998.12天津市人民检察院(天津市利通贸易总公司),任出纳、会计、财务资金部部长;1998.12-2003.12市政府交接办(天津市利通贸易总公司),任副总经理;2003.12-2007.11天津方德集团有限公司(天津文通房地产公司),任常务副总经理;2007.12-2008.11天津方德集团有限公司投资发展部,任副部长2008.12-至今天津渤海国有资产经营管理有限公司资产管理部,任副部长主持工作。
李伟,男,汉族,1964年1月生,经济学博士学位,教授职称,曾任教于杜克大学富科(Fuqua)商学院和弗吉尼亚大学达顿(Darden)商学院,曾任职世界银行顾问,现任长江商学院经济学教授、案例中心主任、经济研究中心主任。研究领域为中国经济、新兴市场金融、公共财政、和应用经济学,系享誉国际的中国经济专家,多项研究项目曾获美国国家基金会和世界银行的赞助。
张太金先生,出生于1967年,本科学历。现任天津中环半导体股份有限公司董事,天津中环电子信息集团有限公司证券部部长、财务部部长。曾任天津三星电子显示器有限公司财务部科长、管理部副部长、天津通广集团数字通信有限公司财务总监、天津中环电子信息集团有限公司财务部副部长等职务。
李琦,女,汉族,1973年12月生人,辽宁抚顺人,中共党员,1996年7月参加工作,博士研究生学历,高级会计师职称。简历;1992.09-1996.07天津商学院制冷专业、会计专业学生1996.07-2000.01天津通信广播公司通信部会计科会计2000.01-2001.09天津通信广播集团有限公司民用通信部财务主管2001.09-2006.08天津通信广播集团有限公司移动部财务科科长2006.08-2008.01天津通信广播集团有限公司财务管理部副部长2008.01-2009.12天津通信广播集团有限公司财务管理部部长2009.12-2010.11天津中环电子信息集团有限公司副总会计师、财务部部长2010.11-今天津中环电子信息集团有限公司总会计师。
魏晓天,男,1963年7月出生,中共党员,研究生学历,高级经济师。主要工作经历:1985.7-1988.7峨眉建南机械厂工作,历任技术员、车间党支部副书记、分工会主席、厂党办主任、厂团委书记;1988.7-1993.1先后在五通桥区委组织部和乐山市委组织部工作,历任区委组织部办公室主任、副区级组织员、乐山市市委组织部经干处主任干事;1993.5-1996.3由政府下派到乐山电力股份有限公司工作,任党委副书记、副总经理;1996.3-1997.6在四川槽渔滩电力股份有限公司工作,任党委副书记、常务副总经理;1997.7-2000.4在乐山市产权交易中心工作,任总经理;2000.4-至今在乐山电力股份有限公司工作,任公司董事、总经理、党委副书记。
廖政权,男,汉族,1964年8月生,四川仁寿人,中共党员,1982年8月参加工作,四川大学国民经济管理专业毕业,研究生学历,高级政工师。主要工作经历:1982.8-1998.8在乐山电业局工作,先后担任组干处处长、党委副书记兼纪委书记等职务;1998.8-2001.8担任内江电业局党委书记,其中1998.5-1999.10兼任汉源县副县长职务;2001.8-2007.2担任乐山电业局党委书记职务;2007.2至今担任乐山电力股份有限公司董事长、党委书记职务。
唐国琼女士,1963年出生,博士、教授。1988年7月至今,一直在西南财经大学任教。历任西南财经大学财务会计教研室副主任(1992.11-2000.11),会计学教研室副主任(2000.11-2006.10),四川东方能源科技股份公司财务顾问(2000.1-2012.6),四川创意信息技术股份有限公司独立董事(2008.11至2014.11)。现任中国会计学会会员(2001.1至今),四川省科技计划参评专家(2004.5至今),西南财经大学会计学院会计系副主任(2006.10至今),乐山电力股份有限公司、成都利君实业股份有限公司、成商集团股份有限公司、四川西部资源控股股份有限公司独立董事。2012年3月至今,任四川迅游网络科技股份有限公司独立董事。
曾毅先生,1962年8月出生,中共党员,本科学历,会计师、房地产策划师。曾毅先生自1978年12月至1987年2月,任乐山市井研县土产日杂公司会计、财务科长、业务部主任;1987年3月至1996年4月,任乐山市井研县财政局综合股副股长、股长;1996年5月至1998年11月,任财政部驻乐山专员办主任科员;1998年12月至2005年3月,任乐山市财政局国资局、国资办主任科员;2005年3月至2014年3月,任乐山市国资委主任科员、副调研员;2005年8月至2013年5月,任乐山产权交易中心有限公司董事长、总经理;2009年5月至2016年3月,任乐山国升房地产开发有限公司董事长、总经理;2013年3月至2015年5月,任乐山市国有资产经营有限公司总经理;2015年5月至2017年5月,任乐山市国有资产经营有限公司党支部书记、董事长兼总经理;2017年5月至今,任乐山国有资产投资运营(集团)有限公司党委书记兼董事长。现任乐山电力股份有限公司董事,中国民族证券有限责任公司董事。
杜品春,男,汉族,1965年6月生,乐山市人。1984年7月参加工作。研修生学历,中共党员,高级政工师。主要工作经历:1984年7月乐山市粮食局办事员,科员;1992年1月四川嘉粮企业集团凯丰大厦筹建处财务科长;1993年1月乐山市粮食局任财务科科长,曾于1996年四川大学经济管理系国民经济管理专业研修班学习两年半,2000年9月至2006年6月任乐山市粮食局党组成员、纪检组长。2006年6月至今任乐山电力股份有限公司党委委员、纪委书记、监事会主席。
万旭,女,汉族,1974年7月生,1996年12月参加工作,本科学历。1996年12月至今在乐山市国有资产经营有限公司计划财务部工作。先后担任计划财务部副经理、经理职务。
凌先富,男,汉族,1975年10月出生,中共党员,大学本科,高级会计师,先后在宜宾电业局翠屏供电局、江南供电局、城区供电局财务科工作,曾任宜宾电业局财务资产部专责,国网四川省电力公司财务资产部专责。现任国网四川省电力公司证券管理部专责,四川西昌电力股份有限公司监事。
安艳清,女,1971年12月生,汉族,河北邢台人,中共党员,1995年7月参加工作,大学本科学历,工程师职称。简历:1995.07-1997.08天磁有限公司办公室干部1997.08-2000.04天磁有限公司技术中心主任、公司团委书记、人力资源部部长2000.04-2009.01天磁有限公司电子事业部副经理、公司团委书记2009.01-2009.06天磁有限公司经理助理、办公室主任、党委工作部部长2009.06-2009.08天津中环半导体股份有限公司证券部部长2009.08-今天津中环半导体股份有限公司副经理、董事会秘书。
何党军,男,汉族,1963年7月生,北京市人。1981年8月参加工作。研修生学历,中共党员,电气高级工程师、管理咨询师。主要工作经历:1981年8月峨眉岷江电厂工作,其间于1984年1月到昆明电力干部学校学习一年;1988年3月历任乐山电力股份有限公司劳工部副经理、第一至五届、第七届监事会职工监事、人事部经理、夹江公司党支部书记兼副经理、花溪电厂厂长、夹江公司经理兼党总支书记、公司总经理助理兼电力事业部总经理、公司发展策划部主任,曾于1996年四川大学经济管理系国民经济专业研修班学习两年半。2012年12月至今,任乐山电力股份有限公司工会主席。
王迅,男,汉族,1971年7月生,四川眉山人,中共党员,1993年7月参加工作,华北电力大学工程硕士,高级经济师,企业法律顾问。主要工作经历:1993.07-2010.03在乐山电业局工作,先后担任乐山电业局井研供电局办公室主任;乐山电业局办公室主任、局长助理、党委委员、峨眉山供电局局长等职务。2010.03-至今担任乐山电力股份有限公司董事会秘书职务。其中,2011年7月至2013年10月担任乐山电力股份有限公司第七届董事会董事职务。
游涛,男,汉族,1970年2月生,中共党员,研究生学历,高级会计师。1990年11月至1992年1月在乐山电业局五通供电分局财务科工作;1992年1月至2000年1月在乐山电业局财务处工作;2000年1月至2006年5月在乐山嘉能电力有限责任公司工作,先后担任财务总监、常务副总经理、总经理职务;2006年5月至2009年5月在乐山电业局任副总经济师、四川嘉能佳电力集团有限责任公司任总经理;2009年5月至2011年3月在乐山电业局任局长助理、财务部主任;2011年3至2016年6月在国网宜宾供电公司任总会计师。
杨景岗,男,汉族,1969年7月生,四川成都人,1991年7月参加工作,中共党员,高级工程师,1991年7月成都科技大学电力系统及其自动化专业毕业,获工学学士学位。2005年7月西南财经大学工商管理专业毕业获研究生学历,工商管理硕士学位。主要工作经历:1991.07-2011.04在攀枝花电业局工作,先后担任变电检修工区副主任、主任、通信自动化中心主任、攀枝花电业局副总工程师职务。2011.04-至今任乐山电力股份有限公司副总经理兼总工程师职务。
祝攀峰,男,汉族,1964年5月生,四川洪雅人,1982年7月参加工作,四川省工商管理学院工商管理专业毕业,研究生学历,中共党员,高级经济师。主要工作经历:1982.07-2006.12在乐山电业局工作,先后担任峨眉山供电局用电监察员、用电科科长、夹江供电局局长、峨眉山供电局局长。2006.12-2012.06任四川省电力公司雅安公司副总经理、四川雅安电力(集团)股份有限公司副总经理职务。2012.06-至今任乐山电力股份有限公司副总经理职务。
唐前正,男,汉族,1962年12月生,四川内江人,中共党员,1984年8月参加工作,研究生学历,高级工程师。主要工作经历:1984.08-2001.06在四川电力建设三公司工作,历任技术员、专责工程师、分公司总工程师、项目部总工程师、项目部经理、公司副总工程师、公司副经理等职;2001.06-2008.03在四川新光硅业科技有限责任公司工作,历任乐山电力股份有限公司副总经理,党委委员。2008.03-至今任乐山电力股份有限公司副总经理。(2008年1月起兼任乐山乐电天威硅业科技有限责任公司董事、总经理。)
曲万成:男,43岁,南开大学区域经济学硕士。现任永泰红磡控股集团有限公司总裁。曾任天津市红磡房地产开发有限公司总经理、天津万众投资发展有限公司董事长。
王勇:男,51岁,南开大学高级管理人员工商管理硕士。现任中源协和细胞基因工程股份有限公司第八届董事会副董事长;浙江赛尚医药科技有限公司董事;协和干细胞基因工程有限公司董事长;重庆市细胞生物工程技术有限公司董事长;中源诗丹赛尔(天津)化妆品有限公司董事长;济生(上海)投资管理有限公司执行董事;中源协和(甘肃)细胞基因工程有限公司董事长;协和华东干细胞基因工程有限公司董事;上海同泽和济生物科技有限公司董事长;中源赛尔(天津)生物科技有限公司董事长;中源华泽(天津)科技有限公司董事长;永泰红磡控股集团有限公司董事;天津红磡投资发展股份有限公司董事;VcanBioUSACo.,Ltd.执行董事;HebeCellCorp.董事长;VcanBioCenterforTranslationalBiotechnologyCorp.董事长;HuacellsCorp.董事。中源协和细胞基因工程股份有限公司董事长、总经理;北京中源协和投资管理有限公司董事长;山西省干细胞基因工程有限公司董事;和泽生物科技有限公司董事长;协和华东干细胞基因工程有限公司董事长、总经理。
庞世耀:男,50岁,西南政法大学法学硕士。现任中源协和细胞基因工程股份有限公司第八届董事会董事;永泰红磡控股集团有限公司法务风险部总监。曾任北京通广律师事务所执业律师;天津誉丰律师事务所执业律师。
张平:54岁,美国印第安纳大学医学院基础医学博士后。现任天津医科大学系主任、教授。曾任中国医学科学院、北京协和医学院副教授、硕士生导师;美国印第安纳大学医学院研究教授。
刘文君,女,64岁,南开大学历史学学士。2013年6月至今退休。曾任天津古籍出版社有限公司社长兼总编辑;天津人民出版社室主任、副总编辑。
李德福:男,60岁,南开大学EMBA硕士学位。现任中源协和细胞基因工程股份有限公司第八届董事会董事长;永泰红磡控股集团有限公司及部分下属公司董事长、总经理;永泰红磡养老产业投资集团有限公司部分下属企业董事长、中国银宏有限公司董事长;天津开发区德源投资发展有限公司董事;天津市政协委员;天津市工商业联合会副主席;全国工商联房地产商会副会长;中国老龄产业协会常务理事。曾任中共天津市委党史资料征集委员会办公室主任兼编辑出版处处长。
李海滨,男,47岁,华东交通大学计划统计本科。现任中源协和细胞基因工程股份有限公司投资运营总监。曾先后任和泽生物科技有限公司财务总监、总经理;华银投资控股有限公司财务经理。
陈敏女士:64岁,天津财经学院会计学博士。现任北京国家会计学院教授;财政部科研所博士生导师;航天长征化学工程股份有限公司独立董事;山推工程机械股份有限公司独立董事。曾任北京国家会计学院教研中心会计准则与税法研究所所长;天津财经学院会计系博士生导师。
田耀宗:男,48岁,中国社会科学院研究生院经济法研究生学历。现任中源协和细胞基因工程股份有限公司第八届监事会监事;永泰红磡控股集团有限公司地产和养老产业管理中心总监。曾任红星美凯龙家居集团华北区副总经理;天津新华投资集团有限公司副总裁;天津北方五金机电城有限公司总经理
范冰清,女,35岁,中南财经政法大学民商法学硕士学位。现任中源协和细胞基因工程股份有限公司第八届监事会职工监事、法务部经理;浙江赛尚医药科技有限公司监事;英威福赛生物科技有限公司监事;济生(上海)投资管理有限公司监事;中源协和基因科技有限公司及部分下属公司监事;中源赛尔(天津)生物科技有限公司监事;中源华泽(天津)科技有限公司监事;协和华东干细胞基因工程有限公司监事;协和干细胞基因工程有限公司职工监事;广东顺德中源协和基因科技有限公司监事;中源协和(甘肃)细胞基因工程有限公司监事;中源药业有限公司监事。
韩月娥,女,55岁,工商管理硕士。现任天津开发区德源投资发展有限公司董事长;天津红磡投资发展股份有限公司董事长;协和干细胞基因工程有限公司董事、总经理;协和华东干细胞基因工程有限公司监事;和泽生物科技有限公司董事;中源诗丹赛尔(天津)化妆品有限公司董事;天津鸿港投资有限公司监事。中源协和细胞基因工程股份有限公司监事会主席、副董事长、财务总监;天津开发区德源投资发展有限公司总经理;天津红磡投资发展股份有限公司总经理;协和干细胞基因工程有限公司监事。
李旭,男,33岁,新西兰坎特伯雷大学理学学士。曾任北京天益明康科技有限公司总经理;蓝创科技有限公司总经理;永泰红磡养老产业集团助理总裁;上海鸿泰老龄服务中心主任;EXTREMERCLTD总经理。2015年2月至今，任中源协和细胞基因工程股份有限公司常务副总经理
叶洪,女,43岁,StaffordshireUniversity工商管理硕士。曾任永泰红磡控股集团有限公司战略发展部总监;华夏基石企业管理咨询有限公司合伙人;世纪纵横管理咨询公司副总裁;北大纵横管理咨询公司项目经理;美国金州(控股)集团有限公司区域经理。
王鹏,男,36岁,天津财经大学国际贸易硕士。现任中源协和细胞基因工程股份有限公司财务总监助理;上海东锐投资管理有限公司董事;天津百乐思生物科技发展有限公司董事。中源协和细胞基因工程股份有限公司财务经理;永泰红磡控股集团有限公司内审专员;渣打银行(中国)有限公司天津分行财务主管、产品经理;德勤华永会计师事务所天津分所高级审计师。
王学军,男,51岁,南开大学工商管理硕士。现任中源协和细胞基因工程股份有限公司副总经理;中源诗丹赛尔(天津)化妆品有限公司董事、总经理;和泽生物科技有限公司部分下属公司董事、总经理。中源协和细胞基因工程股份有限公司常务副总经理;协和干细胞基因工程有限公司市场营销中心总经理;重庆市细胞生物工程技术有限公司董事、总经理;协和干细胞基因工程有限公司下属部分分公司负责人。
张晴,女,31岁,澳大利亚莫纳什大学银行金融学学士。现任中源协和细胞基因工程股份有限公司董事会秘书助理。曾任渣打银行(中国)有限公司天津分行行长助理。
吴会平,男,1972年11月出生。1997年毕业于中央财经大学会计学专业,硕士研究生,经济师,注册会计师,国际注册内部审计师,具有证券从业资格。吴会平先生先后在证券公司、信托投资公司从事审计、财务管理、投资管理、经营管理等工作。曾任国泰君安证券股份有限公司稽核审计部总经理助理,中环水务投资有限公司投资发展部总经理兼湘潭中环污水处理有限公司总经理,平安信托投资有限责任公司基建投资部助理总监等职。现任华润深国投信托有限公司结构金融二部总经理。
刘社梅,男,汉族,1963年5月出生,中共党员。1991年毕业于中国人民大学,获经济学硕士学位,2004年毕业于中国人民大学,获管理学博士学位,高级经济师,高级工程师。刘社梅先生先后在研究院、国家机关、房地产公司、非银行金融机构及实业投资公司从事科研、经营管理、证券投资等工作。曾任机械工业部综合计划司主任科员,中国浦发机械工业股份公司房地产公司副总经理,北京扬子公司副总经理,信达投资有限公司证券业务部副总经理、总经理,投资银行部总经理,信达投资有限公司总经理助理兼投资业务一部总经理等职。现任信达投资有限公司副总经理,上海同达创业投资股份有限公司董事长、信达地产股份有限公司董事。
王兆彤,男,汉族,1970年7月出生,中共党员。1993年毕业于中国民用航空学院,获学士学位,2001年毕业于清华大学经济管理学院,获工商管理硕士(MBA)学位,工程师。王兆彤先生先后在国有企业、外资企业及实业投资公司从事技术管理、投资管理、企业管理等工作。曾任荷兰奥西办公设备(北京)有限公司工程经理,世纪兴业投资有限公司项目经理,信达投资有限公司投资管理部经理,宁波信达东方置业有限公司总经理助理,信达投资有限公司投资业务二部副总经理、总经理,企业管理部总经理,信达投资有限公司总经理助理等职。现任信达投资有限公司副总经理。
马志辉:男,1958年4月出生。1980年毕业于天津财经学院财政金融系财政专业,本科学历,高级经济师。工作经历:先后在国务院部委、信托投资公司、租赁公司、能源企业等从事政策研究、信贷、信托、重组、经营管理等工作。曾任财政部农业财务司副处长,中国经济开发信托投资公司综合部总经理、信贷部总经理、信托部总经理,中国租赁有限公司董事长助理兼债务清偿部总经理、公司重组工作组组长,中国煤化集团副总经理,草原兴发公司常务副总裁。北京深华新股份有限公司独立董事、奇峰国际交易物流(香港)有限公司副总经理等职。(已于2013年8月辞去北京深华新股份有限公司独立董事职务)
沈加沐:男,汉族1964年3月出生,1987年毕业于江西财经学院(现江西财经大学),经济学学士,审计师。工作经历:先后在国务院部委、非银行金融机构及实业投资公司从事业务审计、财务管理、证券业务、托管清算等工作。曾任中国信达信托投资公司深圳证券营业部副总经理,中国银河证券有限责任公司深圳商报东路证券营业部总经理,信达投资有限公司计划财务部总经理,中国信达资产管理公司资本金管理委员会办公室主任助理、托管协同部副总经理,北京深华新股份有限公司副董事长、信达投资有限公司副总经理。(已于2013年8月辞去北京深华新股份有限公司董事职务)
詹爱民,男,汉族,1979年5月出生,中共党员。2002年毕业于武汉理工大学,管理学学士,助理经济师。詹爱民先生先后在会计师事务所、实业投资公司从事审计、财务等工作。曾任北京首华立信会计师事务所有限公司高级审计员、项目经理、高级经理,信达投资有限公司计划财务部经理、副总经理等职。现任上海同达创业投资股份有限公司副总经理。
唐素青,女,汉族,1963年12月出生,中共党员。2004年毕业于中共中央党校函授学院,大学本科学历,助理会计师。唐素青女士先后在政府机关、非银行金融机构、投资公司从事会计、财务管理等工作。曾任北京粮食局大红门粮库主管会计,中国信达信托投资公司证券部计划财务部副经理,中国信达信托投资公司计划财务部副经理,信达投资有限公司计划财务部副经理、经理、总经理助理、副总经理等职。现任信达投资有限公司计划财务部副总经理(总经理级)。
翟晓玲,女,汉族,1981年12月出生,中共党员。2007年毕业于天津商业大学经济学院,经济学硕士,中级会计师,注册会计师。2007年3月起供职于上海同达创业投资股份有限公司,上海同达创业投资股份有限公司计划财务部职员、副经理,现任上海同达创业投资股份有限公司计划财务部经理。
童晓俐,女,汉族,1964年11月出生。2002年毕业于北京大学经济学院,经济学硕士,高级会计师。童晓俐女士先后在学校、科技投资公司、非银行金融机构、证券公司和实业投资公司从事教学、财务管理、审计等工作。曾任湖北省经济管理干部学院财政审计系教师、审计教研室副主任、主任,中国新技术创业投资公司计划财务部、审计部高级经理,中国信达资产管理公司审计部经理、高级副经理,信达证券股份有限公司稽核审计部副总经理,信达投资有限公司审计部副总经理(总经理级),审计部总经理兼风险管理部总经理、监事会办公室主任。现任信达投资有限公司副总经理、风险总监。
营部,男,汉族,1963年5月出生,中共党员.1992年毕业于中共中央党校经济管理专业,大学本科学历,经济师.营部先生先后在大学、国家机关、实业投资公司从事教育、行政管理、经营管理等工作.曾任中国人民解放军郑州高炮学院教师,安徽宿州工商行政管理局监察室主任、经济检查分局局长、工商分局局长,上海同达创业贸易有限公司经理,上海人民日报报栏报亭文化发展有限公司项目部经理,广州立成投资发展有限公司总经理助理、副总经理等职务.现任上海同达创业投资股份有限公司副总经理.
薛玉宝,男,汉族,1965年2月出生.1998年毕业于上海外国语大学,文学硕士,具有上市公司董事会秘书任职资格.薛玉宝先生先后在学校、国有企业、上市公司从事教学、翻译、证券及行政管理等工作.曾任上海华源股份有限公司证券事务代表兼办公室主任助理、投资发展部副总经理、审计与股权管理部副总经理、总经理办公室主任、董事会秘书等职.现任上海同达创业投资股份有限公司董事会秘书.
彭望爵先生,男,1958年12月出生,汉族,经济师。曾任浦东新区纪委委员、区发展和改革委员会党组副书记;浦东新区纪委委员、上海张江(集团)有限公司党委副书记、副总经理、纪委书记;现任浦东新区纪委委员、浦东新区直属企业专职外部董事人选。
宋耀先生,1979年2月出生,曾任上海国际集团有限公司战略发展总部总经理助理、战略研究部副总经理;现任上海国际集团资产管理有限公司副总经理、党委委员、董事。
刘宏,男,1962年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。曾任中国纺织大学团委副书记;上海纺织品进出口公司开发部经理助理、党办宣传员;上海市华达进出口公司董事兼副总经理;上海市对外经济贸易委员会办公室秘书,借调上海市政府、上海市人大工作(历任上海市对外经济贸易委员会副处级调研员、正处级调研员);联合发展党委委员、副总经理,党委书记、总经理;上海市外高桥保税区三联发展有限公司党委书记、总经理;上海外高桥(集团)有限公司党委委员、副总经理。现任上海畅联国际物流股份有限公司副董事长,上海外高桥集团股份有限公司党委书记、董事长,上海外高桥资产管理有限公司执行董事、总经理,上海外高桥西北保税物流有限公司董事长。
冯正权先生,男,1943年8月出生,教授(已退休),CPA,上海财经大学会计学硕士研究生,加拿大多伦多大学访问学者,美国康州大学访问学者。曾任上海财经大学会计系教师;上海财经大学研究生部主任;上海爱建股份有限公司、上海复旦张江生物医药股份有限公司、上海医药股份有限公司、上海同济科技实业股份有限公司、上海金桥出口加工区股份有限公司、上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司、天安财产保险股份有限公司独立董事。
李志强:男,1967年11月出生,法学硕士、一级正高级律师。历任美国格杰律师事务所中国法律顾问;上海市金茂律师事务所律师、高级合伙人。现任环太平洋律师协会中国理事、上海市人民政府行政复议委员会委员、黄浦区政协常委;上海金茂凯德律师事务所创始合伙人、一级律师。上海新世界股份有限公司第十届董事会独立董事候选人。
宗述先生,1963年5月出生,曾任上海百盛购物中心副总经理,总经理;新加坡美罗(私人)有限公司中国项目部总经理;上海尚代企业发展有限公司董事长。现任新代创业投资管理(上海)有限公司董事长;尚济孵化器(上海)有限公司董事长;水滴石基金合伙人。
钟林富先生简历:1960年2月生,上海人,1977年2月参加工作,1985年5月加入中国共产党,硕士研究生学历,经济师职称。历任上海外高桥保税区联合发展有限公司办公室副主任,上海外高桥物业管理有限公司副总经理,上海外高桥元宏餐饮有限公司总经理,上海外高桥保税区商业发展有限公司总经理,上海外高桥保税区联合发展有限公司党办兼办公室主任,上海外高桥保税区联合发展有限公司、上海市外高桥保税区三联发展有限公司行政办公室主任,上海外高桥保税区联合发展有限公司工会主席。现任上海外高桥保税区联合发展有限公司、上海市外高桥保税区三联发展有限公司党委委员、副总经理,上海外高桥保税区联合发展有限公司工会主席。
朱军缨,男,1956年9月出生,高级政工师,研究生,澳门科技大学工商管理专业毕业。曾任中国银行上海虹桥支行人保科科长;中国银行浦东分行办公室副主任、主任兼中国银行上海外高桥保税区支行行长;上海市龙华迎宾馆总经理;中国银行宝山支行副行长(主持工作)行长;中国东方资产管理公司上海办事处办公室高级经理;中国东方资产管理公司杭州办事处副总经理、党委委员、纪委书记、党委副书记(主持工作);中国东方资产管理公司上海办事处党委副书记(主持工作)、总经理、党委副书记兼上海东兴投资控股发展公司总经理;中国东方资产管理公司总裁办公室总经理、党委办公室主任、机关党委副书记工会副主任;现任邦信资产管理有限公司副董事长兼上海东兴投资控股发展有限公司董事长。
陆震女士简历:1972年10月生,上海人,1993年7月参加工作,1997年7月加入中国共产党,大学本科学历,会计师职称,国际注册高级人力资源管理师(SPHR)。历任上海外高桥保税区联合发展有限公司计划财务部科员、计划财务部审计科副科长,香港申高贸易有限公司财务部经理,上海外高桥保税区开发股份有限公司办公室副主任,上海外高桥保税区开发股份有限公司人力资源部副总经理、党委办公室副主任。现任上海外高桥保税区开发股份有限公司人力资源部总经理兼党委办公室主任、公司纪委委员。
张浩先生,男,1963年11月出生,汉族,英国Henley管理学院工商管理硕士,中欧工商管理学院工商管理硕士。曾任上海市浦东新区经济贸易局党组成员、副局长,上海市浦东新区经济委员会(农业委员会)党组成员、副主任,上海金桥(集团)有限公司党委委员、副总经理,上海陆家嘴(集团)有限公司党委委员、副总经理,现任上海外高桥集团股份有限公司党委委员。
张舒娜女士,女,1974年3月出生,汉族,上海交通大学工学学士、在职研究生、工商管理硕士,经济师、高级会计师、注册会计师、注册税务师。1994年8月参加工作,曾任上海张江(集团)有限公司财务管理部经理、副总经济师,现任上海外高桥集团股份有限公司党委委员。
胡环中先生,男,1972年7月出生,汉族,上海财经大学高级工商管理硕士。曾任上海外高桥(集团)有限公司行政办公室副主任,上海东方汇文国际文化服务贸易有限公司常务副总经理,现任上海外高桥集团股份有限公司党委委员、上海自贸区国际文化投资发展有限公司总经理。
李伟先生,曾任上海市政协办公厅正处级干部,上海外高桥资产管理有限公司党委委员、副总经理。现任上海外高桥集团股份有限公司党委委员、副总经理;上海外高桥保税区联合发展有限公司党委书记、总经理、董事;上海市外高桥保税区三联发展有限公司总经理、执行董事;上海自贸区联合发展有限公司董事长;飞洋仓储(上海)有限公司董事。
俞勇,男,1970年5月出生,汉族,国际商务师,大学本科学历;现任上海外高桥集团股份有限公司党委副书记、上海市外高桥保税区新发展有限公司党委书记、总经理;曾任上海新发展进出口贸易实业有限公司总经理、上海保税商品交易市场第二市场有限公司总经理、上海市外高桥保税区新发展有限公司党委副书记、副总经理、上海市外高桥保税区新发展有限公司党委书记、总经理。
苏凯,男,汉族,1977年9月出生,辽宁籍,研究生学历,工学博士,博士后经历,高级工程师。2007年4月参加工作,1999年6月加入中国共产党。历任上海沪深高速公路建设发展有限公司主任工程师,上海市城投建设投资开发总公司团委副书记、团委书记、组织人事部(人力资源部)副总经理等职,现任上海城投(集团)有限公司人力资源部总经理、干部管理部部长。
严杰:男,1965年11月出生,中国籍,汉族,东华大学会计学专业,本科学历,高级会计师,1986年参加工作,历任中国迅达电梯有限公司上海电梯厂主管会计、上海轮胎橡胶机械模具有限公司总会计师、上海三毛纺织股份有限公司副总会计师兼监察审计部主任;2001年8月加入上海佳华会计师事务所;自2007年3月至今,担任上海市会计学会证券市场工委副主任,同时兼任上海财经大学财经研究理事会常务理事,上海炎华科技工程有限公司董事,上海市商业会计学会理事、副秘书长。现任黑牛食品股份有限公司独立董事。
薛涛,男,汉族,1973年生,江苏籍,北京大学光华MBA,1994年参加工作,历任中国仪器进出口总公司中仪国际招标公司业务员、部门经理,中国通用技术集团中国通用咨询投资公司董事兼市场总监、清华大学环保产业研究中心副主任等,现任北京大学环境学院E20联合研究院副院长及E20环境产业研究院执行院长,国家发改委和财政部的PPP专家库成员,全国工商联环境商会PPP专委会秘书长,环保部水专项污泥处理处置产业技术联盟专家委员会成员,天津大学、中山大学、西南财大等大学PPP与环境产业方面特聘讲师,中金、光大证券、美林、野村证券、海通证券、安信证券、招商证券、银河证券、中信建投等金融行研机构长期合作的环境产业领域专家。
汲广林,男,汉族,1974年6月出生,山东籍,研究生学历,哲学博士。1997年7月参加工作,1995年12月加入中国共产党。历任河南沧海律师事务所律师、上海市国有资产监督管理委员会产权管理处副主任科员、主任科员、上海联合产权交易所市场部总经理、产权交易部总经理、上海市城市建设投资开发总公司资产管理部(发展研究部)总经理、上海城投资产管理(集团)有限公司董事长、上海城投(集团)有限公司战略企划部总经理、上海城投控股股份有限公司董事、总裁等职。
孙昌宇,男,汉族,1970年4月生,中共党员,清华大学应用物理专业学士、中南财经政法大学MBA、产业经济学博士学位。曾担任中国建设银行海南省分行科技部总经理助理(期间挂职锻炼任建设银行海南省陵水县支行副行长)、北京通鉴防伪科技有限公司总经理、中国人寿保险股份有限公司投资管理部人民币投资管理处、项目管理处处长等职位;于2011年加入弘毅投资,现任弘毅投资董事总经理、PE业务指导员委员会成员,同时担任香港上市公司弘业期货股份有限公司(3678.HK)、中国融众金融控股有限公司(3963.HK)非执行董事、成都银行股份有限公司监事。
盛雷鸣,男,汉族,1970年3月生,上海籍,硕士学位。1994年7月参加工作,1993年加入中国共产党。历任上海对外商贸律师事务所律师,上海华东政法学院教师等职,现任北京观韬中茂管委会联席主席,并兼任中华全国律师协会副会长、上海市律师协会会长及党委副书记、上海市法学会民法研究会副会长、中共上海市委政法委案件评查员、上海市人民政府行政复议委员会委员、上海市市管企业外部董事、上海现代服务业联合会副会长、上海仲裁委员会仲裁员、上海金融仲裁院仲裁员、湖南省法律顾问、上海市财政局法律顾问等职。
金建敏,男,汉族,1959年2月出生,上海籍,本科学历,高级政工师。1976年4月参加工作,1982年3月加入中国共产党。历任上海市隧道工程公司第三工程队团总支书记、301施工队党支部书记、第三工程队党总支副书记,上海市隧道工程股份公司第三工程队党总支书记、第三分公司党总支书记,上海市隧道工程股份公司纪委副书记,上海市市政工程管理局纪委专职委员、监察室副主任,上海市城投建设投资开发总公司路桥事业部副总经理、党委书记,上海市城市建设投资开发总公司党委督导员、纪检监察室主任、纪委副书记,上海城投控股股份有限公司工会主席、纪委书记、党委副书记等职,现任上海城投控股股份有限公司党委书记。
全卓伟,女,锡伯族,1972年3月出生,硕士研究生学历,经济师。现任上海城投(集团)有限公司战略企划部总经理。历任上海市国有资产管理办公室综合处副主任科员,上海市国有资产监督管理委员会规划发展处(原战略规划处)主任科员,上海汽车工业(集团)总公司上海汽车乘用车分公司总经理助理(挂职锻炼),上海市国有资产监督管理委员会改革处(原改革重组处)副处长,上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司资本运营部副总经理(挂职锻炼)、常务副总经理、投资发展部常务副总经理,上海城投(集团)有限公司战略企划部副总经理(主持工作)等职务。
陈帅,男,汉族,1974年3月生,北京林业大学经济学学士、中欧商学院工商管理硕士学位。曾担任北京物美商业集团高级财务管理,北京家和集团供应商管理,德隆国际战略投资有限公司投资管理部、城市战略流通部高级投资经理等职位。于2003年加入弘毅投资,现任弘毅投资董事总经理、PE业务指导委员会成员、弘毅投资上海平台总经理,同时担任上海城投控股股份有限公司(600649.SH)董事、香港上市公司世纪金花商业控股有限公司(0162.HK)董事会副主席、上海农村商业银行股份有限公司董事、融众资本投资集团有限公司非执行董事。
龚达夫,男,汉族,1970年10月生,江苏籍,本科学历,法律硕士。1992年7月参加工作,1998年11月加入中国共产党。历任上海市中级人民法院经济庭书记员;上海市第一中级人民法院经一庭书记员、助审员、办公室助审员、办公室综合科副科长、研究室助审员、民五庭助审员、审监庭助审员、民四庭审判员、审判长,上海市城市建设投资开发总公司法律事务部主任、总法律顾问等职,现任上海城投(集团)有限公司总法律顾问、合规风控部总经理,上海城投控股股份有限公司第八届监事会主席。
陈骅,男,汉族,1966年2月出生,群众,大专学历,助理工程师。1988年8月参加工作。历任上海梭子二厂技术科科员、上海梦富来新潮文化用品有限公司设备科科长、上海万国证券公司投资银行部项目经理、国泰君安证券股份有限公司投资银行部业务董事、上海哈威新材料股份有限公司董事会秘书、国盛证券有限公司投资银行部执行董事、上海城投置地(集团)有限公司投资管理部高级业务主管、副经理等职务,现任上海城投置地(集团)有限公司投资总监兼战略投资部部总经理,上海城投控股股份有限公司第八届职工代表监事。
高超,男,汉族,1965年12月出生,大学本科学历,会计师。1986年7月参加工作,2001年6月加入中国共产党。历任上海针纺品批发公司财会科会计组科员,上海市城市建设投资开发总公司财务部科员、副主任科员、主任科员、经理助理、副经理,上海中心大厦建设发展有限公司副总经理,现任上海城投(集团)有限公司计划财务部总经理。
王尚敢,男,汉族,1964年10月出生,江西籍,本科学历,高级会计师。1984年8月参加工作,2001年12月加入中国共产党。近五年一直担任上海城投控股股份有限公司财务总监。
戴光铭,男,汉族,1972年1月出生,浙江籍,研究生学历,EMBA,高级工程师。1994年7月参加工作,1993年12月加入中国共产党。历任上海市城市建设投资开发总公司经营部科员,上海市城市建设投资开发总公司房地产开发公司设备部科员、副经理,上海市城市建设投资开发总公司计划部科员、副主任科员、团委书记、项目计划部副经理,上海沪洋高速公路公司副总经理、总经理、董事长,上海市城市建设投资开发总公司路桥事业部副总经理,上海黄浦江越江投资建设发展有限公司总经理、党委副书记,上海环境集团有限公司党委书记、副总经理、常务副总经理,上海环境投资有限公司总经理、党委副书记,上海城投控股股份有限公司党委委员、常务副总裁等职。现任上海城投控股股份有限公司总裁、党委副书记,兼任上海城投置地(集团)有限公司董事长、党委书记。
庄启飞,男,汉族,中共党员,1972年5月出生,籍贯江西,现居住地上海,硕士研究生学历,硕士学位,1993年7月参加工作。二、主要学习经历:1989年9月-1993年7月,就读于上海财经大学管理信息系统专业,本科学历,学士学位;1998年9月-2001年7月,就读于复旦大学世界经济专业,硕士研究生学历,硕士学位。三、主要工作经历:1993年7月-1995年4月,在上海万国证券公司工作,岗位为融资经理;1995年4月-1999年9月,在中国南方证券有限公司工作,岗位为投资银行上海总部副总经理;1999年9月-2001年7月,在天同证券有限公司工作,岗位为投资银行总部副总经理;2001年7月-2003年7月,在华泰证券有限责任公司工作,岗位为上海业务总部副总经理;2003年7月-2004年4月,在中原证券股份有限公司工作,岗位为证券投资总部总经理;2004年4月-2013年4月,在上海融昌资产管理有限公司工作,岗位为副总经理、总经理;2013年5月至今,在上海诚鼎环境产业股权投资基金有限公司(为上海城投控股子公司)工作,岗位为常务副总经理;2014年6月至今,在上海城投控股股份有限公司工作,岗位为投资总监。
俞有勤,男,汉族,1970年11月出生,江西籍,硕士研究生,会计师。1993年7月参加工作,1992年6月加入中国共产党。近五年一直担任上海城投控股股份有限公司董事会秘书。
周仁勇,男,汉族,1961年6月出生,江苏籍,研究生学历,MBA,讲师。1983年8月参加工作,1985年1月加入中国共产党。历任中国人民解放军空军第四军政治部文化轮训班教员、副连职教员,中国人民解放军空军政治学院训练部军事教研室副连职教员、训练部第一军事教研室副连职教员、正连职教员、训练部函授研究生处参谋,市教委高等教育办公室科员、副主任科员、主任科员,大众保险股份有限公司办公室副主任、董事会秘书、董事会办公室主任,上海长江隧桥建设发展有限公司纪委书记、办公室主任、党委副书记,上海城投(置地)有限公司党委书记、副总经理、上海城投控股股份有限公司纪委书记、工会负责人等职。
马名驹先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,共产党员,硕士学历。1999年4月至今任锦江国际(集团)有限公司副总裁、计财部经理、金融事业部经理;2015年7月至今任景域文化董事,任期三年。
洪剑峭先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,博士,教授、博士生导师。自1994年起于复旦大学管理学院会计学系工作;1994年8月至1995年8月,香港科技大学会计系访问学者;1996年7月至1996年9月以及1998年7月至1998年9月,香港科技大学会计系研究助理;1999年7月至2000年1月,美国麻省理工学院斯隆管理学院访问学者;2000年7月至2000年9月,香港中文大学会计系访问学者;2000年至2010年任复旦大学管理学院会计系副系主任、教授。2011年起任复旦大学管理学院会计系系主任。现任中国会计学会教育分会常务理事,中国审计学会理事,“中国会计评论”理事等,同时任上海锦江国际实业投资股份有限公司、上海电影股份有限公司和四川港通医疗设备集团股份有限公司独立董事。2016年4月至今任中国天楹独立董事。
夏雪,女,1968年1月出生,法学博士,现任上海航运运价交易有限公司副总裁。曾任上海市第二律师事务所合伙人律师、上海证券交易所执行经理。被聘为上海虹口区政协特别委员,上海仲裁委员会仲裁员,上海浦东新区法院人民陪审员。虹口商业集团外部董事,上海航运产业基金管理有限公司外部监事。在证券市场监管、上市公司治理、证券法律制度研究等方面,拥有扎实的理论功底和丰富的实践经验。于2016年5月27日获委任为中国建材股份有限公司独立非执行董事。
许铭,男,1971年2月出生,中共党员,大学学历。曾任上海锦江国际酒店发展股份有限公司新城饭店总经理,上海建国宾馆总经理,上海虹桥宾馆总经理,上海锦江饭店总经理,上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司执行董事、执行总裁。现任锦江国际(集团)有限公司副总裁。
邵晓明,男,1958年2月出生,大学,曾任锦海捷亚国际货运有限公司总经理,上海锦江国际实业投资股份有限公司副总裁等职。现任上海锦江国际旅游股份有限公司董事长、首席执行官等职。
张珏女士,35岁,学士学位。曾任上海锦江国际酒店发展股份有限公司证券事务代表,上海锦江国际旅游股份有限公司董事会秘书、规划发展部副总监。现任上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司董事会秘书、联席公司秘书,上海锦江国际旅游股份有限公司董事。
段亚林先生,1972年4月生,管理学博士,深圳证券交易所首批博士后。现任上海淳富投资管理中心董事长、上海锦江国际实业投资股份有限公司独立董事。
朱虔,男,1973年11月出生,大学,中共党员。曾任锦江国际(集团)有限公司资源集成部经理助理、投资发展部副经理、投资发展部经理,上海锦江国际投资管理有限公司副总裁。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司首席投资官、董事会秘书长,上海锦江国际实业投资股份有限公司董事,上海锦江国际旅游股份有限公司董事。
陈醒:男,1957年12月出生,研究生,高级政工师.曾任锦江国际(集团)有限公司组织部部长助理、机关总部党委书记、工会主席.现任本公司党委副书记、工会主席.
王国兴先生,1963年出生,监事.王先生持有上海财经大学经济学硕士学位,为高级会计师.王先生于一九九二年加入本集团,历任上海财经大学财政系讲师、锦江酒店股份董事会秘书、上海新亚
陈璘,男,1974年7月出生,无党派,工商管理硕士,中国注册会计师,中国注册资产评估师,会计师。曾任上海上会会计师事务所出资人、项目经理,德勤华永会计师事务所审计部高级经理,锦江国际(集团)有限公司计划财务部副经理,锦江国际(集团)有限公司金融事业部副总经理,上海锦江国际投资管理有限公司首席财务官,锦江国际(集团)有限公司计划财务部经理,上海锦江国际旅游股份有限公司董事。现任上海锦江国际实业投资股份有限公司首席财务官。
沈正东,男,1958年2月出生,中共党员,研究生,政工师。曾任友谊汽车服务公司党委副书记、纪委书记、副总经理,锦江汽车服务公司出租汽车分公司副总经理,锦江汽车服务有限公司党委副书记、副总经理兼外事汽车分公司党委书记、总经理。现任上海锦江国际实业投资股份有限公司副总裁,锦江汽车服务公司党委书记、总经理。
丁田,男,1967年12月出生,中共党员,大专,会计师。曾任锦江国际(集团)有限公司食品事业部、实业事业部审计室副主任,锦江国际(集团)有限公司审计室副主任,锦江国际(集团)有限公司实业事业部、地产事业部财务总监,上海锦江国际实业投资股份有限公司财务总监,上海锦江国际实业投资股份有限公司副总裁。现任上海锦江国际实业投资股份有限公司首席运营官。
戎平涛,男,1956年12月出生,经济学硕士.曾任上海市旅游汽车公司总经理,上海锦江汽车服务有限公司副总经理、总经理.现任本公司董事、副总裁,兼上海锦江汽车服务有限公司总经理.
张羽翀,男,1975年11月出生,九三学社社员,工商管理硕士。曾任锦江国际(集团)有限公司金融事业部常务副总经理,上海锦江国际投资管理有限公司首席运营官,上海锦江国际实业投资股份有限公司首席运营官。现任上海锦江国际实业投资股份有限公司首席执行官。
金希令,男,1958年7月出生,中共党员,大学,经济师。曾任上海锦江国际实业投资股份有限公司投资发展部经理。现任上海锦江国际实业投资股份有限公司副总裁,锦海捷亚国际货运有限公司党支部书记、总经理,上海锦江国际低温物流发展有限公司党委书记、总经理。
沈贇,男,1978年5月出生,本科学历。曾任上海锦江国际酒店发展股份有限公司计划财务部文员、上海锦江国际酒店(集团)有限公司董事会办公室文员,上海锦江国际旅游股份有限公司规划发展部副经理、董事会秘书。
李军2男1971年生研究生学历硕士学位律师。曾任南车集团洛阳有限公司法律顾问处主任,北京市瑞得律师事务所律师,北京市商安律师事务所合伙人律师。现任北京市东元律师事务所律师。
梁荣庆男1954年生研究生学历博士学位教授。曾就职于中国科学院等离子体物理研究所;日本国家核融合科学研究所访问学者;复旦大学现代物理研究所、复旦大学电光源研究所,复旦大学电光源研究所所长、复旦大学光源与照明工程系系主任。现任复旦大学教授、博士生导师,中国照明学会副理事长。
项敏,女,1967年生,工商管理硕士,经济师。曾任上海无线电二十八厂团总支书记,上海电子元件公司团委副书记,上海无线电九厂劳动人事部副部长,上海飞乐股份有限公司综合管理部经理,上海飞乐股份有限公司电容器分公司总经理、党支部书记,苏州飞乐汽车控制系统有限公司总经理、党支部书记,上海精密科学仪器有限公司党委副书记,上海仪电电子(集团)有限公司综合管理部部长、工会副主席,上海飞乐音响股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。现任上海飞乐音响股份有限公司党委书记、副总经理。
庄申志,男,1959年生,大专,高级经济师。曾任北京申安投资集团有限公司副总裁,江西申安节能照明科技有限公司总经理,辽宁申安照明科技有限公司总经理,上海亚明照明有限公司副总经理。现任上海飞乐音响股份有限公司副总经理。
庄申安男1964年生硕士研究生高级经济师。曾任山东沂南供电局财务科长、总会计师;黑龙江省金棱边贸公司总经理;北京阳都节能灯具有限公司总经理;北京申安投资集团有限公司总经理;北京申安食品有限公司总经理,北京申安投资集团有限公司董事长兼总裁。现任上海飞乐音响股份有限公司第九届董事会董事、总经理。
黄金刚,男,1965年生,硕士,工程师。曾任中原(中国)核电建设公司电仪事业部总经理兼220KV倒送电总指挥,富叶实业集团上海巨盛通讯连锁有限公司常务副总经理,上海金硅科技发展有限公司执行总裁,上海复安信息技术有限公司总经理,上海广电通讯网络有限公司总经理,上海广电信息股份产业有限公司总经理、党委副书记,云赛信息(集团)有限公司总经理、党委副书记。现任上海仪电(集团)有限公司副总裁,云赛智联股份有限公司董事长。
苏耀康男1962年生大专学历高级工程师。曾任上海亚明灯泡厂团委副书记、总师办职员;上海亚明灯泡厂照明成套有限公司副总经理;上海亚明灯泡厂有限公司总经理助理、副总经理,现任上海飞乐音响股份有限公司第九届董事会董事、副总经理。
于东,男,汉族,1960年03月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1982年07月毕业于上海理工大学自动化控制专业,本科学历,高级工程师。1985年10月至1993年03月任上海仪表标准计量测试所室主任;1993年04月至1996年10月任上海电视电子进出口公司业务员;1996年10月至2002年05月任上海阿尔卡特智能终端设备有限公司副总工程师;2002年05月至2004年10月任上海广电信息产业股份有限公司投资部经理;2004年10月至2006年05月任上海广电海拉有限公司副总经理;2006年05月至2009年10月任上海广电(集团)有限公司战略发展部副经理;2009年10月至2011年12月任上海广电信息产业股份有限公司副总经理、上海仪电电子(集团)有限公司战略投资总监;2012年01月至今任上海仪电电子(集团)有限公司副总经理;2016年09月至2016年11月兼任吴江飞乐电子元件有限公司董事长;2016年11月至今兼任苏州飞乐电子元件股份有限公司副董事长。
谢圣军,男,1975年生,硕士研究生,经济师。曾任大兴城建开发启鸿实业总公司总经理秘书、办公室主任;北京资源集团总裁秘书、人事部经理,北京申安投资集团有限公司办公室主任、副总裁兼财务总监、常务副总裁兼财务总监,并兼任湖北申安照明科技有限公司总经理。现任上海飞乐音响股份有限公司第九届董事会董事、副总经理,北京申安投资集团有限公司总经理。
刘升平女士:1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级经济师。1989年至1999年就职于轻工业部行业管理指导司,担任处长职务。1999年至今就职于中国照明电器协会,曾任副理事长兼秘书长,现任理事长职务。现兼任广东雪莱特光电科技股份有限公司独立董事、浙江阳光照明电器集团股份有限公司独立董事、上海飞乐音响股份有限公司独立董事。
伍爱群先生:1969年10出生,工商管理博士,教授级高级工程师,研究员,国际注册高级会计师;曾任天安人寿保险股份有限公司独立董事;现任中科院有机合成工程研究中心主任,上海对外经贸大学和华东师范大学兼职教授,上海市政府发展研究中心特聘研究员,上海市金融学会理事,上海市航空学会理事,上海市政府采购评审专家,上海市建设工程评标专家,上海联明机械股份有限公司独立董事,上海临港控股股份有限公司独立董事,上海三爱富新材料股份有限公司独立董事,上海飞乐音响股份有限公司独立董事,上海游久游戏股份有限公司独立董事。
张琳女1975年生本科学历高级知识产权管理师企业人力资源管理师一级。曾任山东鲁能集团沂南供电公司职员、北京申安投资集团有限公司团委书记。现任上海飞乐音响股份有限公司职工监事,北京申安投资集团有限公司工会主席、办公室主任。
李军男1965年生硕士学位高级会计师。曾任上海船舶工业公司财务审计处科员、副处长、发展部副处长,上海自动化仪表股份有限公司副总会计师、董秘,上海仪电控股(集团)公司投资部副总经理、计划财务部总经理,华鑫证券有限责任公司董事、总裁助理、上海分公司总经理、华鑫期货董事长。现任上海仪电电子(集团)有限公司副总经理兼财务总监。
庄申强男1962年生大专学历经济师。曾任山东省沂南县乡镇企业局生产科科长;山东省沂南县供电局材料科长;北京申安投资集团有限公司副总裁兼采购总监、四川申安照明有限公司总经理。现任北京申安联合有限公司法定代表人、执行董事、总经理
陶卫国男1959年生大专学历高级政工师。曾任上海亚明灯泡厂有限公司工会副主席、本部党支部书记,上海无线电三十三厂党支部书记兼人事科长,上海亚明灯泡厂有限公司党委副书记、工会主席、纪委书记、董事。现任上海飞乐音响股份有限公司职工监事,上海亚尔光源有限公司党总支书记、工会主席。
金蕾,女,1976年1月生,汉族,籍贯上海,中共预备党员,大学本科学历,中级会计师,曾任华鑫证券有限责任公司营业部财务主管、计划财务部高级经理,现任上海仪电电子(集团)有限公司财务部财务经理。
赵海茹女1973年生本科学历。曾任黑龙江七台河市中级人民法院办公室秘书,七台河市发改委信息科科员,北京申安投资集团有限公司办公室副主任,北京申安投资集团有限公司销售公司副总经理,北京申安投资集团有限公司副总裁兼北京基地总经理。现任上海飞乐音响股份有限公司副总经理。
戴伟忠先生,1961年出生,中国籍,无境外永久居留权。毕业于华东师范大学,获学士学位,工程师职称。1983年至1995年,任上海无线电四厂研究所所长;1996年至2004年,任上海广电凯歌雷达通信设备厂厂长;2004年至2012年,任上海广电通信技术有限公司总经理,2012年至2013年,任上海广电电子股份有限公司副总经理;2013年至2015年上海仪电电子股份有限公司副总经理,2015年6月至今,任上海飞乐音响股份有限公司副总经理。现任杭州智诺科技股份有限公司董事长,董事任期自2015年12月至2018年12月。
李虹女1978年生硕士学位注册会计师高级会计师。曾任上海冶炼厂财务科长,上海鑫冶铜业有限公司财务经理、副总会计师、财务总监,上海仪电控股(集团)公司财务部高级经理,上海华虹(集团)有限公司监事。现任上海飞乐音响股份有限公司总会计师。
叶盼,男1962年生工商管理硕士高级经济师、工程师。曾任宝钢集团上海第三冷轧带钢厂副厂长、厂长,上海金陵股份有限公司规划部副经理,上海金陵微电机有限公司副总经理,上海永生数据股份有限公司总经理,上海兰生股份有限公司投资管理部部长,上海飞乐音响股份有限公司董事会秘书、副总经理,上海亚明照明有限公司总经理。现任上海飞乐音响股份有限公司副总经理。
吴烨,男,1981年8月生,大学学历;曾任广州光通通信发展有限公司客服经理,上海冰动信息技术有限公司运营总监,乐蛙科技(上海)有限公司运营总监,游久时代(北京)科技有限公司副总裁;现任上海紫钥信息技术有限公司总经理,上海游久游戏股份有限公司副董事长。
许鹿鹏,男,1983年4月生,工商管理硕士。曾任宁波国际银行大客户经理。现任上海游久游戏股份有限公司董事会秘书(具有上市公司董事会秘书资格证书);兼任上海市静安区青年商会副会长,静安区青年企业家协会理事,上海市工商联青年创业联合会理事。
谢鹏,男,1979年10月生,工商管理硕士。曾在南通市旅游局工作,曾任上海泾海华贝莫国际投资咨询有限公司高级经理,北京未徕富聘财经咨询有限公司高级经理,明天控股有限公司产业部主管。现任天天科技有限公司副总经理。
尉吉军,男,1970年3月生,大专学历,助理工程师,资产评估师。曾在山东肥城市公路局工程处工作,曾任上海游久游戏股份有限公司董事长助理。现任上海游久游戏股份有限公司副总经理。
刘继通,男,1986年4月生,企业管理硕士,国际注册会计师,中国注册会计师;曾任普华永道会计师事务所高级审计员;现任海尔集团下属的日日顺物联网有限公司战略部投融资经理;现任蓝色经济区产业投资基金副总经理,上海游久游戏股份有限公司独立董事。
王新春,男,1978年2月生,会计硕士,注册会计师。曾任上海宏正信息科技有限公司会计、会计主管,上海沪港金茂会计师事务所业务二部副经理,新华信托股份有限公司财务部总经理助理,新华创新资本投资有限公司财务总监;现任上海游久游戏股份有限公司董事、财务总监。
李建春,女,1976年10月生,大学学历;曾是北京平谷第六中学教师,联想(北京)有限公司职员,任百度在线网络技术(北京)有限公司直销运营部主管,北京奇虎科技有限公司销售运营部高级经理;现任游久时代(北京)科技有限公司经营管理总监,上海游久游戏股份有限公司董事。
李凡,男,1982年12月生,大学学历,律师。曾是北京市东友律师事务所律师,北京市天澜律师事务所律师。现任北京东环律师事务所主任。
张华峰,男,1967年8月生,工商管理硕士;历任和光集团有限公司销售总监、副总裁,上海威达高科技有限公司增值产品事业部总经理、副总裁,北京新聚思电子技术有限公司副总经理,英迈(中国)投资有限公司系统产品/联想产品事业部总经理,中国惠普有限公司消费业务全国区域销售总经理,上海游久游戏股份有限公司独立董事。
陆佩华,女,1964年8月生,大学学历,高级经济师,中共党员;现任上海游久游戏股份有限公司职工监事、总经理助理、董事会办公室主任，证券事务代表。
腾飞,男,1978年9月生,大学学历;曾在天天科技有限公司企业管理部工作;现任天天科技有限公司证券事务部副经理,上海游久游戏股份有限公司监事。
秦红兵,男,1967年1月生,大学学历,工程师,中共党员;曾任北洋咨询集团人力资源部经理助理;现任天天科技有限公司人力资源部经理,上海游久游戏股份有限公司监事会主席。
钱祖明,男,1962年出生,硕士。曾任沈阳新光华晨发动机汽车有限公司财务总监;沈阳华晨金杯汽车有限公司副总裁兼财务总监;华晨汽车集团控股有限公司总裁助理;华晨汽车投资(大连)有限公司副总裁(财务总监)等职。
严旋,男,1962年出生,博士,美国律师。曾任甲骨文股份有限公司(NASDAQ:ORCL,Oracle)业务开发副总裁;美国硅谷公司(SIG,SiliconGraphics)总裁;美国高通公司(Qualcomm)法律,政府事务和财务副总裁。现任Nielsen尼尔森大中华区总裁;阿里健康(00241-HK)独立董事。
张伏波,男,1962年出生,博士,经济师。曾任国泰君安证券有限责任公司总裁助理兼经纪业务部总监、代办股份中心总经理,兴安证券有限责任公司副总裁,上海证券有限责任公司副总经理,海证期货有限公司董事长,上海锦江国际酒店发展股份有限公司独立董事、汇信资本有限责任公司独立董事、西藏城投股份有限公司独立董事等职。现任亚太资源开发投资有限公司董事、上海申华控股股份有限公司独立董事。于二零一七年九月九日获委任为顺风国际清洁能源有限公司执行董事、董事长。
祁玉民,男,1959年出生,工商管理硕士,教授级高级工程师。曾任大连重工起重集团有限公司董事长、总经理;辽宁省大连市副市长等职。现任华晨汽车集团控股有限公司董事长、总裁、党组副书记;华晨中国汽车控股有限公司执行董事、总裁;沈阳华晨金杯汽车有限公司董事长;华晨宝马汽车有限公司董事;新晨中国动力控股有限公司非执行董事;沈阳兴远东汽车零部件有限公司董事长;上海申华控股股份有限公司董事长;金杯汽车股份有限公司董事长等职。
叶正华,男,1967年出生,大学学历,会计师。曾任沈阳金杯车辆制造有限公司常务副总经理、财务总监,金杯汽车股份有限公司副总裁兼财务总监,华晨汽车集团控股有限公司经营计划部部长、财务总监。现任华晨汽车集团控股有限公司总会计师。
张巍,男,1973年出生,硕士。曾任中国冶金进出口辽宁公司驻新西兰代表、华晨汽车集团控股有限公司资产运营总部项目高级经理、人力资源部处长、总裁助理、董事会秘书等职。现任华晨汽车集团控股有限公司董事会秘书。于2016年9月12日获委任华晨中国汽车控股有限公司执行董事。
沈佳云,男,1965年出生,高级工商管理硕士,注册会计师。曾任上海沪江德勤会计师事务所(德勤国际成员所)审计经理,上海上会会计师事务所副主任会计师,申银万国投资有限公司内核委员等职。现任上会会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;兴业证券股份有限公司内核委员;上海申华控股股份有限公司独立董事。
池冶,男,1963年出生,硕士。曾任沈阳金杯客车制造有限公司副总经理(中华项目总指挥);中国航天华晨汽车制造有限公司副总经理;沈阳华晨金杯汽车有限公司副总裁兼销售公司总经理等职。现任上海申华控股股份有限公司董事、副总裁,华晨汽车投资(大连)有限公司总裁、党委书记等职。
翟锋,男,1967年出生,工商管理硕士,律师,高级经济师,企业法律顾问。曾任上海申华控股股份有限公司总裁助理、法律部部长;金杯汽车股份有限公司董事等职。现任上海申华控股股份有限公司董事、董事会秘书、副总裁;广发银行股份有限公司监事等职。
姚荣涛,男,1949年出生,硕士,法学教授。上海申华控股股份有限公司独立董事。曾合著(第二作者)《中国民法史》,获国家教委1995年全国高校社科研究成果一等奖。现任复旦大学法学院教授,上海申华控股股份有限公司独立董事。
沈毅,男,1963年出生,工商管理硕士,高级工程师。曾任沈阳汽车制造厂检验处处长;金杯通用汽车公司网络开发部部长;金杯贸易总公司副总经理;金杯通用汽车公司销售总监;华晨金杯销售公司销售部部长、副总经理兼产品规划部部长;华晨汽车销售公司总经理等职。现任上海申华控股股份有限公司董事、常务副总裁、党委书记等职。
孙英,女,1970年出生,法学硕士,律师资格,高级专业技术职称。曾任沈阳市第一律师事务所/辽宁申扬律师事务所律师;辽宁同方律师事务所律师、二级合伙人;沈阳华晨金杯汽车有限公司法律事务处处长;华晨汽车集团控股有限公司法律事务办公室主任等职。现任华晨汽车集团控股有限公司法律部部长。
沈宏达:女,1974年出生,本科学历。现任上海申华控股股份有限公司审计内控部总经理。
刘松琪:男,1955年出生,本科学历,政工师。曾任上海申华控股股份有限公司办公室主任、人力资源部总经理等职。现任上海申华控股股份有限公司党委副书记、工会主席、办公室主任;上海申华控股股份有限公司监事。
张琼:女,1969年出生,本科学历。现任上海申华控股股份有限公司战略管理部总经理。
胡春华:女,1967年出生,大专学历,高级会计师,中国注册税务师。曾任沈阳华晨金杯汽车有限公司财务核算部部长;铁岭华晨橡塑制品有限公司财务总监。现任华晨汽车集团控股有限公司审计部部长;上海申华控股股份有限公司监事;金杯汽车股份有限公司监事等职。
张鑫,男,1978年出生,经济学硕士。曾任上海斯隆管理咨询有限公司战略咨询部分析师;上海申华控股股份有限公司资产管理部投资专员、规划投资部副总经理、战略投资部副总经理等职。现任上海申华控股股份有限公司总裁助理兼投资发展部、证券法律部总经理、党委委员等职。
林尚涛,男,1967年出生,本科学历。曾任上海大众汽车德阳销售服务有限公司总经理;成都利信汽车销售有限公司总经理;四川明友汽车服务有限公司总经理;上海明友泓福有限责任公司总经理;上海申华控股股份有限公司总裁助理、汽车事业部总经理等职。现任上海申华控股股份有限公司总裁助理、汽车事业部总经理、汽销分公司总经理;上海华晨汽车租赁有限公司总经理等职。
秦永军,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,通讯工程师,本科学历。曾任职于深圳粤宝电子有限公司和联通寻呼有限公司深圳分公司、中国联通有限公司深圳市分公司,2011年7月至2015年4月任深圳市聚飞光电股份有限公司独立董事。现任广东猛狮新能源科技股份有限公司独立董事、中安消股份有限公司独立董事、中国联合网络通信有限公司广东省分公司大客中心客户经理。
高振江,男,49岁,中国国籍,无境外永久居留权。1997年至2017年任中安消旭龙电子技术有限责任公司总经理;2017年2月至今任中安消技术有限公司总裁;现任中安消股份有限公司副总裁。
农晓东,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中南民族学院(现中南民族大学)经济学学士,中国注册会计师。曾任中南民族学院财务处职工、深圳普达电子有限公司主管会计、德勤国际会计师事务所审计师、深圳君合会计师事务所审计经理、深圳众环会计师事务所副所长,现任深圳致公会计师事务所所长。农晓东先生于2010年参加深圳证券交易所组织的独立董事培训并通过考试,现未兼任其他上市公司独立董事。
杨金才(独立董事),男,1959年生,中国国籍,汉族,本科学历,1976年02月-1978年11月任河北盐山人民公社水利助理员;1978年11月-1982年10月任陆军42军军人;1993年09月至今任中国公共安全杂志社社长、总编辑;1995年09月-2001年任深圳市安全防范行业协会秘书长;2002年-2006年任深圳市安全防范行业协会常务副会长;2007年至今任深圳市安全防范行业协会会长、党委书记。2015年5月8日起至今任亿通科技第五届董事会独立董事。
赵洋,女,48岁,中国国籍,无境外永久居留权,南开大学EMBA学历,曾在第一汽车集团吉林轻型车厂、宇龙计算机通信科技(深圳)有限公司、中国安防技术有限公司任职。
涂国身,男,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有北京大学EMBA学位、北京师范大学在职博士研修学位。1994年至2002年期间,任江西九鼎企业集团有限公司董事长;2002年至2005年,任九鼎企业集团(深圳)有限公司董事长;2005年起至今,任中国安防技术有限公司董事局主席兼首席执行官,2015年2月11日至今,任中安消股份有限公司董事长。
王蕾,女,36岁,中国国籍,无境外永久居留权,香港中文大学MBA学历,曾在九鼎企业集团(深圳)有限公司、安防科技(中国)有限公司、安防投资(中国)有限公司、中国安防技术有限公司、深圳市中恒汇志投资有限公司、陕西吉安科技防范有限责任公司、中安消股份有限公司任职。现任中安消股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
谢忠信,男,63岁,中国国籍,美国斯坦瑞大学MBA学历。1972年-1987年在中国人民解放军任战士、作战参谋、作侦科长;1987年-2007年在中国农业银行、农村信用社任会计、出纳、信贷员、主任、理事长;2007-至今担任安防投资(中国)有限公司首席审计官。
徐芳,女,42岁,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学本科学历。2017年2月至今任中安消股份有限公司综合管理中心总经理兼总裁办主任。
陈亚南,女,1988年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2011年始任职于中安消总裁办,现任中安消监事。
王一科,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾在深圳市宏天智电子有限公司、深圳市远大威视电子有限公司、九鼎企业集团(深圳)有限公司、安防制造(中国)有限公司、安科智慧城市(中国)有限公司任职,现任中安消研究院常务副院长。王一科的社会职务为:AVS数字音视频编解码技术标准工作组成员;全国安全防范报警系统标准化技术委员会(SAC/TC100)委员;深圳市科技专家库评审专家;深圳安防产业标准联盟专家;广东省公共安全技术防范协会专家。
李振东,男,32岁,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾任职于深圳市五洲龙汽车有限公司、安防投资(中国)有限公司、中安消股份有限公司、湖北瀛通通讯线材股份有限公司。已于2013年7月参加上海证券交易所第四十八期董事会秘书资格培训,经考核合格。
张佳捷,男,47岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,具有高级工程师、国家注册·级建造师、上海市技防专家资格。曾任职于上海住总集团建设发展有限公司、上海延华智能科技(集团)股份有限公司,现任上海擎天电子科技有限公司总经理。
李柏青,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中欧国际工商学院(CEIBS)EMBA。1991年至1997年任职于中冶进岀口公司,1998年至2015期间在壳牌石油,固特异,江森自控等跨国公司任总监、副总裁、总经理等职,2015年至2018年3月,任美国联合洗衣技术公司大中华区法人,董事长及董事总经理。
曹梦晓,女,36岁,中国国籍,拥有澳大利亚永久居留权。毕业于香港大学法学院,持法学硕士学位,澳大利亚悉尼大学,持金融学硕士学位,澳大利亚卧龙岗大学,持高等会计学学士学位,拥有澳大利亚ICAA会计资格认证。曾就职于澳大利亚联盛集团,美国道富银行,从事金融分析及财务管理工作。自2008年至2012年,就职于中国安防技术有限公司,从事财务融资以及资本市场管理工作。自2014年7月起,任卫安集团执行董事及财务总监。2016年6月至2017年12月间,兼任澳洲安保集团执行董事,负责运营、财务及人事工作。
梅红健,男,1960年5月出生,大学本科学历。曾任上海新世界五金机电有限公司党委书记、总经理,上海新世界(集团)有限公司副总经理。2008年3月-2009年1月任上海豫园旅游商城股份有限公司副总裁,2009年1月至今担任公司总裁。上海豫园旅游商城股份有限公司第六届、第七届、第八届董事会董事、副董事长。
徐晓亮,男,1973年2月出生,研究生学历。现任复星国际执行董事、副总裁,复星地产控股董事长。1998年4月至2000年2月任复地集团股份有限公司总经理助理,2000年3月至2012年10月任上海策源置业顾问有限公司董事长,2012年10月至2015年10月任上海复星高科技(集团)有限公司-复星地产控股总裁。2013年1月11日至2016年4月30日任上海证大房地产有限公司非执行董事。徐晓亮先生曾先后获得“上海市五四青年奖章”和“上海十大青年经济人物”等称号,现为全联房地产商会副会长。2013年12月30日起,徐晓亮先生担任上海豫园旅游商城股份有限公司董事长。2014年1月24日起,徐晓亮先生担任招金矿业股份有限公司董事。2017年3月28日获委任为复星国际有限公司联席总裁。于二零一八年三月六日获委任招金矿业股份有限公司副董事长。
汪群斌,男,1969年10月出生。复星国际有限公司(00656HK)执行董事兼总裁。汪群斌先生是复星集团的创办人之一。自复星集团于1994年11月成立以来,汪先生一直担任该公司董事。汪群斌先生现任上海湖州商会会长及中国国际商会副会长职务。汪群斌先生被哈佛商业评论评为「中国上市公司卓越50人」,并曾获世界经济论坛2009年「全球青年领袖」称号、中国医药「60年60人」、「二零零四年度中国医药十佳职业经理人」、「第四届中国杰出青年科技创新奖」及「享受国务院特殊津贴专家」等荣誉。汪群斌先生于1991年从复旦大学取得遗传工程学学士学位。
李志强:男,1967年11月出生,法学硕士、一级正高级律师。历任美国格杰律师事务所中国法律顾问;上海市金茂律师事务所律师、高级合伙人。现任环太平洋律师协会中国理事、上海市人民政府行政复议委员会委员、黄浦区政协常委;上海金茂凯德律师事务所创始合伙人、一级律师。上海新世界股份有限公司第十届董事会独立董事候选人。
蒋义宏,男,1950年11月出生,大学学历,会计学教授。曾任上海财经学校教师,上海建材学校教师,上海财经大学教授。曾任上海豫园旅游商城股份有限公司第六届、第七届董事会独立董事。2015年4月至今担任公司第八届董事会独立董事。
李海歌,女,1955年7月出生,毕业于华东政法大学(法学本科)。曾担任上海市律师协会常务理事、秘书长、律师党委副书记,上海市司法局律师管理处处长、政治部副主任,上海市法学会秘书长。现为大公律师事务所律师、上海仲裁委员会仲裁员、上海经贸商事调解中心副主任、调解员。精通公司、商事法律事务。
王鸿祥,男,1956年3月生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历,正高级会计师。历任上海财经大学会计系教师、副教授,申能(集团)有限公司副总会计师;现任发行人、上海北特科技股份有限公司、上海大众公用事业(集团)股份有限公司、爱普香料集团股份有限公司、上海豫园旅游商城股份有限公司独立董事、上海先惠自动化技术股份有限公司董事。
龚平,男,1975年3月出生。龚先生于2011年加入复星集团,现任复星集团副总裁、复星地产控股总裁、星豫资本联席董事长及星健资本董事长兼总裁。龚先生现亦出任复地董事长、豫园商城副董事长、太阳马戏团董事。龚先生曾担任复星集团总裁高级助理及企业发展部总经理。加入复星集团前,龚先生曾先后任职于上海银行浦东分行和总行以及渣打银行中国区总部,并服务于韩国三星集团,担任集团总部全球战略顾问,在全球范围内金融、科技、地产有关领域领导与参与总部特派项目。龚先生于1998年获得复旦大学国际金融专业学士学位,于2005年获得复旦大学世界经济研究所金融学硕士学位,并于2008年获得瑞士洛桑国际管理发展学院工商管理硕士学位。2015年4月至今担任公司第八届董事会董事、副董事长。2017年3月28日获委任为复星国际有限公司执行董事及高级副总裁。
俞琳,女,1981年11月出生,大学,经济师,中共党员。现任上海豫园黄金珠宝集团有限公司党委书记,兼任上海豫园旅游商城股份有限公司党委委员、工会委员、团委书记。
黄杰:1963年生,男,硕士,中共党员。2014.3.-至今担任公司风控管理中心执行总经理;2001.11-2014.2上海复星医药(集团)股份有限公司担任审计部总监、党委委员、纪委委员、第一支部书记。
金婷:女,2010年6月至2011年10月任上海友谊集团股份有限公司监事,2016年2月26日任招金矿业股份有限公司股东代表监事。曾任上海豫园旅游商城股份有限公司财务部副经理、财务部总经理、资金管理部总经理、人力资源部总经理、稽核部总经理、总裁助理、财务负责人。2010年12月30日至今任上海豫园旅游商城股份有限公司副总裁兼财务负责人。
高敏,男,1973年7月出生,硕士。2007年3月至2015年4月担任复地集团副总裁兼集团人力资源中心总经理,2015年4月至2015年10月担任上海复星高科技(集团)有限公司人力资源部联席总经理。2015年6月起担任上海钢联股份(集团)有限公司董事。2015年10月15日起担任上海豫园旅游商城股份有限公司副总裁。自2016年2月起担任招金矿业股份有限公司非执行董事。
黄震:1971年生,男,硕士。2012.10-2013.7担任上海家化联合股份有限公司(以下简称“上海家化”)事业二部部长兼任上海佰草集化妆品有限公司总经理;2013.7-2014.5担任上海家化总经理助理兼事业二部部长兼任上海佰草集化妆品有限公司总经理;2014.5-2017.1担任上海家化副总经理兼佰草集事业部总经理;2017.1-2017.9担任上海家化副总经理。
谢学明,男,1980年10月出生,研究生学历,毕业于北京交通大学财务管理专业、上海交通大学工商管理专业。2003年7月至2012年4月任越秀企业(集团)有限公司财务部高级经理、2012年5月至2014年4月任上海实业城市开发集团有限公司财务资金中心总经理助理、2014年5月至2015年9月任协信地产控股有限公司财务负责人,2015年9月加入复星集团,曾任星豫资本CFO。2016年3月起担任上海豫园旅游商城股份有限公司总裁助理、副CFO、财务资金中心总经理。于二零一八年三月六日获委任招金矿业股份有限公司股东代表监事。
吴仲庆,男,1959年4月出生,长江商学院工商管理硕士,高级经济师,中共党员。曾任上海豫园旅游商城股份有限公司副总经理,现任上海豫园旅游商城股份有限公司副总裁。
石琨,男,1980年3月出生,伦敦政治经济学院管理学硕士,南京大学文学学士。历任上海文汇报要闻部、国内部、经济部记者、编辑,复星集团品牌市场部副总经理,复星地产控股总裁办公室总经理、海外资产管理部总经理、总裁助理。2016年7月起担任上海豫园旅游商城股份有限公司副总裁。
蒋伟,男,1963年4月出生,中共党员,本科学历,经济师。现任豫园旅游商城股份有限公司董事长助理(副总裁级)兼董事会秘书。
王瑾:1976年生,女,研究生学历。2012.11-2013.12担任复星地产控股法务部高级法务总监;2014.1-2017.3担任复星地产控股法务部总经理;2017.4-2018.4担任复星集团法律事务部联席总经理、复星地产总裁助理兼法律事务部总经理。
顾栋华,男,1960年1月出生,中共党员,硕士,经济师。2004年2月至2010年12月曾任上海豫园旅游商城股份有限公司总裁助理兼总裁办公室主任、行政管理部总经理,现任上海豫园旅游商城股份有限公司副总裁。
刘红霞,女,1963年出生,管理学博士、公司治理博士后、澳大利亚维多利亚大学访问学者。曾就职于北京中州会计师事务所,现任中央财经大学会计学院教授、博士生导师、博士后合作研究导师,北京企业内控专家委员会委员,北京市高级会计师评审委员,北京市会计学会理事,北京市财政学会理事,信达地产、新黄浦、南国置业及金自天正独立董事。
惠新民,男,汉族,1959年11月出生,中共党员。1983年毕业于陕西财经学院金融专业,大学本科,经济学学士,高级经济师。惠新民先生于1983年7月在人民银行宁夏分行参加工作,先后在国家机关、商业银行、资产管理公司从事信贷管理、企业管理、资产管理、纪律检查等工作。曾任人民银行宁夏贺兰支行副行长,建设银行海南省分行信贷处副处长、办公室副主任、党委办公室副主任(主持工作)、脱钩办主任,中国信达资产管理公司海口办事处主任助理、副主任、纪委书记,中国信达资产管理股份有限公司海南分公司副总经理、纪委书记等职。现任信达地产股份有限公司董事。
丁晓杰,男,汉族,1962年8月出生,中共党员。1980年参加工作,1999年毕业于中央党校函授学院,高级经济师。丁晓杰先生先后在国有商业银行和金融资产管理公司从事投资管理、资产处臵、经营管理等工作,具有较深的理论功底和丰富的实践经验。曾任中国建设银行新疆石油分行行长,中国信达资产管理公司乌鲁木齐办事处副主任、主任,中国信达资产管理公司长沙办事处主任,湖南分公司总经理,中国信达资产管理股份有限公司天津分公司总经理等职。现任信达地产股份有限公司党委书记、董事、总经理。
郑奕,女,汉族,1978年9月出生,中共党员。2005年毕业于澳大利亚格里菲斯大学,获银行金融学硕士学位,经济师。2005年8月起就职于中国信达资产管理股份有限公司,先后在资产管理部、集团协同部、公司管理部、市场开发部和集团管理部工作,长期从事子公司管理和集团协同工作,在公司治理、计划考核管理、业务协同管理等方面具备较为丰富的经验。现任中国信达资产管理股份有限公司集团管理部子公司管理二处处长,信达国际控股有限公司(0111.HK)董事。
梁志爱:男,1973年出生,经济学博士,高级经济师,现任江西赣粤高速公路股份有限公司总经理助理。历任昌泰公司人力资源部经理,江西赣粤高速公路股份有限公司研究发展部经理,江西嘉圆房地产开发有限责任公司董事。2012年4月起任公司总经理助理。现兼任上海嘉融投资管理有限公司董事长、总经理,国盛证券有限责任公司董事,信达地产股份有限公司董事。
张宁,男,苗族,1966年11月出生,中共党员。1989年参加工作,1989年毕业于中国人民大学金融专业,经济学学士。张宁先生先后在国有商业银行、信托投资公司和房地产开发公司从事经济管理、证券投资、资产处臵、经营管理等工作,具有较深的理论功底和丰富的实践经验。曾任中国人民建设银行信托投资公司证券业务部证券交易处副处长,上海营业部副总经理兼总稽核,东城营业部总经理,上海立人投资管理有限公司总经理,信达地产股份有限公司副总经理兼上海信达立人投资管理有限公司执行董事、总经理兼上海信达银泰臵业有限公司执行董事等职。现任信达地产股份有限公司党委委员、副总经理。
张圣平,男,1965年8月出生。张先生自2012年1月起担任惠州硕贝德无线科技股份有限公司（于深圳证券交易所上市，股票代码：300322）独立董事，自2011年8月起担任广东金马旅游集团股份有限公司（此前于深圳证券交易所上市，股票代码：000602，已于2013年8月14日终止上市）独立董事，自2011年7月起担任北京大学光华管理学院党委委员，自2011年5月起担任北京大学光华管理学院院长助理、高层管理教育中心执行主任，自2002年8月起担任北京大学光华管理学院副教授。张先生于2006年6月至2012年12月任银座集团股份有限公司（于上海证券交易所上市，股票代码：600858）独立董事，于2006年6月至2012年6月任海信科龙电器股份有限公司（于香港联交所上市，股票代码：00921；于深圳证券交易所上市，股票代码：000921）独立非执行董事。在担任北京大学光华管理学院副教授前，张先生于2000年7月至2002年6月为北京大学光华管理学院博士后，1987年7月至2000年6月历任山东大学经济学院助教、讲师、副教授。张先生于2000年7月取得南开大学经济学博士学位。张先生于2012年6月起担任哈尔滨银行股份有限公司独立非执行董事。张圣平,于2015年6月获委任为郑州银行股份有限公司外部监事。
刘社梅,男,汉族,1963年5月出生,中共党员。1991年毕业于中国人民大学,获经济学硕士学位,2004年毕业于中国人民大学,获管理学博士学位,高级经济师,高级工程师。刘社梅先生先后在研究院、国家机关、房地产公司、非银行金融机构及实业投资公司从事科研、经营管理、证券投资等工作。曾任机械工业部综合计划司主任科员,中国浦发机械工业股份公司房地产公司副总经理,北京扬子公司副总经理,信达投资有限公司证券业务部副总经理、总经理,投资银行部总经理,信达投资有限公司总经理助理兼投资业务一部总经理等职。现任信达投资有限公司副总经理,上海同达创业投资股份有限公司董事长、信达地产股份有限公司董事。
徐斌,男,汉族,1963年4月出生,中共党员。1984年7月北京建筑工程学院建筑工程系工业与民用建筑专业大学本科毕业,2000年6月清华大学土木工程系,结构工程专业工程硕士,教授级高级工程师,国家一级注册结构工程师。现任中国建筑设计研究院中设建科(北京)建筑工程咨询有限公司总工程师。中国工程建设标准化协会混凝土结构专业委员会委员;中国建筑学会抗震防灾分会高层建筑抗震专业委员会委员;第一届国家震后房屋建筑应急评估专家队成员;全国工程勘察设计行业奖评审专家;国家综合评标专家;北京建筑工程学院(北京建筑大学)结构工程专业兼职硕士研究生导师。
田小明,男,汉族,1976年5月生,1996年7月参加工作,2001年12月加入中国共产党,河北农业大学会计学专业毕业,在职本科学历,审计师、工程师、会计师,曾就职于中瑞岳华会计师事务所、信达地产股份有限公司,历任审计经理、部门经理、总经理助理、监事会办公室主任助理等职,现任信达地产股份有限公司风险审计部副总经理。
黄凯,男,汉族,1962年5月出生,中共党员。1978年参加工作,1984年毕业于江西财经大学,经济学学士,高级经济师。黄凯先生先后在国有商业银行、信托投资公司、房地产开发公司从事信贷管理、投资管理、证券业务管理和房地产开发业务管理等工作,具有较深的理论功底和丰富的实践经验。曾任中国建设银行信贷部科长,中国建设银行信托投资公司副处长、处长,中国信达信托投资公司深圳办事处总经理,中国信达信托投资公司罗湖证券营业部、深圳证券营业部总经理,深圳市建信投资发展有限公司总经理,信达地产股份有限公司党委委员、纪委书记、副总经理等职。现任信达地产股份有限公司党委副书记、监事、监事会主席。
王兴华,男,汉族,1985年5月出生,中共党员。2008年毕业于首都经济贸易大学,大学本科学历。先后在政府部门从事社会管理工作,曾任东城区建国门街道工委办公室副主任,东城区建国门街道网格化社会服务管理分中心主任。现任北京崇远投资经营公司董事会办公室主任。
纪雪梅,女,汉族,1965年3月生,1986年8月参加工作,中南财经大学基建财务与信用专业毕业,本科学历,经济学学士学位,高级经济师,曾就职于中国建设银行北京市分行、北海银建投资股份有限公司、北京市电信房地产开发有限公司、信达地产股份有限公司,历任副经理、部门总经理助理、部门副总经理等职,现任信达地产股份有限公司综合管理部副总经理。
杨海龙,男,汉族,1983年2月生,2005年8月参加工作,2004年10月加入中国共产党,首都经济贸易大学财政学专业毕业,在职研究生学历,经济学硕士学位,会计师,曾就职于普华永道会计师事务所、东亚银行、信达地产股份有限公司,历任审计项目经理、业务经理、副经理、经理等职,现任信达地产股份有限公司监事会办公室主任助理、风险审计部总经理助理。
陈瑜,男,汉族,1966年5月生,1988年8月参加工作,1988年4月加入中国共产党,上海交通大学海洋工程专业毕业,本科学历,工学学士学位,高级经济师,曾就职于中国建设银行宁波市分行、宁波中建房地产开发公司、中国建设银行宁海县支行、宁波市第二支行、宁波信达中建臵业有限公司、信达地产股份有限公司,历任总工程师、支行行长、副总经理、总经理、部门总经理等职,现任信达地产股份有限公司总经理助理。
潘建平,男,汉族,1963年5月生,1986年8月参加工作,2003年10月加入中国共产党,中国人民大学工商管理专业毕业,在职研究生学历,工商管理硕士学位,高级经济师,曾就职于北京精密机械厂、中国兵器工业规划设计研究院、中国建设银行信托投资公司、青岛信达荣昌臵业集团股份有限公司、信达投资有限公司,历任主任助理、副主任、清算小组负责人、部门总经理等职,现任信达地产股份有限公司党委委员、副总经理。
俞杰,男,汉族,1957年6月出生,中共党员.硕士学位,毕业于中国矿业大学,高级会计师.曾任华建国际集团有限公司副总经理、党委委员,中国信达资产管理公司合规管理部总经理等职.现任信达地产股份有限公司副总经理、财务负责人.
石爱民,男,汉族,1967年8月生,1988年7月参加工作,1988年5月加入中国共产党,上海同济大学工商管理专业毕业,在职研究生学历,工商管理硕士学位,高级工程师,曾就职于中国建设银行山东省分行、山东建鲁房地产开发总公司、中国建设银行济南经四路支行、中国信达资产管理公司济南办事处、青岛信达荣昌臵业集团有限公司、信达地产股份有限公司,历任副主任科员、主任助理、副主任、支行副行长、高级经理、常务副总经理、总经理、部门总经理、公司董事会秘书等职,现任信达地产股份有限公司党委委员、副总经理。
陈戈,男,汉族,1969年5月生,中共党员,博士学位。1996年9月毕业于上海交通大学管理学院系统工程专业,获得博士学位;1993年7月毕业于上海机械学院系统工程专业,获得硕士学位。先后在国有投资管理公司、房地产开发企业从事投资研究、经营管理等工作。曾任上海信达立人投资管理有限公司副总经理、信达地产股份有限公司项目发展部副总经理(主持工作)、上海信达银泰臵业有限公司、上海信达立人投资管理有限公司副总经理、总经理等职,现任信达地产股份有限公司公司董事会秘书兼董事会办公室主任。
龚晓青先生男,1965年5月出生,中国共产党党员,硕士研究生,高级工程师,毕业于北京理工大学管理与经济学院。曾任京东方科技集团股份有限公司副总裁,北京京东方置业有限公司董事长,北京昭德置业有限公司董事总经理,北京电子控股有限责任公司地产与创意部部长,北京电子城投资开发股份有限公司副总裁;现任北京电子城投资开发股份有限公司副董事长、总裁。
王岩:曾任北京京仪集团有限责任公司党委书记、董事长;现任北京电子控股有限责任公司党委书记、董事长,北京七星华电科技集团有限责任公司董事长,北京北方微电子基地设备工艺研究中心有限责任公司董事长,北京电控爱思开科技有限公司副董事长,北京电子城投资开发股份有限公司董事长。
武常岐先生:1955年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。2001年至今任北京大学光华管理学院教授;现任青岛海尔股份有限公司非执行董事,华夏银行股份有限公司、北京洵美动漫文化发展股份有限公司监事,北京电子城投资开发股份有限公司、北青传媒股份有限公司、爱心人寿保险股份有限公司和亿嘉和科技股份有限公司独立董事。
鲁桂华,男,汉族,1968年5月出生,中共党员,博士后,注册会计师。曾任天津商学院副教授、中央财经大学副教授,现任中央财经大学教授、硕士和博士生导师,东旭光电科技股份有限公司独立董事,河钢股份独立董事。
马辉先生:男,1969年12月出生,高级工程师,研究生学历。曾任北京泰克系统集成有限公司总经理,广州中望商业机器有限公司北京分公司总经理,北京天富科技有限公司总经理,北京益泰电子集团有限责任公司副总经理,北京电子控股有限责任公司科技产业部副部长。现任北京电子控股有限责任公司新产业事业部总监。
宁旻先生:男,49岁(1969年9月14日出生),中国人民大学经济学学士学位,并完成了中国人民大学研究生院开设的工商管理硕士课程。1991年至2000年,宁旻先生历任联想集团有限公司总裁秘书、董事会主席助理等职务。2000年宁旻先生加入联想控股,历任企划办副主任、董事会秘书兼企划办副主任、资产管理部总经理、副总裁、高级副总裁。宁旻先生现任联想控股股份有限公司高级副总裁、首席财务官兼董事会秘书及联席公司秘书。宁先生负责联想控股的资产管理、公关外联、投资者关系、财务管理、资本市场相关事务以及联想控股的香港办事处。宁先生现为西安陕鼓动力股份有限公司董事,还曾于中国玻璃控股有限公司出任非执行董事。
任建芝先生:男,1970年7月出生,执业律师。中国政法大学法学博士在读,拥有法律和金融专业跨学科知识背景,同时拥有国有企业法律顾问执业资格、中国并购公会并购交易师资格。现为北京市炜衡律师事务所高级合伙人,中国民主促进会会员,中国并购公会会员,中国国家律师学院客座教授,北京市律师协会“一带一路”法律(服务)研究会主任,《律师文摘》理事,中航系统有限公司外部董事。
何然先生:男,1974年8月出生,中国共产党党员,会计学学士,经济师,高级会计师。曾任北京市丽水嘉园房地产开发有限公司财务预算科科长,北京电子城投资开发股份有限公司财务管理部部长。现任北京电子城投资开发股份有限公司投资证券部部长,共青团北京电子城投资开发股份有限公司支部书记,中共北京电子城投资开发股份有限公司纪律检查委员会委员。
王爱清:男,1966年6月出生,中共党员,研究生学历。曾任北京市电子技术发展公司办公室主任、党委委员,北京市电子工业房屋修建工程公司、副总经理,北京易亨电子集团有限责任公司物业公司总经理,北京易亨电子集团有限责任公司党委副书记、纪委书记、工会负责人、副总经理等职务。现任北京电子控股有限责任公司外派专职监事会主席。
王振华先生简历:男,1971年1月出生,大专学历,工程师,中国共产党党员。曾任北京市丽水嘉园房地产开发有限公司工程部经理,朔州电子城数码港开发有限公司副总经理;现任北京电子城投资开发股份有限公司项目管理部副部长、北京电子城投资开发股份有限公司职工代表监事。
吕延强:曾任北京正东电子动力集团有限公司董事、副总经理,北京电子控股有限责任公司资本证券部部长;现任北京电子城投资开发股份有限公司副总裁、董事会秘书、总法律顾问。
陈丹:曾任北京爱立信通信系统有限公司财务副总监,北京兆维电子(集团)有限责任公司执行副总裁、副总会计师,北京电子城投资开发股份有限公司副总经理、财务总监兼董事会秘书;现任北京市人大代表、朝阳区人大代表,北京电子城投资开发股份有限公司副总裁、财务总监。
杨红月女士:女,1974年5月出生,高级工程师,大学本科,毕业于北京联合大学建材轻工学院材料系材料科学与工程专业。曾任北京电子城有限责任公司项目经理,北京电子城投资开发集团股份有限公司战略发展部副部长、战略发展部部长、战略运营副总监、项目拓展副总监;现任北京电子城投资开发集团股份有限公司战略发展总监。
赵萱:曾任北京市丽水嘉园房地产开发有限公司项目经理,北京市丽水嘉园房地产开发有限公司副总经理、工会负责人;现任北京电子城投资开发股份有限公司党委副书记、副总裁。
王爱国:曾任北京城建一公司项目总工程师,项目经理,北京电子城有限责任公司副总经理;现任北京电子城投资开发股份有限公司副总裁。
张南:曾任北京电子城有限责任公司科技促进部副部长,北京电子城有限责任公司经营企划部部长,北京电子城科技园管理委员会副主任,北京电子城有限责任公司副总经理;现任北京电子城投资开发股份有限公司副总裁。
吴育辉,男,1978年出生。中国国籍,无境外居留权。博士,副教授。现任华大基因独立董事,厦门大学管理学院副教授,福耀玻璃工业集团股份有限公司独立董事,深圳顺络电子股份有限公司独立董事,游族网络股份有限公司独立董事,合力泰科技股份有限公司独立董事。
吴世农,男,62岁,博士,现任厦门大学管理学院教授、博士研究生导师,公司独立董事,兼任国务院学位委员会工商管理学科评议组成员,国家自然科学基金委员会委员等。
孙依群女士,女,54岁,中国国籍,自2016年8月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司副总经理,自2016年11月至今任福耀玻璃美国有限公司首席关系官,并自2017年4月起任福耀玻璃工业集团股份有限公司执行董事。孙依群女士于2003年8月至2014年6月任上海国际汽车城零部件配套工业园区有限公司总经理,于2002年4月至2003年8月任健桥证券股份有限公司上海总部行政部经理,于2000年3月至2002年4月任加拿大亨瑞国际咨询有限公司上海办事处主任,于1998年9月至2000年3月任上海国际汽车城零部件配套工业园区有限公司招商部经理。孙依群女士于1984年7月从中国人民解放军国防科学技术大学非金属基复合材料专业毕业,获得学士学位。孙依群女士于1993年10月经上海市嘉定区工程专业中级职务第一评审委员会评审通过,获得工程师职称。
刘小稚女士,女,61岁,德国国籍,自2013年10月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司独立非执行董事,自2005年11月起至2006年9月担任福耀玻璃工业集团股份有限公司总经理、董事及副董事长。刘小稚女士自2008年1月至2012年2月及2006年9月至2007年12月在NeoTekChina(一家剎车零部件及汽车零部件制造商)分别任董事长及总裁兼首席执行官。刘小稚女士为亚仕龙汽车科技(上海)有限公司(一家专注在中国开发先进汽车技术的公司)创始人,自2009年6月至今任总经理。刘小稚女士亦自2011年11月起任AutolivInc.(一家汽车安全设备制造商)独立非执行董事。在加入福耀玻璃工业集团股份有限公司前,刘小稚女士在全球领先的汽车制造商通用汽车集团工作,于2004年3月至2005年9月任美国通用汽车公司电子、控制和软件集成部门总监,于2001年3月至2004年3月任台湾通用汽车董事长及总裁。刘小稚女士于1982年1月毕业于西安交通大学信息与控制工程系的无线电技术专业,获学士学位。刘小稚女士于1988年8月毕业于德国Friedrich-Alexander-UniversitätErlangen-Nürnberg(弗里德里希-亚历山大-埃尔兰根-纽伦堡大学),获工学硕士学位,之后于1992年7月获工学博士学位。
曹德旺先生,男,72岁,香港永久性居民,福耀玻璃工业集团股份有限公司主要创办人、经营者和投资人之一,自1999年8月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司董事长。现任中国人民政治协商会议第十二届全国委员会委员、中国侨商投资企业协会常务副会长、中国光彩事业促进会副会长、福建省企业与企业家协会副会长及福建省慈善总会名誉会长。同时兼任三益发展有限公司、鸿侨海外有限公司、环球工商有限公司的董事。曹德旺先生曾于1994年12月至1999年8月任福耀玻璃工业集团股份有限公司常务执行董事,于1988年5月至1994年12月任福耀玻璃工业集团股份有限公司副董事长,于1987年6月至2003年9月任福耀玻璃工业集团股份有限公司总经理。
张洁雯女士,女,60岁,香港永久性居民,自2010年3月至2017年1月任汇丰私人银行董事总经理,于2001年2月至2010年3月分别任香港星展银行高级副总裁和董事总经理。张洁雯女士于1979年7月毕业于香港理工大学(更名前为香港理工学院),获得秘书学文凭,于2000年9月毕业于英国UniversityofWolverhampton,获得法律(荣誉)学位。
朱德贞女士,女,59岁,美国国籍,自2011年11月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司非执行董事。朱德贞女士目前亦担任河仁慈善基金会理事、中国证券业协会咨询委员会委员。朱德贞女士自2016年7月起至今任厦门德屹股权投资管理有限公司董事长。朱德贞女士于2016年8月起在深圳证券交易所上市公司湖南电广传媒股份有限公司(股份代号:000917)、于2015年4月起在上海证券交易所上市公司光明乳业股份有限公司(股份代号:600597)及于2015年5月起在香港联合交易所有限公司上市公司中国永达汽车服务控股有限公司(股份代号:3669)担任独立非执行董事,朱德贞女士于2010年12月至2016年6月任上海国和现代服务业股权投资管理有限公司总裁,于2008年7月至2010年12月任一家国内商业银行中国民生银行股份有限公司首席投资官兼私人银行事业部总裁,于2003年6月至2008年5月任财富里昂证券有限责任公司(前称华欧国际证券有限责任公司)(一家主要从事投资银行、证券投资咨询及股票经纪服务的公司)总裁。朱德贞女士于1982年1月从厦门大学获得文学学士学位,于1990年5月从美国圣伊丽莎白学院(CollegeofSaintElizabeth)获得经济学学士学位,于1992年6月从美国佩斯大学(PaceUniversity)获得工商管理硕士学位,并于2013年9月从厦门大学获得经济学博士学位。
陈向明:男,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,博士,毕业于浙江大学经济学院。曾任杭州士兰控股有限公司任总经理、杭州士兰创业投资有限公司总经理,现任浙江银杏谷投资有限公司董事兼总经理;三维通信股份有限公司董事。
曹晖先生,男,47岁,香港永久性居民,于1998年8月至2015年8月任福耀玻璃工业集团股份有限公司执行董事(2015年8月起调任至非执行董事),自2015年8月起任福耀玻璃工业集团股份有限公司副董事长,于2006年9月至2015年7月任福耀玻璃工业集团股份有限公司总经理。曹晖先生亦任福耀玻璃工业集团股份有限公司大多数子公司的董事,并于多个组织内任若干职位,包括中国人民政治协商会议福建省第十一届委员会委员、中国侨商投资企业协会青年委员会副主席、福建省工商联(总商会)副会长、福建省中国光彩事业促进会副会长及福建省红十字会荣誉副会长。曹晖先生目前亦担任福建省耀华工业村开发有限公司、香港洪毅有限公司、环球工商有限公司及三锋控股管理有限公司的董事,担任福建三锋机械科技有限公司、福建三锋汽车服务有限公司的董事长兼总经理,担任福建三锋汽车饰件有限公司、福建三锋控股集团有限公司及福州福耀模具科技有限公司的执行董事兼总经理。曹晖先生于2001年8月至2009年12月任福耀北美玻璃工业有限公司总经理;于2001年1月至2009年12月任GreenvilleGlassIndustriesInc.(福耀玻璃工业集团股份有限公司从事玻璃贸易的成员公司,随后已注销)的总经理,于1996年7月至2000年12月任该公司的财务总监;于1994年3月至1996年6月任福耀香港总经理;于1992年6月至1994年2月任三益发展有限公司总经理。曹晖先生于1989年11月加入福耀玻璃工业集团股份有限公司。曹晖先生于2005年12月从美国贝克大学(BakerCollege)获得工商管理硕士学位,于2012年12月经福建省公务员局、福建省人力资源开发办公室批准获得高级经济师资格。
倪时佑先生,男,71岁,中国国籍。倪时佑先生自2015年3月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司监事。在任现职前,倪时佑先生于1998年8月至2007年11月在中国农业发展银行福建省分行工作,任销售部总经理。倪时佑先生于1988年7月毕业于福建银行学校,取得金融专业文凭。
白照华先生,男,67岁,中国国籍,自2006年12月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司董事及自1999年8月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司副总经理。白照华先生于1995年11月加入福耀玻璃工业集团股份有限公司,并于1999年8月至2001年7月担任福耀玻璃工业集团股份有限公司董事。白照华先生于1998年6月至1999年8月担任福建耀华汽车配件有限公司总经理,于1996年12月至1998年6月担任福建省万达汽车玻璃工业有限公司副总经理,于1995年11月至1996年12月担任福建省万达汽车玻璃工业有限公司夹层玻璃制造厂厂长。
陈明森先生,男,70岁,中国国籍。陈明森先生自2015年3月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司监事。陈明森先生自2005年5月至今任中共福建省委党校产业与企业发展研究院院长、教授,自2000年3月至今任福建省人民政府顾问,自1998年6月至今任福建省证券经济研究会会长,自1995年5月至今任福州大学经济与管理学院兼职教授,自2005年11月至今任华侨大学经济与金融学院兼职教授。陈明森先生于2016年5月起担任福建南平太阳电缆股份有限公司(于深圳证券交易所上市,股份代号:002300)的独立非执行董事,亦为国脉科技股份有限公司(于深圳证券交易所上市,股份代号:002093)的独立非执行董事。陈明森先生于1981年12月从福建师范大学获得经济学研究生学历。
林勇先生,男,48岁,中国国籍,自1993年2月加入福耀玻璃工业集团股份有限公司,林勇先生曾经在福耀玻璃工业集团股份有限公司担任多个职务,包括自2017年10月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司副总经理,自2016年5月至2017年2月任福耀玻璃工业集团股份有限公司运营总监,自2010年3月至2016年4月任福耀集团(上海)汽车玻璃有限公司总经理,自2007年9月至2010年3月任福建省万达汽车玻璃工业有限公司副总经理(主持工作),自2007年4月至2007年8月任福建省万达汽车玻璃工业有限公司副总经理兼五厂厂长,自2005年6月至2007年3月任福耀集团(上海)汽车玻璃有限公司副总经理,自1993年2月至2005年5月,林勇先生在工艺、车间等部门从事工作,先后担任福耀玻璃工业集团股份有限公司及其子公司的车间主任、工艺科长、夹层厂厂长等职务。林勇先生于1991年7月从福州大学硅酸盐工程专业毕业,获得本科学历。
何世猛先生,男,60岁,中国国籍,自1999年8月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司副总经理。何世猛先生于1995年3月至1999年11月任福耀玻璃工业集团股份有限公司生产部总经理,于1994年8月至1995年2月任福耀玻璃工业集团股份有限公司销售部副总经理,于1988年7月至1994年8月任福耀玻璃工业集团股份有限公司生产部经理,于1988年7月加入福耀玻璃工业集团股份有限公司。何世猛先生于2001年6月毕业于中国海军工程大学的管理工程专业(大学专科)。
李小溪女士,女,34岁,中国国籍。李小溪女士于2015年8月加入福耀玻璃工业集团股份有限公司,自2016年3月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司董事局秘书,自2012年2月至2015年8月先后担任北京首都航空有限公司(金鹿公务机)品牌部品牌经理、要客部副总经理、市场部副总经理职务,自2011年5月至2012年2月任百睿臣文化传媒(北京)有限公司(更名前为北京海航新华文化传播有限公司)的整合营销部总监。李小溪女士于2006年5月毕业于加拿大渥太华大学市场营销专业,获得学士学位,并于2010年6月毕业于四川大学新闻学专业,获得文学硕士学位。李小溪女士持有上海证券交易所颁发的上市公司董事会秘书资格证书。
叶舒先生,男,46岁,澳大利亚国籍。自2003年7月加入福耀玻璃工业集团股份有限公司,他曾经在福耀玻璃工业集团股份有限公司担任多个职务,包括自2009年6月至2017年2月任福耀玻璃工业集团股份有限公司供应管理部供应管理总监,自2009年3月至2009年6月任福耀玻璃工业集团股份有限公司采购部副总经理,自2008年5月至2008年11月任福耀海南浮法玻璃有限公司总经理,自2003年7月至2008年5月叶舒先生在配套部、筹建组等部门从事工作,先后担任福耀玻璃工业集团股份有限公司及其子公司的副经理、副总经理等职务。叶舒先生在2008年11月至2009年3月期间调离福耀玻璃工业集团股份有限公司,任福建省耀华工业村开发有限公司总经理。叶舒先生于1995年7月毕业于厦门大学国际贸易专业,获得学士学位,并于1999年7月毕业于厦门大学经济学专业,获得经济学硕士学位。
吴礼德先生,男,43岁,中国国籍,自1997年3月加入福耀玻璃工业集团股份有限公司,吴礼德先生曾经在福耀玻璃工业集团股份有限公司或其子公司担任多个职务,包括自2017年8月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司副总经理,自2015年7月至2017年8月任福建省万达汽车玻璃工业有限公司总经理,自2015年4月至2015年7月任福建省万达汽车玻璃工业有限公司副总经理,自2002年3月至2015年4月任福耀玻璃集团(重庆)有限公司销售部商务经理,自1997年3月加入公司后,吴礼德先生在制造、后勤、工厂等岗位从事工作,先后担任福耀玻璃工业集团股份有限公司及其子公司的后勤部门主任、工厂厂长等职务。吴礼德先生于2012年5月取得厦门大学管理学院颁发的《工商管理核心课程研修班结业证书》。
黄贤前先生,男,49岁,中国国籍,自1990年9月加入福耀玻璃工业集团股份有限公司,黄贤前先生曾经在福耀玻璃工业集团股份有限公司担任多个职务,包括自2015年8月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司副总经理,自2011年2月至2016年4月任福耀玻璃工业集团股份有限公司运营部总监及总经理助理,自2008年6月至2011年2月任广州福耀玻璃有限公司总经理,自2003年5月至2008年6月任福耀玻璃工业集团股份有限公司商务部副总经理,自1990年9月加入公司后,黄贤前先生在质量、工艺、工厂等岗位从事工作,自1993年1月至2003年5月先后担任福耀玻璃工业集团股份有限公司及其子公司的产品开发部经理、工厂厂长、销售部经理等职务。黄贤前先生于1990年7月从福州大学地质矿产勘查专业毕业,获得学士学位。
陈居里先生,男,52岁,香港永久性居民,自2002年2月至今任福耀玻璃工业集团股份有限公司副总经理。陈居里先生于1989年7月加入福耀玻璃工业集团股份有限公司。陈居里先生自1997年9月至今任福耀(香港)有限公司总经理,自2010年3月至今任福耀集团(香港)有限公司总经理。在出任现职前,陈居里先生于福耀玻璃工业集团股份有限公司或其子公司曾任多个职务,包括于1995年7月至1997年8月任福建省万达汽车玻璃工业有限公司副总经理,于1994年7月至1995年7月任福耀玻璃工业集团股份有限公司销售部经理,于1992年5月至1994年7月任福耀玻璃工业集团股份有限公司出口部经理。陈居里先生于1994年12月至2001年7月亦任福耀玻璃工业集团股份有限公司董事。陈居里先生于1989年7月毕业于北京航空航天大学的管理信息系统专业,获工学学士学位。
万建华,男,汉族,1956年1月,博士研究生。先后担任中国人民银行资金管理司宏观分析处处长;招商银行总行副行长兼上海市分行行长、常务副行长;长城证券董事长;招商证券董事长;中国银联股份有限公司总裁;上海国际集团总裁;国泰君安证券股份有限公司董事长;证通股份有限公司董事长等职务。现任上海市互联网金融行业协会会长,同时担任上海银行股份有限公司(601229)独立董事、国美金融科技有限公司(00628)独立非执行董事、珠海华润银行股份有限公司独立董事、长城基金有限公司独立董事、通联支付网络服务股份有限公司董事。
陈伟志,男,生于1964年6月,长江商学院EMBA。现任上海新纪元实业发展有限公司董事长、上海新纪元教育管理有限公司董事长、浙江平阳新纪元学校董事长,公司第八届董事会独立董事。
朱凯泳,男,1973年9月出生,MBA(硕士学历),经济师。上海新南洋股份有限公司投资部副经理,证券事务代表,董秘办副主任,行政部副经理、行政部经理,董事会秘书,上海交大产业投资管理(集团)有限公司及上海交大企业管理中心董事会秘书、副总裁。现任上海新南洋股份有限公司第八届董事会董事兼副总经理、资管投资事业部总经理。
刘玉文:男,生于1963年4月,博士。历任宝钢股份钢管分公司经理、宝钢钢管事业部副总经理,鲁宝钢管公司、烟宝钢管公司、宝通钢铁公司董事长。现任上海交大产业投资管理(集团)有限公司及上海交大企业管理中心董事兼总裁、公司第八届董事会董事长。
喻军,女,出生于1972年5月,法律硕士,中共党员。历任上海宝淳律师事务所、上海华翔律师事务所律师、上海文勋律师事务所合伙人律师。现任远闻(上海)律师事务所合伙人律师,公司第八届董事会独立董事。
徐金辉,女,生于1979年5月,MPACC会计硕士,会计师。历任上海交大产业投资管理(集团)有限公司财务、审计。现任上海交大产业投资管理(集团)有限公司监审部经理兼总裁办主任。
刘凤委先生:1975年1月生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,博士毕业,中国注册会计师,澳大利亚公共会计师协会资深会员,会计学副教授,上海成本研究会理事。2006年至今,任职于上海国家会计学院。目前还担任大康农业国际股份有限公司、新南洋股份有限公司、天桥起重机股份有限公司独立董事及上海凤悦企业管理服务部部长。
包文骏,男,生于1978年6月,美国斯坦福大学硕士。历任美国MarakonAssociates管理咨询公司顾问,英孚教育中国区总经理。现任香港环球轮船代理有限公司董事,香港环球教育集团有限公司总裁、上海起然教育管理咨询有限公司董事长兼总经理,公司第八届董事会董事。
朱敏骏男,1966年出生,硕士,副教授。现任上海新南洋股份有限公司第八届董事会董事,上海交大昂立股份有限公司副董事长兼总裁,上海交大南洋房地产开发有限公司董事长。曾上海交大船舶与海洋工程学院党总支副书记、上海交大团委书记、校长办公室副主任、房地产处处长、校长助理、上海新南洋股份有限公司总经理,第六、七届董事会董事。
林涛,男,出生于1971年2月,硕士研究生学历,民革成员。历任上海交大昂立外语培训中心主任,上海市昂立学院执行院长,上海交大昂立科技有限公司(现已更名为上海昂立教育科技有限公司)董事兼副总经理。现任上海昂立教育科技有限公司总经理,公司第八届董事会董事兼副总经理、K12教育事业部总经理。
吴竹平男,1968年生,中欧国际工商学院EMBA。现任上海新南洋股份有限公司第八届董事会董事兼总经理。曾任上海交通大学校长办公室副主任、闵行校区二期开发办公室主任,上海交通大学产业集团总裁助理、威达高科技控股公司董事长助理、运营总监兼人力资源总监,上海交大南洋海外有限公司总裁,上海新南洋股份有限公司常务副总经理,第六、七届董事会董事。
钱天东,男,生于1965年1月,硕士,历任上海交通大学党委宣传部精神文明办公室副主任、后勤保障处副处长、处长、资产管理处处长、上海交大产业投资管理(集团)有限公司总裁、公司董事长。现任上海交大产业投资管理(集团)有限公司及上海交大企业管理中心董事长兼党委书记,公司第八届监事会监事长。
李斌:男,出生于1978年7月,大专学历,共产党员。历任上海交大昂立外语培训中心销售、分校校长、大区主管,智立方事业部市场总监。现任上海昂立教育科技有限公司总经理行政助理,昂立教育集团市场总监。
饶兴国,男,1973年2月出生,1995年参加工作,工程硕士,会计师职称,中共党员。历任宝钢股份钢管事业部财务主任、营销部主任、烟台鲁宝和烟台宝钢钢管有限公司财务总监、董事。现任上海交大产业投资管理(集团)有限公司总会计师。
张路,男,生于1972年2月,博士研究生学历,中共党员。历任东方国际创业股份有限公司信息部经理、东方国际创业股份有限公司襄理、东方国际创业股份有限公司董事、东方国际物流(集团)有限公司董事,东方国际(集团)有限公司、资产运作部副部长、部长、投资发展部部长。现任东方国际集团上海投资有限公司总经理,公司第八届监事会监事。
陈慧娟:女,出于1964年7月,大专,会计师,群众,历任上海自行车飞轮厂车间核算员、财务科副科长;上海交大南洋股份有限公司职工监事;现任上海新南洋股份有限公司审计部经理。
宋培林:男,生于1974年4月,MBA(硕士学历),工程师。上海新南洋股份有限公司所属上海交大中京锻压有限公司销售部经理、总经理助理、副总经理、总经理。现任上海新南洋股份有限公司副总经理、幼儿教育事业部总经理、综合业务事业部总经理。
刘江萍:女,1958年1月出生,上海财经大学会计系毕业,会计师。历任上海微电脑厂财务科副科长、深圳长江计算机集团联合公司及上海市计算机工业经销公司财务部经理、公司财务部经理、副总会计师。现任上海新南洋股份有限公司总会计师。
杨夏:女,生于1966年8月,工商管理硕士,高级经济师。历任重庆市证券公司交易部主管、业务部副主任;重庆市财政局预算外资金管理处科员、副主任科员;上海同济科技实业股份有限公司证券投资负责人、证券信息部业务主管、投资管理部高级经理;董事会办公室副主任、主任、证券事务代表、董事会秘书;工会副主席。现任上海新南洋股份有限公司董事会秘书。
叶章毅,男,1976年8月出生,硕士,中共党员,高级经济师。现任上海久事(集团)有限公司党委委员、纪委委员、组织人事部主任、人力资源部总经理、总部党委书记。曾任五汽冠忠公交公司营运部科员、总经理助理,上海市交通局办公室秘书、副主任科员、主任科员,上海市交通局政策研究室主任助理、副主任,上海市交通港口局交通保障协调处副处长,上海久事公司党群工作部副经理、办公室副主任、纪委委员、办公室主任、党委委员、总部党委书记、组织人事部主任、人力资源部总经理。
陈放,男,1959年2月出生,本科,中共党员。现任上海强生控股股份有限公司总经理。曾任上海强生公交公司营运部科员、营运部经理、总经理助理、副总经理,上海巴士六汽公司副总经理、总经理、党委书记,上海巴士公交(集团)有限公司副总经理,上海强生控股股份有限公司副总经理。
孙铮:男,1957年12月出生,经济学博士,注册会计师。现任上海财经大学教授,兼任中国会计学会副会长、财政部中国会计标准战略委员会委员、财政部中国会计准则委员会委员等。曾任上海财经大学副校长。
周耀东,男,1969年2月出生,大学学历,中共党员,经济师、会计师。现任上海久事(集团)有限公司运营协调部总经理、安全管理部总经理。曾任上海地铁运营公司机电段财务部科员,上海地铁总公司财务处科员、处长助理、副处长,上海城市轨道交通建设有限公司财务部财务经理,上海地铁建设有限公司计划财务部副经理,上海申通集团有限公司审计法律部副经理,上海久事公司审计监察部职员、基础设施部副经理、资产经营部主管、资产经营部副经理,上海久事(集团)有限公司审计事务部总经理。
顾元新,男,1977年1月出生,大学本科,政工师,中共党员。现任上海强生控股股份有限公司工会主席、党群工作部主任。曾任上海申强出租汽车公司工会财务、团总支书记、党委宣传干事兼科室党支部书记,上海强生控股股份有限公司党群工作部党委宣传干事、团委负责人兼党群工作部主任助理、团委书记、党群工作部副主任、纪检监察部副主任、纪检监察部主任。
张国明先生,现任上海新朋实业股份有限公司独立董事。1962年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,2010年至今任上海佳香投资有限公司董事长;2001年至今任上海诺诚投资管理有限公司董事长。
邹国强,男,1959年5月出生,大学本科,中共党员,高级会计师。现任上海久事(集团)有限公司财务管理部总经理。曾任上海工具厂有限公司分厂财务,上海工具厂有限公司总部财务,上海申通集团有限公司财务主管,上海久事公司财务,上海巴士实业股份有限公司财务经理,上海久事公司财务管理部委派财务经理,上海都市旅游卡发展有限公司副总经理,上海久事(集团)有限公司专职董监事。
刘学灵,男,1958年3月出生,史学博士,中共党员,一级律师(正高职)。现任上海通研律师事务所主任、合伙人,亨得利控股有限公司独立董事。曾任华东政法大学法律系教师,上海社会科学院法学研究所副研究员,上海市中新律师事务所律师、主任。
于冰,男,1974年12月出生,大学本科,会计师,中共党员。现任上海久事(集团)有限公司审计事务部高级主管。曾任上海卢湾区财政局国资科科员,上海卢湾区国有资产管理办公室基础管理科科员、企业监管科科长助理、企业监管科副科长,上海浩浮通信科技有限公司财务部部门经理,上海交通投资信息科技有限公司员工、财务部副经理、财务部经理,上海交通投资(集团)有限公司计划财务部科员、计划财务部经理助理、计划财务部副经理。
徐斌,男,1968年4月出生,大学本科,中共党员,会计师。现任上海久事(集团)有限公司专职董监事。曾任上菱电器股份有限公司财务科科长助理,上海三菱电机、上菱空调机电器有限公司财务科部长,上海国际赛车场有限公司计划财务部经理,上海国际赛车场经营发展有限公司财务部经理,上海久事公司财务管理部委派财务经理,上海久事(集团)有限公司委派财务经理,上海久事(集团)有限公司财务管理部高级主管。
孙江,男,1965年10月出生,大学本科,中共党员,企业法律顾问。现任上海久事(集团)有限公司法律事务部总经理。曾任华东政法学院年级办公室主任兼支部书记兼系党总支委员,上海上菱电器股份有限公司办公室副主任、办公室主任兼法律事务室主任兼资产清理办公室副主任,上海久事公司法律顾问室法律事务管理,上海久事公司法律事务部主任助理,上海久事公司董事会秘书,上海久事公司办公室副主任(主持工作),上海久事公司法律事务部高级主管、副经理,上海久事公司专职董事,上海久事公司综合发展部副经理,上海久事公司法律事务部副经理(主持工作)。
张国权男,1958年7月出生,本科,中共党员,高级经济师。曾任上海市出租汽车公司办公室主任,上海强生集团有限公司副总经理,上海强生控股股份有限公司董事、总经理,上海强生控股股份有限公司副总经理。
刘纯男,1975年7月出生,大学本科,中共党员,会计师。现任上海强生控股股份有限公司计划财务部经理。曾任上海巴士实业(集团)股份有限公司财务部科员,上海巴士实业(集团)股份有限公司财务部经理助理,上海巴士新新汽车股份有限公司副经理,上海巴士实业(集团)股份有限公司财务部副经理,上海久事(集团)有限公司外派财务经理(上海公共交通卡股份有限公司),上海久事(集团)有限公司外派财务经理(上海申铁投资有限公司)。
杜慧,男,1975年5月出生,本科,中共党员。现任上海强生控股股份有限公司副总经理。曾任上海强生集团汽车修理有限公司五厂见习厂长、五厂副厂长、人保科科长、办公室主任、经理助理、副经理、党委副书记,上海强生控股股份有限公司总经理助理、上海强生集团汽车修理有限公司党委书记。
程林,男,1970年4月出生,大学学历,中共党员。现任上海强生控股股份有限公司副总经理(兼任办公室主任)。曾任上海市出租汽车公司三分公司党委办公室干事,上海强生集团有限公司党委宣传科干事,上海强生经济发展(集团)公司办公室综合秘书,上海强生出租汽车股份有限公司办公室秘书,上海强生集团有限公司办公室秘书,上海强生控股股份有限公司办公室主任助理、副主任、总经理助理。
陆立平男,1963年8月出生,大学本科,中共党员。现任上海强生控股股份有限公司工会主席、职工代表董事。曾任上海二汽公交公司经理助理、副经理,上海大众二汽公共交通有限公司副总经理,上海大众公共交通有限公司副总经理兼安全总监,上海大众公共交通有限公司(大众西南公司)副总经理,上海巴士二汽公共交通有限公司副总经理、党委书记,上海巴士六汽公共交通有限公司党委书记兼副总经理、总经理兼党委副书记,上海巴士公交(集团)有限公司副总经理。
刘红威,女,1973年6月出生,大学本科,中共党员。现任上海强生控股股份有限公司董事会秘书。曾任上海长江轮船公司总裁办企业法律顾问、上海申通集团有限公司审计法律部企业法律顾问、上海久事公司法律事务部企业法律顾问、主管。
唐子来,男,1957年6月出生,博士学位,长期从事城市规划设计领域的教学、科研和实践工作,曾在新加坡裕廊工业园区管理局任规划师,现任同济大学城市规划系主任、教授、博士生导师,还任第十二届全国政协委员、全国高等学校城乡规划学科专业指导委员会主任委员,并获得国务院颁发的政府特殊津贴，上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司独立董事。
朱蔚,男,1957年10月出生,研究生结业,会计师。曾任上海宝山钢铁总厂工程指挥部财务处主任科员,上海陆家嘴金融贸易区联合发展有限公司计划部经理、政策研究室主任,上海陆家嘴(集团)公司投资部经理、计划部经理,上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司副总经理,现任上海陆家嘴(集团)有限公司副总经理。
徐而进,男,1968年4月出生,中共党员,经济学硕士,工程师。曾任上海市机电工业管理局基建处科员,上海市外高桥保税区新发展有限公司计财部副总经理,上海外高桥(集团)有限公司投资管理部总经理,上海陆家嘴(集团)有限公司总经理助理、副总经理,现任上海陆家嘴(集团)有限公司党委副书记。
李晋昭,男,1962年1月出生,中共党员,工商管理硕士。曾任上海中华仪表厂副厂长,上海银飞电器总厂副厂长,上海外高桥保税区新发展有限公司副总经理,上海外高桥保税区股份有限公司副总经理,上海外高桥保税区新发展有限公司党委书记、总经理,上海陆家嘴(集团)有限公司党委副书记,现任上海陆家嘴(集团)有限公司党委书记、上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司总经理。
吕巍,中国国籍,无永久境外居留权,男,1964年12月出生,毕业于上海复旦大学管理学院,获理学学士,经济学硕士、博士学位。现任上海交通大学安泰管理学院市场营销系教授、博导,同时兼任中国市场营销学会学术委员会秘书长。其研究方向战略营销、消费者行为公司战略管理,以及大数据背景下的精确营销。他曾作为高级访问学者分别在美国南加州大学马歇尔商学院、美国麻省理工学院斯隆管理学院、法国Insead(欧洲工商管理学院)从事研究工作。曾主持国家自然科学基金项目3项,参加国家级及863重点项目2项、教育部人文社科项目1项,上海市社哲基金项目1项。出版个人专著6部,主编教材5部,译著5部,在国内外有影响的学术刊物发表论文共50多篇。并获得2013年亚洲最佳营销学教授,多次获得教育部教学成果一、二等奖。他曾经担任多家上市公司的独立董事,为政府和企业提供多项咨询。现任上海交通大学安泰管理学院市场营销系教授、博导,中国市场营销学会学术委员会秘书长,山东沃华医药科技股份有限公司独立董事。
钱世政先生,1952年8月出生,中国国籍,无境外居留权。钱先生于2016年4月加入红星美凯龙家居集团股份有限公司,并自此一直担任红星美凯龙家居集团股份有限公司独立非执行董事,主要负责参与红星美凯龙家居集团股份有限公司重大事件的决策,并就企业管治、审计、董事及高级管理层薪酬与评估的相关事宜提供建议。钱先生在财务与会计理论及实务方面拥有逾三十多年经验。自1983年8月至1997年12月,钱先生担任复旦大学会计学系副主任;自1998年1月至2012年6月,钱先生调任上海实业控股有限公司(于香港联交所上市,证券代码:363),曾先后担任执行董事、副总裁;钱先生亦曾兼任海通证券股份有限公司(于上海证券交易所及香港联交所上市,证券代码:600837、6837)副董事长,上海城投控股股份有限公司(于上海证券交易所上市,证券代码:600649)独立董事。钱先生于2012年7月返回复旦大学,现担任管理学院教授,现兼任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司(于上海证券交易所上市,证券代码:600663)、上海来伊份股份有限公司(于上海证券交易所上市,证券代码:603777)、春秋航空股份有限公司(于上海证券交易所上市,证券代码:601021)、瀚华金控股份有限公司(于香港联交所上市,股份代号:3903)、景瑞控股有限公司(于香港联交所上市,股份代号:1862)和中国龙工控股有限公司(于香港联交所上市,股份代号:3339)的独立董事。钱先生于1983年7月毕业于上海财经大学会计学系,获经济学学士学位;于1993年1月获复旦大学经济学硕士学位;于2001年7月获复旦大学管理学博士学位。
邓伟利,男,1964年9月出生,汉族,1990年8月参加工作,中共党员,经济学博士,副教授。历任复旦大学管理学院讲师、副教授、人事处副处长兼人才引进办公室主任;中国华源集团上海天诚创业投资有限公司副总经理;上海国鑫投资发展有限公司副总经理、总经理;上海国有资产经营有限公司党委委员、党委副书记、副总经理;上海国际集团有限公司资本运营部总经理。现任上海国际集团资产管理有限公司董事长、党委书记。
黎作强,男,1966年6月出生,汉族,中共党员,研究生学历,管理学硕士。曾任咸宁地区建设银行人事科科员、办公室副主任,湖北省建行宣传处、建设银行报社编辑、记者,国泰君安证券总裁办公室主任、支部书记,兼保密办主任、直属党委委员。现任上海陆家嘴(集团)有限公司副总经理、党委委员;兼上海陆家嘴金融发展有限公司党委书记、董事长。
乔文骏,男,1970年7月出生,汉族,中共党员,硕士研究生。曾任上海市轻工业局包装装潢公司任职法律顾问,上海市人民政府侨务办公室法律顾问,上海市对外经济律师事务所任律师,上海市浦栋律师事务所合伙人,北京市中伦(上海)律师事务所主任,中兴通讯股份有限公司独立董事,上海金桥出口加工区开发股份有限公司独立董事,南方建材股份有限公司独立董事;现任北京市中伦(上海)律师事务所合伙人及执行主任,兼职上海市人民政府法律顾问,华东政法大学律师学院轮值院长,上海浦东发展银行股份有限公司独立董事。
王欢,男,1973年12月出生,中共党员,硕士研究生学历,会计师。历任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司会计、上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司财务部副经理、上海陆家嘴(集团)有限公司财务部副总经理、上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司财务部总经理。现任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司审计室总经理、职工监事、监事会秘书。
应伊红,女,1963年出生,本科学历,高级会计师。历任:浙江舟山中国国际旅行社会计、财务经理;上海国峰房地产开发公司财务总监;上海赢通房地产集团总会计师;上海杨浦区国资委财务总监、专职监事。现任:上海市浦东新区国有资产监督管理委员会董事监事管理中心专职监事、上海陆家嘴(集团)有限公司监事、上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司监事。
潘亦兵,男,1968年11月出生,中共党员,大学学历,工程师。历任上海市建筑科学研究院职员,上海御桥发展有限公司规划开发部副科长,上海陆家嘴东城开发有限公司开发部副经理,上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司材料设备主任助理、副主任,现任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司材料设备中心总经理。
马诗经,男,1966年7月出生,中共党员,经济学硕士,助理研究员。曾任江西财经学院教师,上海市人民政府研究室综合处干部、副主任科员、主任科员,市政府研究室经济处副处长,浦东新区区委办公室研究室负责人、主任,浦东新区区政府办公室副主任、研究室主任,浦东新区发展和改革委员会副主任、党组成员,现任上海陆家嘴(集团)有限公司党委委员、副总经理，上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司监事。
刘钧:1970年出生,硕士,会计师。曾任生命人寿保险股份有限公司财务部总经理助理,上海陆家嘴(集团)有限公司专职监事。现任上海浦东路桥建设股份有限公司监事,上海浦东发展(集团)有限公司专职监事。
周伟民,历任上海陆家嘴(集团)有限公司规划开发部经理,上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司公共建筑事业部总经理、商业建筑事业部总经理,上海中心大厦建设发展有限公司副总经理。现任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司副总经理。
王辉,历任上海陆家嘴(集团)有限公司发展研究室副主任,上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司办公室副主任、主任、职工监事。现任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司董事会秘书,兼办公室主任。
周翔,历任上海陆家嘴(集团)有限公司金杨动迁分公司项目经理、外派上海信息大厦项目现场负责人、总师室工程师、东城开发公司工程部经理,上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司公司市政配套部副总经理、商业建筑事业部总经理,现任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司总经理助理,兼天津陆津房地产开发有限公司总经理。现任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司副总经理。
夏静,女，历任上海陆家嘴(集团)有限公司财务部副经理,上海易兑外币兑换有限公司总经理。现任上海前滩国际商务区投资(集团)有限公司副总经理、上海陆家嘴(集团)有限公司计财部总经理，上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司财务总监。
丁晓奋,男,1964年2月出生,中共党员,硕士研究生,经济师,1986年9月参加工作。历任上海第十棉纺织厂后纺车间工段长、技术员,上海市陆家嘴金融贸易区开发公司规划工程部副科长,上海御桥发展有限公司前期开发部副经理,上海陆家嘴城建责任有限公司动迁科、配套科科长,上海由由房地产开发有限公司董事、副总经理,上海东方城市花园有限公司副总经理,上海由由(集团)股份有限公司投资发展部副部长,上海外高桥保税区开发股份有限公司房地产事业部副总经理、前期开发部总经理,上海外高桥保税区开发股份有限公司总经理助理,上海外高桥常熟房地产开发有限公司董事长,上海外高桥保税区开发股份有限公司副总经理。
刘伟雄先生,1974年出生,大学本科学历,中国注册会计师协会非执业会员。曾任西部矿业股份有限公司总裁助理、副总裁,上海海成资源(集团)有限公司董事长助理,西藏珠峰资源股份有限公司副总裁。现任西藏百悦矿业有限公司副总经理。
张镇平,1961年出生,研究生学历,讲师。曾任哈尔滨市委组织部党员电化教育处处长、党员电化教育中心主任、干部三处处长、副巡视员,哈药集团股份有限公司第七届监事会主席。现任哈药集团有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,哈药集团股份有限公司董事长兼总经理,哈药集团人民同泰医药股份有限公司董事长。
刘波先生,1963年出生,硕士研究生学历,研究员级高级会计师。曾任哈尔滨制药二厂财务处副处长、处长,哈药集团股份有限公司财务部副部长、部长、副总会计师。现任哈药集团股份有限公司董事、副总经理、总会计师。
刘庆财先生,1972年出生,本科学历。曾任黑龙江五洲律师事务所律师。现任北京市未名律师事务所哈尔滨分所主任律师,哈尔滨市政法委执法监督专家委员会成员,哈药集团股份有限公司第七届董事会外部董事。
孟晓东先生,1972年出生,工商管理硕士,高级会计师。曾任哈药集团股份有限公司财务部部长、证券部部长,哈药集团三精制药股份有限公司监事。现任哈药集团有限公司董事、哈药集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,哈药集团人民同泰医药股份有限公司副董事长。
潘广成先生:1949年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级工程师。历任卫生部医疗器械局干部、处长;国家医药管理局人事司处长、副司长、政策法规司司长;中国医疗器械工业公司副总经理;中国医药集团总公司董事会秘书;中国化学制药工业协会常务副会长。现任天津力生制药股份有限公司独立董事、中国化学制药工业协会执行会长。
孟繁旭先生,1963年出生,大学本科学历,一级律师。现任哈药集团股份有限公司第七届董事会独立董事,黑龙江孟繁旭律师事务所主任,黑龙江省律师协会会长,黑龙江省人大常务委员会司法咨询委员会委员,黑龙江省工商联常委,黑龙江省人民检察院专家委员,哈尔滨市法学会副会长,哈尔滨市经济仲裁委员会仲裁员,哈尔滨元申广电网络有限公司独立董事,阳光农业相互保险公司独立董事。
边科先生,1964年出生,本科学历,助理工程师。曾任哈尔滨绝缘材料厂研究所副主任、薄膜分厂副厂长;哈药集团制药六厂销售公司大区经理、商务部副总监、商务部总监;哈药集团营销有限公司商务部大区总监、监察部部长。现任哈药集团股份有限公司审计监察部副部长。
高伟东先生,1963年出生,大学学历,高级工程师,执业药师。曾任哈药集团制药六厂车间副主任,现任哈药集团制药六厂技术部部长。
张巍女士,1975年出生,本科学历,高级工程师。曾任哈药集团三精制药有限公司注射剂车间技术副主任、主任、口服液一车间主任。现任哈药集团三精制药口服液一车间双黄连口服液工段工段长。
沙梅女士,1975年出生,工商管理硕士,国际注册咨询师。曾任宁夏青铜峡市人民法院书记员,北京捷盟投资管理咨询有限公司咨询顾问、资深项目经理,北京锐风致远管理咨询有限公司总经理,北京红螺食品有限公司常年顾问,和君集团有限公司合伙人。现任哈药集团股份有限公司副总经理。
周行先生,1967年出生,硕士研究生学历。曾任飞达仕集团(FeddersCorporation)中国区副总裁;安费诺集团(AmphenolCorporation)MCP中国区总监;伟创力集团(FlextronicsInternational)上海/常州总经理、上海/马来西亚总经理。现任哈药集团股份有限公司副总经理。
魏双莹女士,1963年出生,美国匹茨堡大学工商管理硕士,美国注册会计师。曾任泰科国际(TycoInternational)安全产品中国区财务总监,斯必克公司(SPXCorporation)亚太区首席财务官,中信资本营运董事、哈药集团有限公司财务总监。现任哈药集团股份有限公司副总经理。
吴志军先生,1957年出生,博士研究生学历,享受研究员级待遇高级工程师。曾任哈尔滨制药二厂副总工程师、总工程师、副厂长,哈药集团制药总厂副厂长,哈药集团中药有限公司董事长、总经理,哈药集团制药总厂厂长、党委书记,哈药集团股份有限公司董事、副总工程师、总工程师。现任哈药集团股份有限公司副总经理。
杨为乔,男,1970年9月出生,汉族,中共党员,1992年7月参加工作。西北政法学院经济法专业毕业,硕士研究生学历。历任甘肃政法学院经济法系助教、讲师,西北政法学院法学二系讲师、副教授,现任西北政法大学经济法学院副教授、硕士研究生导师,中国银行法学会常务理事、陕西省法学会金融法学研究会秘书长、陕西省法学会财税法学研究会常务理事,中航飞机股份有限公司独立董事、金堆城钼业股份有限公司独立董事、西安饮食股份有限公司独立董事、陕西兴化化学股份有限公司独立董事、天地源股份有限公司独立董事。
宫蒲玲女士,1960年2月出生,汉族,中共党员,工商管理硕士,高级会计师。1984年12月至1993年4月,在西电集团西安高压电瓷厂财务处工作,历任会计、财务科长;1993年4月至1996年12月,在西安高新技术产业开发区管委会工作;1997年1月至2005年4月,在西安高科(集团)公司财务部工作,历任部长助理、副部长、部长;2005年4月至今任西安高科(集团)公司总会计师,天地源股份有限公司第七届董事会董事,西安高新技术产业风险投资有限责任公司董事长兼总经理;2016年9月至今任陕西航天动力高科技股份有限公司独立董事。
李炳茂,男,1968年生,中共党员,管理学博士,高级会计师。曾在西安高科贸易发展公司、西安高新技术产业开发区房地产开发公司、西安高科(集团)公司工作。曾任西安高科贸易发展公司财务部经理,西安高新技术产业开发区房地产开发公司财务部经理,西安高科(集团)公司财务部部长助理,西安高新技术产业开发区房地产开发公司副总经理,天地源股份有限公司董事、常务副总裁、财务总监。现任西安高科(集团)公司投资决策委员会顾问,天地源股份有限公司第七届董事会董事、总裁。
宋敏,男,1962年生,经济学博士。曾任美国克里夫兰大学助理教授,香港大学副教授。现任北京大学经济学院金融学系教授、博士生导师、系主任,香港大学教授。
汪方军,男,中国国籍,无境外居留权,1975年9月出生,现任西安交通大学管理学院会计与财务系副教授,博士生导师,天地源股份有限公司、新华信托股份有限公司、西安开天铁路电气股份有限公司独立董事。
白永秀,男,1955年出生,著名经济学家,二级教授、博士研究生导师。白永秀曾任西北大学经济管理学院院长,现任西北大学学术委员会副主任,永秀智库理事长,中国工业经济学会常务副理事长,中国区域科学协会副理事长,陕西省委省政府决策咨询委员,供销大集、中航电测、天地源独立董事;主要从事市场经济与区域经济理论研究,在《经济研究》、《管理世界》、《学术月刊》、《人民日报(理论版)》等核心期刊发表学术论文600余篇;出版著作、教材20余部;主持国家级、省级课题30余项;全面主持区域咨询、企业咨询项目上百次;获国家级和省部级奖项20余次。
俞向前,男,1967年生,民盟中央委员,西安市政协常委,市民盟副主委,管理学博士,高级经济师。曾在陕西安康汽车运输公司、华夏证券公司、西部证券公司工作。曾任华夏证券公司西安营业部业务部经理,西部证券公司西安投资银行部副总经理、总经理,西安高科(集团)公司总经理助理、投资决策委员会顾问,天地源股份有限公司董事、总裁。现任西安高科(集团)公司副总经理,天地源股份有限公司第七届董事会董事长。
王智刚,男,1971年生,中共党员,本科学历,高级工程师。曾在西安市美术广告总公司、西安高科(集团)公司电子园实业有限公司工作。曾任新西部实业发展有限公司基建部部长助理、紫薇苑副经理,西安紫薇地产开发有限公司副总经理、总经理。现任西安高新技术产业开发区房地产开发公司董事长。
杨斌,男,1967年生,九三学社,工商管理硕士。曾在西安昆仑机械厂、西安高新技术产业开发区管委会、陕西亚美聚源房地产开发有限责任公司、西安高新技术产业开发区房地产开发公司工作。曾任陕西亚美聚源房地产开发有限责任公司副总经理,西安高新技术产业开发区房地产开发公司副总经理兼销售分公司、置业分公司总经理,天地源股份有限公司董事会秘书、副总裁。现任天地源股份有限公司第七届董事会董事、副总裁。
祝社宁,男,1965年11月生,中共党员,研究生学历,高级经济师。曾任西北医疗设备厂厂长兼党委书记,西安高科(集团)公司投资部副部长,西安高科塑业有限公司常务副总经理、总经理,西安高科(集团)公司总经理助理。现任西安高科(集团)公司副总经理,西安高科(集团)公司制造业管理公司总经理,西安高科建材科技有限公司董事长,西安高科实业股份公司董事长,西安高科幕墙门窗有限公司董事长。
胡炘,男,1971年生,中共党员,工学博士,副教授,高级经济师,高级工程师。曾在中国电子物资西北公司、西安经济技术开发区管委会工作。曾任西安经济技术开发区管委会办公室副主任、法规宣教局副局长(主持工作),西安高科(集团)公司总经理办公室主任兼发展规划部部长、党委办公室主任兼总经理办公室主任。现任西安高科(集团)公司副总经理,西安高科新达混凝土有限责任公司董事长,天地源股份有限公司第七届董事会董事。
张晓东,男,1973年出生,中共党员,研究生学历。曾在在陕西耀县石柱中学、西安高科(集团)公司、西安高新技术产业开发区房地产开发公司工作。曾任西安高新技术产业开发区房地产开发公司人力资源部经理,西安天地源房地产开发有限公司企管部经理,西安高新枫叶物业公司总经理,西安高新技术产业开发区房地产开发公司办公室主任兼企管部经理。现任天地源股份有限公司总裁特别助理兼发展规划部部长,天地源股份有限公司第七届监事会监事。
原学功,男,1975年出生,中共党员,研究生学历,会计师,中国注册会计师,国际注册内审师。曾在陕西省红旗电机厂、西安高科(集团)公司工作。曾任陕西省红旗电机厂团委书记,天地源股份有限公司审计内控部部长,上海天地源企业有限公司常务副总经理,天地源股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表。现任陕西天投房地产开发有限公司总经理,天地源股份有限公司第七届监事会监事。
牛跃进,男,1958年生,中共党员,研究生学历,工程师。曾在西安焦化厂、西安高新技术产业开发区管委会工作。曾任西安高新技术产业开发区管委会经发局副局长、生产力促进中心主任、人事劳动社会保障局局长,西安高科国际社区建设开发有限公司董事长。现任西安高科(集团)公司党委副书记、纪委书记,天地源股份有限公司第七届监事会主席。
李成,男,1956年生,中共党员,经济学博士。曾任陕西财经学院金融系教授、系主任,金融财政学院副院长。现任西安交通大学经济与金融学院金融系教授、博士生导师、系主任。
王锐,男,1968年出生,中共党员,研究生学历,会计师。曾在西安无线电一厂、西安物资贸易中心、西安高新技术产业开发区房地产开发公司工作。曾任西安高新技术产业开发区房地产开发公司财务部副经理、销售分公司总经理助理、深圳东部阳光项目部副总经理,天地源股份有限公司董事会办公室副主任、证券事务代表,宁波天亚房地产公司总经理,上海天地源企业有限公司副总经理、常务副总经理,天地源股份有限公司审计内控部部长,西安天地源房地产开发有限公司常务副总经理。现任西安天地源房地产开发有限公司总经理,天地源股份有限公司第七届监事会监事。
王涛,男,1967年生,中共党员,研究生学历,高级会计师。曾在兰州军区通讯团参军,在华山半导体材料厂工作。曾任西安高科(集团)公司内控部副部长。现任西安高科(集团)公司内控部部长,天地源股份有限公司第七届监事会监事。
杨桂芳,女,1967年生,研究生学历,高级工程师。曾在中国水利水电第三工程局三分局、西工大金叶信息学院筹备办工作。曾任陕西金叶房地产公司工程部经理,西安高新技术产业开发区房地产开发公司成本管理部副经理、经理、工程成本总监兼工程管理部经理、总经理助理。现任西安高新技术产业开发区房地产开发公司副总经理。
解嘉,女,1965年生,民建会员,工商管理硕士,高级工程师。曾在陕西省印刷厂、陕西金叶科教集团股份有限公司工作。曾任陕西金叶房地产开发有限责任公司工程部经理、副总经理兼陕西金叶新型建材公司董事长、陕西金叶物业管理公司董事。现任天地源股份有限公司副总裁、上海天地源企业有限公司董事长兼总经理。
王乃斌,男,1975年生,中共党员,高级工商管理硕士,会计师。曾在西安油漆厂、西安高新技术产业开发区长安科技产业园管理办公室、西安高科(集团)新西部实业发展有限公司、西安高科(集团)公司工作。曾任天地源股份有限公司西安分公司总经理助理兼财务部经理、天地源股份有限公司计划财务部部长。现任天地源股份有限公司财务总监,陕西天投房地产开发有限公司董事长。
杨轶,女,1966年生,中共党员,本科学历,高级工程师,国家一级注册结构工程师。曾在中国轻工总会西安设计院、西安高新技术产业开发区房地产开发公司工作。曾任西安高新技术产业开发区房地产开发公司策划部主任策划师,东部阳光项目部副总经理、总经理,周至项目公司副总经理,策划部主任工程师;天地源股份有限公司西安分公司技术服务部经理,天地源股份有限公司项目管理中心设计总监,天地源品牌推广公司副总经理,西安天地源房地产开发有限公司副总经理,天地源股份有限公司总裁助理兼技术研发部部长。现任天地源股份有限公司副总裁。
刘宇,男,1974年生,中共党员,大学毕业,高级工程师。曾在西北光电仪器厂、西安高科(集团)公司工作。曾任西安高科实业股份公司董事会秘书兼办公室主任、西安高科(集团)公司总经理办公室副主任。现任天地源股份有限公司董事会秘书。
马小峰,男,1969年出生,中共党员,本科学历。曾在西安咸阳国际机场工作。曾任上海天地源企业有限公司办公室主任、副总经理,陕西国信教育投资有限公司副总经理,天地源股份有限公司总裁办公室副主任,西安天地源房地产开发有限公司副总经理、常务副总经理、总经理,天地源股份有限公司总裁助理、第七届监事会监事。现任天地源股份有限公司副总裁、西安天地源房地产开发有限公司董事长。
刘永明,男,1968年生,中共党员,工商管理硕士,在读博士,高级工程师。曾在机电部综合勘察研究院、西安市商业银行、西安高科(集团)公司工作。曾任西安高科(集团)公司董事长联席会议办公室副主任(主持工作),西安高科(集团)公司配套建设项目部副部长,西安市经济技术开发公司副总经理,深圳西京实业发展有限公司总经理。现任天地源股份有限公司常务副总裁,深圳天地源房地产开发有限公司董事长兼总经理。
褚淑霞:女,1963年出生,中共党员,经济学学士。曾任职于中国工商银行哈尔滨中央大街支行,现任哈尔滨奥瑞德光电技术有限公司董事、哈尔滨鎏霞光电技术有限公司执行董事及总经理。
张波:女,1963年出生,工学学士,注册会计师,注册评估师。现任中勤万信会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人。
左洪波:男,1965年出生,中共党员,工学博士,国务院政府特殊津贴专家,科技部“创新人才推进计划-科技创新创业人才”。曾任浙江瑞克复合材料公司总经理、哈尔滨工业大学航天学院复合材料研究所副教授,现任哈尔滨奥瑞德光电技术有限公司董事长、法定代表人、总经理兼党委书记,全国人工晶体标准化技术委员会委员,中国通信工业协会企业信息化建设委员会第一届理事会理事,黑龙江省新材料产业协会理事长。
杨鑫宏:男,1971年出生,工学博士,黑龙江省新材料产业协会副理事长,SEMI中国HB-LED标准技术委员会核心会员。现任哈尔滨奥瑞德光电技术有限公司副总经理、技术总监,哈尔滨秋冠光电科技有限公司执行董事、总经理。
吉泽升:男,1962年出生,中共党员,博士研究生。中国热处理学会理事,中国塑性加工学会理事,国家材料热处理标准化委员会委员,黑龙江省热处理学会副理事长,黑龙江省工业炉学会副理事长,日本金属学会外籍会员,2004年东京大学高级访问学者,材料研究与应用省高校重点实验室主任。现任哈尔滨理工大学教授、博士生导师,哈尔滨吉星机械工程有限公司总经理。
张鼎映先生,44岁,中国国籍,无永久境外居留权。法学硕士。2006年7月至2006年12月北京德权律师事务所实习律师;2007年1月至2010年9月北京国枫律师事务所律师;2010年9月至今任国浩律师(北京)事务所合伙人律师;2015年7月至今任奥瑞德光电股份有限公司独立董事;2016年1月至今任河北建新化工股份有限公司独立董事。
丁丽,女,中国籍,汉族,1983年出生,大专学历,无永久境外居留权。现任职哈尔滨奥瑞德光电技术有限公司财务部、职工监事。
郑海涛:男,1983年出生,哈尔滨工业大学材料加工工程专业博士肄业,工程硕士。原哈尔滨奥瑞德光电技术有限公司技术品质部部长,现任哈尔滨奥瑞德光电技术有限公司监事、加工事业部部长。
张晓彤,女,中国国籍,汉族,哈尔滨学院毕业。1969年11月出生。曾先后就职于黑龙江省商业厅,科苑宾馆,天问传媒,珍喜酒店管理公司,亿都大酒店。现任哈尔滨奥瑞德光电技术有限公司工会主席、总经理助理;奥瑞德光电股份有限公司监事。
刘迪女士:女,中国籍,汉族,1986年4月出生,本科学历,管理学学士学位,无永久境外居留权。曾就职哈尔滨建兴会计师事务所有限责任公司,哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司证券部。历任哈尔滨奥瑞德光电技术有限公司证券部专员、副部长、证券投资部部长兼证券事务代表;奥瑞德光电(郑州)投资管理有限公司监事;奥瑞德光电(郑州)投资管理有限公司法定代表人、执行董事、经理;奥瑞德光电股份有限公司证券部部长兼证券事务代表、总经理助理、副总经理。
刘娟:女,1971年出生,硕士学位,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、国际注册内审师。曾就职黑龙江省电子物资总公司,JAPANLIFE集团、亚东会计师事务所、哈工大国家大学科技园、哈工大首创科技股份有限公司、哈尔滨水务投资集团有限公司,现任现哈尔滨奥瑞德光电技术有限公司副总经理、财务总监。
孙鸿伟,男,1966年9月出生,江苏无锡人,在职研究生学历,高级经济师职称。历任一汽无锡柴油机厂厂部党委办公室副主任兼战略研究室主任;江苏四达动力机械集团有限公司总经理助理、副总经理、党委副书记、纪委书记、工会主席;太极实业党委副书记、副总经理;无锡锡东科技产业园股份有限公司总经理;无锡产业发展集团有限公司党委委员、董事局秘书、办公室主任;无锡芯奥微传感技术有限公司董事长。现任太极实业董事、总经理、党委副书记,江苏太极董事长,海太半导体董事长兼总经理、太极半导体董事长、太极微电子董事长。
华婉蓉:女,1964年9月生,江苏无锡市人。1984年7月参加工作,1990年10月入党,本科学历,硕士学位,高级会计师职称,历任无锡市财政局科员、副科长、处长,无锡市国资委处长,现任无锡产业发展集团有限公司财务总监、财务管理部部长。
徐刚:男,1963年6月生,江苏省无锡市人,本科学历。1984年至1991年无锡市司法局科员,1992年至1994年无锡市第二律师事务所律师,1994年至2007年无锡市房地产律师事务所主任律师(后改名为无锡恒佳达律师事务所),现任江苏徐刚律师事务所主任律师。
蒋守雷:男,1943年出生,大学本科学历。历任江苏无锡742厂技术人员、副厂长、厂长,无锡微电子联合公司副总经理,中国华晶电子集团公司副总经理,华越微电子公司总经理,上海华虹集团公司副总裁,中国半导体行业协会副理事长,上海市集成电路行业协会副会长兼秘书长。现任太极实业独立董事,上海市集成电路行业协会副会长兼秘书长,江苏长电科技股份有限公司独立董事。于2017年8月7日获委任为上海先进半导体制造股份有限公司独立非执行董事。
赵振元,男,1955年12月出生,浙江平湖人。1969年6月平湖黄姑中学毕业,同年赴内蒙古生产建设兵团,1976年12月毕业于西安交通大学,后在上海机械学院、美国旧金山州立大学短期进修,1997至1999年在四川大学管理学在职研究生班学习。2002年至2005年3月在电子科技大学攻读在职博士,并于2005年4月获得博士学位。历任信息产业电子十一设计研究院气动组工程师、整改办副主任、院办副主任、绵阳分院常务副院长、党委副书记兼绵阳分院副院长、副院长兼绵阳分院院长、院长、董事长、党委书记,信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司董事长、院长。现任太极实业副董事长。
徐雁清:男,1959年出生,1985年大学本科毕业,1994年至1996年,在职研究生毕业,一级律师。从事专职律师工作,2002年起任江苏英特东华律师事务所主任、合伙人,兼任:无锡市律师协会常务理事、无锡市知识产权业务委员会主任、无锡市行政复议委员会专家委员、无锡市人大法律法规审查专家成员,无锡仲裁委仲裁员。
吴梅生先生,1958年生,中国国籍,无永久境外居留权。中共党员,美国西南大学研究生毕业。2000年至2008年,在无锡普信会计师有限公司工作,任董事长、主任会计师;2009年至2017年10月,在天衡会计师事务所无锡分所工作,任所长;2017年11月至至今,在中天运会计师事务所无锡分所工作,任所长;现任无锡华东重型机械股份有限公司独立董事,无锡贝斯特精机股份有限公司独立董事,太极实业股份有限公司独立董事,无锡普信资产管理有限公司执行董事、总经理,无锡普信工程编审有限公司董事,无锡普信工程管理咨询有限公司董事、总经理,无锡合新同华科技发展有限公司执行董事、总经理。2015年3月至今,担任江苏中设集团股份有限公司独立董事。
吴海博:男,1985年生,本科学历,现任职于中国烟草投资管理公司企业管理部,主任科员(2015年7月任职),太极实业董事。
褚兵:男,1966年生,江苏省无锡市人,硕士学位,高级工程师职称。历任无锡市合成纤维总厂建筑科科长,无锡市合成纤维总厂项目办副主任,太极实业项目办副主任,太极实业帘帆布厂总经理助理、副总经理,太极实业副总经理。现任太极实业党委书记、董事,海太公司党委书记、董事、副总经理,太极半导体董事及太极微电子董事。
杨少波:男,1962年生,江苏省无锡市人,在职研究生学历,经济师职称。历任太极实业审计员,项目指挥部财务经理,帘帆布项目副总会计师,项目办副主任,财务部长、投资部长。现任太极实业总会计师兼财务部长,海太公司董事、江苏太极董事、太极半导体董事兼常务副总经理、太极微电子董事兼常务副总经理。
丛亚东:男,1949年生,1975年大学本科毕业,1995年2007年无锡市房地产律师事务所主任律师(后改名为无锡恒佳达律师事务所),现任江苏徐刚律师事务所主任律师。
陈月芳:女,1963年生,现任无锡市太极实业股份有限公司党委副书记、工会主席、纪委书记。曾担任无锡市合成纤维总厂宣传科科长,太极实业政治部副主任、办公室主任、丙纤丝束厂办公室主任、组织人事科科长、人事部部长、工会副主席(兼)、行政事业部部长。现任太极实业党委副书记、纪委书记、工会主席、兼人力资源部部长、太极实业职工监事、江苏太极监事会主席、海太监事。
曹杰,男,1977年5月出生,江苏无锡市人。1995年7月参加工作,2014年3月加入中国民主建国会,本科学历,高级会计师职称,现任无锡产业发展集团有限公司财务管理部副部长、太极实业监事。
周润,男,1963年10月出生,江苏无锡市人。1983年8月参加工作,本科学历,工程师职称,现任无锡产业发展集团有限公司资产管理部改革改制主管兼安全主管,太极实业监事。
彭美艳:女,1968年生,工程师,现任无锡市太极实业股份有限公司产品事业部技术部长。
黄士强,男,1962年4月生,江苏无锡人。1979年7月参加工作,1982年12月入党,本科学历,政工师职称,现任无锡产业发展集团有限公司纪委副书记、审计监察部部长,太极实业监事会主席。
李佳颐,女,满族,现年29岁,无境外永久居留权,党员,毕业于华东政法大学,硕士研究生学历。通过国家司法考试、通过私募基金从业人员资格考试。2014年7月至2017年8月担任无锡产业发展集团有限公司法律证券事务部法务管理;2017年9月至今担任无锡市太极实业股份有限公司证券法务部副部长。
徐新予,女,1961年生,大学学历,工程师职称,现任无锡市太极实业股份有限公司总经济师,江苏太极实业新材料有限公司副总经理。
黄速建:男,汉族,1955年生,1988年至今一直在中国社会科学院工业经济研究所工作。现任中国社会科学院工业经济研究所研究员。分别于1982年、1985年获厦门大学经济学学士、硕士学位,1988年获中国社会科学院经济学博士。主要研究领域为公司并购、企业组织与企业改革。2016年11月至今担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司独立董事。
杜自弘先生:1939年12月出生,高级经济师,1957年12月参加工作,1983年起任金华市水泥厂厂长,后历任浙江尖峰集团股份有限公司总经理、董事长、党委书记,现任浙江尖峰集团股份有限公司董事,兼任:天士力控股集团有限公司董事、中国企业管理研究会副会长。
虞建红先生:1966年10月出生,高级经济师、工程师、EMBA,1987年9月参加工作,先后任金华市水泥厂机修车间副主任,技术科科长,金松水泥厂副厂长、厂长,尖峰集团金华金马水泥有限公司总经理,浙江尖峰水泥有限公司总经理,浙江尖峰集团股份有限公司副总经理,现任浙江尖峰集团股份有限公司董事兼总经理,兼任:浙江省水泥协会副会长。
孙宏斌先生:1966年12月出生,理学博士、教育部“长江学者”特聘教授。先后在中科院上海有机化学研究所、德国亚琛工业大学和美国佛罗里达大学从事博士后研究工作,在美国加州Metabolex公司从事新药研究工作。现任中国药科大学教授、博士生导师、新药研究中心主任、浙江尖峰集团股份有限公司独立董事,兼任江苏省代谢性疾病药物重点实验室主任、“天然药物活性组分与药效”国家重点实验室副主任、中国药学会药物化学专业委员会委员、江苏省药学会药物化学专业委员会副主任委员、中国药科大学学位评定委员会和学术委员会委员、国家基金委医学部“十三五”发展战略研究“药物学”专家组副组长、国家技术发明奖会议评审专家、江苏威凯尔医药科技有限公司名誉董事长等职。
张国平先生:1976年6月出生,本科,经济师,1999年3月参加工作,金华市公交总公司总经理助理兼安运处副处长、总经理助理兼办公室副主任、安运处处长,金华市城乡公交有限公司经理助理兼办公室主任,金华市公交集团有限公司科技信息部经理,金华市资产管理有限公司总经理助理,金华市资产管理有限公司副总经理。
刘波先生:1974年11月出生,本科,讲师,1997年8月参加工作。曾任金华广播电视大学教师、学生处副处长、党委校长办公室主任、副校长,金华市通济国有资产投资有限公司副总经理。现任金华市通济国有资产投资有限公司法定代表人兼金华市国有资产经营有限公司副总经理。
史习民先生:史习民,男,1960年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士。1983年参加工作,曾任浙江财经学院会计学院副院长、科研处副处长、研究生处处长、浙江商业职业技术学院院长。现任浙江财经大学会计学院教授,兼任卧龙地产集团股份有限公司、浙江尖峰集团股份有限公司、浙江菲达环保科技股份有限公司、浙江江山化工股份有限公司独立董事。
黄从运先生:1963年3月出生,教授、博士生导师,现为武汉理工大学材料科学与工程学院教授,硅酸盐建筑材料国家重点实验室教授。国家水泥标准化技术委员会专家委员,中国水泥助磨剂协会专家技术委员会副主任。现担任国家科学技术进步奖和技术发明奖评审专家,湖北、山东和重庆等省市的各类基金评审专家。担任《水泥助磨剂和混凝土外加剂》、《水泥装备技术》和《水泥助剂》等杂志顾问。民建湖北省委委员,民建武汉理工大学委员会主委。现任浙江尖峰集团股份有限公司独立董事。
蒋晓萌,1964年11月出生,工商管理/工程学硕士,教授级高级工程师,执业药师,享受国务院特殊津贴专家,浙江省有突出贡献中青年专家,1980年12月参加工作,先后任金华市水泥厂车间主任,浙江尖峰集团股份有限公司企管部经理,浙江尖峰通信电缆有限公司总经理,浙江尖峰药业有限公司总经理,浙江尖峰集团股份有限公司副总经理、总经理。现任浙江尖峰集团股份有限公司董事长、党委书记,兼任:天士力控股集团有限公司副董事长、天士力制药集团股份有限公司副董事长、南方水泥有限公司董事、浙江金华南方尖峰水泥有限公司董事长、金华市通济国有资产投资有限公司董事、浙江省企业家协会副会长、浙江省医药行业协会副会长、浙江省建材工业协会副会长、金华市企业家协会会长、金华市总商会副会长。
陈天赐先生,1962年11月出生,本科,高级工程师。1985年8月参加工作,先后担任浙江尖峰集团股份有限公司金华市水泥厂设备动力科副科长、金华市水泥厂三分厂技术科科长、公司技术开发部经理、生产管理部经理、浙江尖峰水泥有限公司副总经理、公司投资管理部经理、金华尖峰陶瓷有限公司常务副总经理、浙江尖峰投资有限公司副总经理、云南尖峰水泥有限公司总经理等职务。现任浙江尖峰集团股份有限公司总经理助理兼业绩管理部经理。
金华中先生:1960年10月出生,本科,法学学士,高级经济师,1988年9月参加工作,先后任浙江尖峰集团股份有限公司总经理秘书,党委办公室副主任、《尖峰》季刊、《尖峰报》主编,人力资源部经理、综合管理部经理、浙江尖峰药业有限公司副总经理、党委书记,现任浙江尖峰药业有限公司党委书记、工会主席。
秦旭平先生:1963年2月出生,大专文化,政工师,1980年12月参加工作,先后在金华水泥厂机修车间、保卫科、浙江尖峰集团金华康诺贸易有限公司办公室、尖峰药业公司办公室、浙江尖峰集团股份有限公司政治部工作。现任浙江尖峰集团股份有限公司工会主席、党群工作部主任;浙江尖峰集团股份有限公司监事。
吕瑞美女士,1971年9月出生,本科,会计师。1993年7月参加工作,曾任福建省金属材料总公司会计,浙江八达股份有限公司会计及主管,金华禾信联合会计师事务所审计员,金华安泰会计师事务所项目经理,浙江中健会计事务所项目经理,现就职于金华市通济国有资产投资有限公司。
石富先生,1972年11月出生,本科,经济师。1995年7月参加工作,先后在浙江省水泥制品厂,浙江尖峰集团股份有限公司企业管理部、总经理办公室工作,现任大冶尖峰水泥有限公司总经理助理兼综合管理部经理、工会主席;浙江尖峰集团股份有限公司监事。
兰小龙先生:1973年6月出生,大学本科,会计师。1997年9月参加工作,曾任浙江尖峰集团股份有限公司财务科员,金华市医药公司财务经理,浙江尖峰药业有限公司财务部副经理、经理、财务总监,浙江尖峰集团股份有限公司财务负责人。
黄金龙先生:1965年2月出生,硕士学位,教授级高级工程师、执业药师。1988年8月参加工作,曾任浙江奥托康制药股份有限公司质检科长、副厂长,浙江奥托康制药集团发展部经理;1998年8月加入浙江尖峰集团股份有限公司历任浙江尖峰药业有限公司产品开发部经理、总经理助理、副总经理、常务副总经理、总经理,浙江尖峰集团股份有限公司副总经理。
朱坚卫先生:1967年11月出生,工商管理硕士,经济师,1991年8月参加工作,先后任浙江尖峰集团股份有限公司规划发展部、驻上海办事处、证券管理部、董事会办公室职员,浙江尖峰集团股份有限公司董事会秘书。
项崇平先生:1964年10月出生,大学本科,高级经济师,企业法律顾问,人力资源管理师。1981年12月参加工作,曾任金华企业大厦股份有限公司办公室副主任、工会副主席、企业管部经理、办公室主任,1997年10月进入浙江尖峰集团股份有限公司,历任浙江尖峰集团股份有限公司人力资源部副经理、经理,浙江尖峰集团股份有限公司副总经理,兼任金华市商标联合会副会长。
张峰亮先生:1977年10月出生,研究生,工商管理硕士,工程师。1999年8月参加工作,先后任浙江尖峰金马水泥有限公司制成车间窑主操,浙江尖峰登城水泥有限公司制成车间主任,大冶尖峰水泥有限公司副总经理、常务副总经理、总经理,浙江尖峰集团股份有限公司副总经理,兼任大冶市工商联副主席、湖北省水泥协会副会长。
马利清:男,汉族,1967年12月出生,毕业于上海复旦大学经济管理系,大学本科学历,中级经济师。曾任中国农业银行杭州保俶支行行长助理、民生银行杭州凤起支行行长助理、浦发银行杭州新城支行行长、浦发银行杭州建国支行行长、滁州海泰城润投资管理有限公司执行董事、滁州长城海泰股权投资基金管理中心(有限合伙)执行事务合伙人、诸暨市长城海通投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表。现任杭州天目山药业股份有限公司董事。
于跃,男,1989.02出生,中国国籍,毕业于美国哥伦比亚大学机械工程专业,研究生学历,曾任青岛全球财富中心开发建设有限公司金融一部投资经理,现任青岛全球财富中心开发建设有限公司金融二部投资总监、杭州天目山药业股份有限公司董事。
赵非凡,男,1983年出生,中国国籍。曾任浙江长城影视有限公司电视剧制片人,长城影视有限公司执行董事兼经理、长城影视股份有限公司总经理、董事会秘书、东阳长城影视有限公司副董事长兼总经理、上海胜盟广告有限公司执行董事兼总经理、浙江光线影视策划有限公司执行董事兼总经理、诸暨长城影视董事长。现任长城影视股份有限公司副董事长,长城国际动漫游戏股份有限公司董事,诸暨长城新媒体影视有限公司董事长,浙江新长城影业有限公司执行董事兼总经理,浙江青苹果网络科技有限公司董事,东阳长城影视传媒有限公司执行董事兼经理,浙江新长城金色投资有限责任公司执行董事兼总经理,杭州长城股权投资基金合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表,杭州天目山药业股份有限公司董事。
吴建刚,男,1975年5月,中国国籍,中共党员,浙江大学法学院在职研究生毕业,学士学位,无境外长期居留权,具有证券、会计、期货从业资格。曾任浙江华港染织集团有限公司综合办主任、国元证券绍兴县金柯桥大道证券营业部综合部经理,会稽山绍兴酒股份有限公司证券投资部副经理(协调运作会稽山IPO工作)。现任杭州天目山药业股份有限公司董事、董事会秘书,上海领汇创业投资有限公司董事。
杨晶,男,1987年出生,本科,2010年毕业于中国药科大学中药学专业。2010年3月-2012年11月就职于南京正大天晴制药有限公司,2012年12月-2013年12月就职于北京诺华制药有限公司。2014年1月至2015年就职于杭州天目山药业股份有限公司,任公司营销管理中心副总经理,第九届董事会董事职务。2016年至今,担任深圳城汇投资管理企业(有限合伙)执行事务合伙人,湖南大洋软件技术有限公司独立董事,杭州天目山药业股份有限公司董事。
章良忠,男,1969年7月出生,汉族,中国国籍。上海财经大学经济学硕士,中国注册会计师、中国注册税务师、国际注册内部审计师、高级会计师。历任浙江(天健)会计师事务所部门经理、事务所技术委员会成员,东方通信股份有限公司(600776)财务部总经理,普天东方通信集团有限公司内部审计部总经理、监事会办公室主任,信雅达系统工程股份有限公司(600571)财务总监。2009年4月至2010年2月任杭州中威电子技术有限公司财务部负责人,2010年3月至2013年3月任杭州中威电子股份有限公司(300270)副董事长、副总经理、董事会秘书、财务总监。2013年4月至2015年4月任杭州中威电子股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。2015年4月至12月在杭州中威电子股份有限公司担任其他职务。2016年1月至今任杭州中威投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。曾任浙江省内部审计协会常务理事、浙江省上市公司协会财务总监专业委员会常委,发表财务、会计、审计专业论文10余篇。现为浙江双环传动股份有限公司、浙江永强集团股份有限公司、杭州天目山药业股份有限公司(600671)独立董事。2016年8月12日起任亿利洁能股份有限公司独立董事。
宫平强,男,1982.04出生,中国国籍,毕业于青岛科技大学工商管理专业,研究生学历,先后任山东鲁花集团有限公司销售经理职务、青岛绿城华川置业有限公司行政主管职务,现任青岛全球财富中心开发建设有限公司综合管理部总监、杭州天目山药业股份有限公司董事。
张春鸣,女,1965年2月出生,中国国籍,中共党员,英国利兹大学法学硕士,浙江大学MBA/EMBA就读,主任律师。曾任浙江省司法厅科员、律师,浙江信安律师事务所主任,浙江沪杭甬高速公路股份有限公司非执行董事,浙江天元投资有限公司董事、总经理,浙江众信达律师事务所律师。现为浙江普龙律师事务所主任。
余世春,男,1962年2月出生,中国国籍,中国协和医科大学,博士,致公党党员,研究员,国务院特殊津帖获得者;曾任安徽省药品检验所实验员、副主任、香港浸会大学中医药学院客座研究员,安徽中医药大学药学院兼职教授;硕士生导师;主要研究方向:中药有效成分与创新药物研究,老年性疾病及抗炎免疫药物研究与开发。现任安徽省安泰医药生物技术有限公司总经理;2016年1月15日起任杭州天目山药业股份有限公司独立董事。
俞连明,男,1978年4月出生,中国国籍,中共党员,本科毕业于浙江大学人文学院中文系。曾任青年时报热线新闻部主任;杭州日报城市通有限公司董事、内容总监;杭州日报企业报道部主任;杭州日报无线事业部主任;杭州日报杭州湾新闻中心主任助理;长城影视文化企业集团副总裁等职务。现任杭州天目山药业股份有限公司董事。
朱仁华,浙商杂志创始人,男,1964年5月出生,浙江桐乡人,硕士研究生学历,中共党员,高级记者。中国新闻界最高奖--长江韬奋奖获得者,浙江省十一届政协委员。先后任浙江日报农村部副主任、科教部主任、经济部主任、浙报集团《浙商》杂志总编辑、浙报传媒集团股份有限公司(上市公司)副总经理、浙商传媒董事长。曾任金字火腿、莱茵体育独立董事。现为之江商学(杭州)创业服务有限公司董事长、上市公司元成股份董事。
傅彬,男,1982.12出生,中国国籍,毕业于青岛大学工商管理专业,本科,先后任青岛理工大学琴岛学院教务处教师、山东康捷律实务所专职律师、山东电力建设第三工程公司法务主管。现任青岛汇隆中宸资产管理有限公司风控总监。
陈巧玲,女,1972年8月出生,中共党员,大专学历。曾任长城影视股份有限公司办公室主任,现任长城影视文化企业集团有限公司总裁助理、办公室主任,甘肃长城西部电影集团有限责任公司董事,银川长城神秘西夏文创园有限公司监事,银川长城梦世界动漫电竞有限公司监事,银川长城神秘西夏医药养生基地有限公司监事,金寨长城革命传统教育影视基地有限公司监事,金寨长城红色文旅小镇有限公司监事,怀宁千年皖江文化遗产博览城有限公司监事。
叶飞,女,汉族,1981年1月出生,中国国籍,中共党员,浙江中医药大学中药学专业本科毕业,执业中药师。曾任杭州天目山药业股份有限公司滴眼剂车间副主任、生产技术科科长、质量管理科科长,杭州天目山药业股份有限公司制药中心总经理助理、副总经理、执行总经理。现任杭州天目山药业股份有限公司质量负责人、质量受权人,制药中心总经理,浙江省保健品行业协会青年工作委员会委员。
程海波,男,1971年9月出生,党员,1992年安徽大学化工专业专科毕业、1995中央党校经济管理本科毕业。曾任黄山市天目药业物资储运部经理,黄山市天目药业销售部经理,杭州天目医药有限公司副总经理、总经理。现任杭州天目山药业股份有限公司营销中心总经理。
翁向阳,男,1966年7月出生,中国国籍,中共党员,浙江大学化工系化工专业毕业,学士学位,无境外长期居留权,具有中级职称。曾任杭州天目山药厂口服液车间副主任、主任,杭州天目北斗生物制药有限公司副总经理、总经理,杭州天目山药业股份有限公司企业管理部副经理、经理,审计监察部经理。现任杭州天目山药业股份有限公司总经理助理、兼任办公室主任。
周亚敏,女,1963年4月,中国国籍,研究生学历,高级会计师职称,无境外长期居留权。曾任浙江广厦财务部负责人,浙江合盛硅业有限公司财务总监,浙江印加光电科技有限公司财务总监,长城影视文化企业集团有限公司财务总监,长城国际动漫游戏股份有限公司财务总监、董事。现任杭州天目山药业股份有限公司财务总监。
耿敏,男,1963年7月,中国国籍,中共党员,退伍军人。南京金陵职工大学毕业,无境外长期居留权。曾任广州金柏利房地产集团公司总经理助理,杭州天目山药业股份有限公司天工商厦副总经理、总经理,杭州天目山药业股份有限公司副总经理,黄山市天目药业有限公司董事长、总经理。现任杭州天目山药业股份有限公司副总经理。
汪培钧,男,1963年10月,中国国籍,中共党员,中国药科大学药学专业毕业,理学学士学位,副主任中药师,无境外长期居留权,具有药品生产、质量管理和产品研发等工作经验。曾任杭州天目山药业股份有限公司质管科科长、中药厂厂长助理、副厂长,杭州天目山药业股份有限公司制药中心常务副总经理、总经理,杭州天目山药业股份有限公司制药中心总经理兼黄山市天目药业有限公司执行董事、总经理,现任黄山市天目药业有限公司董事、杭州天目山药业股份有限公司副总经理。
张再鸿,男,苗族,1967年10月出生,大学本科学历,财务会计专业,注册会计师,中国注册会计师协会首批资深会员。1991年7月至1993年10月,在贵州省林东矿务局财务处工作;1993年10月至2011年7月,历任贵阳会计师事务所项目经理、部门经理,贵州黔元会计师事务所部门经理、副所长,天一会计师事务所贵州分所副主任会计师、监事会主席,中和正信会计师事务所贵州分所负责人、副主任会计师、监事,天健正信会计师事务所贵州分所副主任会计师;2011年7月至今,任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、立信贵州分所管理合伙人、贵州立信工程造价咨询服务有限公司董事长;2014年5月至今,任广东东阳光科技控股股份有限公司独立董事;现任贵州省物资集团有限责任公司、贵州双龙临空经济开发投资有限公司外部董事。
何凤荣先生:男,43岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生。2016年至今担任东莞东阳光科研发有限公司总经理;2017年至今担任乳源东阳光磁性材料有限公司董事;2010年至今担任东阳光科研究院电子材料所所长,负责公司电极箔产业链上相关产品的研发与产业化、储能材料与器件的研发与产业化。
钟章保先生:男,40岁,中国国籍,无境外居留权,会计师。2003-2005年担任深圳市东阳光化成箔股份有限公司乳源分公司财务科长;2005年至今担任深圳市东阳光化成箔股份有限公司会计机构负责人;2008年至今担任广东东阳光科技控股股份有限公司财务部副部长。
徐友龙先生:男,53,中国国籍,无境外居留权,博士生导师。1989年6月西安交通大学电子系硕士毕业留校任助教;1991年12月至1997年7月,西安交通大学电子系任讲师;1992年9月至1996年6月,西安交通大学电子科学与技术专业获博士学位;1997年8月至2001年3月,西安交通大学电子系任副教授;2001年4月至今,西安交通大学电子系破格晋升教授,2003年遴选为博士生导师。西安交通大学电子系系主任,中国电子学会会士,中国电子元件行业协会电容器分会电解电容器技术委员会主任委员,“新世纪百千万人才工程”国家级人选,教育部青年教师奖获得者、享受国务院政府特殊津贴、陕西省有突出贡献专家;2014年5月13日至今担任广东东阳光科技控股股份有限公司独立董事。
李义涛先生:男,36岁,中国国籍,无境外居留权,博士学历,高级工程师。2013年至今担任东莞东阳光科研发有限公司执行董事;2011年7月至今担任乳源东阳光氟有限公司董事;2013年11月至今担任乳源东阳光氟树脂有限公司监事;2013年至今担任东阳光科研究院院长。
卢建权先生:男,47岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2001年5月至2003年8月担任乳源阳之光铝业发展有限公司总经理;2007年12月至2011年3月担任乳源瑶族自治县阳之光亲水箔有限公司董事长兼总经理;2010年9月至今担任深圳市东阳光化成箔股份有限公司董事长;2011年3月至今担任乳源瑶族自治县东阳光实业发展有限公司董事;2011年3月至今担任乳源瑶族自治县东阳光化成箔有限公司执行董事;2008年3月至今担任广东东阳光科技控股股份有限公司董事、副总经理。
张红伟,公司董事,男,1972年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1993年9至1996年7月在浙江横店机电集团历任车间主任、生产副厂长;1996年7月至1998年5月在国营长春793厂化成箔分厂担任厂长;1998年5月至2008年4月担任乳源瑶族自治县东阳光实业发展有限公司总经理;2008年4月至今担任广东东阳光科技控股股份有限公司董事、总经理;2015年7月至今担任易订云及其前身董事。
谢娟女士:女,45岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生。2005年至2006年在香港城市大学攻读国际经济法硕士研究生,取得国际经济法(IBL)法学硕士。2016年5月参加第43期独立董事资格培训,获得独立董事资格证。2006年至2009年担任广东理正明律师事务所民商法专职律师;2009年至今担任广东礼律律师事务所高级合伙人,专职律师。入选全国中华涉外律师“领军人才库”、珠海市“一带一路”法律服务专家库专家成员,担任广东省政府侨务办公室“为侨资企业服务法律顾问团”特聘律师、东莞市劳动争议仲裁院兼职仲裁员、东莞市律师协会港澳台侨法律专业委员会主任等职务。
张寓帅先生:男,31岁,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生。2011年7月至2014年5月担任东莞东阳光药物研发有限公司研究院生物所所长;2014年6月至2015年8月担任东莞东阳光药物研发有限公司研究院仿药所所长兼东阳光研究院副院长;2015年6月起至今担任宜昌东阳光药业股份有限公司董事;2017年1月6日起至今担任广东东阳光科技控股股份有限公司董事长。
吕文进先生:男,50岁,中国国籍,无境外居留权,大专学历。2002年12月至今担任韶关东阳光电容器有限公司董事长;2014年1月至今担任东莞市东阳光电容器有限公司执行董事、经理;2014年7月至今担任乳源东阳光超级电容有限公司执行董事、经理;2010年10月至今担任广东东阳光科技控股股份有限公司副总经理。
杨冉峰先生:男,42岁,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2012年6月至今担任宜都东阳光高纯铝有限公司董事长;2017年7月至今担任宜都东阳光化成箔有限公司副总经理;2017年8月至今担任内蒙古乌兰察布东阳光化成箔有限公司监事。
周晓军先生:男,41岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2013年至今于乳源东阳光磁性材料有限公司任董事长、经理。
肖前进先生:男,42岁,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2011年1月至2017年9月担任乳源东阳光氟有限公司副总经理;2013年11月至今担任乳源东阳光氟树脂有限公司董事;2017年9月至今担任乳源东阳光氟有限公司法定代表人、总经理。
李宝良先生:男,43岁,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2001年10月至2004年5月担任宜都东阳光化成箔有限公司技术科长;2004年6月至2014年1月担任宜都东阳光化成箔有限公司总工程师;2014年2月至今担任宜都化成箔有限公司总经理。
张光芒先生:男,浙江东阳人,高中学历.2001年4月至2004年6月,担任宜都东阳光化成箔有限公司车间主任;2004年7月至今,担任宜都东阳光化成箔有限公司厂长.2010年10月至今,担任广东东阳光铝业股份有限公司副总经理.
单大定先生:男,46岁,中国国籍,无境外居留权,2003年至今于乳源东阳光电化厂任董事长;2013年至今于乳源东阳光氟树脂有限公司任董事长;2016年至今于乳源东阳光氟有限公司任董事。
李刚先生:男,浙江东阳人,东北财经大学本科毕业.1998年至2002年就职于深圳市东阳光实业发展有限公司;2002年6月至2010年1月担任乳源东阳光精箔有限公司董事、总经理;2010年1月至今担任乳源东阳光精箔有限公司董事长;2011年3月至今担任乳源瑶族自治县东阳光实业发展有限公司董事;2009年10月至今担任广东东阳光铝业股份有限公司副总经理.
王文钧先生:男,31岁,研究生学历,2012年5月就职于广东东阳光科技控股股份有限公司证券部,担任证券事务科员,2013年3月参加上海证券交易所董事会秘书资格培训并获得《董事会秘书任职资格证书》。2013年4月至今担任广东东阳光科技控股股份有限公司证券事务代表。
毛学工:男,出生于1962年12月,中共党员,硕士研究生,高级经济师,注册安全工程师。曾任四川省电力管理局调度局调度员、经营科副科长、副局长;曾任四川省电力管理局调度局调度员、经营科副科长、副局长,四川省经贸委电力处处长、综合处处长,雅砻江流域水电开发有限责任公司总经理助理。现任雅砻江流域水电开发有限责任公司副总经理,四川川投能源股份有限公司第九届董事会董事。
姚国寿:男,出生于1943年7月,中共党员,学士学位,主任编辑。曾任中国水利水电科学研究院秘书,水利电力部第六工程局政治部干事,成都水力发电学校党总支秘书,四川省电力工业局党组秘书,西南电业管理局党组秘书、秘书科(处)长,《西南电力报》社长兼总编辑。现任《四川水力发电》杂志常务副处长、教授,四川川投能源股份有限公司第九届董事会独立董事。
刘国强:男,出生于1957年8月,中共党员,经济学博士、高级经济师。曾任四川省德阳市商业局副局长、市商业总公司总经理,四川省德阳市政府副秘书长、市招商引资办公室主任,四川省德阳市农机局局长,四川省内江市市政府副市长、市委常委、党组副书记、市委副书记,四川省泸州市市长、市委副书记、市委书记,四川省国有资产监督管理委员会主任、党委书记。现任雅砻江流域水电开发有限责任公司副董事长,四川省投资集团有限责任公司党委书记、董事长、法定代表人,四川川投能源股份有限公司第九届董事会董事长。
王民朴:男,出生于1952年1月,中共党员,学士学位,教授。曾任四川省计经委政治部宣传处副处长;中共四川省委工交财贸政治部综合处处长、政治部主任助理;四川省贸易厅副厅长;四川省酒类专卖管理局局长;四川经济管理学院党委书记;西华大学教授;四川川投能源股份有限公司第九届董事会独立董事。
陈长江:男,出生于1959年12月,中共党员,硕士,高级政工师。曾任工商银行四川省分行副科级干部,先后在四川省委财经领导小组办公室、四川省政府办公厅、四川省政府财贸办公室担任副处长、正处级秘书,香港嘉陵集团公司成都办事处副主任,海南贝迪房地产有限公司副总经理、董事、代总经理、总经理,四川川投能源股份有限公司副总经理、常务副总经理,新光硅业总经理、党委书记、董事。现任四川川投能源股份有限公司党委副书记、工会主席,四川川投能源股份有限公司第九届董事会董事。
王秀萍:女,出生于1974年10月,中共党员,本科学历,注册会计师,注册造价师。曾任镇江安信会计师事务所有限公司审计部主任,通鼎互联信息股份有限公司独立董事。现任中天运会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、成都市贝瑞和康生物技术股份有限公司独立董事、北京航材百慕新材料技术工程股份有限公司独立董事、朗坤智慧科技股份有限公司独立董事、北京外企服务集团有限责任公司外部董事。中证中小投资者服务中心有限责任公司持股行权专家委员会委员。现任四川川投能源股份有限公司第九届董事会独立董事。
杨洪:男,出生于1964年10月,中共党员,研究生,工程师。曾任四川省水利水电勘测设计研究院设计三室专业组长,四川省投资集团有限公司能源项目部项目经理,四川省投资集团有限公司董事会秘书,四川川投田湾河开发公司董事、党委委员、副总经理,四川川投力丘河项目筹备组常务副组长,四川川投康定水电公司总经理、党支部书记,四川省投资集团有限公司总经理助理兼办公室主任。现任雅砻江流域水电开发有限责任公司董事;国电大渡河流域水电开发有限公司监事会主席;四川川投能源股份有限公司党委书记、第九届董事会副董事长、总经理。
李文志:男,出生于1966年3月,中共党员,研究生。曾任四川省政府办公厅秘书一处主任科员、副处级调研员、正处级秘书;四川省投资集团有限责任公司总经理助理、办公室主任、信息中心主任、总经济师;四川川投能源股份有限公司第六届、第七届董事会董事、第八届董事会董事。现任雅砻江流域水电开发有限责任公司董事,四川省投资集团有限责任公司副总经理,四川川投能源股份有限公司第九届董事会董事。
刘体斌:男,出生于1963年1月,中共党员,企业管理博士、高级会计师。曾任国营长虹机器厂财务处副处长;国营长虹机器厂、长虹股份财务会计处处长;四川长虹电子集团公司财务会计处处长;国营长虹机器厂总会计师,长虹股份副总经理;长虹集团(长虹股份)董事、党委常委、党委书记、副董事长。长虹集团副总经理、总会计师;长虹股份财务总监、常务副总经理、副董事长、总经理;合肥美菱股份有限公司董事长;华意压缩股份有限公司董事长,四川长虹民生物流股份有限公司董事长,四川长虹通信科技有限公司董事长,四川长虹电子控股集团有限公司副董事长、党委书记;四川长虹电器股份有限公司党委书记、副董事长、总经理。现任四川省投资集团有限责任公司党委副书记、副董事长、总经理。
盛毅先生,公司拟任独立董事,1956年10月出生,经济学硕士,研究员,硕士生导师。历任内江齿轮厂车间副主任、生产科长、四川省社会科学院经济研究所副所长、四川省社科院四川经济社会发展重大问题对策研究中心秘书长、四川省社会科学院宏观发展研究所所长、四川省社会科学院宏观经济与工业经济所长、四川省社会科学院副院长。现在四川省社会科学院从事经济研究工作;兼任长城动漫、川投能源、四川双马的独立董事。
赵志超:男,出生于1987年3月,学士学位。曾任上海亚太远通矿业有限公司经理,现任丹巴大河水电开发有限公司董事长,四川远通水电开发有限公司副总经理,北京大地远通(集团)有限公司副总经理。
张昊:曾任四川省冶金工业厅办公室副主任科员,四川省投资集团公司办公室副主任,四川省投资集团公司董事会秘书,川投能源董事会秘书、党委副书记、纪委书记、工会主席,四川川投田湾河开发有限责任公司党委书记、总经理,川投能源公司第八届监事会监事。现任四川川投田湾河开发有限责任公司党委书记、总经理；川投能源第九届监事会监事。
倪莎:女,出生于1975年1月,中共党员,研究生,高级会计师。曾任中国银行自贡分行职员;四川省财政厅企业处主任科员;四川省国资委纪检监察处主任科员;四川省国资委监事会工作处主任科员;四川省投资集团有限责任公司审计监察部副主任。现任四川省投资集团有限责任公司审计监察部主任。
王静轶:女,出生于1975年10月,中共党员,本科。曾任四川川投资产管理有限责任公司财务部经理,四川川投水务集团有限公司副总会计师。现任四川省投资集团有限责任公司资金财务部副经理;川投实业发展有限公司、紫坪铺开发有限责任公司董事,川投置信房地产开发有限责任公司董事;川投资产管理有限责任公司、宜宾丝丽雅集团有限公司、四川省国际信托投资公司、成都航运发展有限公司、川投水务集团有限公司、四川燃料投资公司监事,四川川投能源股份有限公司第九届监事会监事。
郑世红:女,出生于1963年9月,中共党员,研究生,高级会计师。曾任水电部第七工程局财务处会计,二滩水电开发有限责任公司财务处会计、三产财会室主任、多经财务中心副主任,川投集团审计监察部副主任、主任、副总会计师兼资金财务部经理,四川川投能源股份有限公司公司第六届、第七届、第八届监事会监事。现任四川省投资集团有限责任公司总会计师,川投航信股权投资基金管理有限公司、川投兴川建设有限责任公司董事长;四川川投能源股份有限公司第九届监事会主席。
杨平先生,男,出生于1970年6月,硕士研究生,高级工程师。曾任国家电力公司成都勘测设计院助工,四川省外商服务中心派往西门子(中国)有限公司工程师,四川省电力局蜀达电气公司工程师,成都四方博瑞电力技术公司大区项目经理,四川省投资集团有限公司能源部副经理、项目经理,四川嘉陵江亭子口水利水电有限公司副董事长、监事会主席,四川嘉阳集团公司董事,四川泸州川南发电有限公司董事、四川广安爱众股份有限公司(SH.600979)董事,曾兼任四川川投康定水电有限公司副总经理。现任成都中德西拉子环保科技有限公司董事、德阳中德阿维斯环保科技有限公司、国电大渡河流域水电开发有限公司董事,四川川投能源股份有限公司副总经理。
龚圆:女,出生于1976年9月,中共党员,硕士学位,经济师,助理工程师。曾任四川巴蜀电力开发公司(现更名为神华巴蜀电力公司)计划部项目经理,四川泸州川南发电有限责任公司董事会秘书、总经理助理、办公室主任、党支部书记,四川川投能源股份有限公司证券事务部经理。现任长飞光纤光缆四川有限公司董事、副董事长、四川川投电力开发有限责任公司董事、董事长;四川川投田湾河开发有限责任公司董事;成都交大光芒科技股份有限公司监事、监事会主席;四川川投能源股份有限公司董事会秘书。
刘好女士,女,出生于1976年2月,中共党员,硕士研究生,高级会计师。曾任四川川投田湾河开发有限责任公司监事,四川省川投化学工业集团有限公司董事,四川信托有限公司监事,宜宾丝丽雅集团公司监事,川投集团资金财务部副经理。现任成都交大光芒科技股份有限公司董事;四川华能东西关电力股份公司监事;四川川投电力开发有限公司监事会主席,四川川投能源股份有限公司总会计师(财务负责人)。
张维宾女士,1947年出生,中国国籍,无境外居留权,专科学历。张维宾曾任上海立信会计学院教授、会计学系主任、会计研究院副院长等职务,现任发行人独立董事,并兼任上海立信会计学院硕士生导师、上海市司法会计鉴定专家委员会委员、上海市会计学会第十届理事会理事、上海期货交易所理事会财务委员会委员、大众交通股份有限公司独立董事、中华企业股份有限公司独立董事、浙江上虞农村商业银行股份有限公司独立董事等职务。
是飞舟,男,1968年8月出生,中共党员,研究生学历,高级经济师。历任上海市居住区综合开发中心合同预算部预算员,上海中星(集团)公司团委书记,营销部副经理,营销部经理兼上海中星房地产经纪有限公司总经理、董事长,新城房地产有限公司经理,上海中星(集团)有限公司副总经理、党委副书记,上海地产住房保障有限公司总经理、党委副书记。现任中华企业股份有限公司常务副总经理。
蔡顺明,男,1967年1月出生,中共党员,大学学历,高级工程师。历任上海市房地局副主任科员、处长助理,上海市房地产交易中心副主任,上海市房屋土地资源管理局副处长、处长,上海市房地产交易中心主任、测管办主任,上海市房屋土地资源管理局办公室主任、信息办主任、党委办公室主任、信访办主任,上海市规划和国土资源管理局副总工程师,中华企业股份有限公司第七届监事会主席。现任上海地产(集团)有限公司副总裁,中华企业股份有限公司第八届董事会董事长。
徐国祥先生,1960年3月出生,经济学博士,国家二级教授,博士生导师。历任上海海运学院管理系讲师;上海财经大学统计学系讲师、副教授、教授、系主任、会计与财务研究院教授等。现任上海财经大学统计与管理学院讲席教授、应用统计研究中心主任;兼任教育部高等学校统计学类专业教学指导委员会主任委员、国家社科基金学科规划评审组专家、中国统计学会常务理事、中国统计教育学会常务理事、上海统计学会副会长、上海证券交易所指数专家委员会委员、中证指数有限公司专家委员会委员、上海社会调查研究中心上海财经大学分中心主任、上海市统计高级职称评审委员会副主任委员等职务。2011年9月至2011年10月任公司独立董事,2011年11月至今任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司监事会主席。
冯经明,男,1959年12月出生,中共党员,大学学历。历任上海市黄浦区人防工程管理所所长,黄浦区委组织部干部科副科长、科长,黄浦区委组织部部长助理、副部长,黄浦区外滩街道办事处主任、党工委副书记,黄浦区区长助理、副区长,市绿化局局长、党委副书记,市绿化局(市林业局)局长、党委副书记,市房地资源局党委书记、局长,市规划国土资源局局长、党组书记等职务。现任上海地产(集团)有限公司党委书记、董事长,上海市第十四届人民代表大会城市建设环境保护委员会委员。
王斌,男,1969年12月出生,中共党员,研究生学历。历任市政府体改委综合计划处、社会保障处副主任科员,中国太平洋保险公司研发部、办公室一级专务,中共上海市委组织部研究室副主任科员、主任科员、办公室主任助理、副主任、区县干部处副处长、调研员,南昌市委副秘书长,上海市住房置业担保有限公司党委书记,上海市申江两岸开发建设投资(集团)有限公司党委书记等职务。现任上海地产(集团)有限公司党群工作部经理,中华企业股份有限公司党委书记。
卓福民,男,1951年11月出生,中国香港,拥有香港地区永久居留权,硕士学位。曾任上海市政府经济体制改革办公室处长、主任助理,香港上海实业控股有限公司(HKSE,363)行政总裁、副董事长,上海实业医药科技集团有限公司董事长,祥峰(中国)投资公司的董事长兼行政总裁,上海科星创业投资基金创始人兼董事长。现任上海畅联国际物流股份有限公司独立董事,大全新能源有限公司独立董事,申万宏源(香港)有限公司独立董事,中华企业股份有限公司独立董事,华东建筑集团股份有限公司独立董事,分众传媒信息技术股份有限公司独立董事,碧生源控股有限公司非执行董事,上置集团有限公司独立非执行董事,国药控股股份有限公司独立非执行董事,GGVCapitalIIIEntrepreneursFundL.P.管理合伙人,GGVCapitalVIEntrepreneursFundL.P.管理合伙人,纪源投资咨询(上海)有限公司管理合伙人、上海纪星投资管理有限公司董事长,上海源星股权投资管理有限公司董事长,天津纪源科星股权投资管理合伙企业(有限合伙)、上海源星胤志创业投资合伙企业(有限合伙)、上海源星胤力创业投资合伙企业(有限合伙)、上海源星胤石股权投资合伙企业(有限合伙)、苏州纪源科星股权投资合伙企业(有限合伙)、苏州纪源源星股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表、中国总会计师协会副会长兼民营分会执行会长、中国证券投资基金业协会法制工作委员会联席主席、创业投资基金专业委员会委员、上海市国际股权投资基金协会副理事长、上海创投协会副会长。
沈磊,男,1965年12月出生,中共党员,大学学历,工程师。历任上海市土地管理局资料中心科员,上海市房屋土地测绘中心地籍科科长助理,上海市房屋土地管理局建设用地处科员、副主任科员,上海市土地发展中心地产科副科长、主任助理,上海地产(集团)有限公司土地储备二部副经理,上海世博土地储备处副处长,上海世博土地控股有限公司土地储备部副总经理(主持工作),上海世博土地储备处处长,上海地产(集团)有限公司土地储备一部经理,上海地产(集团)有限公司业务总监、上海市土地储备中心副主任,上海地产三林滨江生态建设有限公司常务副总经理、党总支书记、监事会主席。现任上海地产(集团)有限公司业务总监。
陈洪,男,1958年10月出生,中共党员,大学学历,工商管理硕士,高级政工师职称。历任空军乌鲁木齐指挥所政治部干部处干事,空军政治学院训练部学术处参谋,上海居住区开发中心纪委检察室干部,上海振城房地产实业公司党支部书记、副经理,上海中星(集团)有限公司综合管理部经理,上海中星(集团)有限公司党委委员。现任中华企业股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、公司第七届监事会职工监事。
王幸儿,女,1972年6月出生,工商管理硕士,注册会计师,高级会计师。历任上海中星(集团)有限公司计划财务部助理会计师、会计师、高级会计师,上海地产(集团)有限公司资产管理部高级业务主管,上海地产(集团)有限公司监察审计部经理助理、中华企业股份有限公司第六届监事会监事。现任上海地产(集团)有限公司法务审计部副经理、中华企业股份有限公司第七届监事会监事。
孙毅,男,1973年8月出生,大学本科,经济师、工程师职称。历任中华企业股份有限公司投资发展部副经理,团委书记,房产开发部副经理兼任上海中迪置业有限公司副总经理、总经理,房产开发部经理,公司项目管理部经理兼上海顺驰置业有限公司总经理,中华企业股份有限公司总经理助理。现任中华企业股份有限公司副总经理。
张峰,男,1963年12月出生,中共党员,大学学历,工程师。历任上海市房地产管理局公房管理处工作人员,上海市房产经营公司计划财务科、经理办公室员工,上海房地产经营(集团)有限公司综合计划部副经理,投资发展部经理,副总经理,上海房地产经营(集团)有限公司总经理。现任中华企业股份有限公司副总经理。
印学青:历任上海中顺房地产发展有限公司董事,中华企业股份有限公司总经理办公室副主任、主任、中华企业股份有限公司董事会秘书、副总经理。曾在上海市国有资产监督管理委员会挂职,任业绩考核处副处长。现任中华企业股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
倪伯士:男,1962年6月出生,大学文化程度,工商管理硕士,注册房地产估价师,高级会计师。历任上海市房产管理局财务处财务,上海房地局财务处主任科员,上海房地(集团)公司财务部会计,上海房地(集团)公司审计室副主任,上海房地(集团)公司财务部经理,上海房地(集团)公司副总会计师。现任中华企业股份有限公司副总经理兼财务总监、代理董秘职务。
李仲秋,男,1960年12月出生,硕士研究生,中共党员,会计师。现任上海久事(集团)有限公司副总裁、上海强生控股股份有限公司董事长、上海申铁投资有限公司董事长。曾任上海市轻工业高等专科学校学生处副处长、党办副主任,卢湾区财政局局长助理、副局长、国资办副主任,上海复兴企业集团有限公司总经理,卢湾区国有资产投资管理有限公司总经理,上海淮海商业(集团)有限公司党委书记、董事长,上海久事公司房产经营部经理,上海久事置业有限公司党总支书记、总经理,上海交通投资(集团)有限公司党委书记、总经理,上海申铁投资有限公司党总支书记、总经理,上海强生控股股份有限公司党委书记、总经理。
张正先生,1969年3月出生,汉族,大学,工商管理硕士,高级政工师,中共党员。历任上海交运(集团)公司团委组织部长、团委副书记、团委书记,上海市汽车修理公司党委副书记、党委书记、纪委书记、工会主席,上海市汽车修理有限公司党委书记、纪委书记、副总经理、工会主席。现任上海市运输工会主席。
刘长奎先生,1969年10月出生,汉族,经济学博士,会计学副教授,注册会计师,中国会计学会高级会员,中共党员。历任东华大学旭日工商管理学院会计学系讲师、会计学系副主任、国际合作教育中心主任,上海交运股份有限公司第五届董事会独立董事。现任东华大学旭日工商管理学院会计学系副教授、MBA教育中心主任、EMBA教育中心主任,上海加冷松芝汽车空调股份有限公司独立董事,浙江美欣达印染集团股份有限公司独立董事,上海交运集团股份有限公司第六届董事会独立董事,国家教育部中外合作办学评估专家,上海工商管理专业学位研究生教育指导委员会委员。
朱戟敏,男,1963年7月出生,汉族,研究生,高级经济师,中共党员.历任上海市汽车运输代理公司团委副书记、团委书记、多种经营部经理、上海市汽车运输代理公司副经理、上海市联运总公司党委委员、副总经理、总经理,上海交运股份有限公司副总经理.现任上海交运(集团)公司党委副书记,上海交运股份有限公司第五届董事会董事、总经理,上海交运集团股份有限公司党委副书记.
王力群先生,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。曾任上海公共总公司副总经理,上海巴士集团总经理,上海市城市建设开发总公司总经理,上海公共交通卡股份有限公司董事长,上海现代轨道交通公司总经理。现任华谊兄弟传媒股份有限公司独立董事等。
张仁良先生,男,1961年2月生,汉族,大学,工学学士,高级政工师,中共党员。历任宝山钢铁总厂团委青技部副部长、部长、办公室主任、副书记、书记、炼铁厂党委副书记,共青团上海市委副书记、党组纪检组组长,市旅游管理委员会副主任、党组成员,静安区委副书记、副区长、代理区长、区长,市对口支援新疆工作前方指挥部(第七批)常务副总指挥、党委副书记,市对口支援新疆工作前方指挥部(第八批)总指挥、党委书记,新疆喀什地委副书记,上海同盛(投资)集团有限公司总裁、党委副书记,市深水港工程建设指挥部副总指挥。
陈乃蔚,男,1957年8月出生,博士,具备法学教授职称及中国律师资格。现任上海嘉宝实业(集团)股份有限公司独立董事,复旦大学法学院教授、高级律师学院执行院长、体育法研究中心主任,中国(上海)自由贸易试验区知识产权协会会长,中国科技法学会副会长,上海市知识产权法研究会副会长,商务部知识产权海外维权专家,中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员,香港国际仲裁中心仲裁员,国际商会国际仲裁院(ICC)仲裁员,国际奥委会体育仲裁院仲裁员,上海仲裁委员会仲裁员,并且担任金力泰、交运股份、春秋航空、上海农村商业银行独立董事。曾任上海交通大学法律系主任、知识产权研究中心主任,上海市锦天城律师事务所合伙人,高级律师,上海市律师协会副会长,中兴通讯、上海医药、泰胜风能独立董事等职。
薛宏,男,1963年1月出生,汉族,EMBA,高级经营师,中共党员.历任上海闵行联合发展有限公司副总经理兼上海闵联临港联合发展有限公司总经理,上海闵行联合发展有限公司董事长、总经理、党委副书记.现任上海地产(集团)有限公司副总裁.
杨国平男,1956年生,硕士,高级经济师。上海交大昂立股份有限公司第一至三届董事会董事、副董事长,上海交大昂立股份有限公司第四、第五届董事会董事、董事长。现任大众交通(集团)股份有限公司董事长、总经理,上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事长。曾任上海市杨树浦煤气厂党委副书记、代书记,上海市公用事业局党委办公室副主任,上海市出租汽车公司党委书记。
沈国兴先生,1961年4月出生,汉族,大学,工学学士,经济师,中共党员。历任上海市浦东汽车运输总公司企业发展部经理,上海市浦东汽车运输总公司副经理、总经理,上海交运日红国际物流有限公司党委副书记、总经理,上海交运(集团)公司运输部部长。现任上海交运集团股份有限公司市场运营部部长。
王晨皓,男,1969年5月生,汉族,大学,法学学士,政工师,中共党员。历任上海市针织品进出口有限公司纪委副书记、书记助理、党办主任、监察室主任,上海东方国际资产经营管理有限公司总经理、房产资产联合党总支副书记,东方国际(集团)有限公司人力资源部部长助理、综合业务部部长助理、资产运作部副部长、党委工作部副部长、党委工作部部长、监察室副主任、监察室主任、纪委副书记。现任上海交运集团股份有限公司党委副书记、纪委书记。
王萍女士,1968年3月出生,汉族,大专,会计师,中共党员。历任上海交运股份有限公司财务部副部长、部长,上海交运股份有限公司汽车零部件分公司副总经理,上海交运股份有限公司第五届监事会职工监事,上海交运股份有限公司汽车零部件制造分公司总会计师。现任上海交运集团股份有限公司汽车零部件制造分公司总会计师,上海交运集团股份有限公司第六届监事会职工监事。
邹颖女士,1979年1月出生,汉族,大学,管理学学士,讲师,中共党员。历任上海良友(集团)有限公司团委副书记、团委书记,上海市贸易学校办公室主任、校长助理、党委副书记、副校长,上海市贸易技术学校副校长,上海市粮食教育培训中心副主任。现任上海福新面粉有限公司党总支副书记、副总经理。
叶跃,男,58岁,汉族,大学,高级经济师,中共党员.历任上海市交通运输局审计室科员、副主任科员,上海交运(集团)公司审计室主任、监察室副主任、企业发展部部长、多种经营部部长,上海交运(集团)公司副总裁.现任上海交运集团股份有限公司副总裁.
徐以刚,男,39岁,汉族,研究生,高级经济师,中共党员.历任上海交运(集团)公司企业发展部副科长、科长,上海交运股份有限公司总经理办公室主任、党委办公室主任、董事会监事会办公室主任.现任上海交运集团股份有限公司证券事务代表.
莫少峰,男,1951年12月出生,汉族,大专,会计师,中共党员,历任上海吉普车修配厂财务、副厂长、上海市汽车修理公司财务科副科长、科长、上海市汽车修理公司经理助理、副经理、上海市汽车修理公司副总经理,上海交运股份有限公司第二届监事会监事.现任上海交运股份有限公司副总经理、总会计师.
董珞先生,男,1970年11月生,汉族,中央党校研究生,经济师,中共党员。历任静安区国资办主任助理、副主任,静安区国资委副主任、党组成员、纪检组组长,静安区金融办党组书记、主任,静安区委办公室主任、区委政策研究室主任、机要局局长,静安区发改委党组书记、主任、物价局局长,闸北区、静安区发改委(统计局、物价局)联合工作组行政负责人,静安区发改委主任、党组副书记。
张弘,男,52岁,汉族,经济学硕士,工程师,中共党员.历任上海汽车底盘厂团委副书记,上海汇众汽车制造公司工艺科副科长、物供部副经理、采购部副经理、经理,上海汽车制动系统有限公司总经理,上海大众汽车有限公司供应部经理,上海汇众汽车制造有限公司副总经理、常务副总经理、总经理,上海交运(集团)公司副总裁,上海交运股份有限公司第五届董事会董事.现任上海交运集团股份有限公司副总裁.
陈洪鹏先生简历:男,1973年6月出生,汉族,大学,高级经营师,中共党员。2007年9月起至今任上海市汽车修理公司执行董事,总经理,现任上海交运集团股份有限公司副总裁,上海市汽车修理公司执行董事、总经理。
曲刚,男,1963年7月生,研究生学历,注册会计师,本科毕业于哈尔滨工业大学计算机软件专业,澳门科技大学MBA。曾任长江证券有限公司投行总部东北分部总经理、北京地区投行部副总经理,上海丰华(集团)股份有限公司董事会秘书,沿海地产投资(中国)有限公司总裁助理,百瑞信托投资有限公司董事长助理、中国涂料工业协会会长助理,上海牛伞资产管理有限公司总经理。现任北京搏岩筑城投资有限公司董事长,上海摩宇资产管理有限公司副董事长,兼任长春一汽富维汽车零部件股份有限公司独立董事。航天通信控股集团股份有限公司第七届董事会独立董事。
崔维兵,男,1966年10月生,新加坡国立大学行政管理专业在职硕士研究生毕业,公共行政与管理硕士学位,北京航空航天大学在职工商管理硕士学位,研究员。历任航天建筑设计研究院第四设计所所长助理、副所长,中国航天科工集团公司发展计划部固定资产投资处副处长、处长,河南航天工业总公司(河南航天管理局)副总经理(副局长),中国航天科工集团公司发展计划部副部长,航天科工四院(中国航天三江集团公司)副院长(副总经理),航天科工四院(中国航天三江集团公司)副院长(副总经理)、党委副书记等职,现任航天通信控股集团股份有限公司董事、总裁、党委副书记。
常晓波,男,1970年出生,大专学历,注册会计师,曾任中国第十冶金建设公司主管会计,岳华会计师事务所陕西分所项目经理、部门经理、主任会计师,中瑞岳华会计师事务所陕西分所主任会计师,现任信永中和会计师事务所审计合伙人、西安分所总经理,兼任陕西省总会计师(财务总监)协会常务理事,河南瑞贝卡发制品股份有限公司、西安国际医学投资股份有限公司、西安天和防务技术股份有限公司独立董事。
董刚,男,1978年10月生,曾就读于北京工业大学涉外经济法系、中央党校法学系,中国政法大学民商法研究生。现任北京市荣德律师事务所高级合伙人、主任律师;北京青联委员,全国律师协会青年律师工作委员会副主任,北京市律师协会理事,海淀区律师协会副会长,北京军民产融服务协会会长,中国政法大学兼职教授,中国人民大学律师学院兼职教授,北京国际商会理事,中国法学会文书学研究会理事,中国预防青少年犯罪研究会理事,北京大学当代企业文化研究所研究员。航天通信控股集团股份有限公司第七届董事会独立董事。
年丰,男,1974年1月出生,北京大学信息科学技术学院物理电子学专业博士毕业,研究员。曾任中国航天科工集团公司二院203所计量与校准技术国防科技重点实验室无线电时间频率分室副主任、主任,计量与校准技术国防科技重点实验室副主任,203所副所长,中国航天科工集团公司经济合作部总经济师,现任中国航天科工集团有限公司经济合作部副部长、航天信息股份有限公司董事。
张洪毅,男,1969年5月出生,上海交通大学起重运输与工程机械专业本科毕业,北京航空航天大学工商管理硕士,高级会计师。曾任中国航天科工集团三院三部综合办公室主任、科技处处长、副主任兼总会计师,中国航天科工集团三院发展计划部部长,现任中国航天科工集团有限公司发展计划部副部长。
杜鹏,男,1964年1月生,浙江大学金融学研究生毕业,会计师。历任杭州禾声科技有限公司董事会秘书、深圳市海派通讯科技有限公司董事会秘书,智慧海派科技有限公司董事会秘书,现任南昌万和宜家股权投资合伙企业(有限合伙)投资总监。
敖刚,男,1963年4月出生,航天工业部二院二部计算机软件专业硕士研究生毕业,工学硕士,研究员。曾任二院二部六室设计师、副主任、主任,二部民品处处长,二部主任助理、副主任,二院试验中心副主任、系统试验部(仿真中心)副主任、试验中心主任,第二研究院院长助理、北京航天长峰股份有限公司董事长、第二研究院副院长,现任航天通信控股集团股份有限公司董事长、党委书记。
梁江,男,1975年6月生,清华大学经济管理学院工商管理博士,高级经济师。曾任中国航天科工集团公司重大资产重组办公室副主任,中国航天科工集团公司资产运营部总经济师,现任中国航天科工集团有限公司资产运营部副部长、航天晨光股份有限公司董事、航天科工资产管理有限公司董事,航天通信控股集团股份有限公司第七届监事会监事会主席。
郭珠琦,女,1968年8月生,成都科技大学计算机及自动控制系计算机软件专业本科毕业,研究员级高级会计师。曾任中国航天科工集团公司财务部会计处处长,审计与风险管理部(审计部)总审计师,现任中国航天科工集团有限公司审计与风险管理部(审计部)副部长,湖南航天有限责任公司监事会主席、航天精工股份有限公司监事会主席、航天科工资产管理有限公司监事会主席,航天通信控股集团股份有限公司第七届董事会董事。
夏建林先生,1965年出生,高级工程师,新加坡南洋理工大学管理经济学硕士,历任航天通信控股集团股份有限公司企业管理处处长、企业总监、副总裁、纪委书记,现任航天通信控股集团股份有限公司工会主席、航天通信控股集团股份有限公司第七届监事会职工监事。
崔卫东先生,1965年出生,研究员级高级政工师,华中科技大学工商管理硕士,历任湖北省八峰药化股份有限公司副董事长、总经理,湖北三江航天红峰控制有限公司董事长、党委书记,现任航天通信控股集团股份有限公司纪委书记、航天通信控股集团股份有限公司第七届监事会职工监事。
祝学君,男,汉族,1973年12月出生,吉林桦甸人,1995年5月入党,1997年8月参加工作,新加坡南洋理工大学管理经济学专业在职硕士研究生毕业,理学硕士,研究员。历任航天二院699厂理化试验室技术员、组长、研究室副主任,二院系统试验部八室副主任,二院201所研究室副主任、科技处副处长、科技处处长兼市场营销中心总经理,二院201所副所长、首席信息官(CIO)等职,公司总裁助理、市场部部长、北京营销中心主任,现任航天通信控股集团股份有限公司副总裁。
罗传勇,男,1967年11月出生,桂林航天工业管理学校计算机软件专业中专毕业,中国地质大学计算机技术专业工程硕士,高级工程师,历任中国航天科工集团068基地主任助理兼7801所所长、发展计划部部长、基地浮空器研发中心主任、湖南航天信息有限公司总经理,中国航天科工集团068基地(湖南航天管理局)(湖南航天工业总公司)副主任(副局长)(副总经理)、党委委员、首席信息官,湖南航天有限责任公司(中国航天科工集团068基地)(湖南航天管理局)副总经理(副主任)(副局长),现任航天通信控股集团股份有限公司副总裁。