邹富兴先生:中国国籍,无国外永久居留权,出生于1955年7月,大专学历。历任江西临川化肥厂车间主任、生产科长、厂长助理、生产厂长,江西汇联实业有限公司(公司控股子公司)总经理,公司采购部经理等。2004年4月至今任江西正邦科技股份有限公司监事。
吴佑发先生:中国国籍,无国外永久居留权,出生于1961年11月,大专毕业,江西财经大学EMBA结业,审计师。历任江西正邦实业有限公司财务总监、江西正邦化工有限公司财务总监,2005年1月至2009年1月任正邦集团财务副总监,2009年1月至2010年2月任正邦集团种植板块战略发展与管理中心财务总监,2010年2月至2011年9月任正邦集团审计副总监,2011年9月至今任正邦集团审计总监,2009年5月至今任江西正邦科技股份有限公司监事。
周锦明先生,中国国籍,无国外永久居留权,1965年7月生,江西财经学院毕业,大专学历,1988年9月至2006年8月,历任临川市粮食局统计物流部办事员、主任。2006年8月至2009年6月,历任江西正邦科技股份有限公司饲料事业部财务经理、江西正邦粮油有限公司财务总监、正邦集团有限公司投资发展部副总监。2009年7月至2016年9月,历任深圳正鼎创合投资有限公司董事长、上海赣民信息科技有限公司执行董事。现任江西增鑫牧业科技股份有限公司董事。
王飞女士:中国国籍,无国外永久居留权。出生于1980年9月,硕士学历,已获得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。曾任职世纪证券有限责任公司,正邦集团有限公司投资部总监,及江西正邦生物化工有限责任公司董事会秘书兼副总经理,2014年11月12日起任公司副总经理、董事会秘书。
林峰先生:中国国籍,无国外永久居留权,1986年7月生,研究生学历。2008年12月至2011年6月历任正邦集团有限公司发展战略部总经理、集团副总裁;2011年6月至2015年3月,历任江西正邦科技股份有限公司商品猪事业部总经理助理、养殖建设事业部副总经理、饲料事业部总经理,2015年4月起任公司总经理。
陈嘉兴:男,中国台湾省籍,1956年出生,大学学历。1980年至1994年期间曾任复盛股份有限公司技术部经理,1994年至今先后担任汉钟控股(原台湾汉钟)生产部经理、总经理、常务董事等职。2001年至2013年担任上海汉钟精机股份有限公司副董事长。2001年至担任上海汉钟精机股份有限公司董事。2009年11月至今担任浙江汉声董事长。2015年9月至今担任顺德汉钟董事长。
韩凤菊(独立董事):女,1944年5月生,中国籍,无境外居留权,大学专科学历,高级会计师。1985-1997年期间担任宝钢集团一钢公司财务处科长,1997-2000年期间担任上海上实集团物业发展有限公司财务部经理。2000-2002年期间担任上海铭源投资管理公司财务部经理。2015年12月至今任亚翔集成独立董事。
余昱暄:男,中国台湾省籍,1959年出生,大学学历。1984年至1994年期间曾任台湾复盛股份有限公司经理,1994年至2000年期间担任台湾汉钟董事、协理等职。1996年至今担任巴拿马海尔梅斯公司董事及法人代表,1998年至今担任汉钟控股(原台湾汉钟)董事、同时任上海汉钟精机股份有限公司董事兼总经理。2009年7月至今担任上海柯茂董事长兼总经理。2011年10月至今担任香港汉钟执行董事。2011年11月至今担任上海汉钟精机股份有限公司董事长。
钱逢胜先生,1964年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。会计学博士。1986年7月至今任上海财经大学会计学院副教授、教师,2011年5月至2016年3月曾任上海财经大学浙江学院会计系主任,2004年5月至2012年5月任上海财经大学MPAcc中心主任。钱先生在会计学和经济学领域拥有丰富的研究经验。目前兼任上海汉钟精机股份有限公司(002158)独立董事、中炬高新技术实业(集团)股份有限公司(600872)独立董事、东北电气发展股份有限公司(000585)独立董事,财政部企业会计准则第一届咨询委员会委员。曾任同济科技实业股份有限公司(600846)等独立董事。2014年3月18日起任上海东富龙科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
柯永昌:男,中国台湾省籍,1958年出生,专科学历。1986-1994年期间曾任台湾大同股份有限公司设计课课长。1994-2010年期间先后担任汉钟控股(原台湾汉钟)研发部副理、生产部经理、公司协理、副总经理等职。2010年3月至今先后担任上海汉钟精机股份有限公司副总经理、总经理。2011年11月至今任上海汉钟精机股份有限公司董事。2012年11月至今担任日立机械制造(上海)有限公司副董事长。
曾文章:男,中国台湾省籍,1959年出生,大学学历。1985年至1994年期间担任台湾复盛股份有限公司经理,1994年至2001年期间担任台湾汉钟副总经理等职。2001年至今担任汉钟控股(原台湾汉钟)总经理及上海汉钟精机股份有限公司董事。2013年3月至今担任上海汉钟精机股份有限公司副董事长。2016年5月至今担任青岛世纪东元董事长。
吴宽裕:男,中国台湾省籍,1956年出生,大学学历。1988年起任职于谊晟实业股份有限公司经理、副总经理、总经理,2016年退休。退休后至今任职于全兴国际水产股份有限公司特别顾问。
廖哲男:男,中国台湾省籍,1943年出生,大学学历。1969年至1994年期间曾任复盛股份有限公司技术部经理、管理部经理、副总经理、总经理。1994年至2011年担任上海汉钟精机股份有限公司董事长。1994年至今担任汉钟控股(原台湾汉钟)董事长。2001年至今担任上海汉钟精机股份有限公司董事。
张陆洋:男,中国籍,1957年出生,工学硕士、管理工程工学硕士、工学博士、金融学博士后、应用经济学博士后,教授,博士生导师。曾于南开大学金融学系从事第一站博士后研究、复旦大学国际金融系从事第二站博士后研究。现任复旦大学中国风险投资研究中心主任,兼任上海证券交易所公司治理委员会专家委员、国家博士后基金特别资助项目评审专家、成都市人民政府特聘顾问、上海市科技创业特聘导师、全国创业投资行业协会专家委员。兼任东北电气(000585)、银邦股份(300337)、飞凯材料(300398)、万业企业(600641)独立董事。
俞江华:男,中国籍,1979年7月出生,大专学历。2001年9月加入上海汉钟精机股份有限公司,先后担任品保部组长、课长、副理等职务。
苏忠辉:男,中国台湾籍,1972年出生,本科学历。1999年5月至2011年2月在台湾汉钟任空压机技术工程师及课长,2011年3月至今在先后在上海汉钟任技术中心任副理及空压产品部销售经理。
黄明君:男,中国籍,1969年5月出生,高中学历。2001年4月加入上海汉钟精机股份有限公司,先后担任生产装配组长、课长,品保部课长、主任专员等。
游百乐:男,中国台湾籍,1966年1月出生,高中学历。1998年1月至2013年4月期间先后担任上海汉钟精机股份有限公司营业部经理、工程部经理、董事会秘书、副总经理等职。2013年5月至2015年9月在上海富田空调冷冻设备有限公司担任副总经理。2015年10月至2017年6月在浙江科恩特电机科技有限公司担任副总经理。
邱玉英:女,中国台湾省籍,1967年出生,大学学历。1992年至1994年期间担任台湾儒鸿企业股份有限公司业务代表。1994年至1996年期间担任台湾易达实业股份有限公司业务代表。1998年至2005年期间担任上海汉钟精机股份有限公司财务长、管理部经理等职。2005年至今担任上海汉钟精机股份有限公司财务负责人。2013年至今担任上海汉钟精机股份有限公司董事会秘书。
廖植生:男,中国台湾籍,1973年出生,毕业于英国利物浦大学研究所。1999年加入汉钟投资控股股份有限公司(原汉钟精机股份有限公司,台湾汉钟),历任资管专员、生管专员及课长、营业部经理、研发部经理、协理、副总等职。现任汉钟投资控股股份有限公司(汉钟控股)和汉钟精机股份有限公司(台湾新汉钟)董事。
王栎栎先生,1982年8月出生,硕士研究生。最近五年主要工作经历:现任武汉三特索道集团股份有限公司副总裁、董事会秘书;兼任子公司海南索道公司董事长、三特爱乐玩公司董事长、浪漫天缘公司董事、猴岛公园董事、三特伊欧斯户外运动公司董事;武汉三特索道集团股份有限公司董秘处主任,武汉当代科技产业集团股份有限公司投资部。
王鸣先生,1981年出生,中共党员,硕士研究生,经济师,公司董事,2002年至2009年任武汉人福医药集团股份有限公司董事会秘书处证券事务代表;2009年至2010年,担任天风证券股份有限公司合规管理部总经理;2010年至2014年担任武汉当代科技产业集团股份有限公司投资部总经理;2014年至今担任武汉当代科技产业集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
袁疆先生,1980年1月出生,本科学历。最近五年主要工作经历:现任武汉高科国有控股集团有限公司资产营运部负责人;历任武汉高科国有控股集团有限公司资产营运部执行副经理,武汉左岭新城开发投资有限公司招商投资部副部长、部长。
刘丹军先生,1955年2月出生,经济学硕士,高级经济师。最近五年主要工作经历:现任武汉三特索道集团股份有限公司董事长;兼任公司子公司华山宾馆、汉金堂公司、克旗三特旅业公司、梵净山旅业公司董事,华山索道公司、武夷山公司、田野牧歌俱乐部公司、三特伊欧斯户外运动公司董事长;武汉创时新一投资发展有限公司董事长兼总经理;曾任武汉三特索道集团股份有限公司副董事长、总裁。
郑文舫先生,1968年2月出生,管理学硕士。最近五年主要工作经历:现任武汉三特索道集团股份有限公司副董事长、总裁;曾任天风证券股份有限公司总裁助理、工会主席、监事会主席。
王清刚先生,1970年10月出生,教授、博士生导师、中国注册会计师。最近五年主要工作经历:现任中南财经政法大学会计学系主任,兼任中国金融会计学会理事、武汉会计学会理事、中国会计准则委员会委员;未在其他上市公司担任独立董事。
卢胜先生,1969年3月出生,博士研究生学历,经济学博士学位,正高职高级经济师。美国加州州立大学富乐顿分校经济管理访问学者,武汉大学经济与管理学院、华中科技大学经济学院、中南财经政法大学金融学院校外兼职硕士生导师,中南民族大学经济学院客座教授。最近五年主要工作经历:历任武汉东湖新技术开发区管理委员会发展计划处副处长、调研员、处长、发展改革局局长,武汉东湖国家自主创新示范区领导小组办公室副主任、创新办主任,武汉东湖新技术开发区党工委委员,武汉市江夏区委常委、副区长,武汉光谷联合产权交易所(湖北省产权交易中心)总经理、党委副书记。
张秀生先生,1951年12月出生,教授,博士生导师。最近五年主要工作经历:现任武汉大学发展研究院副院长,主要从事经济学基础理论、经济发展、市场经济等方面的研究与教学。2013年4月至今任武汉三特索道集团股份有限公司独立董事,未在其他上市公司担任独立董事。
朱征夫先生,1964年9月出生,法学博士。最近五年主要工作经历:现任广东东方昆仑律师事务所主任、执行合伙人。兼任广州广船国际股份有限公司监事;武汉大学董事会董事;易方达基金管理有限公司、广东广州日报传媒股份有限公司、保利地产(集团)股份有限公司、江苏东光微电子股份有限公司独立董事。朱征夫先生二零一七年三月十日获委任为卓尔集团股份有限公司独立非执行董事。于二零一八年一月五日获委任创建集团(控股)有限公司独立非执行董事。
汪胜,男,汉族,1963年1月10日出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,注册会计师、高级会计师,2004年3月至今,历任武汉三特索道集团股份有限公司资产管理总部总经理、内部审计总部总经理,现任武汉三特索道集团股份有限公司计划管理总部总经理。
张代玮,女,1982年1月出生,本科学历,工程硕士,中级经济师。现任武汉高科国有控股集团有限公司党办副主任、组织部副部长。
付扬,男,1982年5月出生,研究生学历,工程师。现任武汉当代科技产业集团股份有限公司投资运管部部长。
陆苓女士,1962年1月出生,硕士研究生,高级会计师。最近五年主要工作经历:现任武汉三特索道集团股份有限公司副总裁,兼任武汉创时新一投资有限公司董事。
张云韵女士,1982年11月出生,硕士研究生。最近五年主要工作经历:2016年11月至今任武汉三特索道集团股份有限公司总会计师。2008年5月至2010年12月任北京新聚思信息技术有限公司信用分析师;2011年1月至2012年4月任北京东风标致雪铁龙汽车金融有限公司高级分析师。曾任武汉当代科技产业集团股份有限公司审计部部长、监事;武汉晟道创业投资基金管理有限公司董事。2014年11月至2016年11月任武汉三特索道集团股份有限公司副总会计师。
明华女士,1967年12月出生,管理学硕士,高级经济师、注册资产管理师。最近五年主要工作经历:现任武汉三特索道集团股份有限公司副总裁。曾任武汉高科国有控股集团有限公司副总经济师兼资产营运部、产业发展部部长。
韩文杰先生,1967年3月出生,博士研究生。最近五年主要工作经历:现任武汉三特索道集团股份有限公司总经济师,兼总裁助理、景区管理中心副总经理。
叶宏森先生,1956年1月出生,经济学博士研究生,正高职高级经济师,注册会计师。最近五年主要工作经历:现任武汉三特索道集团股份有限公司副总裁;2014年4月至2017年3月任武汉三特索道集团股份有限公司董事,现兼任武汉创时新一投资发展有限公司监事。
张泉先生,1968年6月出生,工商管理硕士,高级经济师。最近五年主要工作经历:现任武汉三特索道集团股份有限公司副总裁,兼任公司子公司梵净山旅业公司、南漳古山寨公司、克旗青山索道公司、贵州太平河公司、汽车营地公司、贵州智慧旅游公司、千岛湖旅业公司董事长,子公司庐山三叠泉公司、华山宾馆、咸丰坪坝营公司、保康九路寨公司董事,武汉创时新一投资有限公司董事。
吕平先生,1961年7月,经济学硕士,经济师。最近五年主要工作经历:现任武汉三特索道集团股份有限公司副总裁,兼任武汉创时新一投资有限公司董事。
刘丹文先生,1962年11月出生,硕士研究生。最近五年主要工作经历:现任武汉三特索道集团股份有限公司副总裁。
万跃龙先生,1961年12月出生,硕士研究生,律师。最近五年主要工作经历:现任武汉三特索道集团股份有限公司副总裁,兼任武汉创时新一投资有限公司董事。
邓勇先生,1963年1月出生,工商管理研究生,工程师,高级经营师。最近五年主要工作经历:现任武汉三特索道集团股份有限公司副总裁,兼任子公司华山宾馆董事长;子公司华山索道公司董事、总经理;武汉创时新一投资有限公司董事。
董建新先生,1967年9月出生,硕士研究生,高级会计师。最近五年主要工作经历:现任武汉三特索道集团股份有限公司副总裁;武汉三特索道集团股份有限公司总会计师;现兼任武汉创时新一投资有限公司董事。
龚菊明先生,中国国籍,无境外居留权,1962年生,经济学硕士,副教授,中国注册会计师。1983年8月起在苏州大学商学院从事会计、审计、资产评估的教学工作。现兼任苏州宝馨科技实业股份有限公司独立董事。
李永盛,男,1950年6月出生,中共党员,大学本科学历,工程师职称。曾任南京第二钢铁厂厂长助理,南京电脑计量设备公司副总经理,南京市冶金物资供销公司副总经理兼任南京清新电子通讯有限公司总经理,南京医药产业(集团)有限责任公司总经理办公室主任,人力资源部副总经理。现任江苏金智科技股份有限公司独立董事、江苏常铝铝业股份有限公司独立董事、江苏中利集团股份有限公司独立董事。
张平先生,公司董事长,1946年生,中共党员,本科学历,高级工程师,享受国务院特殊津贴专家。自2004年5月起任江苏常铝铝业股份有限公司董事长兼总经理。
顾维军先生:1967年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,工商管理硕士。曾任中国医药对外贸易总公司部门经理、北京嘉华竞成科技发展有限公司执行董事。现任中国医药设备工程协会常务副会长、湖南千山制药机械股份有限公司独立董事、江苏常铝铝业股份有限公司独立董事、重庆莱美药业股份有限公司独立董事。
黄飞鹏先生,中国国籍,1976年生,同济大学医学院临床医学学士,中欧国际工商学院EMBA。曾任上海闸北区中心医院骨科医生、强生医疗器材(中国)有限公司地区销售经理、康辉控股(中国)公司销售总监,2012年11月至今任美敦力公司康辉业务副总经理。2015年7月起任江苏常铝铝业股份有限公司董事。
王伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年生,本科学历,中欧国际工商学院EMBA。曾任职于烟台万华合成革有限公司、烟台绿叶制药有限公司、上海宝钜实业有限公司。2002年4月至2007年7月,历任上海双赢洁净科技有限公司总经理、执行董事;2007年7月至2009年12月任上海朗脉科技有限公司董事长;2012年8月至今,任上海朗脉洁净技术股份有限公司董事长兼总经理。王伟先生目前兼任国家食品药品监督管理总局高级研修学院特聘专家。2015年7月起任江苏常铝铝业股份有限公司总裁。
朱明先生,中国国籍,无境外居留权,1975年生,本科学历。曾任泰山石化分公司经理、鲁齐石化副总经理,2003年3月任泰安市容腾进出口有限公司总经理,2006年3月起任山东常岱利清洁机械有限公司总经理,2009年10月至今任山东新合源热传输科技有限公司董事长兼总经理。2015年7月起任江苏常铝铝业股份有限公司副总裁。
谢蓝先生,中国国籍,无境外居留权,1958年生,中共党员,大专学历。曾任常熟市医疗器械厂财务科核算员、副科长、科长,常熟市铝箔厂财务科财务主管,江苏常铝铝业股份有限公司财务部部长,现任常熟市铝箔厂董事。
朱春年先生,公司监事,1966年生,大专学历,经济师,企业法律顾问,2004年5月起任江苏常铝铝业股份有限公司职工监事,现任江苏常铝铝业股份有限公司企管部部长。
汪和奋女士,公司监事会主席,1953年生,中共党员,中专学历,助理政工师。2004年5月起任江苏常铝铝业股份有限公司监事会主席。现任常熟市铝箔厂董事长兼总经理。
钱建民先生,公司董事,1958年生,中共党员,大专学历,会计师,高级经济师。自2004年5月起任江苏常铝铝业股份有限公司董事、副总经理兼财务总监。2015年7月起任江苏常铝铝业股份有限公司副总裁。
孙连键,男,中国国籍,无境外居留权,1984年生,研究生学历,工学学士,管理学硕士,经济师。2009年8月参加工作,曾任江苏常铝铝业股份有限公司涂层车间主任助理、公司总经理办公室副主任、证券事务部部长、证券事务代表。自2013年8月起任江苏常铝铝业股份有限公司董事会秘书。2015年7月起任江苏常铝铝业股份有限公司副总裁。
张伟利先生,中国国籍,无境外居留权,1973年生,中共党员,硕士研究生,高级会计师,注册会计师,税务师,企业法律顾问。曾任江苏常铝铝业股份有限公司人事主管、证券事务代表、审计部负责人、江苏康诺医疗器械有限公司董事长助理、战略发展部总监、总经理。
张大志,男,1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,吉林大学法学硕士,2003年12月至今任广东君言律师事务所律师、合伙人
王滨生,男,1945年出生,毕业于哈尔滨军事工程学院飞机总体设计专业,曾任中国人民解放军第25实验训练基地雷达测量站参谋长、基地军务处处长、雷达测量部副部长、基地技术部副主任,中国人民解放军第21实验训练基地副参谋长、参谋长、少将军衔。现已退休。2015年1月起担任深圳市远望谷信息技术股份有限公司独立董事。
陈光珠,女,1965年生,EMBA。曾任职于武汉市710厂研究所、89748部队技术室,1999年至今任职于深圳市远望谷信息技术股份有限公司,历任深圳市远望谷信息技术股份有限公司运营总监、高级副总裁、代理总裁,现任深圳市远望谷信息技术股份有限公司董事长。
汤军,男,1975年生,中国国籍,硕士学位。近16年国际金融、市场营销与管理经验,先后任职于中国工商银行广东省分行国际业务部(近4年);华为技术有限公司,从事全球终端营销与管理近10年(其中8年海外工作):历任华为终端拉美地区部销售经理、西班牙电信客户群终端全球拓展经理、WCDMA手机全球行销部部长、欧洲地区部手机产品与解决方案销售部部长、法国终端事业部总经理、东亚(日韩)地区部副总裁等职务;曾任物联网穿戴创业公司深圳信恒智远技术有限公司CEO。现任深圳市远望谷信息技术股份有限公司总裁。
狄瑞鹏,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学国际经济学硕士,美国新奥尔良大学金融经济学博士(财务管理方向)。历任清华大学金融系助理教授、清华大学EMBA项目副主任、清华大学经管学院助理院长,2016年1月至今任清华大学经济管理学院全球高管课程项目主任。曾兼任浙江广厦集团、江苏模塑科技公司财务顾问,现任青海华鼎(600243)、童石网络(833377)和香港主板上市公司上海证大(0755.HK)独立董事,顺峰餐饮、至简科技财务顾问。
马琳,女,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。曾任职于深圳市大盛投资有限公司、清华大学经济管理学院深圳办公室,2006年起任职于深圳市远望谷信息技术股份有限公司,已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。现任深圳市远望谷信息技术股份有限公司副总裁、董事会秘书、总经办主任。
李自良,男,1962年生,电子工程专业,学士学位。1984年8月至2004年在桂林长海机器厂(国防军工722厂)工作,先后任仪表处任计量室主任,经营计划处处长、医疗仪器分厂厂长,高级工程师,销售分公司副总经理和军用雷达室主任,2004年起任职于深圳市远望谷信息技术股份有限公司,先后任中试部、射频智能部、品质部部门经理、实验室经理,2009年12月起担任公司监事会主席。
师莉萍,女,1968年生,西安公路交通大学,运输自动化与控制,硕士学位,1992年至1995年任职于西安市亚桥电子有限公司,1998年至2005年任职于深圳市中南实业股份有限公司,2005年8月起任职于深圳市远望谷信息技术股份有限公司,现任深圳市远望谷信息技术股份有限公司监事、总裁助理兼质量体系专员。
陈露露:女,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于桂林电子工业学院,工业设计专业,学士学位,1997年至2000年任职于深圳市华发电子股份有限公司,2000年至2001年深圳市思源计算机技术有限公司,2001年5月至今任职于深圳市远望谷信息技术股份有限公司,现任深圳市远望谷信息技术股份有限公司监事、市场总监兼市场发展部经理。
谢建新,男,1962年生,美国国籍,工学硕士。曾任职于美国Alien公司担任全球副总裁及中国总经理;加拿大IPICO公司副总裁;北京XPS公司创始人兼总裁;美国CrosspointSolution公司副总裁;美国VisionForge孵化基金合伙人。2016年2月起任职于深圳市远望谷信息技术股份有限公司,现任深圳市远望谷信息技术股份有限公司高级副总裁兼全资子公司新加坡公司首席执行官。
马小英,女,1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。曾任职于深圳宇龙计算机通信科技有限公司,2003年起任职于深圳市远望谷信息技术股份有限公司,现任深圳市远望谷信息技术股份有限公司财务总监、财务负责人。
成世毅先生:中国国籍,1962年出生,大学学历。曾任职于兰州铁路局兰西车辆段,1999年至今任职于深圳市远望谷信息技术股份有限公司,现任深圳市远望谷信息技术股份有限公司铁路事业部总经理、河南思维自动化设备股份有限公司董事,兰州远望信息技术有限公司执行董事兼总经理、法定代表人。
李慈雄:男,中国台湾籍,1956年10月生,台湾大学电机系毕业,美国斯坦福大学博士。1982年在世界银行任职,1984年至1987年在AT&T公司任职,1987年至1989年在波士顿咨询公司任职,任职期间于1988年由波士顿咨询公司派驻中国,担任世界银行委托贷款项目的国营企业工业改造项目经理;1989年创办斯米克有限公司,1990年5月起开始中国的企业投资,于1993年设立了公司的前身上海斯米克建筑陶瓷有限公司并担任董事长至今,2011年8月至2014年12月期间任公司总裁。
汪海粟:独立董事,男,中国国籍,1954年11月出生,经济学博士,教授,博士生导师,中国注册资产评估师。现任中南财经政法大学企业价值研究中心主任,国家会计学院兼职教授,中国工业经济学会副理事长,中国资产评估准则委员会技术委员会委员。2015年3月起任公司独立董事。
宋源诚:副总裁、董事,男,中国台湾籍,1962年8月生,政治大学会计系毕业,中国注册会计师及台湾注册会计师。1988年起在台湾安达信会计师事务所担任审计,1993年起在上海安达信会计师事务所担任审计,1995年起在上海斯米克有限公司历任审计经理、财务经理。2002年1月至2012年12月、以及2014年3月至今任上海悦心健康集团股份有限公司董事,2004年1月至2014年3月任上海悦心健康集团股份有限公司董事会秘书,并于2009年4月至2009年10月期间任上海悦心健康集团股份有限公司财务总监,2012年12月至今任上海悦心健康集团股份有限公司副总裁。
王其鑫:总裁、董事,男,中国台湾籍,1959年4月生,台湾大学经济系毕业,美国伊利诺大学企管硕士。历任美商花旗银行副理、台湾第一信托副理、美商永信证券协理、台达电子工业股份有限公司董事长特别助理、中达电通股份有限公司总经理、中达电通股份有限公司董事、曜中能源集团总裁。2002年1月至今担任上海悦心健康集团股份有限公司董事,2014年12月至今任上海悦心健康集团股份有限公司总裁。
徐凤兰:独立董事,女,中国国籍,1945年1月生,大学本科学历,副教授。历任中国人民解放军沈阳空军部队独立第四团仪器仪表技师、清华大学电机系讲师、新加坡金点电器公司工程师、清华大学电机系教授、新加坡sys-tech电脑公司北京办事处首席代表,2003年退休。2014年3月起任公司独立董事。
邱文达:男,中国台湾籍,1950年7月生,台湾中山医学大学医学士、美国匹兹堡大学流行病学博士、日本大学神经学博士。1985年进入台北医学大学任教,曾获第十七届“医疗奉献奖”。美国公共卫生学会大卫拉尔公卫终身贡献奖(DavidP.RallAward,2012)、泰国玛希敦大学荣誉博士(MahidolUniversity,HonoraryDoctorateofPublicHealth,2013)。1997年接受托管台北市万芳医院担任院长。2008年任台北医学大学校长,同时完成卫福部双和医院BOT并兼任院长。2011年出任台湾卫生署署长,2013年至2014年10月担任台湾卫生福利部部长。2015年8月至今任上海悦心健康集团股份有限公司董事。
陈克俭:副总裁、董事,男,中国国籍,1950年2月生,大专学历,高级工程师,历任上海拉丝模厂技术副厂长、上海斯米克金刚石磨具有限公司常务副总经理、公司前身上海斯米克建筑陶瓷有限公司副董事长、总经理、广东东鹏陶瓷股份有限公司总经理、总裁高级顾问。2011年8月至今任上海悦心健康集团股份有限公司副总裁,2012年12月至今任上海悦心健康集团股份有限公司董事,2013年1月至2017年4月任上海悦心健康集团股份有限公司副董事长。
唐松莲:女,中国国籍,无境外永久居留权,1981年10月出生,管理学博士,副教授,硕士生导师,中国注册会计师。2009年7月至2011年7月任华东理工大学商学院讲师,2011年7月至今任华东理工大学商学院会计学系副主任,系党支部书记,并于2014年9月到2015年9月访学美国纽约城市大学。
马宏达:男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年1月生,中国政法大学法学学士,大学本科学历。历任西藏自治区人民政府驻北京办事处联络员、西藏自治区政府办公厅专职秘书、西藏自治区人民政府驻北京办事处项目官员、东西精华(农科)苏州有限公司董事会秘书、吴江太湖大学堂教育培训中心办公室主任,现任南怀瑾学术研究会副会长。
戴圣宝:男,中国国籍,1947年7月生,本科学历,高级会计师,1988年任上海焦化厂财务科科长,1992年任上海焦化总厂总会计师,1995年任上海斯米克焊材有限公司副总经理,后历任上海斯米克建筑陶瓷有限公司生产财务总监、上海斯米克电气有限公司财务总监及副总经理、上海亚泰消防工程有限公司财务总监及副总经理等,2010年7月至2011年2月任公司总经理助理,2011年2月至2011年12月任公司副总经理,2011年12月至2014年1月负责公司资产管理部相关工作,2014年1月起退休,2014年3月起任公司监事会主席。
罗乐芹:女,中国台湾籍,1960年11月生,硕士学历,历任台湾迪吉多(Digital)股份有限公司财务分析师、劢拓(Maxtor)有限公司台湾分公司财务长、岱凯(Datacraft)通讯系统台湾分公司行政副总经理、中达电通股份有限公司财务总监兼董事会秘书、罗升集团经营顾问,2016年起任上海悦心健康集团股份有限公司策略顾问。
王文斌:男,中国籍,无境外居留权,1961年3月生,大学学历。曾任职于电气集团上海工业锅炉有限公司,历任劳动工资科科员、人力资源部主管;2007年1月加入上海悦心健康集团股份有限公司,历任生产人事部人事主管、销售人事部人事主管、上海分公司行政人事经理、上海销售服务中心经理,上海分公司工程销售部经理,现任销售中心业务管理部经理。
程梅:副总裁、董事会秘书,女,中国国籍,无境外永久居留权,1980年6月生,大学本科学历,工学学士,中共党员,中级经济师。2002年2月加入上海悦心健康集团股份有限公司,上海悦心健康集团股份有限公司证券融资部助理、董事长秘书、销售计划部科长,2007年7月至2014年3月任公司证券事务代表。于2007年9月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。2014年4月至今任上海悦心健康集团股份有限公司董事会秘书。
陈前:副总裁,男,中国国籍,1967年1月生,大学本科学历,工程师。1989年参加工作,任上海东明电子陶瓷厂工程师,1995年加入上海悦心健康集团股份有限公司,历任生产技术部工程师、制造一部部长、制造二部部长、生产技术部副部长、玻化石厂副厂长、市场部副总监、产品中心副总监、市场中心产销总监。2012年12月至今任上海悦心健康集团股份有限公司之全资子公司江西斯米克陶瓷有限公司总经理。2014年10月至今任上海悦心健康集团股份有限公司副总裁。
徐泰龙:副总裁、财务负责人,男,中国国籍,无境外永久居留权,1952年10月生,大专学历,高级会计师,中国注册会计师。历任上海轮胎橡胶(集团)股份有限公司董事、副总会计师兼财务处长、浙江南洋纸业有限公司及上海斯米克机电设备有限公司财务总监,1998年加入上海悦心健康集团股份有限公司,2004年1月至2009年4月任公司财务总监,2009年4月至2011年8月任斯米克集团审计总监,2011年2月至9月任上海悦心健康集团股份有限公司监事,2011年9月至今任上海悦心健康集团股份有限公司财务负责人。
傅俊旭,男,1962年出生,硕士研究生,研究员高级工程师。教育背景1978年9月至1982年8月,沈阳航空工业学院航空系飞机制造专业,获大学本科学历;1999年3月至2001年12月,江西财经大学MBA中心读工商管理专业,获硕士学位;近几年主要工作经历2010年5月至2013年1月,在中航通飞华南飞机工业有限公司任常务副总经理;2013年2月2013年8月,在中航通飞华南飞机工业有限公司任总经理;2013年9月至今在中航通飞华南飞机工业有限公司任董事长、党委书记。2016年3月30日至今任中航通用飞机有限责任公司高级专务。
朱正新,男,1971年出生,硕士研究生,工程师。教育背景1989年9月至1993年7月:华中理工大学电子与信息工程系,本科学士学位。1997年10月至2001年11月:北京航空航天大学在职研究生,硕士学位。近几年工作经历2013年11月至2014年03月,珠海中航飞行学校有限公司党委书记、副总经理。2014年03月至2015年07月,珠海中航飞行学校有限公司党委书记、总经理、法定代表人2015年7月至2015年10月,珠海中航飞行学校有限公司党委书记。2015年7月至今,中航三鑫股份有限公司副总经理。
高刚先生,中国国籍,1963年出生,硕士,首都师范大学客座教授、硕士生导师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。深圳广田集团股份有限公司第三届董事会独立董事。历任中建一局五公司技术负责人、项目经理、常务副总经理兼总经济师,中建一局(集团)有限公司西南区域担任总经理,深圳海外装饰工程有限公司董事长、总经理、党委书记等职,现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司独立董事、深圳市亚泰国际建设股份有限公司独立董事、深圳市中装建设集团股份有限公司独立董事、深圳装饰行业协会会长。
宋庆春,男,1983年生,大学本科学历,工程师。教育背景2000年09月至2004年07月就读于北京航空航天大学,大学本科毕业,获工学学士学位;2013年4月至今,在职就读北京航空航天大学项目管理工程硕士班近几年主要工作经历2014年1月至2016年2月,中航通用飞机有限责任公司经营管理部副部长;2015年5月至今,贵州盖克航空机电有限责任公司董事;2016年2月至2017年1月,中航通用飞机有限责任公司战略与资本部副部长;2017年2月至今,中航通用飞机有限责任公司企业运营与管理创新部部长。
王晖,男,1967年出生,硕士研究生,研究员级高级工程师。教育背景1983年09月至1986年07月,郑州航空工业管理学院科技管理系大学专科毕业;1998年09月至2001年07月,郑州航空工业管理学院会计学专业大学本科毕业,获管理学学士学位;2002年05月至2004年11月,加拿大魁北克大学席库提米分校项目管理专业硕士研究生毕业,获项目管理硕士学位。近几年主要工作经历2010年05月2017年01月,历任中航通用飞机有限责任公司机电产业部部长、规划发展部部长、总经理助理兼规划发展部部长、总经理助理兼董事会秘书;2015年05月至3月,任深圳贵航实业有限公司董事长、法定代表人;2015年03月至2016年12月,任中航三鑫股份有限公司党委书记;2017年01月至今,任中航三鑫股份有限公司总经理。
朱强华,男,1963年出生,硕士研究生,研究员级高级工程师。教育背景1978年9月至1982年7月,就读于西北工业大学非金属材料专业,大学本科毕业,获学士学位;1997年至2001年,在职就读于北京航空航天大学工程管理专业,获硕士学位。近几年主要工作经历2000年2月至2012年8月,贵航汽车零部件股份有限公司历任副总经理、总经理。2012年10月至2017年1月,中航三鑫股份有限公司总经理。2012年10月至今,任职中航三鑫股份有限公司党委书记、董事长。2017年3月至今,担任深圳贵航实业有限公司董事长、法定代表人。
王成义先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年1月出生,硕士研究生学历,法学研究员,律师。曾任深圳市桑达实业股份有限公司独立董事;现任深圳市法制研究所副所长、研究员、深圳市人大常委会法律助理、深圳仲裁委员会仲裁员、华南国际经济贸易仲裁委员会(深圳国际仲裁院)仲裁员、东方昆仑(深圳)律师事务所律师、广西桂东电力股份有限公司、深圳市英唐智能控制股份有限公司、万鸿集团股份有限公司及中航三鑫股份有限公司独立董事、公司独立董事。
陈日华,男,1964年7月出生,管理学博士,高级会计师、中国注册资产评估师。教育背景1981年9月至1985年7月,暨南大学数学系,本科毕业,获学士学位;1997年9月至2000年7月,同济大学工商管理研究生,获得工商管理硕士学位;2001年9月至2005年7月,同济大学管理学博士学位。近几年主要工作经历2011年1月至2014年9月,深圳市龙港投资管理公司担任副经理,负责下属企业管理工作;2014年10月至今,深圳市前海明德基金管理有限公司担任副总经理,分管财务管理工作。2015年4月至今,担任中航三鑫股份有限公司独立董事。
万勇毅,男,1962年出生,硕士研究生,高级经济师。教育背景1983年05月至1986年08月,贵州省广播电视大学经济管理专业大专毕业2005年03月至2009年01月,西北工业大学贵航分校工商管理本科毕业2010年09月至2014年04月,西北工业大学软件工程硕士研究生毕业近几年工作经历2009年12月至2015年02月,任中航工业航标公司总经理、董事;2015年02月至今,任中国航空工业标准件制造有限责任公司任专务;2015年05月至今,任贵州西南工具(集团)有限公司董事、任贵州平水机械有限公司监事会主席;2015年7月至今,任中航三鑫股份有限公司监事会主席。
王强先生,男,1969年生,法律硕士,律师。教育背景1987年09月至1991年07月,浙江大学地球科学系遥感专业,理学士;1997年09月至2000年07月,中国政法大学研究生院法律专业,法律硕士。主要工作经历2012年12月至2015年01月,贵州贵航汽车零部件股份有限公司副总法律顾问;2015年02月至今,中航通用飞机有限责任公司,法律事务高级经理。
熊天时,男,1966年4月生,财务管理专业大专学历。教育背景1984年7月-1987年7月在郑州轻工业学院学习财务管理专业。工作经历2004年6月至今在中航三鑫股份有限公司审计部工作,现任中航三鑫股份有限公司任审计部经理、副总审计师。
张嵩,女,1968年6月出生,大学本科,高级政工师。教育背景1986年9月至1990年7月就读于中山大学哲学专业毕业,获哲学学士学位。近几年工作经历2010年5月至今,中航通用飞机有限责任公司审计与纪检监察部部长;2012年10月至今,中航三鑫股份有限公司监事。
王磊女士,47岁,职工代表监事,大专,人力资源管理师。1995年至今在公司人事部担任副经理职务,并担任工会委员会女工委员。2008年4月起任公司监事。
周军,男,1970年出生,本科学历,高级工程师。教育背景1985.9-1989.7年就读于西北工业大学热能工程专业,本科毕业,获工学学士学位。近五年工作经历2012.1至2015.2中航工业通飞非航空产业部部长;2015.2至2016.4西南工具集团公司董事长、党委书记;2016.4至2018.4中航通飞华南飞机工业有限公司副总经理。周军先生曾在2014年2月-2017年3月担任公司第五届董事会董事。
王金林,男,1959年8月生,本科学历,高级工程师(研究员级)。教育背景1978年9月-1982年7月就读浙江大学材料科学与工程学系,硅酸盐材料专业,本科毕业,获学士学位。工作经历1982年7月-1997年12月在国家建材局蚌埠玻璃工业设计研究院任玻璃深加工设计及研究副所长职务。1997年12月进入公司任石岩生产中心总经理职务,2004年2月至2008年5月曾担任公司职工代表监事,现任中航三鑫股份有限公司副总经理及广东中航特玻公司总经理职务。
程久怀,男,1965年出生,大专学历,高级会计师。教育背景1985.9-1987.7年就读于郑州轻工业学院财务会计专业,大专毕业。近五年工作经历2009.7至今海南中航特玻材料有限公司财务部经理、总会计师职务。
侯志坚,男,1963年1月1日生,管理工程专业硕士学位,高级工程师。教育背景1979年9月-1983年7月在南昌航空工业学院机械加工工艺及设备专业学习,获得学士学位。1985年4月-1988年10月在贵州大学法律专业学习,获得大专学历。1997年10月-2001年11月在北京航空航天大学管理工程专业学习,获得硕士学位。工作经历1983年7月至1987年7月在贵州省O一一基地技工学校任团委书记职务。1987年7月至1990年5月在贵州航空工业职工大学任教务副处长职务。1990年5月至1992年10月在贵航集团任团工委副书记职务。1992年10月至2006年1月在惠州大亚湾贵航实业总公司任总经理职务。2000年5月至2007年12月在贵州盖克投资管理有限公司任副总经理职务。2006年1月至2008年3月在惠州大亚湾三鑫玻璃技术有限公司任总经理职务。2008年3月至2010年5月在深圳三鑫精美特玻璃有限公司任董事长职务。2010年5月起任中航三鑫文昌矿业有限公司执行董事,总经理职务。
郑才刚先生:1963年4月出生,硕士,教授级高级工程师。曾任中冶赛迪工程技术股份有限公司副总经理;现任宁波东力传动设备有限公司执行董事、总经理;兼任四川中德东力工程技术有限公司执行董事;2013年8月起任宁波东力股份有限公司副总经理,2014年3月起任宁波东力股份有限公司董事。
杨战武先生:1974年4月出生,工业工程硕士,EMBA。曾任富士康科技集团MBU供应链负责人;中兴通讯股份有限公司供应链总监;保利协鑫能源控股有限公司供应链管理副总经理;现任深圳市年富供应链有限公司总裁;兼任郑州市年富供应链管理有限公司、贵州年富供应链管理有限公司执行董事;2017年10月起任宁波东力股份有限公司董事、副总经理。
刘斌先生:1966年6月出生,EMBA在读,会计师。曾任华润集团德信行(珠海)天然食品有限公司财务经理;山西云中制药有限责任公司副总经理;珠海致能电子有限公司财务总监;现任深圳市年富供应链有限公司财务总监,兼任萍乡市荟康医药科技有限公司执行董事;2017年10月起任宁波东力股份有限公司董事。
徐金梧,男,汉族,1949年生,博士学位,博士生导师。现任国家钢铁共性技术协同创新中心主任,山东钢铁股份有限公司独立董事。历任北京科技大学副校长、校长;兼任中国金属学会常务理事,冶金设备学会主任,首席科学家;兼职宁波东力股份有限公司、永兴特种不锈钢股份有限公司独立董事。
宋济隆先生:1963年8月出生,硕士,高级经济师。2006年1月至今任宁波东力股份有限公司董事长。兼任东力控股集团有限公司、宁波东力重型机床有限公司执行董事;宁波江北佳和小额贷款股份有限公司、宁波东力太平洋置业有限公司董事长。
陈一红女士:1969年出生,本科,高级会计师,注册会计师,英国ACCA资深会员,财政部全国注册会计师行业领军人才。历任宁波审计师事务所国内审计一部副主任、综合验资部负责人、所长助理、副所长、总经理;现任宁波瑞鸿会计师事务所执行合伙人;2017年10月起任宁波东力股份有限公司独立董事。
罗岳芳先生:1965年4月出生,高级经济师。现任宁波欧尼克科技有限公司董事长,兼任宁波德斯瑞投资有限公司执行董事;2006年1月起任宁波东力股份有限公司董事。
章勇敏先生:1967年10月出生,博士、教授、博士生导师,浙江省“千人计划”人才、“钱江学者”特聘教授;曾担任纽约州立大学研究基金会研究科学家、美国摩根大通首席研究员、美国富国银行风险管理顾问、西交利物浦大学博士生导师;现任宁波诺丁汉大学金融学首席教授兼国际金融研究中心主任;兼任三江购物俱乐部股份有限公司独立董事。
李文国先生:1972年10月出生,EMBA。任深圳市年富供应链有限公司董事长;升达(香港)有限公司、深圳市联富供应链管理有限公司、联富国际发展有限公司董事;兼任深圳富裕控股有限公司、深圳市年富实业有限公司董事长;九江嘉柏实业有限公司执行董事;2017年10月起任宁波东力股份有限公司副董事长。
梅志成先生:1963年12月出生,本科,律师。曾供职于宁波市律师事务所、香港冼基利律师行,曾任宁波市人民政府常年法律顾问。现任浙江导司律师事务所主任,宁波维科精华集团股份有限公司独立董事。
宋和涛先生:1989年8月出生,本科。曾任宁波东力股份有限公司董事长助理,宁波东力传动设备有限公司总经理;兼任深圳市年富供应链有限公司、四川中德东力工程技术有限公司董事;2017年10月起任宁波东力股份有限公司董事、副总经理。
王聪先生:1965年11月出生,本科,工程师。曾任宁波东力股份有限公司技术高级经理、副总工程师,宁波东力齿轮箱有限公司技术总监,现任宁波东力传动设备有限公司重载事业部副总经理。曾获江北区优秀外来创业人才、江东区优秀人才奖。
张爱民先生:1970年12月出生,本科,曾任冀东水泥吉林有限责任公司法律事务室主任及资信调查室主任;深圳市怡亚通供应链股份有限公司风控中心副总监;现任深圳市年富供应链有限公司风控总监。
俞跃广先生:1964年3月出生,大专学历,经济师。曾任宁波东力股份有限公司制造部高级经理,现任宁波东力传动设备有限公司重载事业部总经理,2012年1月至今任宁波东力股份有限公司监事。
陈晓忠先生:1975年2月出生,硕士、高级经济师。2006年1月至今任宁波东力股份有限公司董事会秘书,2009年1月起任宁波东力股份有限公司副总经理,兼任深圳市年富供应链有限公司、深圳华力兴新材料股份有限公司、宁波欧尼克科技有限公司董事,宁波江北佳和小额贷款股份有限公司监事。
刘秋平先生:1982年7月出生,硕士,会计师。曾任国邦医药化工集团有限公司财务总监助理、永盛集团有限公司副总经理、宁波宁兴贸易集团有限公司财务审计部总经理。兼任深圳市年富供应链有限公司董事,2017年10月起任公司财务总监。
刘文田先生:1970年3月出生,本科,高级会计师,注册会计师,税务师。曾任宁波欧琳厨具有限公司财务总监、贝发集团股份有限公司财务总监、浙江蓝源投资管理有限公司投资副总监、宁波东力股份有限公司财务总监;兼任云南云铜东力传动设备有限公司董事。
姚志洪先生:男,1968年4月生,中国国籍,本科学历,工程师。1990年7月毕业于南京大学化学系高分子合成材料专业,1990年至1999年,在南京树脂研究所从事精细化工合成和表面活性剂的应用和研究开发工作;2000年加入公司,历任红宝丽集团股份有限公司技术科长、技术中心副主任、主任,现任红宝丽集团股份有限公司董事、总工程师。
王玉生先生:男,1966年7月生,中国国籍,本科学历,中国注册会计师协会非执业会员,曾任南京市高淳县饮食服务公司会计、南京天润冷食厂财务科长、高淳县审计事务所审计员,2002年10月进入公司,曾任证券部部长、证券事务代表,现任红宝丽集团股份有限公司董事、董事会秘书。
陶梅娟女士:女,1962年1月生,中国国籍,大专学历,高级经济师。1991年11月至1994年6月任南京市聚氨酯化工厂副厂长,1994年6月至今任红宝丽集团股份有限公司董事、副总经理。
崔咪芬,女,1963年12月出生,工学博士,南京工业大学教授,硕士生导师,中国民主同盟盟员。曾荣获“国家技术发明二等奖”、“中国石油和化学工业协会技术发明一等奖”、“江苏省科技进步二等奖”、“国家教学成果二等奖”、“江苏省优秀教学成果特等奖”等奖项。现任南京工业大学教授、民盟南京工业大学副主委。兼任红宝丽集团股份有限公司独立董事,现任安徽安纳达钛业股份有限公司独立董事。
芮敬功先生:公司实际控制人。男,1944年10月生,中国国籍,工商管理硕士,正高级经济师。曾任高淳县化工总厂车间副主任、供销科副科长、泡沫分厂厂长,1991年11月至1994年6月任南京市聚氨酯化工厂厂长,1994年6月至2010年6月任公司董事长兼总经理,2010年6月至今任红宝丽集团股份有限公司董事长。同时,兼任红宝丽集团泰兴化学有限公司董事长,担任中国中小企业协会副会长、江苏省企业联合会副会长、江苏省民营企业发展促进会副会长、南京市企业家协会副会长,江苏省优秀企业家。芮敬功与公司董事、总经理芮益民、公司副总经理芮益华为父子关系。
芮益民先生:男,1970年6月生,中国国籍,本科学历,高级经济师。曾任上海红宝丽企业发展有限公司经理,公司董事、副总经理,现任红宝丽集团股份有限公司董事、总经理,兼子公司南京红宝丽国际贸易有限公司和南京红宝丽聚氨酯销售有限公司董事长,担任中国聚氨酯工业协会高级副理事长、中国企业联合会理事、企业家协会理事,中国石油和化学工业联合会常务理事、南京市高淳区第十五届人大常委、高淳区工商联副主席。芮益民与公司实际控制人、董事长芮敬功为父子关系,与公司副总经理芮益华为兄弟关系。
陈斌先生,董事长、总经理,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2003年至2005就职北京海德联合信息技术有限公司,2005年起在北京中科互联科技有限公司任职,2005年至2007年就职北京金证互通投资顾问有限公司就任项目经理,2007年至2012年在深圳市万全智策商务咨询有限公司先后就任业务董事、总经理助理、副总经理,2012年至今北京金证互通资本服务股份有限公司执行董事,董事长兼总经理。现任北京金证互通资本服务股份有限公司董事长、总经理,兼任北京中科互联科技有限公司监事,全汇通执行董事、经理,深圳金证智通投资咨询有限公司执行董事、金证资本执行事务合伙人、安徽齐丰浩瑞投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人、金证汇众执行事务合伙人。
江希和先生,男,1958年4月生,研究生学历,博士,会计学教授,硕士研究生导师。现任南京师范大学会计与财务发展研究中心主任,中国注册会计师,江苏省会计学会常务理事等。1998年入选江苏省“青蓝工程”优秀青年骨干教师培养项目,曾被评为南京师范大学“教书育人”奖、南京师范大学优秀教师、优秀管理者奖等。长期从事财务、税收与会计学的教学与研究工作。在国内核心期刊和海外期刊上发表学术论文50余篇,主编国家“十五”规划教材、国家“十一五”和“十二五”规划教材“成本会计教程”等教材8本;主持国家级等纵向和横向课题20多项。有多项科研成果分别被评为厅级优秀成果一等奖、二等奖,有多项教学成果被评为校级优秀教程成果特等奖、一等奖和二等奖。兼任中国高速传动设备集团公司独立董事,红宝丽集团股份有限公司独立董事,具有独立董事资格。
吴建斌先生:1956年2月生,中国国籍,管理学博士,现任南京大学法学院教授、博士研究生导师,南京大学人文社会科学高级研究院研究员。曾于1982年7月任南京大学法律系经济法教师;1989年5月赴日本爱知大学法学部进修商法博士课程;2001年4月至10月任日本大阪大学法学部特邀研究员;2004年4月聘为博士研究生导师;2005年1月调入南京大学法学院;2006年9月起兼任南京大学人文社会科学高级研究院研究员。先后出版著译教材30多部,发表学术论文140多篇,承担国家社科基金1项、省部级项目2项,获得省级科研奖励2次。兼任江苏天豪律师事务所律师、上海国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、南京(镇江、南通、淮安)仲裁委员会仲裁员。兼任天泽信息产业股份有限公司、江苏亚威机床股份有限公司独立董事,具有独立董事资格。
夏友满先生:男,1974年5月生,中国国籍,大专学历,会计师。1996年7月毕业于南京审计学院会计系,毕业后进入南京红宝丽股份有限公司,历任生产制造部任统计员、财务部成本核算员,综合岗位主管,现任南京红宝丽醇胺化学有限公司财务部副部长,监事。
赵赟先生:男,1968年5月生,中国国籍,中专学历。曾任南京第七棉纺织厂技术员、车间副主任、南京市高淳县染织厂技术员、厂办主任,现任红宝丽集团股份有限公司人力资源部部长、职工代表监事。
魏水明先生:男,1961年7月生,中国国籍,本科学历,高级经济师。曾任高淳县桠溪西舍学校教员、高淳县下坝中学教导主任、高淳县薛城中学校长、党支部书记,2000年2月加入公司,历任红宝丽集团股份有限公司办公室副主任、主任;现任红宝丽集团股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、监事会主席。
张益军先生:男,1970年8月生,中国国籍,大学文化,工程师。1992年7月毕业于上海建筑材料工业学院高分子材料专业,1992年8月至1993年2月,在苏州油毡厂工作;1993年3月至1998年6月,在上海机械进出口公司宜兴联营厂工作;1998年7月至2004年6月,在江苏天音化工有限公司工作,2001年起担任生产副总经理,2004年6月至2010年12月任德纳(南京)化工有限公司常务副总经理,2009年1月任德纳天音集团公司副总裁;2011年1月加入公司,现任红宝丽集团股份有限公司副总经理,兼子公司南京红宝丽醇胺化学有限公司董事长。
芮益华先生:男,1974年7月生,中国国籍,南京工业大学法学专业毕业,本科学历,东南大学EMBA(在读)。1999年11月至2003年11月在南京市建邺区公证处工作;2003年12月至2012年11月在南京市高淳县旅游局工作,任副局长。2012年12月辞去公务员职务。2013年1月进入红宝丽公司工作,现任红宝丽集团股份有限公司副总经理,兼子公司南京红宝丽聚氨酯有限公司董事长。芮益华与公司实际控制人、董事长芮敬功为父子关系,与公司董事、总经理芮益民为兄弟关系。
陈洪明先生:1982年2月出生,中国国籍,研究生学历,高级会计师职称,非执业注册会计师。2005年3月加入公司,历任红宝丽集团股份有限公司财务部成本核算员、副科长、副部长,现任红宝丽集团股份有限公司财务部部长。
韦华先生:男,1965年8月生,中国国籍,本科学历、东南大学企业管理研究生课程进修结业,高级经济师。1984年7月参加工作,曾在高淳县乡镇企业管理局工作,任企业管理科科长。2001年3月加入公司,至今任红宝丽集团股份有限公司副总经理,兼子公司南京红宝丽新材料有限公司董事长。
秦本军,男,出生于1974年,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学高级管理人员工商管理硕士。曾任桂林莱茵生物科技股份有限公司董事长、桂林莱茵药业有限公司执行董事、桂林莱茵生物技术有限公司执行董事、桂林莱茵投资有限公司执行董事,现任桂林莱茵生物科技股份有限公司董事长兼总经理、桂林君御投资有限公司董事长、广西兴安农村合作银行董事、莱茵(香港)国际投资有限公司董事、本欣国际投资有限公司董事。秦本军先生为广西壮族自治区政协委员、桂林市人大代表。
白昱,男,出生于1976年,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安交通大学、广西师范大学,法学研究生。2003年加入公司,桂林莱茵生物科技股份有限公司行政部经理、总经理助理、董事长助理、桂林莱茵生物技术有限公司副总经理、桂林莱茵药业有限公司副总经理,现任桂林莱茵生物科技股份有限公司董事、副总经理、桂林莱茵投资有限公司副总经理。
姚新德,男,出生于1964年,中国国籍,无境外永久居留权,广西师范大学人力资源管理专业本科学历。姚新德先生为兴安县政协委员。曾任桂林莱茵生物科技股份有限公司副总经理、总经理、副董事长,现任桂林莱茵生物科技股份有限公司董事、桂林德鸿投资有限公司执行董事。
黄丽娟,女,出生于1965年,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。高级律师、投资项目分析师。曾任桂林市司法局桂林市律师事务所律师、常务副主任,现任广西君健律师事务所主任。2015年9月担任桂林市人民政府法律顾问;2016年1月担任桂林市人大立法委专家顾问;担任燕京啤酒(桂林漓泉)股份有限公司常年法律顾问;担任桂林三金药业股份有限公司常年法律顾问;担任桂林三花股份有限公司常年法律顾问。已经取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
连漪,男,出生于1963年,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾历任桂林工学院经济管理系副主任、金美商学院副院长等职,梅高(中国)桂林公司总经理,福达集团董事兼总经理。兼任中国市场营销研究中心研究员,桂林市哲学社会科学发展规划领导小组专家委员会委员。现任桂林理工大学管理学院院长、教授、硕士生导师,福达股份董事。已经取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
李存洁,女,出生于1977年,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,注册会计师、资产评估师、注册税务师。曾任哈尔滨市三星房地产开发有限公司会计;祥浩会计师事务所有限责任公司桂林分所所长;现任致同会计师事务所(广西分所)总监。已经取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
谢永富,男,出生于1978年,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于广西经济管理干部学院,大专学历。2001年加入公司,桂林莱茵生物科技股份有限公司市场部经理,现任桂林莱茵生物科技股份有限公司董事、常务副总经理,未在其他单位兼职。
李杰先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,出生于1975年。毕业于广西大学精细化工专业,大学本科,2001年加入公司,曾任桂林莱茵生物科技股份有限公司研发部经理、质管部经理、质检部经理,现任桂林莱茵生物科技股份有限公司生产部经理。
王雪婷,女,出生于1984年1月,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于桂林理工大学工商管理专业,学士学位。2006年加入公司,桂林莱茵生物科技股份有限公司行政部主管、行政部经理,现任桂林莱茵生物科技股份有限公司董事长秘书。
周庆伟,女,出生于1965年10月,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于英国威尔士大学-中国人民大学MBA,会计师。2004年加入公司,桂林莱茵生物科技股份有限公司财务总监,现任桂林莱茵生物科技股份有限公司总经理助理。
罗华阳,男,出生于1981年,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于东南大学经济管理学院,信息管理与信息系统专业,本科学历。2005年7月至2007年8月,在江苏琼花高科技股份有限公司证券部工作。2007年9月至今,历任桂林莱茵生物科技股份有限公司证券投资部经理、证券事务代表、董事、董事会秘书、副总经理兼董事会秘书,现任桂林莱茵生物科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书、浙江锐德检测认证技术有限公司董事。罗华阳先生已经取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
吴锦鹏先生:男,汉族,1964年9月出生,本科学历,高级工程师。1995年11月起于广东东方锆业科技股份有限公司任职,负责生产管理、生产工艺等方面工作,曾任广东东方锆业科技股份有限公司生产技术部经理、和平分公司总经理、总经理助理、副总经理等职,现任广东东方锆业科技股份有限公司副总经理。
潘克炮,男,1968年出生,中专学历,中国国籍,无永久境外居留权。1993年7月至1998年8月在汕头特区冶金有色金属总公司工作,担任化工厂生产厂长;1998年8月至2005年12月在汕头中航技投资有限公司工作,担任信息管理部经理;2005年12月至2011年3月作为澄海蓝景工艺毛织厂合伙人;2011年4月至今在广东东方锆业科技股份有限公司工作,历任东锆资源(澳大利亚)有限公司项目负责人、东方锆业矿产事业部副总经理。
云武俊,男,1955年出生,经济学学士,高级会计师、企业法律顾问。曾在广东省高速公路发展股份有限公司任总会计师、总法律顾问。现任广州华立投资有限公司任副总经理、总会计师。任岭南园林股份有限公司独立董事。
王学琛先生:男,1961年出生,硕士。曾在广东省司法厅、广东省证券监督管理委员会任职。现任广东中信协诚律师事务所合伙人,主任律师。任广州市广百股份有限公司(002187)、众业达电气股份有限公司(002441)、广东奥马电器股份有限公司(002668)独立董事。
谢韩珠,女,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权。东华大学(原中国纺织大学)工学学士(1992年),南开大学经济学院经济学硕士(2014年)。现任深圳前海卓亿资产管理有限公司风控总监,深圳长城开发科技股份有限公司独立董事。
杜纯勤,女,汉族,1975年出生,山西人,高级会计师,大学本科,国际会计学士学位。1993年9月至1997年7月在陕西财经学院国际会计专业,获国际会计学士学位。1997年7月至1999年7月,在中国核工业总公司财务局工作,担任副主任科员。1999年7月至2001年12月,在中国核工业集团公司投资经营管理部工作,担任主任科员。2002年1月至2014年12月在中国核工业集团公司财务部工作,先后担任主任科员、副处长、处长。2015年1月起在中国核燃料有限公司工作,担任副总会计师兼财务部经理。
张歆,男,1958年出生,中国国籍,无永久境外居留权。华南理工大学工学学士(1982年)及工学硕士(1986年),香港大学博士(1998年)。汕头市第十届、第十一届及第十二届政协委员。现任广东猛狮新能源科技股份有限公司独立董事、汕头大学理学院教授,承担完成国家、省部级科研项目多项,在国际权威杂志发表SCI收录论文30余篇,主要科研成果获广东省科技二等奖(2009年),汕头市优秀拔尖人材称号(2010年)。
江春先生:男,出生于1972年,EMBA学历,中国国籍,无永久境外居留权。2000年至2007年分别在香港鼎盛有限公司及杭州广宇软件股份有限公司任行政总监;2007年10月至今在广东东方锆业科技股份有限公司工作,现任广东东方锆业科技股份有限公司总经理助理。
董娟娟,女,汉族,1979年出生,浙江人,法学硕士研究生。1998年9月至2002年7月在上海理工大学外语学院学习。2002年7月至2004年9月在上海新至纯超净技术有限公司工作,担任总经理助理。2004年9月至2007年7月在北京大学法学院学习。2007年7月至2009年10月在安邦财产保险股份有限公司稽查部工作。2010年4月至2012年4月在央广新媒体文化传媒(北京)有限公司担任法务经理。2012年4月至2013年9月在中银律师事务所工作。2013年9月至今在中国核燃料有限公司工作,曾担任审计法务部二级主管,现任审计法务部一级主管。
许映波先生,中国国籍,男,出生于1964年,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。1995年11月加入广东东方锆业科技股份有限公司,历任品质部经理、生产部经理、设备部经理等职。
陈继成先生:男,出生于1963年,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历。1995年11月加入广东东方锆业科技股份有限公司。曾任广东东方锆业科技股份有限公司监事(职工代表)、工会主席、人事部副经理。现任广东东方锆业科技股份有限公司监事。
陈仲丛先生:男,出生于1970年,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师。1995年12月至今在广东东方锆业科技股份有限公司工作,历任车间主任、生产部工艺工程师、品质部主管、生产部经理、粉体部经理、党支部书记等职。2006年9月止2013年7月任广东东方锆业科技股份有限公司监事会主席(职工代表)、副总工程师。
陈志斌先生:男,汉族,1958年9月出生,本科学历,会计师,毕业于中央党校函授学院法律专业。1975年4月参加工作,1984年9月至1986年8月,在吉林长春吉林机电科学院会计系学习;1986年9月至2013年6月,在陕西汉中国营405厂工作,先后担任经营组组长、财务部副处长、财务总稽核等职务;2013年7月至2014年12月,在中核陕西铀浓缩有限公司企管办工作。
WANXIAOYANG(中文名:万晓阳)先生:1959年出生,澳大利亚籍,中国石油大学机械工程专业学士学位,澳大利亚皇家墨尔本大学工程科学硕士博士学位。曾任Simplex资本亚洲投资有限公司-香港董事总经理、德国昆格瓦格纳(Kuenkel-Wagner)技术公司首席执行官,现任山东朗进科技股份有限公司董事总经理,2016年7月起担任深圳市惠程电气股份有限公司董事。
陈丹女士:1973年出生,中国籍,武汉大学金融保险专业学士、MBA,经济师。曾任TransfieldServices高级投资经理、澳大利亚澳保集团(InsuranceAustraliaGroup)高级战略顾问,现任北京信中利投资股份有限公司董事、副总经理,2016年7月起担任深圳市惠程电气股份有限公司董事。
沈晓超女士:1977年出生,中国籍,中国人民大学管理学硕士,会计师。曾任保定市华美园林花木有限公司总经理、北京吉农科技有限公司财务总监,现任北京信中利投资股份有限公司董事、副总经理、财务总监,2016年7月起担任深圳市惠程电气股份有限公司董事。
叶陈刚,男,1962年7月出生,湖北蕲春人。中南财经政法大学会计学硕士,华中科技大学管理学博士,南开大学工商管理博士后。曾任武汉大学经济管理学院副教授、中国地质大学(武汉)教授,现任对外经贸大学中国金融学院博士生导师、对外经贸大学会计与审计研究所所长、国务院学位办审计专业硕士指导委员会委员、大信会计师事务所审计研究院副院长、中国对外经贸会计学会副秘书长。
徐海啸,男,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,会计学硕士学位。曾任大鹏证券投行总部总经理助理、信达证券投资银行总部董事总经理、日信证券助理总裁兼投资银行事业部总经理等职务,20年国内投资银行从业经历,现任北京信中利投资股份有限公司董事、高级合伙人,深交所上市公司深圳惠程电气股份有限公司(002168)董事长兼总裁。
张晶女士:1975年出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于东北林业大学,长江商学院EMBA,注册会计师,注册评估师;曾任大鹏证券投资银行部高管,2001年加入信中利有限,负责投资了华谊兄弟、东田造型、同济药业等明星企业,2015年6月至今,担任公司董事,任期三年。
钟晓林:独立董事,男,中国香港籍,1965年4月出生,博士学历。2005年5月至今任职TDFCapital华盈创投执行董事、总经理;2014年4月任职科通芯城集CogobuyCroup(HKSE:00400)独立董事。2014年5月至今,任职视觉(中国)文化发展股份有限公司独立董事。
KeyKeLiu(中文名:刘科)先生:1964年出生,美国籍,西北大学有机化学学士学位和硕士学位,美国纽约市立大学博士学位,美国伦斯勒理工学院管理学硕士。曾任北京低碳能源研究所副所长和CTO,现任环球资源公司合伙人,南方科技大学清洁能源研究院院长、创新创业学院执行院长和讲座教授,宁波江丰电子材料股份有限公司(证券简称:江丰电子,证券代码:300666)独立董事,2016年7月起担任深圳市惠程电气股份有限公司独立董事。
汪超涌先生:1965年出生,中国籍,华中理工大学(现华中科技大学)工学学士、清华大学经管学院研究生、美国罗格斯(Rutgers)大学MBA。曾任美国摩根大通银行高级经理、美国标准普尔证券评级公司资产证券化部副主任、摩根士丹利亚洲区副总裁和北京代表处首席代表、国家开发银行投资银行业务顾问,1999年创办北京信中利投资股份有限公司并担任董事长至今,2016年7月起担任深圳市惠程电气股份有限公司董事。
夏云飞女士:1983年出生,中国国籍,北京大学光华管理学院会计学专业本科、北京大学光华管理学院MBA、中国注册会计师(CPA)、国际注册内部审计师、中级会计师职称。曾任毕马威华振会计师事务所审计经理、建投控股有限责任公司计划财务部业务经理、金融街(北京)置业有限公司财务部财务经理,现任北京信中利投资股份有限公司监事,2017年9月起担任深圳市惠程电气股份有限公司监事。
梅绍华先生,1964年出生,中国籍,华中科技大学毕业,工学硕士,无境外居留权。曾任证券日报社副社长、《经济》杂志总编辑、《经济日报》特刊部常务副主任和高级编辑,现任华中科技大学经济学院兼职教授、中国虚拟运营商产业联盟专家委员会副主任、深圳市惠程电气股份有限公司监事。2017年5月26日,北京弘高创意建筑设计股份有限公司召开2016年度股东大会,选举梅绍华先生为公司监事。
温秋萍女士:中国籍,汉族,1990年出生,华南农业大学法学专业本科毕业,获法律职业资格证、董事会秘书资格证。曾任广州市尚之诚置业有限公司法务专员、广州阳晨置业有限公司法务专员。2014年4月起任深圳市惠程电气股份有限公司证券部合规专员,2014年5月起任深圳市惠程电气股份有限公司第四届监事会监事,2014年7月起任深圳市惠程电气股份有限公司证券事务代表。
方莉女士:1978年出生,中国籍,武汉大学法学专业毕业,厦门大学EMBA,获董事会秘书资格证。曾任东方金钰股份有限公司总裁助理、证券事务代表、董事会秘书。2014年5月起担任深圳市惠程电气股份有限公司董事会秘书、副总裁,2017年8月起不再担任深圳市惠程电气股份有限公司董事会秘书。
刘扬女士:1987年出生,中国籍,天津财经大学会计学专业毕业,管理学硕士,获董事会秘书资格证。曾在中国证监会辽宁监管局、中国证监会深圳专员办任职,主要从事证券期货违法违规案件调查、中介机构监督检查等工作。2017年8月起担任深圳市惠程电气股份有限公司董事会秘书、副总裁。
寇汉先生:1975年出生,中国国籍,无境外永久居住权,1995年毕业于西南财经大学;2008年毕业于清华大学经济管理学院,研究生学历。1995年6月至1998年6月,在江北机场从事财务工作;1998年6月至2000年9月,负责筹建并统筹中国联通达州分公司的管理工作;2000年10月至2004年2月,在中国联通四川分公司工作,负责全省的移动电话业务的经营管理工作;2004年3月开始自主创业;2009年9月至今,任成都哆可梦网络科技有限公司总经理。
芮冬阳,1965年出生,中国国籍,华南理工大学电力系统及自动化专业学士,华中科技大学电气工程硕士,高级工程师。曾任:广州智光电气股份有限公司第一、第二、第三届董事会副董事长兼总经理、第三届董事会董事长(2012年8月-2014年3月)、贵州南能智光综合能源有限公司董事;现任:广州智光电气股份有限公司副董事长、总经理,智光电机执行董事,智光节能董事长,智光一创董事,兼任全国电机能效提升产业联盟副理事长。
阮永平先生,中国国籍,无境外居留权,1973年9月出生,汉族,博士研究生学历,教授,博士生导师,中国注册会计师协会会员,企业管理专业(公司财务方向)。1998年至2001年任职于广东华侨信托投资公司证券总部,先后从事证券发行、研发与营业部管理工作,并任分支机构负责人;2005年至今任职于华东理工大学商学院会计学系,从事教学科研工作,现为教授、博士研究生导师、商学院学术委员会副主任、公司财务研究所所长、会计专业硕士学位(MPAcc)负责人、商学院教授委员会委员、国家自然科学基金同行评议专家、国家创新基金财务评审专家;目前,同时兼任智光电气(002169)、姚记扑克(002605)、中远海能(600026)的独立董事,现任浙江荣晟环保纸业股份有限公司独立董事。
姜新宇,1972年出生,中国国籍,西安交通大学电气工程学院电气绝缘与高电压技术专业工学硕士,工程师。姜新宇先生自2007年1月起任公司副总经理。现为广州智光电气股份有限公司董事、副总经理,兼任广州智光电机有限公司总经理。杭州智光董事。
李永喜,1964年出生,中国国籍,华南理工大学电机专业学士,中山大学经济管理专业硕士,高级工程师。李永喜先生为广州智光电气股份有限公司第一、二、三、四届董事会董事,广州智光电气股份有限公司现任董事长,兼任:广州市金誉实业投资集团有限公司董事长、总裁,广州岭南电缆股份有限公司董事长,广州瑞明电力有限公司董事长,广州发展南沙电力有限公司副董事长。
李业,1952出生,中国国籍。1978年本科毕业于清华大学,后获华南理工大学管理科学与工程博士学位。华南理工大学工商管理学院教授,2014年7月退休。李业先生为广州智光电气股份有限公司第三、第四届董事会独立董事。曾任:华商基金管理有限公司独立董事、国义招标股份有限公司独立董事、珠海及成通讯科技股份有限公司独立董事。现任广州智光电气股份有限公司独立董事,同时兼任广东汕头超声电子股份有限公司独立董事。
吴文忠,1971年出生,中国国籍,1998年毕业于暨南大学金融系,获经济学硕士学位,经济师。曾任职于中国银行广东省分行风险管理处,曾任广州智光电气股份有限公司控股股东金誉集团投资管理部经理、公司第一届监事会主席。现任广州智光电气股份有限公司董事、财务总监、广州智光节能有限公司董事、广东智光用电投资有限公司执行董事。
曹承锋,1975年出生,中国国籍,中南财经政法大学经济学学士,辅修经济法专业;2003年在中山大学岭南学院完成金融学研究生课程学习;已获董事会秘书任职资格。自2006年9月起任广州智光电气股份有限公司董事会秘书,现任广州智光电气股份有限公司董事兼董事会秘书、智光自动化执行董事、智光节能监事、智光一创监事、上海智光监事、智光电机监事和南能智光监事。岭南电缆监事会主席。
黄晓莉,1972年生,中国国籍,1992年获中南财经大学投资经济专业学士学位,2003年获中国人民大学经济法专业硕士学位,北京市君合(广州)律师事务所合伙人。曾任广东广信律师事务所专职律师、北京市金杜(广州)律师事务所资深律师、合伙人,2011年9月起担任北京市君合(广州)律师事务所合伙人。兼任广东中科白云创业投资有限公司监事。黄晓莉女士曾任广州智光电气股份有限公司第三届董事会独立董事,现为第四届董事会独立董事。
郑晓军,1968年出生,中国国籍,华南理工大学本科毕业。郑晓军先生为广州智光电气股份有限公司第一、二、三、四届董事会董事,现任广州智光电气股份有限公司董事,兼任金誉集团副董事长、广州长金投资管理有限公司执行董事。
杜渝,1972年出生,中国国籍,华南师范大学经济系经济管理专业学士,经济师。曾任职于广东省对外经济贸易委员会计算中心办公室,曾担任宝供物流企业集团财务经理和中国南方人才市场广州市场财务经理。现于广州智光电气股份有限公司控投股东广州市金誉实业投资集团有限公司任财务经理,并于广州发展南沙电力有限公司任董事。
韩文,1968年出生,中国国籍,浙江大学电力系统及自动化专业工学博士,高级工程师。韩文先生近五年历任广州智光电气股份有限公司董事、副总经理。现任广州智光电气股份有限公司监事、杭州智光一创科技有限公司董事长、上海智光电力技术有限公司执行董事。
邱华女士,1970年出生,中国国籍,天津财经大学国际金融专业学士,经济师,结业于华南理工大学会计学研究生课程进修班。自1999年10月起在广州智光电气股份有限公司任职,曾任广州智光电气股份有限公司审计部经理,为广州智光电气股份有限公司第三、第四届监事会监事,现为广州智光电气股份有限公司营销中心副总经理。兼任智光用电服务监事、智光自动化监事。
汪穗峰先生,1973年出生,中国国籍,华南理工大学电力系统及其自动化专业学士,华南理工大学电力系统及其自动化专业硕士,高级工程师。曾任广州番禺供电局局长,广东电网公司阳江供电局局长,广东电网公司市场部主任,在电力行业有19年从业经验。现任广州智光电气股份有限公司副总经理,兼任智光用电投资执行董事兼经理、江门智光董事长、汕头智光董事长、东莞智光董事、南宁智光董事长、智光电力销售董事长、岭南电缆董事。
林维声先生,汉族,1969年10月生,1988年9月至1992年7月,华南农业大学园艺系本科,中国国籍。1992年7月至1997年9月在深圳市农科中心任农艺师;1997年9月至2003年6月任深圳市诺普信农化股份有限公司PMC经理、采购部经理;2003年7月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司采购部经理;2008年6月至2011年5月任深圳市芭田生态工程股份有限公司采购部经理、国际贸易部经理;2011年5月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司采购中心总监,2015年1月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司总裁助理。2001年7月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司第一、第二、第三、第四、第五届董事会副董事长。
黄培钊先生,汉族,1960年7月出生,植物营养学博士,高级农艺师,中国国籍。1992年3月至2001年8月,在深圳市芭田复合肥有限责任公司任农艺师、副厂长、总经理、董事长兼总经理;2001年7月至2007年10月任深圳市芭田生态工程股份有限公司董事长兼总经理;2009年6月起兼任和原生态控股股份有限公司董事长;2007年11月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司董事长、总裁。先后担任中国人民政治协商会议深圳市第三届、第四届、第五届委员,2004年被国家标准化管理委员会聘请为“全国肥料和土壤调理剂标准化技术委员会委员”,广东省肥料协会理事会副会长。自2015年6月起任广东省肥料协会会长。2001年7月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司第一、第二、第三、第四届、第五届董事会董事长。
王晓玲女士,汉族,1976年2月生,研究生学历,2010年6月毕业于武汉大学保险与社会保障专业博士,副教授职称,中国国籍。1999年7月至2003年6月在招商证券经纪业务总部营业部、经纪业务总部从事证券业务运营和风险管理工作,获证券从业人员资格;2006年至今任深圳大学经济学院风险管理与保险系教师。2014年9月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司第五届董事会独立董事。
王克先生,中国国籍,无境外居留权,1956年11月出生,大专学历。历任吉林日报记者,中国深圳外贸集团有限公司总经理办公室科长。现任深圳市明天形象策划有限公司总经理,深圳市明天创业投资管理有限公司董事长,中国企业发展规划院院长,深圳市管理咨询协会副会长。
何晴女士:女,1974年11月出生,中国国籍,无境外居留权,深圳大学经济系会计学专业毕业,美国Centenary大学MBA硕士,中国注册会计师,英国特许公认会计师;曾在深圳市国际房地产(集团)股份有限公司、深圳市鹏城会计师事务所、深圳市侨置实业有限公司、深圳市特力(集团)股份有限公司、普华永道咨询(深圳)有限公司、深圳市中洲会计师事务所有限公司、中瑞岳华会计师事务所有限公司深圳分所、深圳市宝明堂中药饮片有限公司、深圳联创创业投资管理有限公司工作,并曾担任深圳市天地(集团)股份有限公司独立董事、深圳市金洋电子股份有限公司独立董事、深圳市卡尔丹顿服饰股份有限公司独立董事、中国有色金属有限公司独立董事。现任深圳市艾比森光电股份有限公司第二届董事会独立董事,并任深圳市特发投资有限公司投资总监、深圳市芭田生态工程股份有限公司独立董事、深圳市安车检测股份有限公司独立董事、深圳市劲拓自动化设备股份有限公司独立董事。
曹健先生,汉族,1963年10月出生,1983年毕业于华南农业大学蔬菜专业获学士学位;1989年毕业于华南农业大学蔬菜学获硕士学位,中国国籍。1983年至1984年在福建省福州市琅歧中学开展农业职业教育工作;1984年至1986年在福州市蔬菜研究所从事蔬菜新品种选育、品种资源调查工作;1989年至1998年在南海市农业局负责农业生技术和农产品加工的研究及推广应用等工作;1998年至今在广东省农业科学院蔬菜研究所开展蔬菜新品种、新技术的研究和推广工作。2013年8月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司第五届董事会董事。
徐育康先生,汉族,1949年9月出生,1982年,毕业于西南政法学院法律系,获得学士学位,中国国籍;1982年起在深圳市司法局从事律师工作;1984年,取得司法部颁发的律师资格证书;1989年至1991年任深圳国际商务律师事务所副主任律师;1991年至1993年,任深圳市对外经济律师事务所副主任律师;1993年至1998年,信达律师事务所合伙人、主任律师;1996年起,兼任深圳仲裁委员会仲裁员;1996年,被评为广东十佳律师之一。现任广东晟典律师事务所合伙人律师。2001年7月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司第一、第二、第三、第四、第五届董事会董事。
郑宇,男,中国国籍,1984年10月出生。华中科技大学双学士学位,香港理工大学工商管理硕士,香港浸会大学传播学硕士。2007年9月至2010年1月,任深圳市九富投资顾问有限公司项目经理;2010年2月至2017年12月,任深圳天源迪科信息技术股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表。2017年12月加入公司。
冯军强先生,汉族,1962年11月出生,1983年7月毕业于太原工学院无机化工专业,学士学位。中国国籍。1983年7月至1995年2月任天脊集团硝酸厂主任/科长;1995年2月至2002年3月任天脊集团硝酸厂主任工程师。2002年3月至2006年5月任天脊集团技术中心开发部主任;2006年5月至2013年4月任天脊集团技术中心副主任。2013年7月至2015年4月任深圳市芭田生态工程股份有限公司总裁助理;2015年4月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司副总裁;2013年8月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司第五届董事会董事。
魏启乔先生,1969年生,高中学历,中国国籍。1988年7月至1989年9月任广东顺德电饭锅厂工人;1989年9月至1997年3月任广州华南农业大学劳动服务公司业务员;1997年4月至1998年12月任深圳市芭田复合肥有限公司业务员;1999年1月至2002年11月任深圳市芭田复合肥有限公司业务主办;2002年1月至2010年9月任深圳市芭田生态工程股份有限公司销售部经理;2010年9月至2012年3月任深圳市芭田生态工程股份有限公司有机肥系总经理;2012年3月至今任和原生态控股股份有限公司总经理。2013年8月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司第五届监事会监事。
赖玉珍女士,中国国籍,无境外永久居留权,1960年2月出生,中国注册会计师、司法会计鉴定人。曾任职深圳山峰联合企业公司,任财务经理职务,深圳市鹏城会计师事务所有限公司工作,合伙人,现在担任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。
吴健鹏,男,汉族,1968年1月出生,高中学历;1992年8月--1999年12月在深圳帝豪酒店、香港东兴集团任总裁助理。2000年1月--2010年2月在深圳思思乐食品有限公司任副总经理。2010年3月至今在深圳市琨伦创业投资有限公司任总经理。2016年1月起任深圳市芭田生态工程股份有限公司第五届监事会主席。
吴益辉先生,汉族,1969年1月出生,本科学历,中国国籍。1990年至1994年任深圳市福田区工贸公司企管部经理;1994年至1997年任深圳市群力经济技术发展公司总经理助理、企业管理部经理;1998年至2001年任深圳市东方明珠(集团)股份有限公司物业管理公司副总经理、党支部书记、黄木岗管理处经理;2001年至2005年任深圳市芭田生态工程股份有限公司副总经理、董事会秘书;2005年至2012年任深圳市芭田生态工程股份有限公司副总裁、董事会秘书;2006年至今任贵港市芭田生态有限公司董事长;2012年至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司总裁特别助理、贵州芭田生态工程有限公司董事长。
胡茂灵,男,1973年生,中国国籍,无境外永久居留权。取得安徽科技学院本科学历、中山大学硕士学位,会计师职称。1999年1月至2012年4月在广东美的集团股份有限公司先后任财务主管、财务经理、财务部长;2012年4月至2016年2月在东莞市擎祥餐饮管理有限公司任财务总监;2016年4月至2017年8月在深圳市富安娜家居用品股份有限公司任销售财务总监;2017年8月加入公司。
戴煜先生:1966年生,中国国籍,无境外居留权,民革党员,材料学博士学位,1992年参加工作。长沙市政协委员。2006年4月起任湖南顶立科技有限公司法人代表、总经理。现拟任安徽楚江科技新材料股份有限公司董事。戴煜先生与安徽楚江科技新材料股份有限公司董事、监事、高级管理人员不存在关联关系,与持有安徽楚江科技新材料股份有限公司百分之五以上股份的股东存在关联关系【新疆顶立汇智股权投资合伙企业(有限合伙)、长沙汇德投资管理合伙企业(有限合伙)、长沙汇能投资管理合伙企业(有限合伙)为一致行动人
柳瑞清先生:1957年生,中国国籍,无境外居留权,教授。曾任江西理工大学材料与化学工程学院院长,江西省有色金属加工工程技术研究中心副主任。现任江西理工大学教授。安徽楚江科技新材料股份有限公司独立董事。先后在稀有金属、铸造技术等国内权威杂志发表论文数十篇;并获一项国家发明专利。曾获中国有色金属协会科技成果一、二等奖,国家有色金属工业局科技进步三、四等奖,中国有色金属工业总公司科学技术进步三等奖。现兼任中国材料研究学会理事会,中国有色金属合金与加工学术委员会委员,江西省锻压学会副理事长享受国务院政府特殊津贴。
王刚先生,汉族,1975年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权;硕士学历,中欧国际工商学院EMBA,中共党员,注册会计师、高级经济师。1997年参加工作,历任浙江省海宁市地方税务局稽查员,上海荣正投资咨询有限公司研发总监,上海海隆软件股份有限公司(SZ.002195)董事会秘书、人力资源部长、总经理助理,老板家电董事会秘书兼投资总监。现任杭州老板电器股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、投资总监。
姜纯先生:1960年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,工商管理硕士,高级工程师,1983年参加工作。2000年11月起享受安徽省政府特殊津贴。芜湖市工商业联合会副主席,安徽省工商业联合会总商会副主席,安徽省首届优秀社会主义事业建设者,中华慈善奖之全国最具爱心慈善行为楷模,安徽省十一、十二届人大代表。近五年曾任安徽楚江投资集团有限公司董事长、总裁等职务。现任安徽楚江科技新材料股份有限公司董事长、总裁,安徽楚江投资集团有限公司董事长等职务。
许立新,男,1966年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,研究生学历,1999年至今在中国科学技术大学任教,现任管理学院副教授,硕士生导师。主要研究方向为会计基本理论、会计准则、财务管理、国际会计比较。在《财务与会计》、《集团经济研究》、《财贸研究》、《华东经济管理》等刊物发表论文二十多篇,出版书著二本。
盛代华先生:1964年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,在职研究生学历。1987年参加工作。曾任芜湖海森合金棒线有限公司项目副指挥长、公司监事会主席等职务。现任安徽楚江科技新材料股份有限公司董事、副总裁兼铜板带事业部总经理等职务。
龚寿鹏先生:1940年生,中国国籍,无境外居留权,教授级高级工程师。曾先后在洛阳铜加工厂、北京有色金属研究总院、东北哈尔滨轻合金加工厂、上海第一铜带厂、上海有色金属总公司金泰铜业公司和安徽鑫科新材料股份有限公司担任技术员、总工程师和技术顾问等职务。先后在铜加工杂志、上海有色金属、中国有色金属加工工业协会等国内权威杂志发表论文数十篇。并获得国家级技术特等奖、变压器用纯铜带二等奖和芜湖市科学技术奖。现兼任中国有色金属加工工业协会第六届专家顾问委员会专家。安徽楚江科技新材料股份有限公司独立董事。
顾菁女士:1964年生,中国国籍,无境外居留权,大学专科学历,会计师。1983年参加工作,历任芜湖双源管业有限公司财务主管、财务总监,安徽楚江投资集团有限公司审计总监、财务主管,安徽楚江科技新材料股份有限公司监事会主席。现任安徽楚江科技新材料股份有限公司监事会主席、内部审计部门负责人。
姜鸿文先生:1979年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,2007年9月取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。2002年参加工作,历任安徽楚江科技新材料股份有限公司证券事务代表、总裁办副主任等职务。现任安徽楚江科技新材料股份有限公司职工代表监事、证券事务代表、董事会办公室副主任等职务。
羊建高先生:1958年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,材料学博士学位,二级教授,获国务院政府特殊津贴,系中国有色金属工业学术技术带头人。1982年参加工作。曾任四川自贡硬质合金有限公司副总经理兼总工程师、湖南三一重工股份有限公司副总经理等职务,现任湖南顶立科技有限公司副总经理、安徽楚江科技新材料股份有限公司职工代表监事。
黎明亮先生:1968年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历,会计师。1987年参加工作。历任安徽精诚实业集团财务部会计科科长,安徽楚江科技新材料股份有限公司财务部部长助理、副部长、部长、副总监等职务。现任安徽楚江科技新材料股份有限公司财务总监。
冯建光先生:1963年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历,经济师(中级职称)。1983年参加工作。曾任安徽华岳矿物材料有限公司总经理、芜湖双源管业有限公司副总经理、安徽楚江投资集团有限公司副总裁、安徽楚江科技新材料股份有限公司副总裁等职务。现任安徽楚江科技新材料股份有限公司总裁助理职务,兼任技术中心常务副主任职务。
宋满元,男,中国国籍,汉族,生于一九六七年五月,中共党员,硕士学历,工程师。历任江苏澳洋科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。现任阜宁澳洋科技有限责任公司董事、张家港港城康复医院有限公司董事长、江苏澳洋科技股份有限公司董事、总经理。
陈险峰,男,中国国籍,生于一九五零年八月,研究生学历,南京大学医学院附属鼓楼医院常务副院长,巡视员,主任医师,教授,博士生导师,受聘中欧国际工商学院中方教授,南京大学,南京医科大学等教授,兼任南京市红十字会副会长,南京医院协会副会长,南京健康教育协会副会长,中华医院会急症医学学会心肺脑复苏培训中心主任,中国健康管理委员会常务理事,中国医保管理专业委员会理事,南京地区健康管理委员会主任委员,江苏省医院协会常务理事兼任医疗质量管理专业委员会主任委员和改革与发展专业委员会主任委员。国家医院管理研究所研究员,国家及省市医院评审专家。江苏澳洋科技股份有限公司独立董事。
李科峰先生,公司董事,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1975年出生,本科学历,具有助理会计师、中级经济师、金融理财师(AFP)资格。曾任中国建设银行张家港支行人客户部总经理、个人金融部总经理、房地产信贷部总经理、理财中心主任;中信银行张家港支行个人金融部总经理。现任江苏澳洋顺昌股份有限公司董事、江苏澳洋科技股份有限公司董事、澳洋集团有限公司财务管理中心总监、上海鑫澳投资控股有限公司监事、如意通动漫董事。
马科文,男,中国国籍,生于一九六九年十一月,中共党员,工商管理硕士,高级会计师。历任江苏澳洋科技股份有限公司财务总监,现任江苏澳洋科技股份有限公司董事、董事会秘书、投资法务总监。
朱宝元,男,中国国籍,汉族,生于1965年1月,大专学历,高级经济师。历任江苏澳洋健康产业投资控股有限公司总经理,现任澳洋集团有限公司董事、副总裁,江苏澳洋健康产业投资控股有限公司董事,张家港澳洋医院有限公司董事长,张家港澳洋顺康医院有限公司董事长,江苏澳洋健康管理有限公司董事长,江苏澳洋医药物流有限公司董事,江苏澳洋顺昌股份有限公司董事。
巢序,男,47岁,大学本科。历任上海市审计局科员、上海会计师事务所主审、上海上会会计师事务所项目经理、部门副经理、部门经理,现任上会会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人,兼任江苏鹿港文化股份有限公司独立董事、中船科技股份有限公司独立董事、江苏澳洋科技股份有限公司独立董事、浙江东晶电子股份有限公司独立董事。
迟健,男,中国国籍,汉族,生于一九六三年九月,研究生学历,高级经济师,江苏省第十一届人大代表,新疆玛纳斯县第十一届、十二届政协委员、常委,昌吉州第十一届、十二届政协委员。历任江苏澳洋科技股份有限公司总经理,玛纳斯澳洋科技有限责任公司董事长,现任现任澳洋集团副总裁兼任投资管理中心总监,公司董事会董事。
沈学如先生:董事,中国国籍,无境外永久居留权,1954年出生,大专学历,高级经济师。张家港市第十三届人大代表。曾任张家港市毛纺织染总厂书记兼厂长,江苏华纺(集团)公司党总支书记兼董事长、总经理,江苏省张家港经济开发区管委会副主任。现任江苏澳洋科技股份有限公司董事长,澳洋集团有限公司董事长、总裁、党委书记,江苏澳洋顺昌股份有限公司董事长,江苏澳洋医药物流有限公司董事长,江苏澳洋置业有限公司董事长,江苏澳洋健康产业投资控股有限公司董事长,江苏澳洋绿地投资有限公司董事长,江苏澳洋纺织实业有限公司董事长、总经理,江苏澳洋精品服饰有限公司董事长、总经理,张家港澳洋进出口有限公司执行董事、总经理,宁波澳洋家居购物广场有限公司董事长,宁波澳洋家居购物广场商业管理有限公司执行董事、总经理,张家港市澳洋物业管理有限公司执行董事、总经理,苏州佳隆大药房有限公司执行董事,江苏格玛斯特种织物有限公司执行董事,江苏澳洋生态农林发展有限公司执行董事,张家港扬子纺纱有限公司副董事长,张家港扬子精梳毛条有限公司副董事长,江苏澳洋健康管理有限公司董事,张家港澳洋医院有限公司董事,张家港润盛科技材料有限公司董事,广东润盛科技材料有限公司董事,江苏鼎顺创业投资有限公司董事,上海澳洋顺昌金属材料有限公司董事,江苏澳洋顺昌光电技术有限公司董事,淮安澳洋顺昌光电技术有限公司董事,湖南机油泵股份有限公司董事。
邵吕威先生,男,1966年出生,苏州大学法学硕士。首次执业时间为1989年。现任江苏新天伦律师事务所主任,江苏省律师协会党组成员,江苏省律师协会副会长,苏州市律师协会副会长,苏州市海外交流协会常务理事,苏州市人大代表,苏州市人大常委会法制工委委员,苏州大学王健法学院法律硕士生导师。
李忠,男,中国国籍,汉族,生于一九六五年十一月,大专文化。现任江苏澳洋科技股份有限公司35KV变电所负责人、公司监事会职工监事。
徐利英:女,中国国籍,汉族,生于1965年3月,大专学历,会计师,高级经济师。现任江苏澳洋顺昌股份有限公司董事,澳洋集团有限公司董事、副总裁、财务总监,江苏澳洋纺织实业有限公司董事,江苏澳洋健康产业投资控股有限公司董事,江苏澳洋科技股份有限公司监事会主席,江苏如意通动漫产业股份有限公司监事会主席,阜宁澳洋科技有限责任公司监事会主席,张家港华盈彩印包装有限公司监事。
陈学法,男,中国国籍,汉族,生于一九六五年八月,大专学历,主治医师。现任江苏澳洋健康产业投资控股有限公司采购总监,江苏澳洋医药物流有限公司副总经理,张家港市澳洋医院副院长。
周志新,男,中国国籍,汉族,生于一九六四年一月,大专学历。现任张家港市澳洋医院杨舍分院院长、书记,张家港市澳洋医院副院长,张家港市澳洋医院党总支书记。
徐进法,男,中国国籍,汉族,生于一九五一年十月,历任河北村大队长、副书记、书记,塘市镇副业公司经理、书记,塘市镇党委委员,农工商总公司副总经理,华纺集团副总经理、党总支副书记、书记、工会主席、监事会监事长,兼任电厂厂长、书记,澳洋科技副总经理,现任江苏澳洋科技股份有限公司监事会监事,澳洋集团有限公司监事会监事。
袁益兵,男,中国国籍,生于一九七八年一月,本科学历,会计师。历任江苏澳洋健康产业投资控股有限公司财务总监,现任张家港澳洋医院有限公司董事,江苏澳洋科技股份有限公司财务总监。
叶荣明,男,中国国籍,汉族,中共党员,生于一九六九年四月,南京大学研究生学历,清华大学硕士学位在读,高级工程师。现任阜宁澳洋科技有限责任公司董事、总经理,玛纳斯澳洋科技有限责任公司董事长,江苏澳洋科技股份有限公司副总经理。
高峥,男,中国国籍,汉族,生于一九六九年九月,研究生学历。历任澳洋健康产业投资控股有限公司营运总监、副总经理,现任江苏澳洋科技股份有限公司副总经理。
王松涛先生:男,中国国籍,1968年出生。曾任浙江山下湖珍珠有限公司收购员,现任创新医疗管理股份有限公司董事兼采购部经理。
余景选,男,1971年9月出生,中国国籍,博士研究生学历,1993年8月至1999年3月任职于浙江财经学院会计系,担任助教;1999年3至2004年11月任职于浙江财经学院会计学院,担任讲师;2004年11月至今任职于浙江财经大学会计学院,担任副教授,拥有会计学副教授职称。
胡学庆:男,中国国籍,1971年出生。2002年毕业于浙江大学医学院,获外科学硕士学位;2003至2006年期间在上海交通大学医学院附属第九人民医院整复外科做研究工作,获整形外科博士学位;2012年至2013年期间就读澳大利亚佛林德斯大学-南开大学,获医院管理硕士学位。1994年起先后就职于浙江大学医学院附属二院烧伤科、整形外科,2009年至今任浙江大学医学院附属二院整形外科副主任医师。胡学庆先生为中华医学会整形外科学分会微创整形专业组委员、中华医学会整形外科学分会乳房整形专业组委员、ISAPS会员、国际淋巴协会会员、IPRAS会员、浙江省康复医学会修复重建外科专业委员会会员、浙江省医学会医学美学与美容外科分会青年委员会副主任委员,兼任创新医疗管理股份有限公司董事。
阮光寅先生:男,中国国籍,1963年出生。曾任浙江山下湖珍珠有限公司销售员、销售部经理、副总裁。现任创新医疗管理股份有限公司董事、浙江山下湖控股股份有限公司董事。
范进学先生:中国国籍,1963年出生,法学博士后。现任上海交通大学凯原法学院教授、法理教研室主任,兼任上海市法学会法理学研究会副会长、上海市法学会宪法学研究会副会长、中国宪法学研究会常务理事、中国法理学研究会理事、中国人民大学宪法与行政法研究中心研究员、山东大学法学院教授,兼任创新医疗管理股份有限公司独立董事。
陈海军先生:男,中国国籍,1972年出生。中国珠宝玉石首饰行业协会副会长、诸暨市珍珠商会会长、诸暨市工商联合会副会长。曾任浙江山下湖珍珠有限公司总经理。现任创新医疗管理股份有限公司董事兼总裁、诸暨英发行珍珠有限公司董事长、浙江英格莱制药有限公司董事长、湖南千足珍珠有限公司董事长、诸暨市千足珍珠养殖有限公司董事长、浙江珍世堂生物科技有限公司董事长、浙江千足珠宝有限公司董事长、常德有德商贸有限公司执行董事、诸暨远帆置业有限公司董事、浙江山下湖控股股份有限公司董事、内蒙古中蒙矿业有限公司董事、内蒙古中蒙化工有限公司董事、泗洪天成房地产开发有限公司董事。
陈珞珈,男,1953年3月出生,中国国籍,硕士研究生学历,1976年9月至1981年11月任职于湖北省荆州地区人民医院,历任医师、主治医师;1981年11月至1987年12月任职于湖北省卫生厅,历任科长、处长;1987年12月至1999年6月,任职于国家中医药管理局,历任处长、医政司副司长;1999年6月年至2002年12月,任职于中国中医科学院信息情报研究所,担任所长兼党委书记;2002年12月至2011年12月,任职于中国中医科学院望京医院,担任院长兼党委书记;2011年12月至2013年3月,任职于中国中医科学院发展研究中心,担任常务副主任;退休后,2013年3月至2015年12月,任职于北京新里程医院,担任院长;2015年12月至今,任职于中国民间中医医药研究开发协会,担任会长,拥有研究员职称。
何永吉:男,中国国籍,1991年出生。2012年毕业于英国白金汉大学。2013年起就职于公司全资子公司浙江千足珠宝有限公司,现任浙江山下湖控股股份有限公司行政人员、诸暨英发行珍珠有限公司董事、浙江英格莱制药有限公司董事、诸暨市千足珍珠养殖有限公司董事、浙江珍世堂生物科技有限公司董事、浙江千足珠宝有限公司董事、创新医疗管理股份有限公司董事。
陈素琴:女,中国国籍,1963年出生。1986年7月毕业于浙江中医药大学,获医学学士学位,2005年7月于温州医学院临床医学研究生班结业。1986年8月至今在浙江宁波慈溪市妇保医院妇产科工作,任科室妇产科主任12年。陈素琴女士现任浙江宁波市内镜学组委员,宁波市医疗鉴定专家组成员,为慈溪市围产协作组成员,慈溪市妇产科质控组成员,先后被评为慈溪市跨世纪人才,慈溪市十佳医生,慈溪市优秀科主任,兼任创新医疗管理股份有限公司董事。
何飞勇先生:中国国籍,1986年出生,2000年至2007年就读于剑桥圣-安德鲁斯学院。2007年至2012年期间,先后任创新医疗管理股份有限公司外贸部业务员、采购部副经理、控股子公司浙江英格莱制药有限公司销售部经理,现任创新医疗管理股份有限公司外贸部经理、浙江远帆投资股份有限公司董事长、内蒙古中蒙矿业有限公司董事长、总经理。
寿田光先生:1965年生,大专学历,中级职称。曾先后在诸暨长运公司、浙江电视台广告部工作,2004年进入千足珍珠集团股份有限公司工作,现任千足珍珠集团股份有限公司监事、工会主席、行政管理办公室主任。
李小龙先生:中国国籍,1976年出生,博士学历。曾任新疆昌吉州天龙矿业有限公司职工医院药剂师,2004年9月进入创新医疗管理股份有限公司,任研究所所长。
吴晓明:男,中国国籍,1971年出生,研究生学历,中共党员,高级会计师。曾就职于浙江广播电视集团计划财务部,任副处长。现任千足珍珠集团股份有限公司财务总监。
马建建:男,中国国籍,1965年出生,医学硕士。毕业于浙江大学医学院临床医学系,师从我国著名心血管病专家黄元伟教授,曾担任市人民医院业务副院长等职。从事心血管内科临床工作二十多年,对心血管类疾病如冠心病、高血压、心力衰竭、心律失常等疾病的诊断治疗有独到之处。在多家医学杂志上发表论文数篇。曾获嘉兴市首批跨世纪专业技术学科带头人后备人才等,现任海宁康华医院有限公司董事长、院长、千足珍珠集团股份有限公司副总裁。
梁喜才:男,中国国籍,1963年出生,研究生,中共党员、人大代表、主任医师。中华医学会医学工程分会干细胞工程专业委员会委员;中华医学会医学分会全国胸痹组理事;中华医学会全国腰间盘微创治疗学会理事;齐齐哈尔中西结合学会理事;齐齐哈尔市老年病医学专家组“首席专家”。从医30余年,撰写国家、省级论文三十余篇,论著十余部,是我国著名的腰间盘疾病治疗专家、动脉硬化、冠心病治疗专家。现任齐齐哈尔建华医院有限责任公司董事长、院长,上海康瀚投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人,千足珍珠集团股份有限公司副总裁。
田金明先生,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士,会计师、经济师。2007年4月-2008年4月任浙江东南网架股份有限公司证券事务代表,2008年4月-2012年3月任浙江东南网架股份有限公司董事会秘书、副总经理,2012年7月至2017年8月任浙江天成自控股份有限公司董事会秘书、副总经理2017年9月起任创新医疗管理股份有限公司董事会秘书、副总裁。
林奇先生,1981年出生,无境外居留权。2004年毕业于南京邮电大学。2008年1月至2009年4月,任悠易互通(北京)广告有限公司合伙人。2009年5月至今,任上海游族信息技术有限公司董事长、总裁。
李心丹先生,1966年4月出生,无境外永久居留权,南京大学博士学位,并于2014年获南京大学认可为赵士良讲座教授。李心丹先生1988年7月至2000年12月就职于东南大学经济管理学院,历任讲师、副教授、教授、系主任;2001年1月至2016年4月,就职于南京大学工程管理学院,历任副院长、院长;2016年4月至今,就职于南京大学,任职教授、博士生导师。
陈礼标先生,1982年生,无境外居留权。2004年6月,南京理工大学物理学本科毕业。2007年6月,南京大学工程管理学院硕士研究生毕业。2007年6月至2010年4月,任南京东方智业管理顾问有限公司项目经理。2010年5月至今,历任上海游族信息技术有限公司产品经理、运营总监等职,现任游族网络股份有限公司非独立董事、副总经理、首席运营官。
郑家耀先生,1974年生,无境外居留权,大学学历。曾任职于中国电能成套设备总公司国际合作部、天同证券有限公司投资银行部、厦门市银池资产管理有限公司、厦门宝龙集团有限公司投资管理部和晋江恒顺洋伞有限公司。现任游族网络股份有限公司董事、厦门苏兹诺服饰产业发展有限公司董事长。2014年至今任职公司非独立董事。
许垚先生,中国国籍,无境外居留权,1981年出生,硕士研究生学历,2003年毕业于西南政法大学法律系,2006年毕业于法国保罗塞尚大学保险法学院,2008年毕业于美国密西根大学(安娜堡)法学院。2008年9月至2010年3月,在美国杜威路博律师事务所香港办公室任职律师;2010年5月至2017年4月,担任复星集团的集团总裁助理、集团总法律顾问、集团法律事务部总经理;2017年5月起任职于游族网络股份有限公司。
陈冬华先生,中国国籍,无境外居留权,1975年出生,博士研究生学历,香港科技大学公司治理研究中心博士后。1997年毕业于杭州商学院(现浙江工商大学)国际会计专业,1997-2003就读于上海财经大学会计学院,先后获得硕士、博士学位。2003年3月至2005年3月,担任上海财经大学会计学院副教授。2005年3月起任职于南京大学商学院,先后担任南京大学国际化会计学博士生项目(IAPHD)创始主任、会计学系主任助理,现任南京大学商学院(管理学院)会计学教授、博士生导师、学术委员会委员、会计学系教授委员会主任、南京大学青年学者联谊会会长。
王鹏飞先生,1985年出生,无境外居留权。王鹏飞先生毕业于上海金融学院电子商务专业,历任苏州蜗牛数字科技股份有限公司主策划,杭州久尚科技有限公司项目经理。2010年5月加入公司,历任游族网络股份有限公司主策划、制作人,2013年7月任公司董事。
崔荣先生,1976年出生,无境外居留权。1998年毕业于北京交通大学。2002年2月至2011年7月,历任上海昊鸿信息技术有限公司首席技术官、上海星火信息技术有限公司首席执行官。2011年7月至今,任上海游族信息技术有限公司董事、副总经理。
冯仑先生,1959年生,无境外居留权,毕业于中国社会科学院研究生院法学专业,博士研究生。1993年1月至今,曾历任海万通投资控股股份有限公司董事长、北京万通地产股份有限公司董事长、四方御风投资有限公司董事长。现任四方御风投资有限公司董事长,及西安银行股份有限公司独立董事、中国光大集团股份公司独立董事、海通证券有限公司独立董事及网易公司独立董事。
蒋皓先生,1982年出生,无境外居留权。曾任职于上海悠游网软件科技有限公司客服部、运营部及产品测试部。2009年10月加入上海游族信息技术有限公司,现任游族网络股份有限公司产品运营部高级产品经理。
张辉先生,1985年出生,中国国籍,无境外居留权,南昌大学计算机科学学士,曾任上海盛大游戏有限公司服务端主程。2010年7月加入上海游族信息技术有限公司,现任游族网络股份有限公司游戏执行制作人。
刘万芹女士,1982年生,无境外居留权,湖北大学本科学历。2008年任北京游刃互动科技有限公司市场总监;2010年加入上海游族信息技术有限公司,任市场总监;2015年9月起任公司海外业务负责人。
刘楠先生,中国国籍,无境外居留权,1980年5月出生。2002年自南京理工大学本科毕业,2004年自南京理工大学物理电子学专业毕业并获硕士学位。2004年8月至2007年2月,任职于普华永道会计师事务所北京分所。2007年2月至2008年8月,任职于安永华明会计师事务所企业风险管理部。2008年8月至2011年1月,任职于中信证券投资银行部,2011年1月至2015年4月,任人民网股份有限公司董事会秘书。2015年4月至2016年7月,任掌阅科技股份有限公司副总裁、董事会秘书、财务总监。2016年8月起任游族网络股份有限公司副总经理、董事会秘书。刘楠先生其持有深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
熊巍先生,中国国籍,无境外居留权,1977年出生,硕士研究生学历,1999年毕业于中南财经政法大学国际会计专业,2006年毕业于东华大学MBA专业。2004年11月至2007年9月,先后担任上海盛大网络发展有限公司高级财务分析师和子公司财务总监,2007年9月至2008年5月任CDCGames财务总监,2008年5月至2014年7月任第九城市计算机技术咨询(上海)有限公司财务总监,2014年7月至2014年11月任上海互加文化传播有限公司财务副总裁,2014年12月至2015年2月任上海容易网电子商务有限公司财务副总裁,2015年4月至2015年5月任游久时代(北京)科技有限公司财务总监,2015年6月起加入公司,2016年4月任公司财务总监。
敬云川先生,出生于1971年,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学和美国华盛顿大学双法学硕士学位,现任北京长久物流股份有限公司独立董事,同时担任北京市高通律师事务所创始合伙人、主任、北京点法网信息技术有限公司董事长兼总经理、中华在线法律服务有限公司董事、东方时代网络传媒股份有限公司独立董事、中油金鸿能源投资股份有限公司独立董事、北京华夏法商数据科技有限公司董事长、中国国际经济贸易仲裁委员会首席仲裁员、中华全国律师协会金融证券专业委员会委员、宣传联络委员会委员、欧美同学会留美分会理事、北京市朝阳区律师协会理事、金融证券业务研究会主任、首都经济贸易大学兼职教授、法学硕士导师,历任全国人大常委会法制工作委员会干部。2014年7月起任公司独立董事。
蒋海鸣女士,中国国籍,无境外居留权,出生于1974年,硕士研究生学历,党员。曾任博思关联咨询有限公司行政财务、洛娃集团有限公司财务主任、北京高德悦勤会计师事务所项目经理,现任北京瑞德励勤税务师事务所副总经理。
寿祺先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1981年,经济学硕士,CFA资格持证人、CAIA资格持证人。曾任上海外国语大学贤达经济人文学院讲师、汇丰私人银行助理副总裁、华光资本投资经理,2011年10月至今,在时机资本集团SkyboundCapital任全球投资总监,现兼任CAIA协会香港分会理事。
刘菏卿女士,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,大学本科学历,工程硕士学位。高级会计师、经济师。2009年,山东科技大学工程硕士毕业。1992年-2014年7月在山东省煤田地质局第一勘探队工作,2014年7月-2015年6月在山东省煤田地质局工作,曾任山东省煤田地质局第一勘探队副队长、山东省煤田地质局财务处副处长。现任深圳市中融汇合投资有限公司副总经理、公司董事。
彭敏女士,中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,本科学历。2010年起在公司分别任人力资源部、综合部部长职务;现任东方时代网络传媒股份有限公司董事、副总经理。
刘晓龙先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1977年,本科学历,复旦大学管理科学专业学士学位。曾任上海港信息中心系统架构师、龙头张江信息产业有限公司经理、常州中视今影动漫传媒有限公司常务副总经理、上海好之印电子商务有限公司总经理,2016年至今任重庆中科云丛信息科技有限公司业务拓展总监。
胥志强先生,1971年出生,专科学历,中级会计师。1993年至2004年在聊城市建材总厂先后担任分厂副厂长、总厂销售部主任、企管部主任、经营部主任;2004年至2005年在山东省中能电力杆塔有限公司担任副总经理;2005年至2007年在聊城市中广数字电视运营有限责任公司担任财务总监;200年至2010年在中辉世纪传媒发展有限公司担任经营分析部总监;2010年3月至2012年5月担任中辉乾坤(北京)数字电视投资管理有限公司副总经理;2012年6月至2014年8月担任中辉世纪传媒发展有限公司副总经理、总裁助理、风控办主任。2014年8月29日至2016年10月27日任东方时代网络传媒股份有限公司内审负责人。2016年10月29日至今任东方时代网络传媒股份有限公司副总经理。
祝丽玮,女,1980年出生,大学学历。曾任中国证券报中国证券报深圳总部市场总监,深圳市宇顺电子股份有限公司董事会秘书兼副总经理,河南新大新材料股份有限公司独立董事。现任长城证券股份有限公司投资银行董事副总经理,广东开平春晖股份有限公司第七届董事会独立董事。
陈建生先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1965年,大专学历,中国民主建国会中央外联委委员、广东省外联委副主任,广东省民营经济国际合作商会常务副会长,瑞中世界丝路促进会理事。曾任青岛恒星集团有限公司副总经理、广东九联科技股份有限公司董事、副总经理,2016年起任东方时代网络传媒股份有限公司首席战略官。
朱晓跃女士,中国国籍,无境外永久居住权,出生于1989年7月,硕士研究生学历,党员。2015年7月至2016年2月任东方华尚(北京)文化传播有限公司文案策划;2016年3月至今在东方网络总经办任职。
李会女士,中国国籍,无境外永久居住权,出生于1985年9月,大学本科学历。2009年至2014年任枣庄市第十五中学语文教师;2015年至2016年任成都康嘉逸居有限公司销售经理;2016年4月至今在东方网络人资行政中心任职。
董新平先生,中国国籍,无境外永久居住权,出生于1988年8月,本科学历。2010年1月至2015年8月在长江期货有限公司担任公司客户经理;2015年9月至2016年2月在中益养老投资管理(北京)有限公司担任公司投资经理职务;2016年3月至今,担任东方网络投资总监职务。
罗小布先生:1959年8月生,大学本科,中国国籍,无境外居留权。中国地质大学经济地质专业毕业,1990年开始从事IT行业,历任金科集团副总裁、上海东方有线网络有限公司副总经理、《北大商业评论》杂志社副主编、北大管理案例中心副主任、北京歌华有线电视网络股份公司顾问、2006年12月任北京歌华有线电视网络股份公司副总经理兼市场运营总监。2016年12月至今任公司副总经理。
卢顺民先生。1967年出生,大学本科学历,高级工程师职称,中国国籍,无永久境外居留权。2009年至今任江西特种电机股份有限公司董事,江西江特电气集团有限公司董事长兼总经理,2009年4月起兼任江西江特锂电池材料有限公司董事,2011年12月起兼任江西江特实业有限公司董事长,2015年9月起兼任江苏九龙汽车制造有限公司董事。
刘萍女士。1965年出生,会计学硕士,注册会计师(非执业)。现为华东交通大学经管学院会计学教授,硕士生导师,江西昌九生物化工股份有限公司独立董事。
朱军先生。1964年出生,大学本科学历,高级工程师职称,中国国籍,无永久境外居留权。2009年至今,先后担任过江西省宜春市袁州区人大常委、宜春市工商联副会长、宜春市政协常委,现任江西省人大代表、宜春市人大常委、宜春市无党派高级知识分子联谊会副会长、宜春市专家委员会第一届委员会民营经济组组长。2009年至今任江西特种电机股份有限公司董事长兼总经理、江西江特电气集团有限公司董事、2009年4月起兼任江西江特锂电池材料有限公司董事,2011年12月起兼任江西江特实业有限公司董事,2015年9月起兼任江苏九龙汽车制造有限公司董事。
彭敏峰女士。1973年出生,大学学历,会计师职称。2008年7月至今在宜春市袁州区国有资产运营有限公司任副总经理,2009年12月12日起任江西特种电机股份有限公司董事。
罗清华先生。1970年出生,大学本科学历。2006年起任江西特种电机股份有限公司副总经理,兼任江西江特电气集团有限公司董事,2009年起任公司常务副总经理,2015年起兼任江苏九龙汽车制造有限公司董事,2016年起兼任江西江特矿业发展有限公司董事长。
周福山先生。1977年出生,法学本科学历。2006年至2009年在江西甘雨律师事务所任律师,2010年至今在江西日泰律师事务所任副主任、合伙人、专职律师。2013年5月起任公司独立董事。
金惟伟先生。1964年出生,电机专业大学学历。2007年1月至2010年1月在上海电科电机科技有限公司任副总经理,2010年2月至2013年12月,在上海电机系统节能工程技术研究中心有限公司、国家中小型电机及系统工程技术研究中心任副总经理,2014年1月至今,在上海电机系统节能工程技术研究中心有限公司任总经理。2013年5月起任公司独立董事。
刘晓辉先生。1963年出生,大学本科学历,工程师职称。2008年至今任江西特种电机股份有限公司商务部经理、计划部经理等职务,公司商务部经理,现任江西特种电机股份有限公司企业管理部经理。2009年12月12日起任江西特种电机股份有限公司监事。
杨晶先生,中国国籍,1978年出生,会计学本科学历。2009年5月至2009年12月,在公司监审部工作;2010年1月至今任监审部经理。2009年12月12日起任江西特种电机股份有限公司监事。
张小英女士。1963年出生,大专学历,会计师职称。2008年至2009年12月任公司总经理助理兼监审部经理、公司招标小组组长。2009年12月12日起任江西特种电机股份有限公司监事会主席。
龙良萍女士,中国国籍,1962年出生,大学本科学历,会计师职称。1987年~2001年,在公司财务部工作;2002年~2013年,担任公司财务部主办会计;2014年至今,担任公司财务部长。
梁云先生,中国国籍,1975年出生,大学本科学历。2010年起任公司专用事业部总经理,2012年兼任天津华兴电机公司董事长,2016年5月起任公司副总裁。
闵银章先生,中国国籍,1962年出生,大学本科学历,工程师职称,2007年取得深交所颁发的董事会秘书资格证书。1987年~2009年,先后在公司担任销售部经理、董事会秘书职务;2010年~2013年,担任湖北杰之行体育产业发展股份有限公司副总经理、董事会秘书;2014年~2015年,担任江西省福斯特新能源有限公司副总经理、董事会秘书;2015年至今,担任公司总裁助理兼投资部长。
邹克琼先生,副总裁,中国国籍,1966年出生,大学本科学历,工程师职称。2008年起任江西特种电机股份有限公司副总经理。2011年起兼任江西江特电动车有限公司董事长,2014年起兼任江西宜春客车厂有限公司董事长,2015年起兼任上海江尚实业有公司董事长、江特电商产业园有限公司董事长。2016年起兼任江苏九龙汽车制造有限公司董事。
谭骅先生:男,1972年生,武汉大学工商管理硕士,经济师。曾任职于中国农业银行,有丰富的金融投资及企业管理经验。2011年5月加入广州御银科技股份有限公司,现任广州御银科技股份有限公司董事长、总经理兼董事会秘书,广州花都稠州村镇银行股份有限公司董事,佛山海晟金融租赁股份有限公司董事。
徐印州先生,男,1946年出生,现任广州御银科技股份有限公司独立董事、广东财经大学教授、中国商业经济学会副会长、广东省综合改革发展研究院院长。
刘国常先生:中国国籍,无永久境外居留权,1963年出生,博士学位,注册会计师。曾任郑州航空工业管理学院会计学系教授、暨南大学管理学院会计学系教授,广东威创视讯科技股份有限公司、中山大学达安基因股份有限公司独立董事。现任广东财经大学会计学院教授、大参林医药集团股份有限公司独立董事。2014年10月11日至2018年01月16日任金鹰基金管理有限公司独立董事。
梁行先生:男,1973年生,本科学历。现任广州御银科技股份有限公司董事、广州市好易达家居网络科技有限公司首席执行官。
陈国军先生:男,1978年生,本科学历,中国注册会计师。曾任中山大学达安基因股份有限公司财务主管,广东大地电影院线有限公司财务经理。2009年3月加入广州御银科技股份有限公司,现任广州御银科技股份有限公司董事、财务总监。
梁晓芹女士,女,贸易经济和工业分析双专业本科学历。人力资源高级管理师、经济师。2001年加入公司,现任广州御银科技股份有限公司人力行政中心经理,第五届监事会主席。
张成虎先生:公司职工代表监事,男,1975年生,高中学历。1997年至2009年在广州宝龙集团有限公司行政部工作,2009年加入公司,现任广州御银科技股份有限公司行政主管、职工代表监事。
龚穗娟女士,女,1973年生,大专学历。现任广州御银科技股份有限公司股东代表监事,广州利讯汽车配件有限公司财务经理。
周用芳女士:女,1979年生,本科学历,会计师、审计师、国际注册内部审计师(CIA)。曾在广州番禺得意精密电子工业有限公司、广州百客蛮好酒店管理有限公司、广州万宝集团有限公司等单位任职,2010年7月加入广州御银科技股份有限公司,现任广州御银科技股份有限公司总经理助理。
李克福先生:男,1968年生,本科学历,2003年4月加入广州御银科技股份有限公司,历任广州御银科技股份有限公司行政主管、行政经理、行政总监,现任广州御银科技股份有限公司公共事务部总监,2013年2月1日聘为广州御银科技股份有限公司副总经理。
徐德银先生:男,1976年生,本科。1998年7月至1999年5月任职于雅思商务;1999年6月至2006年2月任职于广东金宇恒科技有限公司,担任研发中心经理。2006年3月加入广州御银科技股份有限公司,历任广州御银科技股份有限公司软件品管部经理、软件总监、客户服务总监,现任广州御银科技股份有限公司副总经理。
潘晖先生:中国国籍,无境外居留权;法律硕士,毕业于华侨大学,香港科技大学EMBA在读。历任福州仲裁委员会仲裁员、厦门仲裁委员会仲裁员、中华全国律师协会公司法专业委员会委员和福建省律师协会民事专业委员会副主任。现任福州市晋安区政协委员。2001年1月至今,担任福建新世通律师事务所高级合伙人、律师;2012年5月至今,担任武夷山熙海岸置业发展有限公司监事;2013年11月至今,担任鹰潭市华夏四通投资管理有限公司执行董事、总经理、法定代表人。
迟为国先生:金融专业经济学博士。曾任百荣投资控股集团有限公司副总裁、北京城云投资有限公司董事长等。现任上海延华高科技有限公司的董事和总经理,信保(天津)股权投资基金管理有限公司董事。
姜军先生:中国人民大学商学院财务管理博士学位,会计学副教授。历任北京国家会计学院教研中心讲师、副教授、责任教师,现任北京国家会计学院金融系主任,产业金融与运作研究所所长,学术委员会委员,现任山东黄金、皖通高速、当升科技、节能风电公司独立董事。
洪芳芳女士:中国国籍,本科。2003年7月至今任职于福建农林大学文法学院;2005年至今于福建新世通律师事务所任兼职律师。
宛晨先生:中国国籍,无境外居留权;硕士研究生,美国华盛顿大学奥林商学院EMBA,中国注册会计师。历任普华永道会计师事务所审计主管;2001年4月至2014年12月,任职于魏德米勒电联接(上海)有限公司,担任全球执行副总裁、亚太区总裁;2015年1月至2017年12月,任职于北京东土科技股份有限公司,担任董事、集团执行副总裁。宛晨先生现任中国管理科学学会理事,学术委员会委员;被评为2010年度上海综合保税区优秀企业家。
常晖先生:法律硕士,律师。2005年至2010年于福建新世通律师事务所任职;2010年至2011年于福建名仕律师事务所上海分所任职;2011年至今任福建君立律师事务所合伙人;现任福州市律师协会证券专业委员会委员。
于兵先生:荷兰代尔夫特理工大学、上海交通大学双工学博士、教授,荷兰国籍,有永久境外居留权。历任上海交通大学讲师、荷兰代尔夫特理工大学助理教授、荷兰皇家哈斯康宁公司资深顾问师、资深咨询师及中国区总裁,2010年8月起任职于上海延华智能科技(集团)股份有限公司,现任上海延华智能科技(集团)股份有限公司董事、执行总裁、公司子公司上海东方延华节能技术服务股份有限公司董事长、总经理。首批上海市“千人计划”引进人才,上海特聘专家,上海市优秀技术带头人,国家教育部长江学者奖励计划国际评审专家,上海市制冷学会副理事长,上海市BIM技术创新联盟副理事长,天津大学特邀教授,上海市欧美同学会·上海市留学人员联合会副会长,上海市欧美同学会·上海市留学人员联合会青年工作委员会主任委员等。于兵先生先后入选科技部国家科技专家库专家,中国建筑节能协会专家委员会专家,中国建筑节能协会建筑节能服务专业委员会副主任委员,中国建筑业协会智能建筑分会专家工作委员会特聘专家,国际建筑性能仿真学会荷兰分会常务理事,美国暖通空调工程师学会会员,荷兰绿色建筑委员会BREEAM专家,黄鹤英才(现代服务)计划评审专家,世界银行长宁区低碳办项目专家,中国建筑节能协会理事、建筑节能标准与质检技术专业委员会第一届常务委员、建筑产业现代化专业委员会委员、绿色医院专业委员会高级专家,2012上海侨商风云人物,新版《中国医院建设指南》专家指导委员会委员,中国绿色建筑与节能专业委员会委员等。
叶晓磊女士:女,30岁,硕士研究生,无境外永久居留权。2010年7月至2013年7月先后任职上海东方延华节能技术服务股份有限公司市场助理、市场专员、总经理助理,2013年8月至2015年1月任职上海延华智能科技(集团)股份有限公司市场部副经理,现任上海延华智能科技(集团)股份有限公司行政部经理。
黄复兴先生,1959年出生,中国国籍,无境外居留权,公司董事,博士研究生学历,副研究员、西南财经大学教授,研究生导师。先后任职于上海财经大学、上海社会科学院,从事金融方面研究工作。现任上海社会科学院经济研究所国际贸易与投资研究室主任,上海久石富投资咨询公司监事。2015年3月起任公司董事。目前兼任上海邮币卡交易中心股份有限公司、上海经佳文化产业投资股份有限公司、上海民洋纺织品实业有限公司和北京红木交易中心的董事,上海浦东国际文化产业投资控股有限公司董事、财务总监,上海延华智能科技(集团)股份有限公司监事会主席。
李慧云女士:女,30岁,硕士研究生,无境外永久居留权。2013年起任职于上海延华智能科技(集团)股份有限公司,现任上海延华智能科技(集团)股份有限公司职工监事、总裁办工作人员。
王菁女士:本科,注册会计师、注册税务师、中级会计师职称,中国国籍,无永久境外居留权。历任上海佳泰房产开发经营有限公司财务经理、上海海泰房地产(集团)有限公司集团财务经理兼外地项目公司财务副总经理、上海宝龙实业发展有限公司高级区域经理-北区财务部负责人、上海朗进有机硅有限公司财务总监。自2013年4月就职于上海延华智能科技(集团)股份有限公司,现任集团财务部经理。
张泰林先生:本科,中国国籍,无永久境外居留权。2002年起任职于上海延华智能科技(集团)股份有限公司,现任上海延华智能科技(集团)股份有限公司总裁助理、工程总监。
李国敬先生:硕士研究生、台湾中正大学法律学研究所博士候选人、律师,中国国籍,无永久境外居留权。2009年1月至2015年1月湖北立丰律师事务所上海分所律师,2015年1月起任职于上海延华智能科技(集团)股份有限公司,现任上海延华智能科技(集团)股份有限公司法务总监。
王东伟先生:历任上海现代建筑设计(集团)有限公司智能建筑研究所所长,主任工程师,高级工程师;2007年起任职于上海延华智能科技(集团)股份有限公司,现任上海延华智能科技(集团)股份有限公司副总经理、教授级高级工程师。为国家住建部智能建筑推广中心专家、上海市政府采购咨询专家、上海市建设交通委智能建筑专家委员会专家委员、国家住建部建设信息技术专业委员会委员、中国建筑学会智能建筑专业委员会专家委员、中国勘察设计学会智能建筑专业委员会专家委员、《智能建筑》杂志编委会委员。
张彬先生:男,1980年出生,本科,中国国籍,无永久境外居留权。历任北京新黄浦科技发展有限公司担任副总经理。2011年2月起任职于上海延华智能科技(集团)股份有限公司,现任上海延华智能科技(集团)股份有限公司总裁助理、海南智城科技发展股份有限公司总经理。三亚市优秀中小企业家。
施学群先生:现任上海延华智能科技(集团)股份有限公司副总经理,具体详见―董事会成员‖部分。
盛想福先生:男,1981年出生,本科,中国国籍,无永久境外居留权。2007起任职于上海延华智能科技(集团)股份有限公司,现任上海延华智能科技(集团)股份有限公司总裁助理、郑州分公司总经理、南方区域中心总经理。
刘金领女士:本科,中国国籍,无永久境外居留权。2010年起就职于上海延华智能科技(集团)股份有限公司,上海延华智能科技(集团)股份有限公司总经理工作助理、销售部经理、销售总监,现任华东区域中心总经理。
王翔宇先生:本科,华中科技大学双学士学位,中国国籍,无永久境外居留权。2011年4月起任职于公司控股子公司上海东方延华节能技术服务股份有限公司(以下简称“东方延华”),2013年8月担任东方延华副总经理,现任东方延华常务副总经理。
王波先生,中国国籍,1981年8月出生,博士研究生学历,高级工程师。2004年毕业于北京航空航天大学,主修机械工程及自动化学院飞行器制造工程专业;2004年7月至2009年9月,在北京航空航天大学机械工程及自动化学院工业与制造系统工程系质量工程、质量管理专业学习,获得博士学位。2009年9月至2017年4月历任中航工业系统公司质量安全部主管业务经理、中航工业航电系统公司经理/党群部主管业务经理、中航航空电子有限公司综合管理部副部长、部长、中航工业航电系统公司规划经营部副部长、中航机载电子股份有限公司战略与增长部副部长、上海航空电器有限公司副总经理。2017年5月至今任中航航空电子系统股份有限公司规划发展部部长。
王会兰女士,中国国籍,1963年6月出生,研究生学历,教授。1983年8月至1992年2月,历任河南省交通公路机械化工程处会计员、财务科长;1992年2月至1994年8月,在郑州航空工业管理学院校办产业管理办公室从事会计工作;1994年9月至2008年10月,历任郑州航空工业管理学院会计学院教师、副教授;2008年11月至今,任郑州航空工业管理学院会计学院教授。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
郭泽义先生,中国国籍,1967年10月出生,硕士研究生,研究员级高级经济师。2011年6月至今任中航光电科技股份有限公司董事长、总经理;2011年7月至今任沈阳兴华航空电器有限责任公司董事长;2012年7月至2015年10月任中航海信光电技术有限公司董事长;2013年11月至今任中航富士达科技股份有限公司董事长;2014年10月至今任深圳市翔通光电技术有限公司董事长。
罗青华,男,1972年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1990年9月至1994年7月,就读于中国人民大学劳动经济专业。1994年7月至1996年6月,就职于中美天津史克制药有限公司任人力资源部职员;1996年7月至1997年10月,就职于罗纳-普朗克公司北京代表处任人力资源总监助理;1997年11月至1998年12月,就职于壳牌(中国)有限公司任人力资源经理;1999年1月至今,就职于北京佐佑人力资源顾问有限公司创始合伙人;现任北京琪玥环保科技股份有限公司董事,任期三年(2017年2月13日至2020年2月12日)。
唐军先生,中国国籍,1960年12月出生,博士研究生学历,研究员级高级工程师。毕业于南昌航空工业学院,主修航空材料腐蚀与防护专业,并取得学士学位;在北京航空航天大学获工业外贸硕士学位;在西北工业大学获得管理学博士学位。唐军先生1983年起开始从事航空事业,历任西安飞机工业(集团)有限责任公司工艺员、机加总厂技术副厂长、制造工程部副部长兼材工所所长、品质保证部部长、副总经理;2008年6月至2011年8月任成都飞机工业(集团)有限责任公司党委书记、副董事长;2011年8月至2013年3月任西安飞机工业(集团)有限责任公司董事长、总经理;2013年3月至2015年12月任中航飞机股份有限公司总经理;2015年12月至2016年8月任中国航空工业集团公司特级专务兼质量安全管理部部长;2016年8月至今任中国航空科技工业股份有限公司副总经理。
付桂翠女士,中国国籍,1968年4月出生,博士研究生学历,研究员。1993年4月至2008年6月,历任北京航空航天大学助理讲师、工程师、高级工程师;2008年7月至今,任北京航空航天大学研究员、博士生导师。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
石银江先生,中国国籍,1965年11月出生,研究生学历,会计师。1988年8月至2011年6月,在洛阳市财政局技改资金管理处工作;2011年7月至2014年2月,任洛阳城市发展投资集团有限公司资本运营部部长;2014年3月至2014年10月,任洛阳城市发展投资集团有限公司全资子公司洛阳天健资产管理有限公司副总经理;2014年11月至今,任洛阳天健资产管理有限公司总经理。
赵勇先生,中国国籍,1963年8月出生,本科,研究员级高级工程师,北京航空学院自动控制系仪表与测试专业。2009年3月至2012年5月历任成都凯天电子股份有限公司副董事长、总经理、党委副书记、董事长;2012年5月至2017年1月4日任公司党委书记;2017年1月5日至今任中航光电科技股份有限公司党委副书记;2012年5月至2017年1月8日任公司副总经理;2017年1月9日至今任中航光电科技股份有限公司总经理。
赵合军先生,中国国籍,1958年7月出生,研究生学历,高级工程师、高级政工师。1980年2月至1989年10月历任驻马店地区秀山水泥厂技术员、设备科科长、设备技术副厂长;1989年10月至1991年11月任驻马店地区工业局综合科科长;1991年11月至1997年年11月,历任河南省豫南水泥厂厂长助理、副厂长、二期扩建工程领导小组负责人;1997年11月至1999年8月,任驻马店地区秀山水泥厂党委书记、厂长兼河南省豫南水泥有限公司监事会主席;1999年8月至2009年5月,历任驻马店市白云纸业有限公司党委书记、董事长、总经理;2009年5月至2011年11月,任造纸首席企业管理专家;2011年11月至2016年3月,历任河南投资集团有限公司资产管理三部主任、资产管理五部主任;现任河南投资集团有限公司产业管理部部门主任、河南投资集团资产管理有限公司执行董事、总经理。
武兴全,男,53岁,历任庆安集团有限公司职工董事、党委副书记、纪委书记、工会主席,中国航空工业集团公司纪检监察部副部长。现任中航工业航电系统分党组纪检组组长,中航航空电子系统股份有限公司监事。
曹贺伟先生,中国国籍,1967年4月出生,本科学历。曾任158厂子弟学校教师,158厂团委副书记,团委书记,一车间主任、党支部书记,工会主席、纪委书记,党委副书记。2007年7月至2011年6月任沈阳兴华监事,2011年7月至2014年3月任沈阳兴华董事。现任中航光电科技股份有限公司高级专务、党委副书记、工会主席、纪委书记。
梁捷女士中国国籍,1983年6月出生,研究生学历,国际注册内部审计师,会计师。2005年7月至2012年8月,历任中航光电科技股份有限公司财务部会计员、审计部审计员、审计部副部长。2012年8月至今任中航光电科技股份有限公司审计部部长。
赵卓先生,中国国籍,1973年9月出生,硕士研究生学历,研究员级高级工程师。北京化工学院工业管理工程专业读本科,北京航空航天大学管理学院读硕士。2005年12月至2014年7月,历任中国航空科技工业股份有限公司综合管理部副部长、内部审计部副部长。2014年7月至今任中国航空科技工业股份有限公司证券市场部部长。
王靖宇先生,中国国籍,1985年1月出生,博士研究生学历。2011年12月至2013年7月任河南投资集团有限公司企业策划部高级业务经理。2013年7月至今任河南投资集团有限公司战略发展部高级业务经理。
王艳阳女士,中国国籍,1973年1月出生,硕士研究生,高级工程师。2010年2月至2012年9月任公司制造与运营管理部部长;2012年9月至2013年4月任公司交付管理部部长;2012年3月至2013年9月任公司副总工程师;2013年9月至今任中航光电科技股份有限公司副总经理;2014年4月至今任中航海信光电技术有限公司董事。
李森先生,中国国籍,1973年2月出生,硕士研究生,研究员级高级工程师。2009年2月至2011年12月任公司产品开发部部长;2011年12月至2012年3月任公司技术连接研究院院长兼科研管理部部长;2012年3月至2014年4月任公司副总工程师;2014年4月至2014年10月任公司副总工程师兼规划投资部部长;2014年10月至今任中航光电科技股份有限公司副总经理;2014年10月至今任深圳市翔通光电技术有限公司董事;2015年11月至今任中航光电精密电子(深圳)有限公司董事长。
韩丰先生,中国国籍,1979年11月出生,硕士研究生。2003年7月至2015年9月任公司市场营销部计划员、市场营销部副部长、部长、民品国际市场部部长、新能源汽车事业部总经理;2015年9月至2017年12月任中航(重庆)微电子有限公司副总经理;2017年12月20日起任公司副总经理。
陈戈先生,中国国籍,1966年3月出生,硕士研究生,研究员级高级工程师。2003年至今任中航光电科技股份有限公司副总经理;2014年11月至今任中航富士达科技股份有限公司董事;2015年10月至今任中航海信光电技术有限公司董事长;2016年9月至今任沈阳兴华航空电器有限责任公司董事。
刘阳先生,中国国籍,1965年3月出生,硕士研究生,研究员级高级会计师。2003年至2011年8月任公司财务总监;2011年8月至2012年10月任公司财务总监兼董事会秘书;2012年10月至今任中航光电科技股份有限公司副总经理、财务总监兼董事会秘书;2007年7月至今任沈阳兴华航空电器有限责任公司董事;2012年7月至2014年6月任中航海信光电技术有限公司董事;2013年11月至今任中航富士达科技股份有限公司董事;2014年10月至今任深圳市翔通光电技术有限公司董事。
刘洋先生,1981年5月出生,北京大学毕业,硕士、中级工程师。曾任国开金融基金一部副总经理,牵头负责司内国家集成电路产业基金(大基金)发起设立工作;大基金成立后,牵头组织完成了包括艾派克、展讯科技、国科微、芯动能基金等一批项目的投资;现任华芯投资管理有限责任公司投资二部总经理,兼任芯动能基金管理公司第一届董事会董事。2015年11月至今任珠海艾派克科技股份有限公司董事。
庞江华先生,1965年出生,中国国籍,硕士,高级工程师、经济师。曾任珠海万力达电气股份有限公司董事长、总经理职务,广东省企业联合会和企业家协会两会副会长、珠海市软件行业协会常务理事、珠海市第六届人大代表,曾获评“2005.ZHTV珠海经济年度人物”、“珠海市劳动模范”、“广东省优秀企业家”、“全国优秀民营企业家”。为珠海市关爱协会发起人之一。现任珠海万力达电气自动化有限公司董事长,珠海万力达投资有限公司董事长。2004年8月起至今任珠海艾派克科技股份有限公司董事。2013年8月起至今任珠海艾派克科技股份有限公司董事。
王彦国先生,1962年出生,中国国籍,博士。1981年进入北京大学经济系学习、研究生毕业留校任教,曾任副教授。曾在中国证监会发行部、基金监管部、证监会南京特派办和上海证管办等地方监管机构担任要职,东吴证券有限责任公司总裁,长江巴黎百富勤证券有限责任公司总裁,安信证券股份有限公司总裁、副董事长。现任珠海东方金桥资本管理有限公司董事长。2015年11月至今任珠海艾派克科技股份有限公司董事。
汪栋杰先生,1969年出生,中国国籍,本科。曾任珠海艾派克微电子有限公司副总经理,珠海艾派克科技股份有限公司总经理。现任麦格磁电科技(珠海)有限公司执行董事,珠海艾派克微电子有限公司董事长、总经理。2014年10月任公司董事、总经理,2015年11月至今任珠海艾派克科技股份有限公司董事、高级副总经理。
谢石松先生,中国国籍,中共党员。1963年10月出生,1981-1991年就读于武汉大学法学院,获法学学士、硕士、博士学位。1991年到中山大学法学院任讲师,1993年任副教授,1996年任教授。现任中山大学法学院教授、国际法研究所所长。兼任中国国际私法学会副会长;中国国际经济贸易仲裁委员会、华南国际经济贸易仲裁委员会、深圳仲裁委员会仲裁员及专家咨询委员会委员;上海国际经济贸易仲裁委员会,上海、海南、中国广州、长沙、深圳、珠海、厦门、佛山、肇庆、惠州等仲裁委员会仲裁员。曾兼任易方达基金管理有限公司第一、二、三、四届董事会,广东广州日报传媒股份有限公司第六、七届董事会,广东奥马电器股份有限公司第三届董事会,广州阳普医疗科技股份有限公司第二、三届董事会独立董事。现兼任广东威创集团股份有限公司、广东省广告集团股份有限公司、珠海艾派克科技股份有限公司、广西梧州中恒集团股份有限公司独立董事。2014年10月11日至2018年01月16日任金鹰基金管理有限公司独立董事。
邹雪城先生,中国国籍,1964年出生,华中科技大学工学博士;2007年6月至2013年6月任天马微电子股份有限公司独立董事;2008年11月至2014年6月任武汉天马微电子有限公司独立董事;2015年6月至2017年5月任湖北凯乐科技股份有限公司独立董事;2001年至今任武汉集成电路产业化基地首席专家;2002年至今任武汉亚芯微电子有限公司董事;2004年至今任武汉集成电路设计工程研究中心主任,武汉集成电路设计工程技术有限公司董事长兼总经理;2012年至今任华中科技大学光学与电子信息学院教授、博士生导师;2014年至今任湖北台基半导体股份有限公司独立董事,纳思达股份有限公司独立董事;2016年任江苏大港股份有限公司独立董事;2016年9月至今任公司独立董事。
严伟先生,1960年出生,中国国籍,本科。曾任珠海纳思达企业管理有限公司副总经理,珠海赛纳打印科技股份有限公司高级副总裁。现任珠海赛纳打印科技股份有限公司董事,珠海奔图电子有限公司监事。2014年10月至今任珠海艾派克科技股份有限公司董事,2015年11月至今任珠海艾派克科技股份有限公司总经理。
汪东颖先生,1966年出生,中国国籍,本科。曾任珠海纳思达企业管理有限公司总裁,珠海赛纳打印科技股份有限公司任总经理。现任珠海赛纳打印科技股份有限公司董事长兼总裁,珠海奔图电子有限公司执行董事兼总经理。2014年10月至今任珠海艾派克科技股份有限公司董事长。
刘纯斌先生,1971年出生,中国国籍,硕士,西安交通大学货币银行学专业,注册会计师,律师、中级经济师。历任交通银行深圳分行财会处财务主管、交通银行深圳分行大信大厦支行行长,深圳市明星康桥投资发展有限公司董事长兼总经理,中诚国际(香港)有限公司副总裁,龙门茶排铅锌矿有限公司财务总监,深圳中金投资管理有限公司财务总监,北京卡酷七色光文化有限责任公司董事、前海开源基金管理有限公司监事。现任惠州市润德实业发展有限公司副董事长兼总经理,深圳市融翔达资产管理投资有限公司总经理,深圳华强实业股份有限公司独立董事。2013年8月起至今珠海艾派克科技股份有限公司独立董事。
曾阳云先生,1964年出生,中国国籍,本科。曾任珠海艾派克微电子有限公司总经理。现任珠海赛纳打印科技股份有限公司董事、高级副总裁、首席技术官。2014年10月至今任珠海艾派克科技股份有限公司监事会主席。
宋丰君先生,1979年出生,中国国籍,大专。2004年至今一直任职珠海艾派克微电子有限公司,历任研发部技术员、研发部主管,现任珠海艾派克微电子有限公司职工监事、工程部经理。具有多年电子行业工作经验,曾获得“珠海市科学技术奖励二等奖”、“中国商业联合会科学技术奖励等奖”、“广东省科学技术奖励二等奖”。2014年9月至今任珠海艾派克科技股份有限公司职工监事。
李东飞先生,1961年出生,中国国籍,本科。曾任珠海纳思达电子科技有限公司总经理。现任珠海赛纳打印科技股份有限公司董事。2014年9月至今任珠海艾派克科技股份有限公司监事。
丁励先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1985年毕业于北京工业学院(现北京理工大学)工程光学系,获工学学士学位;1985年至1992年在郑州工学院激光技术研究所工程师;1995年毕业于郑州工学院(现郑州大学)计算机与自动化系工学硕士学位;1995年至2004年任郑州大学副教授;2004年起在珠海艾派克微电子有限公司任职,担任总工程师。现任珠海艾派克微电子有限公司副总经理、总工程师。
张剑洲,男,1967年3月生,本科。1984年-1988年,毕业于武汉大学化学系。1988年7月-2001年历任格力新元电子元件厂技术员、销售员、销售部经理、副厂长;2002年-2004年任珠海欧莱电子有限公司董事长;2004年-2006年任麦格磁电(珠海)有限公司副总经理,2007年-2010年珠海莱茵柯电子有限公司助理总经理;2010年至今任珠海赛纳打印科技股份有限公司董事会秘书、副总裁。
陈磊先生,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。2004年6月毕业于郑州大学,中级会计师。历任河南宏展实业有限公司财务部材料会计、河南晨光实业有限公司财务部成本会计、珠海纳思达电子科技有限公司成本会计、珠海赛纳打印科技股份有限公司财务部主管、耗材事业部财务部副经理、财务中心副经理,现任珠海赛纳打印科技股份有限公司财务中心副总监。2014年10月至今任珠海艾派克科技股份有限公司财务负责人。
程燕女士,1961年生,中国国籍,大专。历任珠海纳思达企业管理有限公司财务部经理,珠海赛纳打印科技股份有限公司助理总经理,现任珠海赛纳科技股份有限公司财务总监。2015年10月至今任珠海艾派克科技股份有限公司副总经理。
钟华强先生:1965年12月出生,籍贯广东肇庆,毕业于暨南大学新闻学专业,大学本科学历,文学学士学位。1986年7月-1997年12月,任广州日报社总编室时事部编辑;1997年12月-1998年11月,任广州日报社夜班编辑中心副主任、时事部副主任;1998年11月-2001年7月,任广州日报社夜班编辑中心副主任、时事部副主任、夜班编辑中心第四编辑室分管主任;2001年7月-2008年8月,任信息时报社常务副总编辑、社委;2008年8-2009年3月,信息时报社社长兼总编辑;2009年3月-2015年6月,任信息时报社社长;2012年6月-2015年6月,兼任广州日报社社长助理。
李俊,女,1968年12月出生,1988年7月毕业于郑州航空工业管理学院财务管理专业,中国注册会计师,中国注册税务师,注册房地产估价师。2015年4月加入英国独立董事协会,2015年8月取得深圳交易所独立董事结业证书。1988年7月至1990年6月,任航空部安顺安吉铸造厂会计;1990年6月至1991年9月,任广州轮胎厂主办会计;1991年9月至1992年4月,广东省审计厅直属分局工作。1993年开始从事审计工作,曾任广东审计事务所部门经理、广东康元会计师事务所部门经理、广东广信会计师事务所总经理助理、广东立信长江会计师事务所副总经理、广州俊弘会计师事务所(主任会计师)所长,广州中广信税务师事务所有限公司副总经理。2015年1月转入致同会计师事务所(特殊普通合伙)广州分所,任总监职务。
陈珠明先生:1965年4月出生,籍贯四川通江,毕业于中山大学管理学院,管理学博士学位。1985年7月至1990年9月在四川省通江县中学任教。1993年3月至2000年2月在广东省科技创业投资公司工作,1993年评为工程师,担任过项目经理,投资部综合科科长,一直从事风险投资的实际工作与理论研究,成功地投资了风华高科、风华科讯、佛山华鹭、中成化工、佛山光电等项目。2000年2月调入工行广东省分行资产风险管理部工作。2002年8月调入中山大学管理学院财务与投资系工作,任金融学专业、财务投资专业硕士研究生导师;2004年被聘为副教授,2011年被聘为教授,EMBA教育中心主任。曾担任中山大学财务投资系副主任、亚太案例开发与研究中心主任、中山大学金融投资研究中心常务干事等职务,东麟农业集团有限公司（原名为“中华药业生物科学有限公司”）(香港创业板上市公司)独立董事,及南海霸力化工、南海鑫兴贸易、华伦天奴.乔登、广东正嘉律师事务所等多家企业的金融投资与企业管理顾问,并为企业进行战略研究、企业诊断、项目可行性研究,融资以及企业改制方案设计等。并就企业管理、发展战略、股权激励、管理沟通、企业融资战略管理等为企业进行专题报告。近年,作为GLG顾问集团的成员,为SavannahBaltimore;GoldmanSachsAsiaSpecialSituationsGroup;UBSGlobalAssetManagement;PrudentialAssetManagementAsia等公司提供了咨询服务。现兼任广东广州日报传媒股份有限公司（粤传媒）、广州鹏辉能源科技股份有限公司、广州弘亚数控机械股份有限公司独立董事；广东钢正建材股份有限公司董事；广州国资产业发展股权投资基金投资决策委员会外部专业评委；广东经济学会理事、美国GLG集团
周志伟先生:1966年1月出生,籍贯广州。毕业于复旦大学新闻专业,学士学位,新闻高级编辑。1988年8月-2001年1月,任羊城晚报社体育记者、体育部副主任、《羊城体育》副主编;2001年2月-2011年6月,曾任广州日报社体育新闻中心主任、全国记者站管理发展中心主任、广州日报社经营委员会成员、广州日报社总编辑助理、集团品牌战略运营中心主任、广州日报社编辑委员会成员、广州传媒控股有限公司董事办公会议成员;2001年6月至今,任广州体院客座教授;2011年7月至今,任发行处处长、广州日报报业经营有限公司副总经理、广州日报报业经营有限公司销售分公司总经理。2013年6月至2016年8月任广东广州日报传媒股份有限公司副总经理;2016年8月19日起任广东广州日报传媒股份有限公司董事。
凌峰女士:1968年5月出生,籍贯江西于都。1989年11月参加工作,2005年8月加入中国共产党,中山大学审计学专业毕业,大学本科,经济学士学位,职称审计师。1989年11月-2004年4月,曾任广州市审计局科员、副主任科员、主任科员;2004年4月-2008年12月,任广州市审计局经贸处副处长;2008年12月-2010年8月,任广州市审计局经贸处处长;2010年8月-2012年12月,任广州市审计局重点建设项目审计处处长;2013年1月至今,任广州日报报业集团财务部主任。2013年6月21日至今任广东广州日报传媒股份有限公司董事。
张强先生:1976年12月出生,湖北省襄阳市人,1997年7月毕业于中央民族大学经济系经济学专业本科,获经济学学士学位;2004年6月获武汉大学公共管理学院管理学硕士学位。2004年7月至2012年7月,历任广州日报社干部科科长、人事处副处长,广州日报报业集团人力资源部副主任;2012年7月至今,任广东广州日报传媒股份有限公司总经理助理。
朱征夫先生,1964年9月出生,法学博士。最近五年主要工作经历:现任广东东方昆仑律师事务所主任、执行合伙人。兼任广州广船国际股份有限公司监事;武汉大学董事会董事;易方达基金管理有限公司、广东广州日报传媒股份有限公司、保利地产(集团)股份有限公司、江苏东光微电子股份有限公司独立董事。朱征夫先生二零一七年三月十日获委任为卓尔集团股份有限公司独立非执行董事。于二零一八年一月五日获委任创建集团(控股)有限公司独立非执行董事。
黎小平先生:1965年10月出生,江西省樟树市人,毕业于广东省社会科学院经济管理专业,研究生学历。1984年8月至1985年9月,任江西省铜鼓县高侨乡团委书记;1985年9月至1987年1月,任江西省铜鼓县科技干部管理局干部;1987年1月至1988年5月,任江西省铜鼓县委组织部干部;1988年5月至1989年6月,任江西省铜鼓县委组织员办组织员(其间:1986年9月-1988年12月参加江西省高等中专教育自学考试马列主义基础理论专业学习);1989年6月至1992年8月,任共青团江西省铜鼓县委书记;1992年8月至1995年12月,任江西省铜鼓县国营茶山林场党委书记兼场长;1995年12月至1996年9月,任江西省铜鼓县幽居乡党委副书记、乡长;1996年9月至1997年6月,任花都市美佳商贸发展公司经理;1997年6月至1999年12月,历任花都市狮岭镇党政办副主任、主任;1999年12月至2000年9月,任花都市纪委纪检监察办公室正股级纪检监察员;2000年9月至2001年6月,任广州市花都区纪委纪检监察办公室正科级纪检监察员;2001年6月至2001年12月,任广州市花都区纪委办公室副主任;2001年12月至2003年6月,任广州市花都区纪委监察综合室主任(其间:1999年9月至2002年7月参加广东省社会科学院经济管理专业学习);2003年6月至2010年5月,任广州市花都区雅瑶镇党委委员;2010年5月至2012年10月,任广州市花都区委宣传部副部长;2012年10月至2015年9月,任广州市花都区委宣传部常务副部长(正处级),2015年9月至2015年11月,任政协第九届广州市花都区委员会教科文卫体委员会主任。2015年12月,在广州传媒控股有限公司工作;2015年12月至今,进入广东广州日报传媒股份有限公司工作。
刘芳女士:1965年3月出生,籍贯江苏建湖,毕业于广东省高等教育自学考试大学本科。1985年7月-2010年6月曾任广州军区司令部技术局技术员、助理工程师,中共广州市东山区纪委办公室副主任、纪检监察室主任兼信访室主任、常委,中共广州市越秀区纪委常委、办公室主任,中共广州市海珠区纪委常委、副书记。2010年6月-2011年11月,任广州日报报业集团临时党委委员、集团管委会委员、临时纪律检查委员会委员、书记。2011年11月至今任广州日报报业集团党委委员、集团管委会委员、纪律检查委员会委员、书记。2011年12月当选广州市第十届纪委委员。2012年7月19日至今任广东广州日报传媒股份有限公司监事会主席。
温伟辉先生:籍贯广东,1973年7月出生,大学专科学历,注册会计师、注册税务师。1998年7月毕业于广东金融学院,1994年1月—1998年6月广州银行从事会计工作,1998年7月—2007年3月广州业成工商代理公司主管财务工作,2007年4月—2010年5月致同会计师事务所广东分所任审计经理。2010年6月进入广东广州日报传媒股份有限公司工作,曾任审计员、审计部副经理;2014年8月至今,任广东广州日报传媒股份有限公司审计部负责人;2015年8月26日至今,任广东广州日报传媒股份有限公司职工代表监事。
宋云巍先生:1973年2月出生,籍贯江苏南通。中共党员,毕业于清华大学汽车工程专业、编辑学专业,大学本科学历,获工学士、文学士学位,中级编辑职称。1997年7月-2000年2月,曾任广州日报社总编室编辑、电子报编辑部副主任;1997年12月-2000年4月,兼任广州日报社资料室副主任;2000年4月-2011年10月,曾任广州日报社体育新闻中心主任助理、副主任(期间:2001年5月-2011年10月兼任体育新闻中心政治主任;2009年10月-2010年3月,挂任广州市番禺区文化广电新闻出版局(区版权局)副局长);2011年10月-2012年10月,任广州日报社国际新闻部主任;2012年12月-2013年4月,任广东广州日报传媒股份有限公司广告分公司常务副总经理;2013年4月至今,任广州日报报业集团纪委副书记、纪检监察审计部主任。
郭献军,1971年1月出生,籍贯河南省新乡市,1994年7月毕业于西安理工大学印刷包装工程系印刷机械专业本科,获印刷机械学士学位;1997年5月获西安理工大学印刷包装工程学院机械制造专业硕士学位;2000年12月获工程师职称。1997年5月至1999年1月,广州日报社印务中心,技术员;1999年1月至2005年3月,广州日报社印务中心,总经理助理兼技术部主任;2005年3月至2009年4月,广州日报社印务中心,副总经理兼技术部主任;2009年4月至2012年12月,广州日报报业经营有限公司印务分公司,副总经理;2012年12月至2015年12月,广东广州日报传媒股份有限公司,总经理助理兼技术总监;2013年10月至2015年10月,兼任广东广州日报传媒股份有限公司印刷事业部副总经理;2015年2月至2015年8月,兼任广州广报数据科技有限责任公司总经理。2015年12月,任广东广州日报传媒股份有限公司总工程师。
吴宇女士:1976年8月出生,籍贯安徽省黟县,1997年6月毕业于中国人民大学会计系国际会计专业本科,获经济学学士学位;2008年12月获中山大学管理学院会计硕士学位;2009年12月获高级会计师职称。1997年7月至2001年6月,任广州日报计财处财务人员(期间:1998年8月至1999年10月,派驻羊城科技报财务总监;1999年10月至2004年3月,派驻岭南少年报、交通旅游报财务总监);2001年6月至2007年6月,任广州日报社计财处处长助理(期间:2003年6月至2004年3月,广州日报社发行处、广州市报刊发行公司财务总监;2004年3月至2005年11月,任广州记者乡村俱乐部、广州新闻服务中心财务总监;2005年11月至2007年6月,任足球报社财务总监);2007年6月至2013年3月,任足球报社副社长;2013年3月至2014年12月,任广州日报报业集团财务部副主任;2013年8月至2015年9月,兼任广州日报报业集团资产运营中心主任;2014年12月至2015年9月,任广州市大洋房地产开发公司副总经理(主持工作);2015年9月至今,任广东广报投资有限公司总经理;2015年10月至今,兼任广东广州日报传媒股份有限公司财务部经理。
范乃娟女士,曾任天津统一企业食品有限公司成本会计、天津鼎兴家具有限公司会计主管、南京荣宝箱包有限公司财务副总经理、南京云海特种金属股份有限公司会计科科长;现任南京云海特种金属股份有限公司董事、财务负责人、财务管理部部长。
蒋建华女士,中国国籍,1964年生,中共党员,研究生学历,博士学位。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。现任南京审计大学金融学院教师,南京云海特种金属股份有限公司、中国高速传动设备集团有限公司、江苏弘业股份有限公司和江苏舜天船舶股份有限公司独立董事,兼任三江学院特聘专家。
江希和先生,男,1958年4月生,研究生学历,博士,会计学教授,硕士研究生导师。现任南京师范大学会计与财务发展研究中心主任,中国注册会计师,江苏省会计学会常务理事等。1998年入选江苏省“青蓝工程”优秀青年骨干教师培养项目,曾被评为南京师范大学“教书育人”奖、南京师范大学优秀教师、优秀管理者奖等。长期从事财务、税收与会计学的教学与研究工作。在国内核心期刊和海外期刊上发表学术论文50余篇,主编国家“十五”规划教材、国家“十一五”和“十二五”规划教材“成本会计教程”等教材8本;主持国家级等纵向和横向课题20多项。有多项科研成果分别被评为厅级优秀成果一等奖、二等奖,有多项教学成果被评为校级优秀教程成果特等奖、一等奖和二等奖。兼任中国高速传动设备集团公司独立董事,红宝丽集团股份有限公司独立董事,具有独立董事资格。
梅小明先生,曾任南京市冶金研究所工程师,南京市冶金研究所溧水锶业工厂厂长,南京云海特种金属公司总经理,南京云海特种金属有限公司董事长、总经理;现任南京云海特种金属股份有限公司董事长、总经理。
王向升先生,男,1980年3月出生,金融学硕士。现任上海固信资产管理有限公司投资总监,主要从事股权投资、证券投资相关工作。
滕航先生,男,1989年5月生,大学本科学历,曾任台州云泽铝业有限公司总经理,南京云海特种金属股份有限公司铝合金事业部总经理,南京云海特种金属股份有限公司铝事业部总经理;现任南京云海特种金属股份有限公司总经理助理、行政管理部长。
吴剑飞女士,曾任南京云海特种金属有限公司计划科科长、办公室主任;现任南京云海特种金属股份有限公司董事、董事会秘书、行政管理部部长。
孙九保先生,曾任南京云海特种金属有限公司财务科科长、南京云海特种金属股份有限公司资金科科长;现任南京云海特种金属股份有限公司董事、资金管理部部长。
刘昕先生,1975年3月出生,博士,执业律师曾任江苏泰和律师事务所律师、江苏亚威机床股份有限公司独立董事;现任南京财经大学法学院教师,江苏华西村股份有限公司独立董事;现任南京云海特种金属股份有限公司独立董事。
杨道建先生,曾任南京云海特种金属有限公司销售专员,南京云海特种金属股份有限公司铝部销售部长;现任南京云海特种金属股份有限公司监事、公司铝棒事业部总经理。
马年生先生:男,1972年12月生,高中学历,曾任苏州云海镁业有限公司办公室主任,五台云海镁业有限公司副总经理、总经理,现任南京云海特种金属股份有限公司行政管理部副部长。
杨全海先生,1976年生,本科学历,曾任职于南京泰电电子有限公司、南京大学高纯金属有机化合物研究所、公司销售部销售经理、苏州云海镁业有限公司销售经理;现任公司监事会主席、苏州云海镁业有限公司副总经理.
黄振亮先生,男,1976年2月生,大学专科学历,曾负责南京云海特种金属股份有限公司K3、ERP项目建设,参与公司SAPERP项目建设。曾任南京云海特种金属股份有限公司总经办采购经理;现任集团采购中心经理。
吴德军先生,1971年生,高中学历,曾任公司中间合金车间主任、铝合金部生产科长、五台云海镁业有限公司质检安环科科长、压铸部生产经理;现任公司监事会职工代表监事、南京云海轻金属精密制造有限公司制造一部部长.
房荣胜先生,男,1979年10月生,大学本科学历,曾任南京云海特种金属股份有限公司销售经理,南京云海特种金属股份有限公司铝合金事业部总经理,扬州瑞斯乐复合金属材料有限公司总经理,南京云海特种金属股份有限公司监事;现任南京云海特种金属股份有限公司总经理助理、铝事业部总经理。
高兵先生,男,1981年5月生,大学本科学历,曾任南京云海特种金属股份有限公司外贸经理、南京云海轻金属精密制造有限公司副总经理,南京云海特种金属股份有限公司监事;现任南京云海金属贸易有限公司总经理、瑞宝金属(香港)有限公司总经理,南京云海轻金属精密制造有限公司总经理。
张顺和,男,1952年出生,中国国籍,毕业于河南理工大学机电专业。2004年5月至2013年7月任中联会计师事务所深圳分所所长;现任中兴财光华会计师事务所(特殊合伙人)深圳分所负责人、监事会主席;中京华工程造价咨询有限公司深圳分公司负责人。
冯均鸿先生,50岁,中国香港特别行政区永久居民,香港理工大学会计专业毕业,学士学位,特许公认会计师公会资深会员,香港会计师公会资深会员;2003年8月加入深圳市怡亚通供应链股份有限公司,现任怡亚通董事、财务总监、副总经理。2015年8月起任俊知集团有限公司非执行董事(香港上市公司,股票代码：01300)。
周国辉先生,53岁,中国国籍,深圳大学电子与计算机专业毕业,英国威尔士大学工商管理学硕士。现任怡亚通董事长、总经理。
陈伟民先生,48岁,中国国籍,北京大学电子与信息系统专业毕业,学士学位,中山大学岭南学院金融专业硕士学位,经济师。2004年6月起任深圳市怡亚通供应链股份有限公司风控总监职务,现任怡亚通副董事长、副总经理。
李正先生,中国国籍,无境外居留权,1957年出生,吉林大学法学学士,执业律师。1983年至1991年在浙江省金华市第一律师事务所从事专职律师,任主任;1991年至1996年在中国(深圳)综合开发研究院任高级研究员;期间在中国法律事务中心、深天平律师事务所从事兼职律师;1996年至2010年任广东仁人律师事务所发起人、合伙人、执业律师;2006年至2009年任大连圣亚旅游控股股份有限公司独立董事;2010年至今在广东深天成律师事务所任合伙人、执业律师。现任深圳市安奈儿股份有限公司独立董事、深圳南山热电股份有限公司独立董事、大连圣亚旅游控股股份有限公司独立董事、深圳市怡亚通供应链股份有限公司独立董事。
莫少霞女士,50岁,中国国籍,大专毕业。2003年7月,成立深圳市国正税务师事务所有限公司,担任法定代表人;2003年12月至今,担任中兴财光会计师事务所(普通特殊合伙)合伙人;现任中国注册税务师协会常务理事,深圳市注册税务师协会副会长;2010年5月起任怡亚通独立董事。
李罗力,男,1947年出生,毕业于天津南开大学经济学专业,获经济学硕士学位。现为南开大学教授、博士生导师。现任综合开发研究院(中国深圳)副理事长、中国经济体制改革研究会副会长、深圳市马洪经济研究发展基金会理事长、深圳赛格股份有限公司独立董事、深圳市海王生物控股公司(上市公司)独立董事、深圳市怡亚通供应链股份有限公司独立董事等职。曾任南开大学经济研究所副所长、国家物价总局物价研究所副所长、深圳市人民政府办公厅副主任、深圳市信息中心主任、深圳市委副秘书长兼接待办主任,综合开发研究院副理事长兼秘书长,开放导报社社长等职。曾任深圳市华侨城控股股份有限公司(上市公司)独立董事、平安银行(非上市公司)独立董事和外部监事、天津九安医疗设备公司独立董事、平安信托公司(非上市公司)独立董事等职。
曹叠云先生,55岁,中国国籍,中国社科院研究生院法学专业毕业,博士研究生。2009年7月-2012年11月任广东华商律师事务所律师;2012年11月-2014年2月任广东深田律师事务所律师;2014年2月至今任上海市君悦(深圳)律师事务所律师。2010年5月起任怡亚通独立董事。
张翔,男,1971年出生,中国国籍,毕业于中共中央党校经济管理专业,本科。2009年9月至今任北京市大成(深圳)律师事务所高级合伙人、执业律师;被中国社会科学院法学研究所聘为实务指导教授,担任深圳市律师协会战略委员会主任。
徐景安先生,中国国籍,毕业于复旦大学新闻系,先后在中央马列主义研究院、中央政策研究室、国家计委、国务院体改办、国家体改委工作,2008年至今任深圳市景安文化传播有限公司董事长;2010年5月起任怡亚通独立董事。
张少忠先生,52岁,中国国籍,曾任多家贸易公司总经理,1997年至今在深圳市怡亚通供应链股份有限公司工作,历任物流部主管,总裁办副主任;现任怡亚通监事会主席。
黄伟群先生,51岁,中国国籍,工业企业管理大专学历。1998年至2012年任广东省深圳市名磊物业发展有限公司董事、深圳市名磊房地产开发公司副总经理、深圳市鹏达盛汽车贸易有限公司董事、副总经理;2012年9月至今任广东省深圳市三主粮商贸有限公司董事长。2015年1月27日起任怡亚通监事。
张玉明先生,54岁,中国国籍,曾任职于深圳旅游集团公司下属旅游贸易进出口公司多年;2009年-2011年任职于深圳市华南汽车交易中心有限公司;2012年2月至今任职于深圳绵俪日用化工有限公司;2005年10月起任怡亚通监事。
李倩仪女士,52岁,中国国籍,深圳大学英语专业毕业。2000年11月起历任深圳市怡亚通供应链股份有限公司总经理助理、副总经理、董事兼常务副总经理等职务;现任怡亚通副总经理。
李大壮先生,56岁,中国国籍,中国公安大学法律专业毕业。2001年7月起历任深圳市怡亚通供应链股份有限公司董事、副总经理兼北京分公司总经理,现任怡亚通副总经理。
梁欣先生,47岁,中国国籍,厦门大学金融学专业毕业,经济学硕士。曾任福建省财政厅人事教育处科员、福建省华兴信托投资公司科员、华兴证券办公室主任、研究发展部总经理、证券交易部总经理、投资银行部总经理等,负责公司的股票期货自营业务、投资银行业务。先后主持了多家国内首次公开发行、上市推荐、重组并购及分销工作。2004年6月加入深圳市怡亚通供应链股份有限公司,现任怡亚通董事会秘书、副总经理。2013年12月起任伟仕佳杰控股有限公司(原名为伟仕控股有限公司)。
曾繁礼,男,1964年出生,中国国籍,华南农业大学农学专业,学士学位。1986年至1997年历任深圳商检局科员、副处长、分局副局长、代局长、处长、文锦渡局长;1997年至1999年深圳监管局认证法规处长;1999年至2004年历任深圳国检局食品监管处长、办公室主任;2004年至2009年任蛇口检验局局长、党组书记;2009年至2013年任皇岗检验局(副厅级局)局长、党组书记;2013年至2015年任深圳检验局副局长(副厅)、党组成员、党委委员;2015年8月加入深圳市怡亚通供应链股份有限公司,任公司广度集群总裁;
丰伟,男,1972年出生,中国国籍,毕业于大连理工大学应用物理专业。1995年至1999年任职于大连市公安局刑警支队技术处;1999年至2005年任职于大连海铭科技有限公司;2005年至2007年任职于毕博全球开发中心;2007年加入深圳市怡亚通供应链股份有限公司,现任深圳市怡亚通供应链股份有限公司首席信息官。
夏镔,男,1976年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学硕士学历,持中国律师资格证。2001年6月-2007年11月,在健康元药业集团股份有限公司历任法律顾问、高级法务专员。2007年12月至今,任深圳市怡亚通供应链股份有限公司法务副总监。2017年9月参加深圳证券交易所中小企业板上市公司第十六期董事会秘书资格培训,并取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
习俊通,男,55岁,上海交通大学机械制造及其自动化学科、机械系统与振动国家重点实验室教授、博士生导师。现任上海交通大学机械与动力工程学院智能制造研究所所长,上海智能制造研究院常务副院长,上海市网络化制造与企业信息化重点实验室主任,中国机械工程学会制造自动化分会副主任,中国智能制造产业技术创新战略联盟常务理事,上海智能制造产业技术创新战略联盟秘书长。
陈平,男,53岁,大学本科,中欧国际工商学院EMBA,国务院政府特殊津贴专家。2009年5月至今任上海海得控制系统股份有限公司董事。现任上海电器科学研究所(集团)有限公司董事长,中国电器工业协会低压电器行业协会理事长、中国电器工业协会现场总线分委员会理事长、中国电工技术学会自动化与计算机专委会主任委员、IEEE高级会员。
巢序,男,47岁,大学本科。历任上海市审计局科员、上海会计师事务所主审、上海上会会计师事务所项目经理、部门副经理、部门经理,现任上会会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人,兼任江苏鹿港文化股份有限公司独立董事、中船科技股份有限公司独立董事、江苏澳洋科技股份有限公司独立董事、浙江东晶电子股份有限公司独立董事。
赵大砥,男,75岁,MBA。1961年-1978年任铁道部电气化工程局三处一段副段长;1979年-1987年任上海铁路局南翔自动化段课题组组长;1988年-1996年任上海实用机电工程公司总工程师;2000年1月-2003年4月任上海海得控制系统股份有限公司董事、副总经理;2003年4月至今任上海海得控制系统股份有限公司董事,曾任上海市科学技术协会第七届委员会委员,上海市电子电器技术协会副理事长,PLC专业委员会主任。
石朝珠,男,56岁,MBA,高级工程师。曾任仪征化纤股份有限公司一厂仪表车间副主任、电仪科科长、副总工程师;上海海得控制系统股份有限公司技术中心主任;现任上海海得控制系统股份有限公司董事、总经理助理。
胡钰,男,50岁,大学本科,长江商学院EMBA,国际教练联合会(ICF)专业教练,前施耐德电气中国区高级副总裁,事业部负责人。曾历任施耐德电气中国区工控自动化销售总监,中国区并购与联盟副总裁,全球自动化业务发展副总裁等职。现为上海汇纵投资咨询有限公司执行董事,担任上海海得控制系统股份有限公司董事、常务副总经理。
许泓,男,52岁,大学本科,中欧国际工商学院EMBA。1988年-1994年任上海实用机电工程公司经理;1994年-2000年任上海海得控制系统公司总经理;2000年至2009年5月任上海海得控制系统股份有限公司董事长兼总经理,2009年5月至今任上海海得控制系统股份有限公司董事长。兼任杭州海得控制技术有限公司董事长、浙江海得成套设备制造有限公司董事长、上海海得自动化控制软件有限公司董事长、上海海得控制系统科技有限公司董事长、海得电气科技有限公司董事长、济南海得控制系统有限公司董事长、浙江海得新能源有限公司董事、重庆佩特电气有限公司董事、上海海斯科网络科技有限公司副董事长、南京海得电力科技有限公司董事。
章苏阳先生,出生于1958年11月,中国国籍,拥有澳门地区的长期居留权,本科学历,中欧工商管理学院EMBA。1982年2月至1991年2月期间担任上海一零一厂团委副书记、全质办副主任,1991年3月至1992年4月担任上海贝尔电话设备制造有限公司中央计划协调主管,1992年4月至1993年5月担任邮电部上海520厂副厂长,1993年5月至1994年3月担任上海万鑫实业有限公司总经理,1994年1月至2016年1月担任IDG资本投资顾问(北京)有限公司合伙人及副总经理,1996年1月至2006年8月担任上海太平洋技术创业有限公司总经理。章先生现任上海宝钢包装股份有限公司董事、上海火山石投资管理有限公司创始合伙人兼董事长、天津九安医疗电子股份有限公司副董事长、SUNDIAINVESTMENTGROUPLTD.(桑迪亚医药技术(上海)有限公司)董事。
郭孟榕,男,54岁,工学硕士,中欧国际工商学院EMBA。1989年-1994年在上海实用机电工程公司工作;1994年-2000年任上海海得控制系统公司副总经理;2000年至2009年5月任上海海得控制系统股份有限公司副董事长兼副总经理,2009年5月至今任上海海得控制系统股份有限公司副董事长兼总经理,2015年5月兼任公司财务负责人。兼任成都海得控制系统有限公司董事长、浙江海得新能源有限公司董事长、福建海得自动化控制系统有限公司董事长、上海海得自动化控制软件有限公司董事、海得电气科技有限公司董事、吉林海得新能源科技有限公司董事、重庆佩特电气有限公司董事、建水云得太阳能科技有限公司执行董事、南京海得电力科技有限公司董事长。
戴梅,女,中国国籍,无境外永久居留权,47岁,大学本科。历任宝力机械(上海)办事处行政助理、上海崇友东芝电梯有限公司企划专员、锦发房地产(上海)有限公司总经理助理,2001年至今,担任上海海得控制系统股份有限公司总经理办公室董事长秘书。
吴焕群,女,中国国籍,无境外永久居留权,58岁,高中。历任华侨西服厂检验员、中华新技术公司职员、上海实用机电工程公司业务员、上海海得控制系统股份有限公司销售主管。现任控股子公司海得电气科技有限公司销售主管。
贾滢澜,女,中国国籍,无境外永久居留权,43岁,硕士研究生。历任上海海得控制系统有限公司物流部经理、海得电气科技有限公司物流部经理、海得电气科技有限公司上海销售部经理助理,现任海得电气科技有限公司上海销售部经理。
吴秋农,男,53岁,MBA,工程师。历任公安部震旦消防设备总厂团委书记、质检科科长;上海海得控制系统公司办公室主任、低压部经理;上海海得控制系统股份有限公司低压部经理、业务支持管理部经理、运营总监、系统业务板块副总经理兼战略项目总监、第二届、第三届、第四届监事会主席、总经理助理,现任上海海得控制系统股份有限公司副总经理兼董事会秘书,兼任海得电气科技有限公司董事,上海海斯科网络科技有限公司董事、南京海得电力科技有限公司董事。
张哲之,男,51岁,工程硕士,前施耐德电气全球供应链(中国)客户满意和质量总监。就职施耐德电气(中国)有限公司二十年,曾历任上海施耐德配电电器有限公司工厂经理,施耐德苏州变压器有限公司总经理等职。2016年6月起,担任公司运营总监,2016年7月27日至今担任公司副总经理。
贺拥军,男,51岁,硕士研究生,国际教练联合会(ICF)认证企业高管教练。曾任施耐德电气(中国)有限公司人力资源总监。就职施耐德电气(SchneiderElectric)十九年期间,分别在事业部及合资公司担任研发、生产、销售、人力资源等不同管理工作。2016年3月19日至今担任公司副总经理。
范晓宁:男,汉族,1983年5月出生,南京大学物理系毕业,大学本科学历。曾任北京国际信托投资公司投资经理,宏源证券股份有限公司投资经理,国开金融有限公司投资经理。现任华芯投资有限责任公司投资三部副总经理。
李六军:男,汉族,1972年5月出生,博士,曾任成都无缝钢管厂助理工程师,深圳AMOCO东方石油公司品质主管、高级项目工程师,深圳赛意法微电子有限公司品质经理、生产运营经理、总监、生产运营和中央工程高级总监。现任天水华天科技股份有限公司董事及总经理、天水华天电子集团股份有限公司董事、天水华天集成电路包装材料有限公司董事、华天科技(昆山)电子有限公司董事,HuatianTechnology(USA)LLC董事、FlipChipInternational,LLC董事及总经理、上海纪元微科电子有限公司董事及总经理。
刘建军:男,汉族,1969年2月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。曾任天水永红器材厂销售处长、厂长助理,天水华天科技股份有限公司总经理、天水华天传感器有限公司董事、天水七四九电子有限公司董事。现任天水华天科技股份有限公司董事、天水华天电子集团股份有限公司董事、华天科技(西安)有限公司董事及总经理、天水华天集成电路包装材料有限公司董事、西安华泰集成电路产业发展有限公司董事
肖胜利:男,汉族,1946年11月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师;第九届中国半导体行业协会副理事长,中国半导体行业协会封装分会轮值理事长。曾荣获甘肃省劳动模范,甘肃省优秀企业家,信息产业部电子工业质量管理优秀领导,国防工业工会全国委员会优秀领导干部等荣誉称号,被评为2004-2005中国半导体企业领军人物、2008中国信息产业年度经济人物,甘肃省第十届、第十一届、第十二届人大代表,天水市第六届人民代表大会常务委员会委员。曾任天水永红器材厂厂长、厦门永红集团有限公司董事。现任天水华天科技股份有限公司董事长、天水华天电子集团股份有限公司董事长、华天科技(西安)有限公司董事长、天水华天集成电路包装材料有限公司董事长、天水华天机械有限公司董事长、天水华天传感器有限公司董事长、天水七四九电子有限公司董事长、天水永红家园服务有限公司董事长、华天科技(昆山)电子有限公司董事长、天水中核华天矿业有限公司董事长、天水市兴业担保有限责任公司董事、酒泉中核华天矿业有限公司董事长、甘肃微电子工程研究院有限公司董事长、西安华泰集成电路产业发展有限公司董事长、上海纪元微科电子有限公司董事长、FlipChipInternational,LLC董事、深圳市华天迈克光电子科技有限公司董事长
陈斌才:男,汉族,1965年2月出生,中共党员,研究生学历,教授、注册会计师、注册税务师。1990年至2005年于甘肃省税务学校(现甘肃省税务培训中心)任教,现任国家税务总局税务干部学院暨国家税务总局党校教授、江苏和成显示科技股份有限公司独立董事、常州钱璟康复股份有限公司独立董事、江苏洛凯机电股份有限公司独立董事、天水华天科技股份有限公司独立董事。
崔卫兵:男,汉族,1968年3月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。曾任天水永红器材厂厂长助理、天水华天微电子有限公司厂长助理、天水华天科技股份有限公司副总经理。现任天水华天科技股份有限公司董事、天水华天电子集团股份有限公司董事及总经理、天水七四九电子有限公司董事、天水华天传感器有限公司董事。
孟兆胜,男,1962年生,本科学历,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、土地估价师。毕业于内蒙古财经大学会计专业。曾任海南资产评估事务所评估师,海南惟信会计师事务所副所长,任海南中力信资产评估有限公司主任评估师、总经理,任海南中博汇财务咨询有限公司总经理;现任北京卓信大华资产评估有限公司海南分公司总经理,现担任新大洲控股股份有限公司、海马汽车集团股份有限公司、天水华天科技股份有限公司;海南海峡航运股份有限公司独立董事。
滕敬信:男,汉族,1944年11月出生,中共党员,大学本科学历,研究员级高级工程师。曾任无锡国营第742厂工程师及新产品研究室主任、中国华晶电子集团公司中央研究所第七研究室主任、中国华晶电子集团公司Bi-IC总厂总工程师、中央研究所常务副所长、中国华晶电子集团公司总工程师、无锡华润微电子有限公司总工程师兼华润上华科技有限公司副总经理、国家科技重大专项02专项总体方案编制组副组长,现任华润微电子有限公司专家顾问委员会首席专家、国家科技重大专项02专项特聘专家、上海新傲科技股份有限公司独立董事、江阴江化微电子材料股份有限公司独立董事。
周永寿:男,汉族,1967年11月出生,中共党员,中专学历,高级工程师。曾任天水永红器材厂三分厂副厂长、天水华天微电子有限公司副总工程师、封装厂副厂长。现任天水华天科技股份有限公司董事及常务副总经理、天水华天电子集团股份有限公司董事、天水华天机械有限公司董事及总经理、天水华天集成电路包装材料有限公司董事。
张利平:男,汉族,1978年10月出生,大学本科学历。曾任天水华天微电子股份有限公司综合会计、财务部副部长。现任天水华天科技股份有限公司监事、天水华天微电子股份有限公司总经理助理兼财务部部长。
张玉明,男,汉族,1963年6月出生,中共党员,大专学历,政工师。曾任天水永红器材厂党委书记、天水华天科技股份有限公司董事。现任天水华天科技股份有限公司监事、天水华天电子集团股份有限公司董事及党委书记、天水永红家园服务有限公司董事、华天科技(西安)有限公司监事、天水七四九电子有限公司监事、西安华泰集成电路产业发展有限公司监事。
罗华兵:男,中国国籍,汉族,1963年10月出生,大学本科。现任杭州士兰微电子股份有限公司董事,同时担任参股企业杭州友旺电子有限公司、杭州友旺科技有限公司董事、总经理,天水华天科技股份有限公司监事。在控股公司杭州士兰控股有限公司担任董事职务。
宋勇,男,汉族,1963年11月出生,中共党员,大专学历,会计师。曾任天水永红器材厂财务处副处长、副总会计师、总会计师、天水华天微电子有限公司总会计师,现任天水华天科技股份有限公司财务总监、天水华天电子集团股份有限公司董事、天水七四九电子有限公司董事、天水中核华天矿业有限公司董事兼财务总监、酒泉中核华天矿业有限公司董事及财务总监、华天科技(昆山)电子有限公司监事、华天科技(香港)产业发展有限公司董事、天水市兴业担保有限责任公司监事、深圳市华天迈克光电子科技有限公司监事。
张铁成,男,汉族,1964年7月出生,中共党员,大学专科学历。曾在国营天光集成电路厂、国营永红器材厂、山东威海瑞博电子有限公司、天水永红器材厂、天水华天微电子有限公司工作,2004年1月至2006年12月任天水华天科技股份有限公司销售部部长,2007年1月至今任天水华天科技股份有限公司销售总监兼销售部部长。
薛延童,男,汉族,1964年7月出生,中共党员,大学本科学历。曾任天水永红器材厂动力分厂副厂长、厂长助理兼机动技安处处长、副厂长、天水华天微电子有限公司董事、副总经理,现任天水华天科技股份有限公司副总经理。
常文瑛先生,1966年6月出生,中国国籍,中专学历,无境外居留权。1988年-1998年,历任国营永红器材厂工程师、三分厂副厂长、厂办副主任;1998年-2002年,历任天水永红器材厂厂长助理兼实业公司经理、天水永红器材厂厂长助理兼发展规划处处长;2002年-2003年,为天水华天微电子有限公司监事、董事长助理;2003年至今,任天水华天科技股份有限公司董事会秘书,副总经理;现任江苏华海诚科新材料股份有限公司董事、同时兼任华天科技(西安)有限公司董事、华天科技(昆山)电子有限公司董事、天水华天集成电路包装材料有限公司董事、天水华天机械有限公司董事、天水中核华天矿业有限公司董事、酒泉中核华天矿业有限公司董事、深圳市华天迈克光电子科技有限公司董事、甘肃微电子工程研究院有限公司董事、天水华天传感器有限公司董事、西安华泰集成电路产业发展有限公司董事、上海纪元微科电子有限公司监事。
李源光,中国国籍,男,1969年出生。2008年至2012年任北京首都旅游集团有限责任公司投资部副总经理,2012年至2013年任北京阳光伟华投资管理有限公司董事总经理;2014年6月任北京首都旅游集团有限责任公司股权管理部总经理。2014年8月至今任公司董事。
卢长才,中国国籍,男,1973年出生,无境外居留权。硕士研究生学历,工商管理硕士学位,高级理财规划师。历任联合证券并购业务部高级经理、助理业务董事;世纪证券党委委员、纪委书记、总裁助理、执行董事(实际履行高管职责的法定代表人)、董事长;现任北京首都旅游集团有限责任公司战略发展部总经理。
叶菲,中国国籍,女,1982年出生,无境外居留权。华住酒店集团战略投资与资本市场副总裁。曾任中信资本直接投资部董事,以及在博斯咨询公司(Booz&Co.)从事咨询工作。
韩雪松,中国国籍,男,1967年出生,无境外居留权。本科学历,管理学专业,工程师。1988年参加工作,曾在北京人民机器总厂、北京世环洁天能源技术开发公司、北京市综合投资公司工作,2004年12月加入北京能源集团有限责任公司,目前担任北京能源集团有限责任公司实业管理部副主任。
朱恒源,中国国籍,男,1968年出生。2007年任清华大学经济管理学院副教授,2014年1月起至今任清华大学经济管理学院副教授(终身职),2015年任清华大学全球产业4.5研究院副院长;现兼职博洛尼家居用品(北京)股份有限公司独立董事。2014年8月至今任中国全聚德(集团)股份有限公司董事。
邓小丰,中国国籍,女,1954年出生。就职于北京天健兴业资产评估有限公司,现任该公司董事,兼职北京首创股份有限公司独立董事、北京市资产评估协会秘书长。2014年8月至今任中国全聚德(集团)股份有限公司董事。
邢颖,中国国籍,男,1959年出生。研究生学历,副教授,中共党员。2004年12月至今任中国全聚德(集团)股份有限公司董事、总经理。
傅穹先生,汉族,1970年12月出生,中共党员,曾任吉林大学法学院教授、美国哥伦比亚大学法学院访问学者,现任吉林紫鑫药业股份有限公司独立董事、中国全聚德(集团)股份有限公司独立董事、江苏奥赛康药业股份有限公司独立董事。傅穹先生自2015年4月起担任吉林九台农村商业银行股份有限公司独立非执行董事。
张力,中国国籍,男,1965年出生,无境外居留权。研究生学历,中共党员。曾任北京首汽集团副总经理,北京首旅酒店集团总经理助理兼建国国际酒店管理公司副总裁,首旅建国酒店管理公司副总经理,北京首旅集团办公室主任,北京展览馆总经理。
过以宏,美国国籍,男,1964年出生。曾任职于纽约索罗斯基金,1999年加入IDG资本投资团队任合伙人,主持多项IT投资和融资项目。2014年8月至今任中国全聚德(集团)股份有限公司董事。过以宏博士于2014年1月获委任为美图公司非执行董事。
王秀丽,中国国籍,女,1965年出生。经济学博士,中共党员。1999年获得中国注册会计师非职业会员资格,2000年9月至2010年5月任对外经济贸易大学国际商学院会计系主任,2010年5月至今任对外经济贸易大学商学院财务管理系主任;2012年9月至今任中国全聚德(集团)股份有限公司独立董事。
周健,中国国籍,男,1972年出生。研究生学历,中共党员。现任北京大兴工业区石油制品有限公司董事长、北京鑫溢都加油加气有限公司董事长、北京轫开投资有限公司董事长。2009年7月至今任中国全聚德(集团)股份有限公司董事。
汪滨,中国国籍,女,1971年出生,无境外居留权。大本学历,经济师,曾任连锁公司办公室主任、现任中国全聚德(集团)股份有限公司工会副主席。
徐润臣,女,中共党员,1979年10月出生,研究生学历,审计师、国际注册内审师。曾任中国全聚德(集团)股份有限公司内控审计部部长助理,现公司内控审计部副部长。2015年11月至今任公司监事。
杨绪英,中国国籍,男,1961年出生,无境外居留权,大学本科学历,经济师,高级人力资源管理师,高级注册人力资源管理师,中共党员。曾任北京展览馆工会主席、北京首汽(集团)股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,现任中国全聚德(集团)股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
吴玉波,中国国籍,男,1957年出生,无境外居留权。大专学历,高级技师,曾任中国全聚德(集团)股份有限公司全聚德王府井店烤鸭厨师长,现任中国全聚德(集团)股份有限公司烤鸭技术总监。2014年10月至今任中国全聚德(集团)股份有限公司监事。
王京女士,1973年1月出生,在职教育本科学历,毕业于中国人民大学会计学专业,经济学学士学位,高级会计师,历任北京首汽(集团)股份有限公司财务部职员、高级主管、审计部高级主管、企管部高级主管,北京首都旅游集团有限责任公司监察审计室职员、主任助理、纪检监察(审计)室主任助理、内控与审计部总经理助理;现任北京首都旅游集团有限责任公司内控与审计部副总经理。
唐颖,女,大学本科,经济师,现任中国全聚德(集团)股份有限公司董事会秘书、行政办公室副主任、三元金星董事,曾在中国全聚德(集团)股份有限公司国内管理部、法律部、无形资产部工作.
宁灏,中国国籍,男,1963年出生,无境外居留权。本科学历,中共党员。曾任全聚德和平门店餐饮部经理、办公室主任,全聚德食品厂厂长,公司科技信息部部长、研究发展部部长、运营管理部部长,全聚德连锁公司经理等,现任中国全聚德(集团)股份有限公司总经理助理兼产业配送部部长。
石磊,中国国籍,女,1978年出生。会计硕士学位,注册会计师,高级会计师,历任北京天华会计师事务所审计助理、项目经理,北京首都旅游股份有限公司财务部副经理、经理,北京神舟国际旅行社集团有限公司总会计师,北京首都旅游集团有限责任公司预算与财务中心副总经理。
刘国鹏,中国国籍,男,1964年出生,无境外居留权。大专学历,中共党员。曾任宣武区教育局团委、北京团市委干部,公司团委书记、办公室副主任、董事会秘书,全聚德前门店、全聚德和平门店总经理,全聚德新疆公司董事长等,现任中国全聚德(集团)股份有限公司总经理助理兼公司运营管理部部长、新疆全聚德餐饮管理有限公司执行董事。
施炳丰,男,1958年出生,中国国籍,无境外居留权。2004年11月至今任中国全聚德(集团)股份有限公司副总经理,2009年7月至今任中国全聚德(集团)股份有限公司董事会秘书。
钱圣山先生:中国国籍,1963年5月出生,硕士研究生,高级经济师,中共党员。广州市广百股份有限公司采购部经理、总经理助理、副总经理,广州百货企业集团有限公司副总经理,广州市广百展贸股份有限公司董事长、党委书记;现任广州百货企业集团有限公司董事、党委委员,广州市广百股份有限公司总经理、党委副书记。
王华俊先生:中国国籍,1961年5月出生,研究生学历,中共党员。曾任广州市政府办公厅秘书处、综合处副主任科员、主任科员、副处长,广州市商委商业网点建设处副处长、处长,广州市商业局副局长、党委委员,广州市经贸委副主任、党委委员,广州新华出版发行集团股份有限公司董事长、党委书记。现任广州百货企业集团有限公司董事长、党委书记,广州市广百股份有限公司第五届董事会董事长,党委书记。
沈洪涛,女,1967年8月出生,博士研究生学历。现任暨南大学管理学院教授、博士生导师;中国会计学会理事,中国环境资源会计专业委员会委员,《会计研究》编委,ChinaJournalofAccountingStudies编委;广东电力发展股份有限公司独立董事,广州市广百股份有限公司独立董事,广晟有色金属股份有限公司第六届董事会独立董事。
陈宏辉先生,1971年出生,中山大学岭南学院教授、管理学博士生导师。1993年7月至2003年6月在武汉科技大学管理学院工作,历任助教、讲师;2003年7月至今在中山大学岭南学院工作,历任副教授、教授。曾任中山大学岭南学院副院长(2007年至2012年),现任岭南学院商务管理系主任(自2008年开始),中山大学岭南学院企业社会责任研究中心主任。兼任广东省社会责任研究会副会长。现任卡宾服饰有限公司独立董事(2013年10月至今)、广州广百股份有限公司独立董事(2016年9月至今)。
郑定全,男,43岁,大学本科学历,曾任广州工程总承包集团有限公司董事会秘书、资产运营部副总经理、资产开发总部副总经理,广州岭南国际企业集团有限公司资本运营部总经理助理、办公室副主任;现任广州岭南集团控股股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理,广州市东方汽车有限公司董事长,未在公司股东、实际控制人任职;兼任广州市广百股份有限公司董事。
王鸿茂先生,中国国籍,1959年12月出生,硕士研究生,高级经济师,中共党员。曾任华南理工大学社会科学系助教,广东发展银行信托投资部助理经理,广东发展银行证券部副总经理,广东发展银行基金部(广发基金)总经理,广发证券有限责任公司副总裁,广州科技风险投资有限公司总经理,伦敦亚洲基金华南区董事长。现任广东梧桐亚太创业投资有限公司董事长、广东国富汇基金管理有限公司董事长,广州市广百股份有限公司第五届董事会独立董事。
冯凯芸女士:中国国籍,1963年2月出生,研究生,硕士,高级国际财务管理师,经济师,中共党员。曾任广州发展集团股份有限公司财务总监、副总经理、董事,广州发展集团财务有限公司董事长,广州国资发展控股有限公司副总经理,现任广州百货企业集团有限公司副总经理、党委委员。
汤智全先生:中国国籍,1971年7月出生,本科学历,高级政工师,中共党员。曾任广州百货企业集团有限公司办公室副主任、企业文化与品牌传播部副总监、党委办公室副主任、广州百货企业集团有限公司办公室主任、广百研究室主任(兼)、董事会办公室主任(兼)。现任广州市广百股份有限公司党委副书记、工会主席。
李建新先生:中国国籍,1979年12月出生,硕士,具备律师执业资格,中共党员。曾任广州市司法局律师管理处副主任科员,广州百货企业集团有限公司审计监察部、风险管控部副总监。现任广州百货企业集团有限公司审计风控部总监。
关兆棻女士:中国国籍,1980年8月出生,本科学历,助理经济师,中共党员。曾任广州市广百股份有限公司人力资源部经理助理、副经理。现任广州市广百股份有限公司人力资源部经理、党委组织部部长。
区瑞玲女士:中国国籍,1963年10月出生,本科学历,统计师,中共党员。曾任广州市商业储运公司副总经理、常务副总经理,广州百货企业集团有限公司企业管理部总监。现任广州市广百股份有限公司副总经理。
钟芬女士:中国国籍,1969年2月出生,工商管理硕士,会计师。曾任羊城会计师事务所项目经理、华凌集团有限公司计财部财务副总监、新世界(中国)地产广州地区总部财务部高级经理、番禺珠江钢管有限公司财务总监、广州百货企业集团有限公司财务会计部总监。现任广州市广百股份有限公司副总经理,财务负责人。
谢安贤先生:中国国籍,1965年9月出生,本科学历,中共党员,助理经济师。广州市广百股份有限公司从化分店、天河中怡店店长、总经理,公司北京路店店长、总经理,广百黄金珠宝大厦店长、总经理。现任广州市广百股份有限公司副总经理。
廖雪强先生:中国国籍,1971年5月出生,本科学历,助理经济师,中共党员。广州市广百股份有限公司业务中心副总监、百货事业部总监。现任广州市广百股份有限公司副总经理。
金洪飞先生,中国国籍,1970年出生,中国民主同盟上海市委金融委员会委员,经济学博士、金融学教授。上海市曙光学者。2003年4月至今,任教于上海财经大学金融学院,2005年8月-12月,英国曼彻斯特大学访问学者。现为上海财经大学金融院教授、博士生导师,兼上海财经大学国际金融系主任;2003年6月加入中国民主同盟,现任,中国民主同盟上海财经大学委员会副主任委员,中国政协上海市杨浦区第十三届委员会委员、学习和文史委员会副主任。2012年11月起任巴士在线股份有限公司独立董事。
周鑫先生:中国国籍,1978年出生,经济学硕士。2007年-2015年12月,上海天纪投资有限公司,董事长;2015年12月至今,上海天纪投资有限公司,董事。2011年-2013年,中天发展控股集团有限公司投资事业部,总经理;2013年至今,中天发展控股集团有限公司,投资总监。2012年3月-2014年8月,任巴士在线股份有限公司董事;2015年12月至今,任巴士在线股份有限公司董事长。
陈银华先生:中国国籍,汉族,1963年出生,大专学历,高级会计师,具有注册会计师、注册评估师、注册税务师任职资格。2004年4月至今,浙江浙大新宇物业集团有限公司,财务总监。2009年5月至今,浙江翔宇投资管理有限公司,董事。2012年11月至今,任巴士在线股份有限公司独立董事。2015年2月至今,露笑科技股份有限公司,独立董事。2015年5月至今,浙江新安化工集团股份有限公司,独立董事。
王献蜀先生:中国国籍,1971年出生,税务专业,中专学历。2003年3月至今,巴士在线控股有限公司,董事长兼首席执行官;2009年1月至今,央视国际移动传媒有限公司,副董事长;2013年7月至今,巴士在线科技有限公司,董事长兼首席执行官;2013年11月至今,中麦通信网络有限公司,董事长;2014年5月至今,麦克网络技术股份有限公司,董事长。2014年5月-2015年3月,中麦科技股份有限公司,董事长、2015年6月至今,任董事。2015年12月至今,任巴士在线股份有限公司董事、总经理。
陈信勇,男,中国国籍,1963年出生,法学教授。1984年7月毕业于杭州大学法律系并留校工作。现任浙江大学光华法学院教授,担任中国法律文书学研究会理事、浙江省法学会常务理事、浙江省民法学研究会会长、浙江省社会保障发展研究中心副主任等学术职务,担任杭州仲裁委员会仲裁员、浙江泽大律师事务所兼职律师、永高股份独立董事、巴士在线股份有限公司独立董事、浙江图讯科技股份有限公司独立董事等。
赵斌先生,中国国籍,1981年出生,大学本科学历。2012年3月-2015年12月,任巴士在线股份有限公司副总经理、董事会秘书;2012年11月至今,任巴士在线股份有限公司董事。2014年6月-2015年12月,上海天纪投资有限公司,董事;2015年12月至今,上海天纪投资有限公司,董事长。
金一栋先生,中国国籍,1967年出生,大学本科学历;中级工程师。2003年至2012年11月任浙江新嘉联电子股份有限公司副总经理兼研发中心主任;2012年11月-2015年12月,任巴士在线股份有限公司董事、总经理;2015年12月至今,任巴士在线股份有限公司常务副总理兼智能事业部总裁。
徐振春先生:中国国籍,1980年出生,本科学历,金融投资专业,中级经济师。2010年9月-2015年12月,中天控股集团有限公司,投资事业部高级投资经理。2015年12月至今,任巴士在线股份有限公司内部审计负责人。
蒋中瀚先生:中国国籍,1977年出生,浙江财经大学经济学学士,上海财经大学管理学硕士,经济师、理财规划师。2011年9月-2013年8月,任中天控股集团有限公司下属浙江恒顺投资有限公司执行董事。2011年9月至今,任东阳市金牛小额贷款有限公司董事。2013年8月-2015年12月,任巴士在线股份有限公司副总经理;2013年8月至今,任巴士在线股份有限公司财务总监;2014年4月至今,任巴士在线股份有限公司董事;2015年12月至今,任巴士在线股份有限公司董事会秘书。
孙浩初先生,中国国籍,1953年出生,大专。2001年-2013年3月任公司总经办主任。现任巴士在线股份有限公司监事会主席。
楼亦雄先生,中国国籍,1967年出生,商业经济本科、中级会计师。2009年4月-2013年9月,中天发展控股集团有限公司,审计部副总经理;2013年10月至今,中天发展控股集团有限公司审计部,总经理;2014年4月至今任浙江新嘉联电子股份有限公司监事。
邓欢女士:中国国籍,1980年出生,本科学历。2009年-2015年10月,巴士在线控股有限公司,总裁办主任;2013年11月至今,中麦通信网络有限公司,董事;2014年2月至今,南昌佳创实业有限公司,监事;2014年5月至今,麦克网络技术股份有限公司,监事;2015年3月至今,中麦科技股份有限公司,董事;2015年11月至今,任职巴士在线股份有限公司总经办;2015年11月至今,巴士在线科技有限公司,监事。2015年12月至今,任巴士在线股份有限公司职工代表监事。
庄严先生:中国国籍,1970年出生,财政学专业,本科学历,经济学学士。2007年8月-2010年4月,中天发展控股集团资产监管部,总经理;2010年5月-2014年12月,中天发展控股集团人力资源部,总经理;2015年1月至今,中天发展控股集团财务会计部,总经理。2015年12月至今,任巴士在线股份有限公司监事。
钱纪林先生:中国国籍,1957年出生,大专学历。2000年至今在巴士在线股份有限公司工作,历任巴士在线股份有限公司体系办主任等职务,现任巴士在线股份有限公司人力资源部部长、职工代表监事。
林盼东先生:中国国籍,1977年出生,本科学历,管理学学士学位,中级会计师。2011年-2015年11月,任中天控股集团有限公司下属全资子公司上海仰皓置业有限公司副总经理兼财务负责人。2015年12月至今,任巴士在线科技有限公司董事、财务总监。
侯铎,男,中国国籍,1979年出生,硕士学历,毕业于北京大学外国语学院日语语言文学专业。高级工程师。曾任中国南方工业集团公司国际合作部职员,中国南方工业集团公司摩托车产业办公室工程师。现任中国南方工业集团公司民品事业部计划投资处副处长(主持工作),成都光明光电股份有限公司董事,华中药业股份有限公司董事。
王琳,女,中国国籍,公司独立董事,1963年出生,硕士学位,会计学教授。曾任原电子部北京物资供应办事处会计员、中国石油大学(北京)工商管理学院会计系系主任、中国石油大学(北京)工商管理学院副院长、并兼任石油经济研究所所长。现任中国石油大学(北京)中国油气产业发展研究中心副主任,利达光电股份有限公司独立董事。其担任公司独立董事的任期为2013年4月至2016年4月。
付勇,男,中国国籍,公司总经理,46岁,本科,研究员级高级工程师。曾任南阳利达光电有限公司新品研制部技术员,制造五部副部长,新品研制部副部长,薄膜工程部部长,利达光电股份有限公司薄膜技术研究所所长,研发中心副总监、总监,公司副总经理。现任利达光电股份有限公司董事、总经理,其担任公司总经理的任期为2013年12月至2016年4月。
王世先,男,中国国籍,公司监事,1964年出生,本科。曾任河南中南光电仪器厂技术科研所技术员、河南中南光电仪器厂安达公司副总经理、总经理、中光学集团镜头公司总经理、南阳利达客户中心副总监、利达光电副总经理。现任河南中光学集团有限公司副总经理、利达光电股份有限公司监事。其担任公司监事的任期为2013年4月至2016年4月。
王琳,女,中国国籍,公司独立董事,1972年出生,硕士学位,高级工程师。曾任中国电子科技集团公司第十一研究所红外材器部助理、对俄合作项目经理、外经处进出口项目经理、民品处副处长,北京波谱华光科技有限公司副总经理。现任中国光学光电子行业协会秘书长,利达光电股份有限公司独立董事。其担任公司独立董事的任期为2013年4月至2016年4月。
李智超,男,中国国籍,公司董事长,54岁,本科,研究员级高级工程师。曾担任河南平原光学仪器厂工程师、河南中光学薄膜有限公司总经理、南阳利达光电有限公司副总经理、研发中心总监、利达光电股份有限公司总经理,现任利达光电股份有限公司董事长、河南中光学集团有限公司总经理,其担任公司董事长的任期为2013年12月至2016年4月。
郭志宏先生,1968年生,中国国籍,中国民主同盟盟员,河南省法学会会员,河南省法学会诉讼法学分会会员,毕业于郑州大学法学院,现任河南恒星科技股份有限公司独立董事,金博大律师事务所律师,利达光电股份有限公司独立董事。
徐斌,男,中国国籍,公司董事,46岁,工程硕士学位,高级会计师、高级经济师。曾任湖北华强科技有限责任公司计划处计划员、副处长,湖北华强科技有限责任公司战略规划部副部长、部长,湖北华强科技有限责任公司副总经济师、董事会秘书,中国兵器装备集团公司资本运营部资产管理处副处长(交流,主持工作),南方工业资产管理有限责任公司出资人代表(南方东银置地有限公司财务总监、董事会秘书)。现任南方工业资产管理有限责任公司总经理助理、财务负责人、中原特钢股份有限公司董事、利达光电股份有限公司董事。其担任公司董事的任期为2013年4月至2016年4月。
刘东升,男,中国国籍,1982年出生,无境外永久居留权,本科学历,中级会计师。曾任中国移动通信集团海南有限公司市场部信息调研员、南阳示佳光电有限公司生产部长助理、利达光电股份有限公司财务部主管会计,现任公司证券事务代表。
杨太礼,男,中国国籍,1964年出生,本科,高级工程师。曾任河南中南光电仪器厂供应处计划员、物资供应处综合计划调度、物资供应处副处长,河南中光学集团有限公司辅料车间总经理,现任利达光电股份有限公司新材料事业部总经理、公司第三届监事会职工监事。其担任公司监事的任期为2013年4月至2016年4月。
李宗杰,男,中国国籍,1968年出生,本科学历,高级会计师、中国注册会计师非执业会员。曾任洛阳北方企业集团公司会计;洛阳北方易初摩托车有限责任公司财务部会计师、科长、副经理、经理、副总会计师;北京石晶光电科技股份有限公司董事,中原特钢股份有限公司董事、副总经理兼总会计师。现任河南中光学集团有限公司副总经理、总会计师。北京石晶光电科技股份有限公司董事,利达光电股份有限公司监事会主席。其担任公司监事的任期为2015年12月至2016年4月。
邢春生,男,中国国籍,公司监事,1969年出生,本科。曾任河南中光学集团有限公司总经理办公室副主任、董事会秘书、总经理助理兼总经理办公室主任,现任河南中光学集团有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、利达光电股份有限公司监事。其担任公司监事的任期为2014年4月至2016年4月。
邓骥勐,男,中国国籍,1965年出生,大学本科学历,高级会计师。曾任河南中光学集团有限公司财务处会计、副处长,河南南方辉煌图像信息技术有限公司财务总监,河南中光学集团有限公司审计部主任。
张子民,男,中国国籍,公司副总经理、财务负责人、董事会秘书,1964出生,硕士研究生,高级会计师。曾任河南中南光电仪器厂财务处会计、副处长、处长,中光学集团北京路分部资财综合管理中心主任,中光学机电装备副总经理。现任利达光电股份有限公司副总经理、财务负责人、董事会秘书,其担任公司副总经理、财务负责人、董事会秘书的任期为2013年4月至2016年4月。
杨方元,男,中国国籍,公司副总经理,1973出生,本科,高级工程师。曾任南阳利达光电有限公司平面分厂实习生、二车间技术员、调度,新品研制部技术员,营销企划部部长助理、副部长,经营运作部副部长,棱镜事业部三部副部长、部长,棱镜制造二部部长,客户中心副总监兼经营运作部部长,透镜制造二部部长,公司对外资本运作项目组成员,投影事业本部生产管理部部长,镜头事业部总经理,调达中心总监兼镜头事业部总经理。现任利达光电股份有限公司副总经理,其担任公司副总经理的任期为2014年3月至2016年4月。
许文民,男,中国国籍,公司副总经理,1963年出生,硕士研究生,研究员级高级工程师。曾任河南中南光电仪器厂机动科技术员、动力科副科长、电气研究所副所长、发展计划处副主任、销售处处长,安达公司副总经理,中光学集团销售处处长、镜头公司副总经理,南阳利达光电有限公司经营运作部部长、总经理助理,利达光电经营运作部部长。现任利达光电股份有限公司副总经理。其担任利达光电股份有限公司副总经理的任期为2013年4月至2016年4月。
石晓卿先生,1971年2月出生,硕士研究生学历,高级工程师。历任成都飞机工业(集团)有限责任公司总工艺师室工艺员、办公室秘书、装配厂车间主任、生产副指挥长、部装厂厂长、总经理助理,中航天水飞机工业有限责任公司党委书记、副总经理、副董事长;现任四川成飞集成科技股份有限公司董事、总经理,兼任中航锂电技术研究院有限公司董事长、中航锂电(洛阳)有限公司副董事长、中航锂电(江苏)有限公司董事长。
胡创界先生,公司拟任董事,1964年9月出生,硕士研究生学历,研究员级高级工程师。历任上海航空电器厂技术员、车间副主任、党支部书记、副总工程师、副厂长、纪委书记、厂长、党委书记,上海航空电器有限公司董事长、总经理、党委书记,中航工业上电及中航工业万里董事长、总经理、党委书记,中航工业资产总经理、董事长、分党组书记。现任中国航空工业集团公司特级专务,兼任中航资本监事会主席。中航工业集团为四川成飞集成科技股份有限公司控股股东,胡创界先生为四川成飞集成科技股份有限公司关联董事。
孙毓魁先生,公司现任董事,1966年2月出生,硕士研究生学历,研究员级高级工程师。历任航空航天工业部第六二五研究所职员,中航工业总公司科技局主任科员,中航工业一集团科技开发处主管业务经理、民品和投资管理部主管业务经理、非航空民品产业部科技与规划处副处长,中航工业集团战略规划部高级业务经理、非航空民品产业发展部特级业务经理、非航空产业部产业推进处处长;现任中航工业产业拓展部部长助理、培育处处长。
李上福先生,1959年12月出生,中共党员,硕士研究生学历,研究员。历任中国航空动力机械研究所第七研究室技术员、副主任、主任、副总设计师、副所长、所长、党委副书记,中国航空工业第二集团公司规划发展部部长,中航工业基础院筹备组副组长、院长、董事长、分党组副书记,中国航空工业集团公司副总经济师,中国航空技术国际控股有限公司董事长。现任中国航空工业集团有限公司特级专务、直属单位专职董事。
黄绍浒先生,1974年7月出生,硕士研究生学历,经济师。历任成都成飞汽车模具中心设计员、四川成飞集成科技股份有限公司规划部计划员、制造一部副经理、项目部(筹)副部长、副总经理、总经理;现任四川成飞集成科技股份有限公司董事、副总经理,兼任集成事业部总经理、安徽成飞集成瑞鹄汽车模具有限公司董事长、四川成飞集成汽车模具有限公司董事长、四川集成天元模具制造有限公司执行董事。
蒋南先生,公司拟任独立董事,1977年3月出生,硕士学历,高级会计师。历任中国证监会四川监管局办公室主任科员、南充商业银行股份有限公司合规部总经理助理、投资银行部副总裁;现任南充商业银行股份有限公司资产管理事业部副总裁。
盛毅先生,公司拟任独立董事,1956年10月出生,经济学硕士,研究员,硕士生导师。历任内江齿轮厂车间副主任、生产科长、四川省社会科学院经济研究所副所长、四川省社科院四川经济社会发展重大问题对策研究中心秘书长、四川省社会科学院宏观发展研究所所长、四川省社会科学院宏观经济与工业经济所长、四川省社会科学院副院长。现在四川省社会科学院从事经济研究工作;兼任长城动漫、川投能源、四川双马的独立董事。
李世亮先生,1963年5月生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。李世亮先生1988年7月毕业于西南政法大学法学专业;1988年7月至1993年4月在成都市第三律师事务所工作;1993年6月至2016年10月任国浩律师(成都)事务所(原四川四方达律师事务所)主任;2016年11月至今在国浩律师(成都)事务所任首席合伙人。李世亮先生曾先后担任四川省律师协会副会长;四川省人民政府行政复议委员会委员;西南民族大学法学院特聘教授等职务。
王栋梁先生,1970年10月出生,本科学历,高级工程师。历任洛轴集团技术中心产品设计及工艺员,洛阳高新区管委会项目管理员,凯迈(洛阳)测控公司经管部副部长,天空能源(洛阳)公司副总经理,中航锂电(洛阳)有限公司副总经理、常务副总经理、总经理;现任四川成飞集成科技股份有限公司董事、副总经理,兼任中航锂电(洛阳)有限公司总经理、董事,中航锂电(北京)有限公司董事长、中航锂电技术研究院有限公司董事、中航锂电(江苏)有限公司董事、洛阳兴航新能源技术服务有限公司董事、沧州明珠锂电隔膜有限公司董事。
郑强先生:男,汉族,1963年10月出生于吉林,1988年4月参加工作,中共党员,毕业于西北工业大学飞机设计专业,硕士学位。先后在620研究所、中国航空工业第一集团公司、中航商用飞机有限公司、中航直升机有限责任公司、中国航空工业集团公司任职。历任620研究所所长、党委书记,中国航空工业第一集团公司民机部副部长、部长,中航商用飞机有限公司总经理、党委书记、董事,兼任中国航空工业第一集团公司总经理助理;中航直升机有限责任公司副总经理、分党组书记、董事,中国航空工业集团公司特级专务、计划财务部管理创新办公室主任,中航科工监事会主席。
张焱群女士,1960年9月出生,中共党员,工业经济专业,硕士研究生学历,研究员。历任沈阳市经济发展战略研究中心研究员;航空工业总公司经济研究中心研究员、综合研究处副处长、经济研究处副处长、经济研究处处长、财务局综合处处长;中国航空工业第一集团公司资产部副部长、财务部部长、625所党委书记、风险管理委员会秘书长,经济院分党组纪检组组长、分党组成员、副院长。现任中国航空工业集团有限公司特级专务、监事会五办主任,兼任中国航空技术国际控股有限公司监事会主席、中航通用飞机有限责任公司监事会主席。
刘林芳,女,1983年出生,本科学历,经济师。四川成飞集成科技股份有限公司规划部系统管理和开发员、计划员,证券部业务员,审计部审计员,经营发展部企业管理员、部长助理,现任四川成飞集成科技股份有限公司经营发展部部长。
程雁女士,1974年8月出生,硕士研究生学历,经济师。历任成都成飞汽车模具中心市场部职员、四川成飞集成科技股份有限公司规划部计划员、部长及证券部部长,项目部部长,副总经理/董事会秘书,现任四川成飞集成科技股份有限公司董事会秘书,兼任中航锂电(洛阳)有限公司董事会秘书、安徽成飞集成瑞鹄汽车模具有限公司董事、沧州明珠锂电隔膜有限公司监事。
杨碧琼女士,1965年9月出生,历任成飞宾馆财务负责人、成飞财务部成本室副主任、成飞财务部成本室主任等职务,现任成飞集成财务负责人、副总会计师兼任财务部部长,兼任中航锂电(洛阳)有限公司副总经理/财务总监、中航锂电(北京)有限公司董事、中航锂电(江苏)有限公司监事、上海央迈动力技术有限公司董事长、中航锂电技术研究院有限公司监事。
孙进山,男,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,本科,中国注册会计师非执业会员,现任职于深圳技师学院。2007年4月至2013年9月,任深圳达实智能股份有限公司独立董事;2010年11月至2016年10月,任深圳和而泰智能控制股份有限公司独立董事;2012年1月至今,任新疆麦趣尔集团股份有限公司独立董事;2012年6月至2015年2月,任上海亚泽金属屋面系统股份有限公司独立董事;2015年2月至今,任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司独立董事;2010年10月至2016年11月,任惠州硕贝德无线科技股份有限公司独立董事;2016年11月至今,任惠州硕贝徳无线科技股份有限公司董事。
李晓华,女,1978年出生,中国籍,无永久境外居留权,武汉大学经济学学士。2001年7月至2003年7月任深圳市清华茂物信息技术有限公司营销总监助理;2003年8月至2012年5月历任深圳和而泰智能控制股份有限公司行政部经理、总经理助理、副总经理、董事会秘书;兼任杭州和而泰智能控制技术有限公司董事、深圳和而泰照明科技有限公司董事等职务。2012年至今任职于深圳劲嘉集团股份有限公司,现任深圳劲嘉集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
杨伟强,男,1969年出生,中国籍,无永久境外居留权,毕业于郑州大学计算机系,并获得了北大光华管理学院EMBA学位及长江商学院EMBA学位。2008年至2013年间担任硅谷天堂资产管理集团股份有限公司执行总裁。现任复星集团全球合伙人,深圳前海复星瑞哲资产管理有限公司董事长、总裁,亚东复星瑞哲安泰发展有限公司执行董事,上海复星创富投资管理股份有限公司董事,亚东复星瑞哲恒润投资管理有限公司董事等职务。
于秀峰:男,1964年出生,中国籍,无永久境外居留权,博士学历。1988年起,历任吉林省桦甸市司法局团委书记,吉林省国际信托投资公司总经理助理,深圳市人大法制委员会委员,深圳市律师协会副会长。曾任深圳翰宇药业股份有限公司独立董事。现任北京德恒(深圳)律师事务所主任、高级合伙人、深圳赤湾石油基地股份有限公司独立董事、深圳劲嘉集团股份有限公司独立董事。
龙隆,男,1955年出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。1990年至今,历任综合开发研究院(中国深圳)周边地区研究中心副主任、开放政策研究所所长、深圳劲嘉集团股份有限公司第二届、第三届独立董事,曾任中国南玻集团股份有限公司监事会主席。现任综合开发研究院(中国深圳)理事、产业经济研究中心主任、广东世兆荣业股份有限公司董事、深圳劲嘉集团股份有限公司董事。
王艳梅,女,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历。曾任职辽宁鞍山钢铁集团公司研究所、深圳市科学技术学会、深圳清华大学研究院、深圳清华国际技术转移中心、深圳力合孵化器发展有限公司;曾任浩宁达股份有限公司独立董事;2007年11月开始组建深圳市南山科技事务所并出任所长,现任深圳市生命科学与生物技术协会秘书长、深圳市卓翼科技股份有限公司独立董事。
李德华,男,1968年出生,中国籍,无永久境外居留权,高中文化。1996年至今任职于深圳劲嘉集团股份有限公司,现任深圳劲嘉集团股份有限公司董事、常务副总经理、生产营销事业部总经理。
乔鲁予,男,1956年出生,中国籍,澳大利亚长期居住权,高中学历。2003年至2006年,任深圳劲嘉集团股份有限公司董事长;2006年至2010年任深圳劲嘉集团股份有限公司董事长、总经理;现任深圳劲嘉集团股份有限公司董事长。
侯旭东,男,1961年出生,中国籍,无永久境外居留权,中专学历,高级经济师。2003年至2007年5月,任深圳劲嘉集团股份有限公司董事、副总经理;2007年5月至2010年12月,任深圳劲嘉集团股份有限公司董事、安徽安泰新型包装材料有限公司总经理;2011年1月至2012年2月任深圳劲嘉集团股份有限公司董事、副总经理;现任深圳劲嘉集团股份有限公司董事、总经理。
李青山,男,1973年出生,中国籍,无永久境外居留权,研究生学历。2007年至今,任职于公司人力资源部,现任深圳劲嘉集团股份有限公司人力资源部总监。
陈顺芹,女,1980年出生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历。2002年4月至今在公司生产事业部任职,现任深圳劲嘉集团股份有限公司生产事业部总经办秘书。
马晓惠,女,1989年出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。2011年至今,任职于公司集团办公室,现任深圳劲嘉集团股份有限公司公共事务关系主管。
黄华,男,1963年出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历,2011年至2016年任深圳市劲嘉创业投资有限公司常务副总裁,2016年至今任深圳劲嘉集团股份有限公司董事长助理、战略投资发展中心副主任,2017年3月至今任深圳劲嘉集团股份有限公司子公司深圳劲嘉新型智能包装有限公司执行董事、总经理,负责公司非烟标包装相关业务。
富培军,男,1968年4月生,中国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,西安公路学院经济系财务会计专业,学士学位。先后取得会计师、注册会计师及注册税务师资格。2006年7月至2008年9月,广东新会美达锦纶股份有限公司(000782),任财务总监;2008年10月至今,任公司财务总监。
姜华,男,1977年出生,中国籍,无永久境外居留权,毕业于中国科学院上海微系统与信息技术研究所微电子学与固体电子学专业,博士学位,2015年取得研究员职称。2010年5月至2015年5月任中国科学院上海高等研究院主任;2015年5月至2017年4月任感知集团有限公司副总裁;2017年4月起至今任职于深圳劲嘉集团股份有限公司,负责公司包装物联网技术相关业务。
张加祥先生,1967年12月出生,中国国籍,无境外居留权,专科学历,会计师。曾在安徽省无为县供销社工作;1995年加入融捷投资控股集团有限公司,历任内审部总经理、财务负责人、经营总监;2009年至今担任融捷投资控股集团有限公司财务总监。现任融捷投资控股集团有限公司董事、副总裁、财务总监。
谢晔根先生,1986年4月出生,中国国籍,无境外居留权,2008年毕业于中国人民大学,获得经济学学士及理学学士学位,2011年毕业于美国乔治城大学公共政策学院,获得公共政策专业硕士学位。谢晔根先生拥有五年公司财务及资本运作经验,毕业后任职于高盛高华证券有限责任公司及高盛亚洲有限责任公司从事投行业务,并参与多个境内及香港上市公司资本运营项目。谢晔根先生于2015年加入融捷投资控股集团有限公司,任副总裁,主管资本运营事业部。
沈洪涛女士,1967年8月出生,中国国籍,无境外永久居住权,博士学历、会计学教授、博士生导师。1989年毕业于复旦大学世界经济专业(本科),1998年取得Lancaster
向旭家先生,1969年4月出生,中国国籍,无境外永久居住权,中国执业律师,1991年毕业于浙江大学信电系无线电专业(本科),2001年取得西南政法大学法学硕士学位。1991年7月至1992年9月任重庆无线电厂助理工程师;1992年9月至1994年8月任广东番禺骏昇科技有限公司工程师;1994年8月至1996年7月任广东外语外贸大学附属学校教师;1996年8月至1998年8月任重庆国信通信有限公司工程师;2001年6月至2008年1月任国浩律师(深圳)事务所律师;2008年1月至2008年7月任北京德恒律师事务所深圳分所律师;2008年8月至2013年10月任富德生命人寿保险股份有限公司合规负责人、董事会秘书;2013年11月至2014年12月任生命保险资产管理有限公司总经理;2014年12月至2015年4月任生命保险资产管理有限公司董事长;2015年4月至2015年10月任富德控股(集团)有限公司总裁;现任中煤能源股份有限公司非执行董事、广州弘亚数控机械股份有限公司独立董事、广东维摩律师事务所执行合伙人。
张国强先生:中国国籍,1965年1月出生,上海交通大学材料科学与工程专业,广东省社会科学院经济学专业研究生。1986年7月至1990年10月于九江职业技术学院担任讲师,1990年10月至1997年6月于深圳市时晖电化有限公司担任生产经理,1997年6月至2002年3月于IBM(深圳长科国际电子有限公司)担任高级制造部经理,2002年3月至2007年10月于万嘉源通讯设备(深圳)有限公司担任总经理,2008年10月至2012年8月担任TCL通讯设备(惠州)有限公司董事、总经理,2013年01月至2013年7月于TycoInternationalLtd(泰科国际有限公司TEConnectivity)担任子公司总经理(亚太区项目经理),2013年08月至2015年10月于浙江水晶光电科技股份有限公司(上市公司)担任总经理,2015年11月至2016年5月于某设备股份有限公司担任董事总经理,2016年12月至2017年12月于融捷投资控股集团有限公司担任副总裁。2017年12月28日经董事会聘任为公司高级副总裁。
吕向阳先生,1962年12月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生在读,经济师。曾在中国人民银行巢湖分行工作;1992年开始经商,1995年2月与王传福先生共同创办比亚迪实业有限公司;1995年创立融捷投资控股集团有限公司前身广州融捷投资管理有限公司,一直担任融捷集团董事长职务。自2014年7月4日起担任融捷股份有限公司董事长兼总裁,现任融捷投资控股集团有限公司董事长,并担任比亚迪股份有限公司(0002594.SZ)副董事长、比亚迪慈善基金会副理事长、广东安徽商会名誉会长、华讯方舟科技有限公司董事长、安华农业保险有限公司董事、华讯方舟股份有限公司(000687.SZ)董事长等职务。吕向阳先生有着数十年金融及资本运作经验,同时还有十多年锂电池及新能源材料等行业实业工作经历。
罗彬先生,1977年8月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,金融风险管理师、注册国际投资分析师。2001年毕业于中山大学,获国际金融专业经济学学士学位;2008年毕业于美国纽约州立大学宾汉姆顿校区,获得金融专业脱产工商管理学硕士学位。曾供职于广东省发展计划委员会(现发展和改革委员会)主办外资利用管理工作;并曾在某国际知名投资集团任区域独立风险总监等职;2011年至今在融捷投资控股集团有限公司任投资风险管理总监等职务,现任融捷投资控股集团有限公司首席风险官;2014年7月4日起任公司监事长。
李振强先生,1965年4月出生,中国国籍,无境外永久居住权,会计师、注册税务师(非执业)。1987年毕业于华南师范大学数学专业,2005年完成中山大学会计学专业研究生课程学习。1990年至1993年任广东省陶瓷公司财务科长,1993年至2002年任广东省陶瓷实业开发公司财务科长,2002年起任路翔股份有限公司财务部经理,2006年起至2009年4月任路翔股份有限公司财务负责人,2009年4月至2015年8月任融捷股份有限公司内审负责人,2015年9月起任公司总会计师、财务部总经理。2015年6月30日被职工代表大会选举为职工监事。
汤俊先生,1979年1月30日出生,中国国籍,无境外永久居住权。2007年4月至2013年3月任职于中国神华广东国华粤电台山发电有限公司,担任人力资源部经理;2013年4月至2013年12月任职于广州仙海网络科技有限公司,担任人力资源总监;2014年1月加入融捷股份有限公司,担任总裁助理;2014年5月被聘任为公司副总裁。
陈新华女士,1976年4月出生,中国国籍,无境外永久居住权,经济师职称,管理学硕士、经济学学士。1998年毕业于厦门大学国际贸易系市场营销专业,2007年完成中山大学管理学院企业管理研究生课程班的在职学习,已通过深圳证券交易所董事会秘书任职资格考试。陈新华女士曾任职于厦门兆利发展有限公司、厦门精瑞电脑有限公司;2002年9月起进入融捷股份有限公司,历任经营部副经理、采购物流部经理、生产中心主任等职务,2008年1月起任融捷股份有限公司证券事务代表,2009年4月起任融捷股份有限公司副总经理兼董事会秘书,2013年11月至2016年11月任公司第五届董事会董事,现任融捷股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
黄利群先生:45岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,会计中级职称、中国注册会计师。于2017年6月参加深圳证券交易所独立董事培训班,已取得上市公司独立董事任职资格证书。曾任上海万隆会计师事务所有限公司审计业务部项目经理、高级经理,立信会计师事务所(特殊普通合伙)审计业务部项目经理、业务经理,。现任拉萨宝莲生物科技股份有限公司董事、副总经理、财务总监、董秘。
王琳瑛女士:47岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,中国注册金融分析师,高级人力资源管理师,中级会计师,曾任中国东方资产管理股份有限公司山东省分公司资金财会部经理、办公室高级经理,现任中国东方资产管理股份有限公司山东省分公司资产经营二部高级经理、山东如意毛纺集团有限责任公司董事。
郑友业先生:33岁,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾任宁夏颐坤信息公司客户经理、银川铸龙投资公司投资部副部长、银川市产业基金管理公司基金管理部总经理、银川凤凰展翼基金管理企业总经理。现任银川市产业基金管理公司凤凰天宇总经理、产业基金副总经理。
邱亚夫先生:60岁,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工程研究员,享受国务院政府特殊津贴专家,山东省突出贡献中青年专家,中国服装行业功勋奖章获得者,第十届、第十一届、第十二届全国人大代表,现任如意投资董事长,如意科技董事长,毛纺集团总经理,如意集团董事长等职务,兼任山东省工商联副主席,中国企业联合会和中国企业家协会副会长,中国纺织企业家联合会副会长。邱亚夫先生,为邱晨冉女士的父亲,已自二零一八年四月十八日起获委任为利邦控股有限公司之非执行董事。于二零一八年五月十八日获委任为利邦控股有限公司之董事会主席。
李井新先生:55岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。于2014年5月参加深圳证券交易所独立董事培训班,已取得上市公司独立董事任职资格证书。曾任哈尔滨第二毛纺厂担任技术员、高级工程师、车间主任,哈尔滨纺织品有限公司任总经理。现任哈尔滨德瑞科技有限公司副总经理、公司独立董事。
杜元姝女士:51岁,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级经济师,山东如意毛纺服装集团股份有限公司翻译,如意进出口总公司业务经理、总经理,山东如意毛纺集团国际化经营事业部总经理,现任山东如意毛纺服装集团股份有限公司副总经理。
苏晓女士:中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,助理会计师,山东如意毛纺服装集团股份有限公司财务部副部长、山东如意毛纺集团有限公司财务部副部长、山东如意科技集团有限公司投资发展部部长、山东如意科技集团有限公司棉纺集团总会计师、山东如意毛纺集团有限责任公司副总会计师、公司副总经理、董事会秘书,现任济宁如意投资有限公司总裁、山东如意科技集团有限公司监事。于二零一八年五月十八日获委任利邦控股有限公司执行董事。
陈强先生:55岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,曾任济宁毛纺织厂热动车间车工,济宁毛纺织厂热动车间工艺员、调度员、劳资核算员,济宁毛纺织厂劳资科主任科员,如意集团综合办副主任。现任山东如意毛纺集团有限责任公司监事、监事会主席。
杨成先生:45岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,1996年参加工作,历任山东济宁如意毛纺织股份有限公司染整分厂设备维修员、技改办科员、染整分厂副厂长、生产设备部主任科员、纺纱厂副厂长、厂长、技改办主任。现任山东济宁如意毛纺织股份有限公司企管办主任、公司监事。
李泉林先生:29岁,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,中级经济师,现任中国东方资产管理股份有限公司山东省分公司高级职员、山东如意毛纺集团有限责任公司董事、山东万泰纺织有限公司监事、山东万泰创业投资有限公司监事。
徐长瑞先生:40岁,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,先后在财务部、审计部、企管办工作,曾任企管办副主任、主任等职务。现任山东如意毛纺服装集团股份有限公司副总经理、证券事务代表、董事会秘书。
胡骏华先生:41岁,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,东华大学纺织工程毕业。山东如意毛纺服装集团股份有限公司华南区业务经理、业务经理、现任山东如意毛纺服装集团股份有限公司营销总经理。
王科林先生:34岁,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,天津工业大学毕业,高级工程师。山东如意毛纺服装集团股份有限公司染整厂工艺主管、染整厂厂长、现任山东如意毛纺服装集团股份有限公司总工程师、总厂厂长。
张义英女士:46岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,黑龙江省财政学院毕业,会计师,先后在如意毛纺制品有限公司财务部从事出纳、报税、成本报表、出口制单等工作,曾任如意毛制品有限公司财务部长、山东如意科技集团有限公司副总会计师,现任山东如意毛纺服装集团股份有限公司总会计师。
王征女士:独立董事,出生于1968年,中国国籍,无境外永久居留权,现任中南财经政法大学会计学院财务管理教研室主任,副教授,硕士生导师,中国会计学会会员,中国注册会计师协会非执业会员。2006年11月至2012年1月任职上市公司武汉凡谷电子技术股份有限公司独立董事;2012年6月起至今担任万洲电气股份有限公司独立董事;2012年6月起至今担任长江三峡能事达电气股份有限公司独立董事;2014年11月至今任河南蓝天燃气股份有限公司独立董事。
朱晖先生,1978年生,大专学历,1998年加入武汉凡谷电子技术股份有限公司,历任武汉凡谷电子技术股份有限公司研发中心项目负责人、项目经理、微波技术部经理等职务,曾于2011年4月12日至2012年1月17日担任公司第三届监事会股东代表监事,现任武汉凡谷电子技术股份有限公司第五届董事会董事、副总裁,兼任苏州凡谷电子技术有限公司、武汉衍煦微电子有限公司执行董事。朱晖先生在无源器件方面有着丰富的设计及开发经验,主导开发的“用于滤波器共面材质之间的局部焊接结构”等多项技术获得了国家发明及实用新型专利证书。
万正洋先生,1980年出生,本科学历,2002年加入武汉凡谷电子技术股份有限公司,一直从事产品开发、产品管理及客户市场相关工作,武汉凡谷电子技术股份有限公司研发中心项目负责人、项目经理、产品运营中心产品经理等职务,现任产品运营中心总经理、武汉凡谷电子技术股份有限公司第五届董事会董事。
马洪先生,1966年10月生,博士,教授,博士生导师。武汉光迅科技股份有限公司独立董事,华中理工大学电子科学与技术博士,华中理工大学电磁场与微波技术硕士,本科毕业于华中工学院电磁场与微波技术专业。最近五年担任华中科技大学电子与信息工程系教授、中国电子学会微波分会第九届委员会委员、湖北省通信学会无线与移动通信专业委员会委员、海军装备部“十一五”船舰装备技术保障专业专业组成员、武汉光迅科技股份有限公司独立董事等职务。
孟凡博先生,1982年生,工商管理硕士,2005年加入武汉凡谷电子技术股份有限公司,先后在武汉凡谷电子技术股份有限公司研发中心、市场部等部门工作,曾任武汉凡谷电子技术股份有限公司第二届董事会董事、第三届董事会董事、副董事长、第四届董事会董事兼总裁,现任武汉凡谷电子技术股份有限公司第五届董事会董事长兼总裁,兼任湖北惠风房地产开发有限公司董事、武汉鑫辰创业投资有限公司执行董事、武汉小溪酉资本管理有限公司执行董事、上海溪辰投资管理有限公司执行董事,曾兼任武汉凡谷电子职业技术学校副董事长、鄂州富晶电子技术有限公司董事、总经理、湖北惠风房地产开发有限公司总经理、董事长、FinguElectronicTechnologyOy董事长等职务。
唐斌先生,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,华中师范大学本科学历,现任湖北重友律师事务所主任,兼任武汉市律师协会副秘书长、武汉市人大代表、武汉市人大内司委委员,曾任武汉市育才高级中学教师、湖北易黄李张律师事务所专职律师、合伙人。
胡丹女士,1981年生,本科学历,2001年加入武汉凡谷电子技术股份有限公司,历任武汉凡谷电子技术股份有限公司机械加工部生产主管、人力资源部经理等职务,曾被武汉凡谷电子技术股份有限公司第四届董事会聘任为副总裁,现任武汉凡谷电子技术股份有限公司第五届董事会董事兼副总裁,兼任武汉凡谷电子职业技术学校董事长。
叶秀军女士,1976年生,本科学历,2000年加入武汉凡谷电子技术股份有限公司,历任武汉凡谷电子技术股份有限公司翻译、计划部经理、生产线经理等职务,现任武汉凡谷电子技术股份有限公司副总裁,曾供职于武汉航运电子设备厂。
钟伟刚先生,1977年生,本科学历,1997年加入武汉凡谷电子技术股份有限公司,历任调试技术员、研发中心项目负责人、研发中心微波技术部经理等职务,曾被武汉凡谷电子技术股份有限公司第二、三、四届董事会聘任为副总工程师,现任武汉凡谷电子技术股份有限公司第五届董事会董事,兼任武汉凡谷陶瓷材料有限公司执行董事,曾兼任武汉凡谷陶瓷材料有限公司总经理。
杨永刚先生,1979年出生,本科学历,曾供职于东莞信泰联精熙集团、东莞生益电子有限公司,2005年加入武汉凡谷电子技术股份有限公司,先后在公司计划部、市场部、产品运营中心、产品线等部门工作,历任计划部产品计划员、市场部交付主管、产品运营中心交付平台经理、公司4T产品线供应链经理、华为客户产品线高级产品线经理等职务,现任武汉凡谷电子技术股份有限公司电装生产线高级生产经理。
李明先生,1979年生,大专学历,1998年加入武汉凡谷电子技术股份有限公司,历任调试技术员、研发中心项目负责人、研发中心微波技术部经理,现任武汉凡谷电子技术股份有限公司副总工程师、第五届监事会股东代表监事。李明先生在无源器件方面有着丰富的设计及开发经验,主导开发的“薄壁拉伸滤波器腔体组合单元”等多项技术获得了国家实用新型专利证书。
李艳华女士,1972年生,本科学历,曾供职于武汉市长航集团(总公司)青山造船厂、深圳王氏华高(中国)有限公司。李艳华女士2000年加入武汉凡谷电子技术股份有限公司,先后在研发中心、品质管理部、电装部等部门工作,曾任武汉凡谷电子技术股份有限公司第四届监事会主席,现任产品线经理、武汉凡谷电子技术股份有限公司第五届监事会主席,兼任武汉凡谷电子职业技术学校董事、武汉凡谷信电子技术有限公司、武汉凡谷自动化有限公司、武汉凡谷陶瓷材料有限公司监事。
王恒先生,1982年出生,国际注册内部审计师,2001年9月至2005年7月在中央财经大学经济学院统计学专业学习,获经济学学士学位,2013年3月至2014年3月参加华中科技大学财务总监培训班学习,获财务总监研修班结业证。王恒先生2005年加入武汉凡谷电子技术股份有限公司,武汉凡谷电子技术股份有限公司财务部财务主管、审计部审计主管、财务部副经理、采购部采购经理、公司全资子公司鄂州富晶电子技术有限公司、咸宁市金湛电子有限公司财务经理、公司成本总监等职务,现任武汉凡谷电子技术股份有限公司财务总监。
李健先生,中国国籍,1983年生,复旦大学会计学硕士,注册会计师、税务师、律师,持有上市公司独立董事资格证书,具有基金从业资格。曾先后就职于立信会计师事务所、上海申浩律师事务所、上海股权托管交易中心。现任上海金浦投资管理有限公司高级投资副总裁,同时兼任江苏亚旗环保技术有限公司财务顾问、上海育生堂实业发展有限公司财务顾问。
徐骏民:男,1964年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有MBA、EMBA学位,中共党员,工程师职称。1987年7月至2009年12月期间,历任上海航空有限公司计划财务部资金室副主任、主任、计划财务部经理助理、副经理、证券事务代表、证券事务办公室主任、投资部总经理、董事会秘书;2010年2月至2010年9月期间,担任上海利策科技有限公司董事会秘书;2010年12月至今,任上海吉祥航空股份有限公司董事会秘书、总裁助理;此外,兼任九元航空有限公司董事、上海吉宁文化传媒有限公司董事执行董事、上海均瑶国际航空旅行社有限公司执行董事及总经理。2016年6月被提名为上海利策科技股份有限公司独立董事。于2017年12月1日获委任为圆通速递(国际)控股有限公司独立非执行董事。
陈于冰先生,中国国籍,拥有美国居留权。1977年生,研究生学历,保荐代表人。分别于1999年、2002年毕业于上海复旦大学,获得经济学院学士及硕士学位。2002年8月至2014年7月,就职于国泰君安证券股份有限公司投资银行部、中小企业融资部,历任高级经理、董事、执行董事、董事总经理。2014年11月起,任上海二三四五网络控股集团股份有限公司投资总监。2014年12月1日起任上海二三四五网络控股集团股份有限公司董事,2015年2月11日起任上海二三四五网络控股集团股份有限公司董事、总经理。
邱俊祺先生,中国国籍,1980年生,大学学历,中级经济师。2003年毕业于上海交通大学软件学院计算机科学与技术专业,获得学士学位,同时获得管理学院金融学专业第二学科学士学位。2003年7月起加入公司并工作至今。历任程序员、高级程序员、项目经理、总经理秘书、投资管理部经理,现任上海二三四五网络控股集团股份有限公司副总经理、董事会秘书。
薛海波先生,中国国籍,1980年生,博士学历。2002年毕业于河南财经学院国际贸易专业,获经济学学士学位,2006年毕业于上海财经大学市场营销专业,获管理学硕士学位,2009年毕业于上海财经大学企业管理专业,获管理学博士学位。2009年起在华东师范大学政治学系、品牌文化与公共关系研究中心、商学院等部门工作,曾在北京大学光华管理学院从事博士后研究工作。现任华东师范大学经济与管理学部工商管理学院副教授。2016年5月18日起任公司独立董事。
李娟女士,中国国籍,注册会计师,注册税务师,现任浙富控股集团股份有限公司财务总监。曾任职于浙江天孚会计师事务所有限公司、浙江正大会计师事务所有限公司、信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)杭州分所。
代小虎先生,中国国籍,1979年生,大学学历,注册会计师。2001年毕业于江西财经大学,获得经济学学士学位。曾任中兴通讯股份有限公司财务管理部财务经理、海外财务部东欧拓展处财务总监、中兴通讯子公司西安中兴精诚通讯有限公司副总经理、财务总监。2014年1月起,任上海二三四五网络科技有限公司财务总监,现任上海二三四五网络控股集团股份有限公司副总经理、财务负责人,上海二三四五融资租赁公司董事长兼总经理。2016年5月18日起任公司董事、副总经理兼财务总监。
张丹女士,中国国籍,1978年生,本科学历。2002年毕业于辽宁大学中文系,获得学士学位。2010年5月起任上海二三四五网络科技有限公司总裁高级秘书。
任怡华女士,中国国籍,1988年生。本科学历,2011年毕业于上海师范大学法学专业,获学士学位,随后进入上海捷强烟草糖酒集团配销中心任企审专员,2014年加入上海二三四五网络科技有限公司任高级法务专员。
康峰先生,中国国籍,1982年生,大专学历。2005年毕业于九江学院后入职中国基金网任编辑,2006年参加复旦新闻学院与上海市政府新闻编辑培训班,获优秀学员与编辑从业证书。2007年入职上海瑞创网络科技发展有限公司,历任财经编辑、高级编辑、部门经理、信息化经理职务。现任上海二三四五网络科技有限公司总裁办主任。2016年5月18日起任公司监事。
罗绘女士,中国国籍,1987年生,研究生学历。2009年毕业于东北林业大学,获得学士学位,2012年毕业于上海理工大学,获得硕士学位。曾就职于美丽传说股份有限公司(猫扑网),任公共事务部总监。2015年1月起任上海二三四五网络科技有限公司总裁助理,2016年9月起任上海二三四五网络科技有限公司助理总裁,2017年10月起任上海二三四五网络科技有限公司副总裁。
蔡军彪,男,中国籍。历任安特精密机械(上海)有限公司质量工程师,上海延锋江森座椅有限公司机械零件厂质量部质量经理。现担任浙江方正电机股份有限公司总经理、董事。
毛凯军,男,1979年9月出生,中国国籍,博士,2008年6月清华大学经济管理学院技术经济与管理专业博士研究生毕业,2008年7月至2017年8月就职中信证券股份有限公司及其子公司从事投资银行和股权投资业务;从2017年9月开始,任职于三峡建信(北京)投资基金管理有限公司担任董事总经理。目前兼任:三峡睿源创新创业股权投资基金(天津)合伙企业执事事务合伙人委派代表,成都索贝数码科技股份有限公司监事。
张敏,男,中国籍。2001年12月起担任浙江方正电机股份有限公司董事长兼总经理,2005年3月至今任浙江方正电机股份有限公司董事长。此外,张敏先生曾担任丽水市人大常委、浙江省人大代表,现担任浙江省总商会副会长、丽水市政协常委、丽水市工商联会长、浙江省缝纫电机行业协会会长、中国缝制机械协会副理事长等职务。张敏先生为公司的控股股东和实际控制人。
翁伟文,男,1967年10月出生,中国籍。1991年7月至1996年6月,在深圳科润电脑有限公司历任技术员、开发部副经理、副总经理,未持有该单位的股权;1996年6月至今,任深圳市高科润电子有限公司董事长兼总经理。
冒晓建,男,1969年7月出生,中国国籍,博士,国际SAE会员,中国汽车工程学会会员,中国内燃机学会会员。中国内燃机标准化技术委员会柴油发动机电控工作组委员,上海市新能源汽车专业委员会副主任。上海海能汽车电子有限公司总经理。
郑联明,男,汉族,出生于1970年5月20日,研究生学历,1993年毕业于浙江师范大学中文系,律师执业20年。现任浙江九段律师事务所主任、杭州仲裁委员会仲裁员、中国房产地协会法律专业委员会委员、中国民主同盟杭州市委员会法制委员会委员。具有深厚的法学理论功底和丰富办案经验,工作作风踏实严谨、对法律问题理解全面、透彻,善长复杂疑难案件的诉讼程序设计、灵活运用法律和非诉手段实现当事人合法权益。尤其在公司金融、投资并购、国际贸易、建筑房地产、刑事诉讼等领域,具有丰富的实务经验。在执业期间,先后发表了《论公有公共设施致害国家赔偿的归责原则》、《试论格式条款的规制》、《FOB下实际托运人的界定与权益保护》、《发展公司律师助力“一带一路”建设》、《关于律师在办理刑事案件中的风险防控》等多篇论文。
董望,男,会计学博士,中国注册会计师(非执业)、国际内部审计师,现任浙江大学管理学院财务与会计学系副教授,兼任中国政府审计研究中心特约研究员、AmericanAccountingAssociation会员,国家自然科学基金通讯评审人,乾阜资产管理(上海)有限公司高级顾问、厦门国贸股份有限公事内部控制咨询顾问、厦门信达股份有限公司内部控制咨询顾问、绍兴市拔尖人才评审专家、挂职湖州企业管理咨询师,现担任独立董事的上市公司有:三江购物俱乐部股份有限公司独立董事、上海海典软件股份有限公司独立董事。
牟健,男,1980年8月出生,中国籍。中国注册会计师、英国特许公认会计师(ACCA)。历任贵州正方会计师事务所项目经理、浙江东方会计师事务所经理、天健会计师事务所高级经理。现任浙江方正电机股份有限公司财务总监。
陈勇,男,副教授,浙江财经大学财富管理与量化投资协同创新中心副主任。1956年10月出生于重庆市,中南财经政法大学工业财务与会计专业本科毕业,上海财经大学金融学硕士学位班结业,持有上市公司独立董事任职资格培训证书。曾在四川省轻工业厅计划财务处,Al-ShirawiGropofCompanies财务部(阿联酋·迪拜),浙江财经学院会计系、浙江财经学院财经研究所,浙江财经大学金融学院工作。曾兼任浙江省国家税务局特邀监察员,中诚信国际信用评级有限责任公司浙江公司副总经理,浙江联信经济管理专修学院副院长,中国民主同盟浙江省委委员。曾经担任过独立董事的上市公司有:兰州民百(集团)股份有限公司(兰州民百,上交所600738),浙江天成自控股份有限公司(天成自控,上交所603085),兄弟科技股份有限公司(兄弟科技,深交所002562),浙江双箭橡胶股份有限公司(双箭股份,深交所002381)。具有省级机关、国内外企业、高等院校工作经验。
杨小红,女,大学专科学历,1999年12月参加工作。1999年12月至2004年3月,任职于丽水市财政局普通收税员。2004年4月至今,任职浙江方正电机股份有限公司财务部出纳。杨小红女士未持有公司股份。
马斌武,男,汉族,1978年9月生,2002年7月参加工作,大学本科学历、工程师。2002年7月进入浙江方正电机股份有限公司就职,2002年7月至2007年4月,任职于浙江方正电机股份有限公司技术部技术员、平缝事业部品质管理部等部门。2007年5月至2008年10月,担任公司全资子公司制造部经理。2008年10月至2012年12月,担任浙江方正电机股份有限公司行政管理部办公室副主任(主持工作);2013年1月至今,担任浙江方正电机股份有限公司总经理助理。
周健,男,汉族,1980年9月生,2002年4月参加工作,大学本科学历。2002年4月进入浙江方正电机股份有限公司就职,2004年5月至2006年7月,任职于浙江方正电机股份有限公司质量部工程师,2006年8月至2016年7月任职于浙江方正电机股份有限公司RoHS实验室主任;2016年8月至今,担任浙江方正电机股份有限公司董事长秘书。
孙海法,男,1956年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历。1984年7月至1987年9月任浙江师范大学教研室主任、助教、讲师;1987年10月至2000年10月任华南师范大学讲师、副教授;2000年10月至今任中山大学管理学院工商管理系主任、副教授、教授;2013年8月至今任广东省组织与人力资源管理学会会长。现兼任深圳市证通电子股份有限公司独立董事、广州市华苑园林股份有限公司独立董事、广州凡拓数字创意科技股份有限公司独立董事。2016年12月起任公司第一届董事会独立董事。
张跃华:男,54岁,博士学历,中国国籍,无境外永久居留权。高级职业经理人。1994年8月加入深圳安华集团公司,深圳市证通电子股份有限公司副总经理、总经理。现任深圳市安华企业发展有限公司执行董事、总经理,深圳市长商投资管理有限公司执行董事,深圳市警业实业发展有限公司董事,湘华华松房地产开发有限公司深圳市长沙商会会长,深圳市证通电子股份有限公司董事。
曾胜强:男,55岁,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任湖南省建南机器厂研发部经理、深圳市建博公司总经理,1993年9月创建深圳市证通电子有限公司。现任深圳市证通电子股份有限公司董事长兼总经理,主持公司全面工作。
方进:男,40岁,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任江苏泛太科技有限公司总经理,深圳市证通数码科技有限公司副总经理,深圳市证通电子股份有限公司总经理助理职务。现任深圳市证通电子股份有限公司董事、副总经理,分管公司市场营销。
许忠慈:男,61岁,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。高级工程师。曾任湖南省古丈县邮电局局长,广东省东莞市市内电话局局长,广东省电信实业集团东莞市有限公司总经理。现任深圳市证通电子股份有限公司副总经理兼董事会秘书,分管公司证券、IDC业务。
邓鸿先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权。研究生学历,注册会计师。曾任中磊会计师事务所深圳分所合伙人、深圳正一会计师事务所合伙人,亚太(集团)会计师事务所深圳分所合伙人。2015年8月21日至今任深圳市联建光电股份有限公司独立董事。
马映冰先生,1968年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于太原机械学院(中北大学),获学士学位,并获广东省社会科学院经济学研究生学历、北京大学汇丰商学院EMBA学位。1990年至1995年5月,任中北大学(华北工学院)团委书记。1995年6月至1998年10月,任南方软件园(珠海)发展有限公司对外合作部经理。1998年10月至1999年10月,任广州番禺云光软件有限公司总经理。1999年10月至2001年12月,任广州禺云光首饰有限公司副总经理。2002年1月至2003年5月,任广州市轩辕网络工程有限公司副总经理。2003年6月至2004年12月,任广州正道科技有限公司助理总经理。2005年1月至2006年10月,任科森信息科技(亚洲)有限公司华南区总经理。2006年11月至2011年2月,任甲骨文(中国)软件系统有限公司华南区区域经理。2011年3月至今,任文思海辉技术有限公司副总裁。2014年11年至今,任深圳证通电子股份有限公司独立董事。
黄洪:男,62岁,本科学历,工程师。曾任深圳市证通电子股份有限公司总工程师、研发部经理、技术顾问等职务,现任深圳市证通电子股份有限公司职工代表监事,公司知识产权办公室主任。
薛宁:男,38岁,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。深圳市证通电子股份有限公司自助产品线总监、华北分公司总经理、大客户部总经理、市场总监、营销总监,现任深圳市证通电子股份有限公司总经理助理,监事会主席。
钟艳,女,汉族,现年39岁,中国大陆国籍,公共关系专科学历。2007年10月至今就职于深圳市证通电子股份公司,现任深圳市证通电子股份有限公司研发管理部主管。
张忠:男,49岁,大专学历,中国大陆国籍,无永久境外居留权。1991年毕业于长沙铁道学院(现中南大学)工业企业管理专业,1998年3月至2011年1月任公司销售经理职务,2011年1月至2015年12月,任公司担任总部销售总经理职务;2016年1月至今,任公司全资子公司证通佳明光电有限公司总经理职务,2017年1月至今,任LED照明事业部总经理。
黄毅,男,汉族,43岁,中国大陆国籍,无永久境外居留权。1998年毕业于湖南财经学院财务管理本科学历,2015年毕业于上海财经大学工商管理硕士研究生学历,拥有中国注册会计师。2017年11月黄毅先生参加了由资本市场学院与深圳证券交易所举办的上市公司高级管理人员培训班学习,并获得结业证书。2011年2月至2015年10月,就职于彩乐糖果(东莞)有限公司,任副总经理;2015年11月至2017年7月期间,曾就职于深圳左右家私有限公司、深圳市讯方技术股份有限公司、深圳市桑格尔科技股份有限公司,任财务总监。2017年7月后任职于深圳市证通电子股份有限公司,现任深圳市证通电子股份有限公司财务负责人。
傅德亮:男,56岁,中国大陆国籍,无永久境外居留权。1989年毕业于湖南大学计算机应用专业,获得硕士研究生学历。2007年8月至2014年6月,就职云南南天信息产业股份有限公司,任总裁特别助理;2014年7月至2017年4月,就职公司全资子公司广州证通网络科技有限公司任总经理;2017年4月至今,在公司任总裁助理职务,分管公司董事会办公室。
张锦鸿:男,49岁,本科学历,工程师,中国国籍,无境外永久居留权。2000年5月后至2015年4月在云南南天电子信息产业股份有限公司任职,历任董事,副总裁,总裁,副董事长。现任深圳市证通电子股份有限公司副总经理,分管社区O2O金融服务业务。
杨义仁:男,47岁,硕士研究生学历,高级工程师。2010年出任中通服软件科技有限公司总经理;2011年担任广东省通信产业服务有限公司信息中心主任,主管中国通信服务广东公司全省的信息化建设和运营;2015年3月至今担任广东宏达通信有限公司总经理兼董事。
陈泳武先生:中国国籍,男,1962年2月出生,无境外永久居留权,高中学历,曾长期从事商贸生意,2010年投资广东环西生物股份有限公司,广东万里马股份有限公司,现任广东环西生物股份有限公司董事、普宁市工商联合会副主席,系普宁市本届人大代表。2015年5月至今担任广东嘉应制药股份有限公司董事职务。
陈泳洪先生:男,63岁,高中学历,曾任香港友传科技有限公司董事、普宁市友传造纸有限公司董事、北京市海传光盘有限公司董事等职务,2005年至今担任广东嘉应制药股份有限公司董事长职务。
周兰,女,1972年5月出生,独立董事候选人。管理学硕士,会计学博士,美国伊利诺伊大学香槟分校商学院访问学者。现任湖南大学工商管理学院会计学副教授,硕士研究生导师,长沙市岳麓区人大代表,民建湖南大学基层委员会副主委,民建湖南大学北校区支部主委。现任广东嘉应制药股份有限公司(002198)、湖南天雁机械股份有限公司(600698)、步步高商业连锁股份有限公司(002251)的独立董事。
周书英女士:女,61岁,高中学历,助理会计师,曾在梅州市土畜产进出口公司负责财会工作,2005年至2014年曾任广东嘉应制药股份有限公司财务总监,2005年至今担任广东嘉应制药股份有限公司董事职务。
黄雅敏先生:男,56岁,本科学历。曾任教于暨南大学和深圳大学。现任东莞博源创业投资公司董事,梅州华星房地产开发公司董事长职务。2008年至今担任广东嘉应制药股份有限公司董事职务。
黄利兵先生:男,54岁,大专学历,曾从事建筑施工和贸易等业务,2005年至今担任广东嘉应制药股份有限公司董事、总经理职务。
陈耿豪先生:男,50岁,大专学历,曾任汕头市升平五金箱包厂质量部长,普宁瑞姬时装厂厂长,上海吉口嘉贸易有限公司经理,2008年至今担任上海潮隆餐饮管理有限公司副总经理,2011年9月至今担任广东嘉应制药股份有限公司独立董事职务。
陈慈瑛女士:女,32岁,本科学历,2005年至2008年任广东宝成律师事务所律师助理,2008年至今担任深圳是西部物流有限公司法务专员,2011年9月至今担任广东嘉应制药股份有限公司独立董事职务。
黄礼云,女,中国国籍,1990年出生,本科学历,2012年至今在公司证券部工作,于2013年10月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
蔡日强,男,60岁,硕士学历。2003年至今在广东嘉应制药股份有限公司工作,曾担任总经理、副总经理职务,2006年至今担任公司办公室副主任。2015年5月至今兼任广东嘉应制药股份有限公司监事。
廖胜梅女士:女,1972年2月出生,本科学历,2005年至今在广东嘉应制药股份有限公司工作,曾担任生产部长,现担任厂长职务,2011年8月至今兼任公司职工代表监事,2015年8月至今担任监事会主席。
黄康民先生:中国国籍,男,1963年12月出生,无境外永久居留权,本科学历,曾在广东省普宁市工作,2005年2月至今在广东嘉应制药股份有限公司担任董事会秘书。2011年9月至今兼任公司副总经理。
陈晓燕,女,32岁,本科学历。2008年至今在广东嘉应制药股份有限公司工作,曾担任公司证券部工作人员、内部审计机构负责人,现为公司证券事务代表,2011年9月至今担任公司监事职务。
徐杰震,男,1962年出生,中国国籍,大学本科,中共党员,高级律师。1982年至1984年在浙江法律学校读书;1984年至1984年底在金华市地区司法处律管科工作;1985年至1996年在金华地区法律顾问处、金华市第一律师事务所任副主任;1996年至2007年在浙江禾平律师事务所任副主任;2007年4月至今任浙江杰正律师事务所主任。现任金华市仲裁委员会仲裁员,金华市律师协会党委委员,金华市律师协会副会长,2013年8月至今任浙江东晶电子股份有限公司独立董事。
黄素洁女士:1981年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任广州市白云区法院四级法官,上海市广发律师事务所法务七部部长、资深律师,北京康达律师事务所上海分所证券事务总监,现任上海市锦天城律师事务所合伙人。
尤挺辉先生:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,法律专业硕士。曾任北京中银(成都)律师事务所高级法律顾问,北京德和衡(上海)律师事务所合伙人、资深律师,现任北京安杰(上海)律师事务所合伙人。
周宏斌先生:中国国籍,1976年出生,硕士研究生学历。曾任浙江海通联合律师事务所律师、浙江恒毅投资发展有限公司副总裁、浙江昱和力科技有限公司董事长;现任浙江创新发展资本管理有限公司董事、总经理,兼任南洋航运集团股份有限公司董事。
巢序,男,47岁,大学本科。历任上海市审计局科员、上海会计师事务所主审、上海上会会计师事务所项目经理、部门副经理、部门经理,现任上会会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人,兼任江苏鹿港文化股份有限公司独立董事、中船科技股份有限公司独立董事、江苏澳洋科技股份有限公司独立董事、浙江东晶电子股份有限公司独立董事。
王皓先生:1988年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士研究生学历。曾任国信证券股份有限公司投资银行事业部经理。现任宁波梅山保税港区思通卓志投资管理有限公司法定代表人、总经理;宁波梅山保税港区蓝海投控投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表;蓝海思通投资控股(上海)有限公司总裁助理、投行部总经理。
钱建昀先生:中国国籍,1972年出生,中共党员,硕士研究生学历。1990年至1999年在华通电子有限公司工作,1999年至2004年在金华东晶工作,2004年至今在浙江东晶电子股份有限公司工作,现任浙江东晶电子股份有限公司监事。
黄文俊先生:中国国籍,1980年4月出生,中共党员,大专毕业,2001年至2015年在浙江东晶电子股份有限公司工作,现任职公司晶体事业部副总经理,现任浙江东晶电子股份有限公司职工代表监事。
郭雄伟先生:中国国籍,1977年出生,中共党员,硕士研究生学历。1999年至2004年任金华东晶车间主任、生产部经理,2004年至今在浙江东晶电子股份有限公司工作,现任浙江东晶电子股份有限公司监事。
林纪良先生,1972年3月出生,高级工商管理硕士,讲师,律师。1993年7月至2001年6月在云南大学工作,先后担任法律系团总支书记、校团委副书记(其间:1998年4月至1998年7月挂职上海团市委学校部副部长,2000年11月至2001年6月借调云南省政府办公厅秘书四处)。2001年6月至2008年7月在云南省政府办公厅工作,先后任秘书四处、人事处助理调研员、调研员(其间:2003年1月至2006年3月于云南省人大常委会办公厅工作,2006年4月至2008年7月挂职中共保山市委副秘书长)。2008年7月至2009年9月在云南省投资控股集团有限公司工作,任组织人事部副部长。2009年9月至2016年11月在云南省铁路投资有限公司工作,先后担任副总经理、党委书记(其间:2010年至2013年兼任云桂铁路沪昆客专云南公司董事、副总经理,2011年3月至2013年6月在上海财经大学高级工商管理专业学习,2016年2月至2016年11月兼任云南铁投启迪资产管理有限公司董事长)。2016年11月至今担任云南云投生态环境科技股份有限公司党委书记(其中2016年12月起任云南省投资控股集团有限公司党委委员)。
陈兴红先生,1970年12月生,硕士,制浆造纸高级工程师。1994年7月至2012年2月在云南云景林纸股份有限公司工作,先后任云南云景林纸股份有限公司综合筹备组副组长,综合厂副厂长、厂长,生产部总调度室主任,供销公司经理,总经理助理兼供销公司经理,副总经理兼党委委员,总经理兼党委委员,总经理兼党委书记,总经理兼党委副书记;2009年5月至2012年2月任云南省林业投资有限公司党委委员、副总经理。2012年3月至今任云南云投生态环境科技股份有限公司董事、总经理。
周洁敏,女,1968年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。博士学位,博士研究生学历,教授级高级工程师。1996年和2005年毕业于北京林业大学森林经理专业,分别获硕士学位和博士学位。1991年6月至1993年8月在浙江省开化林场任技术员,1996年至2005年,在国家林业局调查规划设计院历任助理工程师、工程师、高级工程师,2005年至今任教授级高工。并兼任中国林产工业协会副秘书长、常务理事、理事,全国营造林标准化技术委员会秘书长,北京林业大学兼职教授、硕博士生导师。2014年5月至今,任德尔国际家居股份有限公司独立董事。2015年7月至今,任云南云投生态环境科技股份有限公司独立董事。自2015年12月起任四川国光农化股份有限公司第三届董事会独立董事。
徐洪尧先生,1965年3月出生,中专学历,园林绿化高级工程师。1994年1月至2003年4月在浙江绍兴从事苗圃个体户经营;2003年4月至2014年3月任云南洪尧园林绿化工程有限公司董事长兼总经理;2014年4月至今任云南洪尧园林绿化工程有限公司负责人。
李向丹女士,1969年10月生,EMBA硕士,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师。1992年7月至2000年8月在云南省农业技术培训中心工作,曾担任财务科科长;2000年8月至2008年1月任云南云能会计师事务所法人代表;2008年1月至2011年4月任云南省投资控股集团有限公司金融资产部副总经理;2011年4月至2013年7月任云南省投资控股集团有限公司金融业务部总经理;2013年7月至2017年3月任云南省投资控股集团有限公司金融部总经理;2017年3月起任云南省投资控股集团有限公司财务部总经理;2012年3月起任公司董事。
杨槐璋先生,1958年5月生,经济学博士,高级经济师。1977年8月至1977年11月腾冲县城关镇满邑上村生产队回乡知青,1977年12月至1978年11月任腾冲县城关中学代课教师,1978年12月至1983年11月任建设银行腾冲县支行工作业务股副股长、股长,1983年12月至1993年12月任建设银行保山地区中心支行党组书记、行长,1994年1月至1995年1月任建设银行云南省分行人事教育处处长,1995年1月至1996年5月任建设银行昆明市分行党组书记、行长,1996年6月至2002年9月先后任建设银行云南省分行党组成员、党委副书记、副行长、常务副行长,2002年10月至2007年12月任昆明市商业银行党委副书记、行长,2008年1月至2009年11月昆明市商业银行配合离任审计,2009年12月至2017年8月担任云南省投资控股集团有限公司副总裁,2017年7月至今担任云南省投资控股集团有限公司“一带一路”云南研究院顾问。2012年3月至今任云南云投生态环境科技股份有限公司董事长。
尚志强,男,1966年7月生,中国籍,无境外永久居留权。1997年毕业于上海财经大学会计学专业,博士学历。1997年1月至2000年4月,就职于上海证券交易所,任职员;2000年5月至2002年12月,就职于上海上市公司资产重组领导小组办公室,任重组发展处负责人;2002年12月至2006年1月,就职于上海市金融服务办公室,任上市重组处副处长;2006年3月至2010年8月,就职于万业企业服务股份有限公司,任总经理;2011年3月至2014年12月,就职于上海天谷生物科技股份有限公司,任总经理;2009年12月起至今,就职于上海朴易投资管理有限公司,任董事长;2015年1月起至今,就职于上海朴易资产管理有限公司,任董事长;现任上海绿岸网络科技股份有限公司独立董事,任期自2015年9月23日至2018年9月22日。
王光中先生,1954年7月生,本科。1970年9月至1983年5月就职于云南化工机械厂;1983年5月至1992年11月就职于昆明市委党史研究室;1992年11月至2001年9月曾任昆明市外经委机关党委副书记;2001年10月至2004年6月曾任昆明市外经局机关党委书记;2004年6月起在昆明市商务局工作,先后任副局长、局长、党组书记,2009年7月退休;2010年3月进入云南绿大地生物科技股份有限公司担任常务副总经理,2010年5月至2012年3月任公司总经理。2010年5月至今任云南云投生态环境科技股份有限公司董事。
纳超洪先生,1977年5月出生,博士,云南财经大学会计学副教授。2001年6月至2002年6月担任上海大鹏证券经纪业务岗、分析咨询岗,2009年8月至2015年8月担任云南财经大学商学院院长助理、MBA中心副主任,2015年9月至今担任云南财经大学会计学院财务管理研究所所长。
张静女士,1976年4月出生,本科学历,注册会计师。1994年9月至1998年7月担任昆明真达发展有限公司财务经理;1998年7月至2000年8月担任云南联合审计师事务所助理审计员;2000年8月至2010年1月担任中审亚太会计师事务所助理审计员、项目经理、高级项目经理;2010年1月至今在云南省投资控股集团有限公司工作,先后担任内审部业务经理助理、业务经理、内审部副部长,现任风险管控部资深业务经理助理。
杜海霞,女,白族,1973年10月生,大专学历。1995年7月至1999年10月,在云南林业工程总公司医院从事医生工作;1999年10月至2009年10月,在大理啤酒厂医务室工作;2009年11月至今在公司工作,先后任行政文员、行政部主管、行政人事部副部长、办公室副主任等职务,现任云南云投生态环境科技股份有限公司女工委员。2013年4月至今任云南云投生态环境科技股份有限公司职工监事。
李志坚先生,1973年7月生,博士研究生学历。1996年进入昆明植物所工作,历任教育主管、科研项目主管、副处长。2014年10月至今任昆明植物所科技合作处副处长,中科院昆明植物所研究所海盐工程技术中心主任。
谭仁力先生,1977年2月生,本科,高级工程师,1998年7月至2007年11月先后任云南云景林纸股份有限公司热电分厂班长,研发部动力工程师、设备工程师,研发部副经理;2007年11月至2009年5月借调至云南省投资控股集团有限公司林投筹备组;2009年5月至2012年2月先后任云南省林业投资有限公司董事会秘书,发展战略部部长,综合部负责人,人力资源部负责人,贸易部负责人。2012年3月起任公司副总经理,2012年8月起任公司董事会秘书。2013年4月至2017年11月任公司董事。
申毅先生,1978年11月生,硕士研究生。2003年9月至2004年9月在云南省开发投资有限公司融资企划部工作;2004年9月至2010年4月在云南省投资控股集团有限公司财务管理部工作;2010年5月至2013年7月30日在云南省投资控股集团有限公司经营管理三部工作。2013年8月起任公司副总经理。
崔莉女士,1976年6月出生,本科学历,注册会计师。1997年7月至2004年12月在云南海天企业集团从事会计工作;2005年1月至2006年5月任云南大地会计师事务所审计项目经理;2006年6月至2010年4月任昆明滇虹药业有限公司财务部税务主管;2010年5月至2015年2月任云南省林业投资有限公司财务部会计主管、副经理;2015年3月至2016年9月任云南省林业投资有限公司外派西双版纳印奇生物资源开发有限公司财务总监;2016年9月至2017年4月任云南省现代农林投资有限公司财务部副部长(主持工作);2017年4月至2017年10月10日任云南省现代农林投资有限公司财务管理部部长。
朱鉴,男,1963年7月出生,本科,中共党员,注册会计师、资产评估师、造价工程师。现任如皋皋审会计师事务所所长、主任会计师,兼任南通皋审工程项目管理有限公司执行董事。曾任北京市城建四公司组织干事、北京市审计局干部、江苏如皋审计事务所所长。
王文银,男,1968年3月出生,博士。现任正威国际集团董事局主席、深圳正威控股集团有限公司董事长、深圳正威(集团)有限公司董事长,西安正威新材料有限公司董事长。
居学成,男,1970年7月出生,理学博士。现任北京大学深圳研究生院兼职副教授、北京大学深圳研究院院长助理、深圳市未名北科环境材料有限公司执行董事及总经理、深圳市前海四海新材料投资基金管理有限公司董事、上海广电电气集团股份有限公司董事、深圳北大深研科技发展有限公司总经理、深圳市旭生三益科技有限公司执行董事、总经理、深圳市星源材质科技股份有限公司独立董事、深圳环境材料研发与检测公共服务平台主任。曾任上海科技大学射线所讲师、深圳市长园新材料股份有限公司任研发中心主任、广东长园电缆附件有限公司董事、总经理助理、深圳市三益科技有限公司总经理、深圳市旭生三益科技有限公司总经理、深港产学研基地研究合作部部长、深圳市人居科技有限公司董事。
冯建兵,男,1970年3月出生,本科,中共党员,高级会计师。现任江苏九鼎新材料股份有限公司财务总监、甘肃九鼎风电复合材料有限公司财务总监、甘肃金川九鼎复合材料有限公司董事。曾任如皋市玻璃纤维厂财务部会计、公司财务部会计、财务部部长。
缪振,男,1950年10月出生,本科,中共党员。现任江苏九鼎新材料股份有限公司副董事长、江苏九鼎集团有限公司副董事长、如皋市九鼎花木有限公司董事、江苏九鼎集团进出口有限公司董事、江苏九鼎天地风能有限公司董事、哈密九鼎天地新能源有限公司董事、甘肃九鼎风电复合材料有限公司董事等。曾任南通地区行署工业局秘书、如皋市硫酸厂厂长、如皋市磷肥厂厂长、江苏同泰制药厂厂长、如皋市科技创业园管委会办公室主任、公司副总经理。
张舒,女,1985年12月出生,硕士。现任正威国际集团董事局主席办公室执行总裁。曾任中国建设银行深圳分行经理。
任正勇,男,1973年9月出生,大专。现任江苏九鼎新材料股份有限公司副总经理、董事会秘书。曾任中国国际期货经纪公司期货经纪人、公司发展部部长助理、投资部部长助理、证券事务代表、总经理助理、证券投资部部长。
顾柔坚,男,1975年3月出生,硕士,中共党员。现任江苏九鼎新材料股份有限公司董事、副总经理,九鼎新材(香港)有限公司总经理,江苏九鼎集团有限公司董事。江苏九鼎新材料股份有限公司通用玻璃钢事业部总经理助理。
钟刚先生:1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,法学博士学位。2002年至2008年任南昌大学讲师,2008年至今任华东政法大学副教授、竞争法研究所主任,兼任上海普世律师事务所律师、上海法学会竞争法研究会副秘书长,江苏九鼎新材料股份有限公司独立董事(股票代码:002201)。2015年2月起至今任发行人独立董事。
姜永健,男,1962年10月出生,中共党员,大专,高级经济师。现任南通九鼎针织服装有限公司总经理、江苏九鼎集团有限公司董事、副总经理。曾任如皋市丝毯二厂厂长、深圳丰力特种玻璃纤维制品有限公司总经理。
张竹锋,男,1990年2月出生,本科学历。现任深圳正威(集团)有限公司结算中心总经理、董事局主席办公室副总经理,西安正威新材料有限公司董事。曾任中国光大银行股份有限公司深圳分行经理。
顾振华,女,1983年2月出生,本科学历。现任江苏九鼎新材料股份有限公司人力资源部副总监,江苏九鼎新材料股份有限公司人力资源部副部长、公司行政部部长、公司总经理办公室副主任。
范向阳,男,1969年8月出生,大专学历,现任九鼎新材副总经理、江苏九鼎集团有限公司董事、江苏九鼎天地风能有限公司董事、甘肃九鼎风电复合材料有限公司总经理、甘肃金川九鼎复合材料有限公司董事。江苏九鼎新材料股份有限公司总经理助理。
胡林,公司董事、副总经理,大学学历,高级经济师。曾任如皋市玻璃纤维厂制造保全组长、工艺员、企管科科长、制造分厂厂长、总师办主任、厂长助理,九鼎新材生产技术部部长、副总工程师兼技术中心主任、企划部部长,如皋亚特兰玻璃钢制品有限公司总经理。
赵国庆,男,生于1968年,毕业于北京农业大学,本科学历,高级会计师,现任中国三峡新能源有限公司总会计师。工作经历1991.08--1993.10安徽省阜阳市农业银行会计1993.11--1994.07北京百龙绿色科技所会计、项目经理1994.07--1995.11北京百安企业发展总公司投资分析师1995.11--2000.07水利部(财务司)经济调节司科员、副主任科员、主任科员2000.07--2003.05水利部机关服务中心财务处副处长2003.05--2010.02水利部机关服务局财务处处长兼审计室主任2010.02--2010.06中国水利投资集团公司副总会计师2010.06--2011.10中国三峡新能源公司副总会计师2011.10至今中国三峡新能源有限公司总会计师2016.01至今新疆金风科技股份有限公司董事
曹志刚,男,生于1975年,毕业于新疆大学,本科学历,高级工程师,现任新疆金风科技股份有限公司执行副总裁。工作经历:1998.07-1999.02新疆风能公司,1999.03-2001.03新疆新风科工贸有限责任公司技术部,2001.03-2002.04新疆金风科技股份有限公司技术部,2002.05-2005.02新疆金风科技股份有限公司电控事业部主任,2005.03-2006.03新疆金风科技股份有限公司总工办主任,副总工程师,2006.03-2010.3新疆金风科技股份有限公司副总裁,2010.03至今新疆金风科技股份有限公司执行副总裁,2013年6月至今新疆金风科技股份有限公司董事.于2014年9月起担任新疆金风科技股份有限公司风机业务单元总经理。
高建军,男,汉族,生于1967年,新疆煤炭专科学校采矿工程系采矿工程专业大专毕业,中国社科院研究生院经济管理专业在职研究生毕业,现任新疆风能有限责任公司党委书记、董事长,新疆新能源(集团)有限责任公司党委副书记、总经理、董事。工作经历1987.08-1991.05新疆艾维尔沟煤矿2130矿技术员、助理工程师1991.05-1993.09自治区经委能源处1993.09-1997.02自治区经委能源处副主任科员(期间:1995.09-1996.06挂职任伊犁地区经委主任助理)1997.02-2000.06自治区经贸委技术改造处主任科员(期间:1997.12-1998.12挂职任国家经贸委技术改造司主任科员)2000.06-2001.04自治区经贸委技术改造处副处长2001.04-2006.02自治区经贸委投资与规划处处长2006.02-2008.01自治区经贸委工业园区管理处处长(期间:2006.04-2006.10挂职任深圳市宝安区贸工局副局长)2008.01-2008.08自治区经贸委副秘书长、工业园区管理处处长2008.08-2012.08自治区机械电子工业行业管理办公室党委书记、主任2012.08-今新疆新能源(集团)有限责任公司党委副书记、总经理、董事2016.12-今新疆风能有限责任公司党委书记、董事长
冯伟先生,1970年10月生,2008年毕业于南开大学经济学专业,获博士学位。2004.04-2011.07渤海财产保险股份有限公司筹备组市场规划组主管、渤海财产保险股份有限公司资金运用部总经理2011.07-2012.03安邦资产管理有限责任公司投资总监2012.03至今安邦资产管理有限责任公司副总经理
武钢,男,生于1958年,硕士研究生,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家。工作经历1983年-1987年新疆水电学校教研室主任,1987年-1993年新疆风能公司风力发电场场长,1993年-1997年新疆风能有限责任公司副总经理,1997年-2002年新疆金风科技股份有限公司总经理,2002年-2006年新疆金风科技股份有限公司董事长兼总经理,2006年-2013年新疆金风科技股份有限公司董事长兼CEO,2013年至今新疆金风科技股份有限公司董事长兼职情况新疆新能源(集团)有限责任公司董事长兼党委书记,武钢先生为公司创始人之一,任职已超过10年。于2002年5月起担任董事长并曾于2002年至2006年兼任新疆金风科技股份有限公司总经理、于2006年至2013年兼任首席执行官、于2012年3月至2013年1月兼任总裁。2013年6月至今任新疆金风科技股份有限公司董事长。
王海波,男,生于1974年,毕业于新疆财经大学,本科学历,现任新疆金风科技股份有限公司董事兼总裁。工作经历:1996.08-2000.03新疆新天国际经贸股份有限公司区域主管,2000.03-2000.08深圳速贝尔有限公司新疆办事处销售经理,2000.08-2001.3新疆新风科工贸有限公司市场部,2001.03-2007.03新疆金风科技股份有限公司先后任营销中心主任、投资发展部主任,2005-2010.03新疆金风科技股份有限公司职工监事,2007.04至今历任北京天润新能投资有限公司常务副总经理、总经理、董事长,2010.03-2012.01新疆金风科技股份有限公司副总裁,2012.01-2013.01新疆金风科技股份有限公司执行副总裁,2011.01-2014.01金风国际控股(香港)有限公司总经理,2012.01-2014.01金风国际控股(香港)有限公司,CEO,2012.06至今新疆金风科技股份有限公司董事,2013.01至今新疆金风科技股份有限公司总裁.
杨校生,男,生于1952年,毕业于北京农业工程大学,农业电气化硕士,高级工程师。工作经历:1986.11-1988.04水电部劳资司工程师;1988.05-1992.11能源部农电司副处长;1992.12-2000.07中国福霖风能开发公司,先后任副总工程师兼项目部经理、总工程师、副总经理;2000.01-2007.01龙源电力集团公司副总工程师,自2002年2月先后兼任开发部经理、技术开发部(风电研发中心)经理、风电研发中心主任、安全生产部经理、龙源在京直属委员会委员、技术信息部主任;2007.01-2009.07龙源电力集团公司总工程师,并先后兼任技术信息部主任、龙源在京直属委员会委员、可再生能源研究发展中心主任、苏州龙源白鹭风电职业技术培训中心有限公司总经理、江苏龙源海上风电项目筹建处主任;2009.07-2012.04龙源电力集团股份有限公司总工程师兼苏州龙源白鹭风电职业技术培训中心有限公司总经理2013年6月起新疆金风科技股份有限公司独立董事兼职情况;2002至今中国电机工程学会可再生能源发电专委会秘书长国家电力行业风电标准化委员会秘书长《风力发电》杂志主编2008至今中国气象学会气候资源研究委员会委员;2009至今清华大学硕士学位研究生指导委员会委员中国科学院风能利用重点实验室学术委员会委员国家海上风力发电工程技术研究中心学术委员会委员国家科学技术进步奖评审委员会专家国家科技部“十二五”可再生能源发展规划专家组副组长;2010至今国家能源局能源专家委员会专家国家能源局能源行业风电标准化委员会副组长;2011至今《中国电力百科全书》第三版新能源卷副主编兼风力发电场运营分支主编国家电力监管委员会全国电力安全专家委员会委员兼新能源组组长2012至今中国农业机械协会风电设备分会理事长.于2013年6月起担任新疆金风科技股份有限公司董事。
罗振邦,男,生于1966年,毕业于清华大学,企业管理与创新硕士,中国注册会计师、注册税务师、注册资产评估师、会计师。工作经历:1991年-1994年宁夏回族自治区灵武市商业局;1994年-1998年宁夏会计师事务所部门经理;1998年-1999年中州会计师事务所副主任会计师;2000年-2001年中天信会计师事务所副主任会计师;2002年-2008年天华会计师事务所副主任会计师;2008年-至今立信会计师事务所董事、高级合伙人兼职情况:中国航天国际控股有限公司独立非执行董事,中国城市轨道交通科技控股有限公司独立非执行董事,北京国瑞兴业地产股份有限公司独立非执行董事,神州数码信息服务股份有限公司独立董事,北证券有限公司内核专家.现担任立信会计师事务所董事及高级合伙人。于2013年6月起担任新疆金风科技股份有限公司董事。
黄天祐先生,现任新疆金风科技股份有限公司独立董事,于美国密歇根州安德鲁大学获得MBA，于香港理工大学获得工商管理博士。曾于1994年至1996年担任添利工业国际(控股)有限公司企业发展总经理。1996年至今任中远海运港口有限公司执行董事兼董事副总经理。于2011年6月起担任新疆金风科技股份有限公司董事。
洛军,男,汉族,生于1967年,本科学历,会计师,现任新疆风能有限责任公司董事会秘书及资产管理部部长。2002年至2013年新疆风能有限责任公司,先后就职于财务部、改制办,之后担任股管办主任;2013年4月至今新疆风能有限责任公司董事会秘书;2013年5月至今,新疆风能有限责任公司资产管理部部长;2004年5月至今,新疆金风科技股份有限公司监;事兼职情况:新疆鑫风麒能源服务股份有限公司董事,国水投资集团西安风电设备股份有限公司董事,新疆新能源研究院有限公司董事新疆于田新风发电有限公司执行董事,乌鲁木齐天鹏风力发电有限公司执行董事,新疆天翔风力发电有限公司执行董事,新疆奥得欣新能源发电有限公司执行董事,布尔津县天鹏新能源有限公司执行董事,乌鲁木齐市新风天翔新能源有限公司执行董事.
王孟秋先生,男,汉族,生于1964年,大学学历,助理会计师,现任中国三峡新能源公司审计部主任。1998年4月至2006年4月,中国水利投资集团公司财务中心副主任、主任;2006年4月至今,中国三峡新能源公司审计部主任;2008年8月2010年3月,新疆金风科技股份有限公司监事;2010年3月至今,新疆金风科技股份有限公司监事会;主席兼职情况:内蒙古金海新能源科技股份有限公司监事会主席,商都县天润有限公司监事.
肖红,女,汉族,籍贯湖南,生于1966年10月,本科学历,现任新疆风能有限责任公司财务总监。工作经历:1986年12月至1987年12月新疆机电工业设计所出纳1988年1月至1999年9月新疆机电设计院主管会计工作1999年9月至2001年12月新疆风能研究所任主管会计2002年1月至2005年2月新疆风能公司任主管会计2005年3月至2013年4月新疆风能有限责任公司任财务部经理2013年5月至今新疆风能有限责任公司任财务总监
鲁敏,男,汉族,生于1975年8月,毕业于辽宁抚顺石油学院管理工程专业,本科。工作经历:1997.08-2002.07,中进会计师事务所审计师;2002.07-2011.02,信永中和会计师事务所项目经理;2011.02-2014.10,新疆金风科技股份有限公司内审主管;2014.10-今,新疆金风科技股份有限公司审计法务部长;2011年2月加入新疆金风科技股份有限公司,2015.04-今新疆金风科技股份有限公司职工代表监事.
冀田,女,生于1971年,硕士学历,现任新疆金风科技股份有限公司董事会秘书办公室主任兼证券事务代表。工作经历2000年7月-2002年5月乌鲁木齐市工商行政管理局水区分局2002年5月-2004年7月新疆德康资产评估事务所主任评估师2004年7月-2006年2月新疆金风科技股份有限公司投资发展部2006年2月至今新疆金风科技股份有限公司董事会秘书办公室,自2008年3月起任公司证券事务代表,2012年至今,先后兼任公司董事会秘书办公室副主任、主任
马金儒女士,52岁,现任新疆金风科技股份有限公司副总裁兼董事会秘书及公司秘书,毕业于吉林工业大学,硕士学位,高级经济师,香港特许秘书公会联席成员。于1990年至2005年历任大连港设计院经济师、大连港务局对外贸易与经济合作科科长、大连港集装箱综合发展有限公司财务管理部经理及大连港集装箱股份有限公司董事会秘书,2005年至2010年担任大连港股份有限公司董事会秘书兼公司秘书。于2010年3月加入新疆金风科技股份有限公司并担任新疆金风科技股份有限公司副总裁兼董事会秘书及公司秘书。
周云志先生,58岁,现任新疆金风科技股份有限公司副总裁,毕业于南京理工大学,本科学历,研究员级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家。于2005年至2007年历任浙江宝石缝纫机股份有限公司常务副总经理、总经理,2008年至2010年任江苏环球造船(扬州)有限公司总经理,2011年至2012年任江苏宝石机电股份有限公司常务副总经理。于2012年加入新疆金风科技股份有限公司,先后任总工办主任及北京天诚总经理。于2014年3月起担任新疆金风科技股份有限公司副总裁。
吴凯先生,49岁,现任新疆金风科技股份有限公司执行副总裁及研发中心总经理,毕业于哈尔滨工业大学,本科学历。于1993年至1998年担任中国运载火箭技术研究院工程师,1998年至2008年历任SKF(中国)公司销售经理、部件及产品经理以及高级区域经理等岗位。于2008年加入新疆金风科技股份有限公司,历任供应链管理中心及研发中心总经理。2011年1月起担任新疆金风科技股份有限公司副总裁并于2013年6月起担任新疆金风科技股份有限公司执行副总裁。
刘日新,生于1973年,毕业于天津大学,本科学历。工作经历1995年7月-1996年4月中石化锦西炼油化工总厂员工1996年4月-1997年9月汕头金桥电脑公司技术员1997年9月-2000年2月汕头丹南风能有限公司技术员2000年2月-2002年11月汕头华能南澳风力发电有限公司生产技术部经理、华能南澳风电项目经理2002年11月-2006年11月汕头丹南风能有限公司资产运营部经理、助理总经理2006年11月-2010年7月华润电力(风能)开发有限公司副总经理兼华润电力控股有限公司风电事业部副总经理2010年7月-2012年5月华润新能源控股有限公司副总经理2012年5月-2016年4月华润电力控股有限公司新能源事业部第一副总2016年4月-2017年2月华润电力控股有限公司副总裁。
章靖忠:1963年3月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士(EMBA),高级律师。1984年8月至1988年9月任职于浙江省委政法委员会研究室,1988年10月至今任浙江天册律师事务所主任。目前担任浙江精功科技股份有限公司、浙江海亮股份有限公司、贵州茅台酒股份有限公司、杭州联合农村商业银行股份有限公司独立董事及长江联合金融租赁有限公司外部董事。2015年6月至今任浙江省律师协会名誉会长,2016年4月至今任中华全国律师协会副会长。
范顺科,男,1963年7月出生,中国国籍,工商管理硕士,教授级高级工程师,中共党员。1986年7月至今,一直在有色金属技术经济研究院工作。曾任有色金属技术经济研究院工程师、中国有色金属工业总公司高级工程师,闽发铝业有限公司(股票代码:002578)独立董事;2006年荣获国务院特殊津贴;2008年荣获“全国有色金属行业劳动模范”。现任中国有色金属工业协会党委副书记兼纪委书记,有色金属技术经济研究院院长兼党委书记,北京安泰科信息开发有限公司董事长,全国有色金属标准化技术委员会主任委员,国家发展和改革委员会和工信部行业专家,中国有色金属加工工业协会常务副理事长,浙江华友钴业股份有限公司(股票代码:603799)独立董事。
陈东,公司董事、财务总监。男,中国国籍,1968年11月生,大学,高级会计师。曾任诸暨市湄池供销社主办会计,浙江海亮股份有限公司总会计师、董事、财务总监,香港海亮铜贸易有限公司执行董事,海亮集团财务有限责任公司财务负责人兼财务计划部经理。2013年9月至今任浙江海亮股份有限公司财务总监,2014年5月至今任浙江海亮股份有限公司董事。兼任海亮集团财务有限责任公司监事长。
叶雪芳,公司独立董事。女,中国国籍,1966年6月生,硕士学位,教授,具有注册会计师、资产评估师、注册税务师执业资格。曾担任浙江物产金属集团管理科科长、浙江天健会计师事务所项目经理。现任浙江工商大学财务与会计学院教授,硕士生导师。研究方向:审计学、内部控制及公司治理理论。近年来主持或参与国家及省级课题10余项,在《会计研究》、《审计研究》等国家级核心期刊发表论文40余篇。多次获得中国财经报、中国注册会计师协会等有奖征文优秀论文奖,多年受聘浙江大学总裁班、职业经理班讲师。兼任浙江省会计制度咨询专家委员会成员、浙江省注册会计师协会理事、浙江省内部审计协会理事、浙江省审计专家人才库成员。2012年5月至今任浙江海亮股份有限公司独立董事。
金刚,男,中国国籍,1978年3月出生,本科学历。曾任武汉市轮渡公司党办秘书、北京建龙重工集团下属子公司宁波建龙钢铁有限公司、承德建龙特钢有限公司、吉林建龙钢铁有限公司人力资源处处长,四川川锅锅炉有限公司人力资源总监,重庆宗申动力集团(股票代码:001696)人力资源部部长,武汉新康化学集团人力资源总监等职,现任浙江海亮股份有限公司人力资源总监。
冯橹铭,男,中国国籍,1986年12月出生,硕士。曾任浙江海亮股份有限公司总经理助理,现任海亮集团有限公司董事、副总裁,明康汇健康食品集团有限公司董事长,浙江明康汇电子商务有限公司董事长兼总经理。于2017年05月01日获委任为海亮国际控股有限公司的执行董事。于2017年6月16日获委任为海亮国际控股有限公司行政总裁。
钱自强,男,中国国籍,1985年12月生,大学本科。2008年6月进入浙江海亮股份有限公司工作,现任浙江海亮股份有限公司证券投资部科员。
朱张泉,公司董事、总经理。男,中国国籍,1967年10月出生,中共党员。曾任海亮集团有限公司采购部经理、总裁助理,浙江海亮铜管道有限公司董事长兼总经理,浙江海亮股份有限公司副总经理、铜管道事业部总经理、采购管理中心总经理等职。2013年9月至今任浙江海亮股份有限公司董事、总经理。
姜少军,男,中国国籍,1967年9月出生,工商管理硕士,工程师。主要从事铜棒材生产和新黄铜合金材料的生产研究,曾获省科技进步二等奖1项、绍兴市科技进步一等奖1项。曾任兰溪市建筑机械厂科长,浙江企成机电工业公司分厂副厂长、厂长,兰溪市建筑机械有限责任公司副总经理等职,现任浙江科宇金属材料有限公司执行董事、总经理,2013年9月至今任浙江海亮股份有限公司董事。
王叶飞,女,中国国籍,1977年12月生,本科学历,会计师。曾任海亮集团有限公司外汇管理中心主任、海亮集团有限公司会计核算中心主任,现任海亮集团有限公司会计核算部部长。
朱琳,女,中国国籍,1980年12月生,大学本科。2003年7月进入浙江海亮股份有限公司工作,现任浙江海亮股份有限公司证券事务代表。
傅怀全,男,中国国籍,1968年3月生,硕士学历,注册会计师、高级会计师。1993年至1997年,任连云港(正德)面粉厂有限公司财务部部长,1997年至2001年任艾欧史密斯(中国)热水器有限公司审计经理,2001年至2003年任苏宁电器集团公司审计总监,2003年至2012年任协鑫(集团)控股有限公司审计总监,2013年2月至今任海亮集团审计内控总监。2013年9月至今任公司监事、监事会主席。
王盛,男,中国国籍,无永久境外居留权,1969年4月出生,大学本科,工程师。曾任江苏太仓铜材厂副总经理、上海龙阳精密复合铜管有限公司生产副总经理、江西耐乐铜业有限公司总经理等职。现就职于浙江海亮股份有限公司。
董志强,男,中国国籍,党员,1969年12月出生,本科学历,工程师、高级经济师。曾任金龙精密铜管集团股份有限公司、上海龙阳精密复合铜管有限公司生产主管,上海龙昂国际贸易有限公司副经理,江苏仓环铜业股份有限公司总经理,金龙精密铜管集团股份有限公司副总裁。现就职于浙江海亮股份有限公司。
刘雯女士,满族,1967年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,学士学位,高级工程师、注册造价师。曾任大连城建开发集团有限公司开发处副处长,大连市国有资产经营集团有限公司资产运营部副部长、部长,大连国联信投资有限公司董事、副总经理、党支部书记。现任大连市国有资产投资经营集团有限公司董事。
刘永泽:男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1950年,会计学教授。刘永泽先生现任辽宁聚龙金融设备股份有限公司独立董事、东北财经大学会计学院博士生导师、中国内部控制研究中心主任兼任中国会计学会副会长、国务院学位办学科评议组成员、全国工商管理类专业教学指导委员会委员、全国MPAcc教学指导委员会委员、锦州港独立董事、大连港独立董事、辽宁益康独立董事。2014年5月15日至今任联美量子股份有限公司独立董事。
丛红先生,1959年生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,硕士学位,高级政工师。曾任瓦房店轴承集团有限责任公司党委书记、副董事长、董事长,瓦房店轴承股份有限公司董事长。现任大连华锐重工集团股份有限公司董事长,大连装备投资集团有限公司董事长,大连重工·起重集团有限公司董事长。
邵长南先生,1962年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,学士学位,高级工程师。曾任大连重工·起重集团有限公司副总经理,大连华锐重工国际贸易有限公司总经理。现任大连华锐重工集团股份有限公司副总裁,大连华锐重工印度私人有限公司执行董事,大连华锐重工国际贸易有限公司董事长。
田长军先生,1968年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,硕士学位,教授研究员级高级经济师。曾任大连重工·起重集团有限公司副总经理。现任大连华锐重工集团股份有限公司职工董事、工会主席,大连重工·起重集团有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,大连海威发展投资有限责任公司执行董事、总经理。
杨波先生,1961年生,中国国籍,无境外居留权,副教授,硕士研究生导师。曾任东北财经大学工商管理学院会计教学部主任、东北财经大学工商管理学院第二管理教学部主任、东北财经大学工商管理研究中心副主任。现任东北财经大学工商管理学院副教授,硕士研究生导师,九三学社东北财经大学支社副主委。
张树贤先生,1963年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,学士学位,三级律师。曾任大连市第一律师事务所、大连联合律师事务所、辽宁华夏律师事务所专职律师,辽宁乾均律师事务所合伙人。现任北京大成(大连)律师事务所高级合伙人,大通证券股份有限公司独立董事。
戴大双(独立董事),女,1952年生,教授,博士生导师。毕业于西安交通大学管理工程专业,获工学硕士学位。具有国际项目管理协会(IPMA)“项目管理专家”、国际项目管理协会评估师、中国注册咨询工程师等资质。曾任大连理工大学管理学院常务副院长,大连市妇联副主席等职务,大连理工大学技术经济研究所所长等职务。现任大连理工大学项目管理研究中心主任,兼任中国(双法)项目管理研究会副会长,大连项目管理研究会会长,大连热电集团公司独立董事,大连国际经济合作有限公司外部董事。
王琳先生,1982年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,助理经济师。曾任大连重工·起重集团有限公司法律事务部部长助理、副部长。现任大连华锐重工集团股份有限公司监事、法律事务部部长。
李向锋先生,男,汉族,1977年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,学士学位,高级工程师。曾任大连重工·起重集团有限公司团委副书记、团委书记、人力资源部资源开发科科长,大连华锐重工集团股份有限公司冶电设备制造事业部工会主席。现任大连华锐重工集团股份有限公司工会副主席,大连重工·起重集团有限公司工会副主席。
潘志栋先生,汉族,1984年生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,硕士学位。曾任青岛远洋船员学院教务处秘书,大连市国有资产投资经营集团有限公司资产运营部项目负责人、风险控制部副部长、办公室副主任,大连国联信投资有限公司投资管理部部长,大连国创投资管理有限公司风险管理部部长。现任大连市国有资产投资经营集团有限公司风险控制部部长。
李硕先生,男,汉族,1985年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,学士学位,会计师。曾任大连重工·起重集团有限公司计财部税务管理科会计,大连华锐重工集团股份有限公司计划财务部资金管理科科长、部长助理,港口机械制造事业部财务科科长。现任大连华锐重工集团股份有限公司计划财务部副部长,华锐风电科技(集团)股份有限公司监事,大连华锐重工国际贸易有限公司董事,大连重工机电设备成套有限公司董事,大连华锐船用曲轴有限公司董事,大连华锐重工印度私人有限公司董事,大连国通电气有限公司监事。
周刚先生,1963年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,学士学位,教授研究员级高级工程师。曾任大连华锐股份有限公司装卸机械制造事业部总经理,大连重工·起重集团有限公司总经理助理。现任大连华锐重工集团股份有限公司副总裁。
陆朝昌先生,1972年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,学士学位,高级会计师。曾任大连重工·起重集团有限公司总会计师、总法律顾问,华锐风电科技(集团)股份有限公司董事,大连国通电气有限公司董事。现任大连华锐重工集团股份有限公司董事、总会计师、计划财务部部长,大连重工·起重集团有限公司董事。
张昭凯先生,1962年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,硕士学位,教授研究员级高级工程师。曾任大连重工集团有限公司董事长、总经理,大连重工·起重集团有限公司人力资源部部长、副总经理。现任大连华锐重工集团股份有限公司副总裁。
郭冰峰先生,1966年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,硕士学位,教授研究员级高级工程师。曾任大连重工·起重集团有限公司重型热处理厂厂长,大连华锐重工集团股份有限公司总裁助理、营销管理部部长。现任大连华锐重工集团股份有限公司副总裁,大连华锐重工(宁德)有限责任公司执行董事、总经理。
卫旭峰先生,1977年生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,硕士学位,高级工程师。曾任大连重工·起重集团有限公司办公室主任、党委办公室主任、董事会秘书。现任大连华锐重工集团股份有限公司副总裁、董事会秘书。
王原先生,1967年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,学士学位,教授研究员级高级工程师。曾任大连重工·起重集团有限公司总经理助理,大连重工机电设备成套有限公司董事长、总经理,华锐风电科技(集团)股份有限公司董事。现任大连华锐重工集团股份有限公司副总裁,大连大重风电技术服务有限公司执行董事。
汤洋女士,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师、注册税务师、注册资产评估师、注册房地产估价师、注册土地估价师。1989年12月至1998年11月,任乌鲁木齐县审计局干部;1998年12月至2003年2月,任新疆华光会计师事务所总经理助理;2003年3月至2009年12月,任新疆瑞新会计师事务所董事;2010年1月至2010年12月,任新疆华盛资产评估与不动产估价有限公司总经理;2011年1月至今,任新疆中同华资产评估有限公司董事长;2012年1月至今任新疆汇嘉时代百货股份有限公司独立董事。现兼任新疆国统管道股份有限公司独立董事。
徐永平先生:中国国籍,汉族,1964年5月出生,研究生学历,高级会计师、高级经济师。曾任职于新疆建化工业总厂、新疆天山水泥股份有限公司、新疆天山建材(集团)有限责任公司、四川国统混凝土制品有限公司、公司历届董事。现任新疆国统管道股份有限公司董事长、党委书记,新疆天山管道有限责任公司董事长、新疆天山建材(集团)有限责任公司副董事长。
邓峰先生,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,教授。1995年至2002年,任教于新疆大学;2002年至2004年,任职于金新信托投资股份有限公司博士后科研工作站;2004年起,先后任新疆大学经济与管理学院副院长、院长、人口研究所所长,现任新疆大学经济与管理学院教授;2008年至今,任新疆经济学会秘书长;2008年10月至2016年3月,任新疆天康畜牧生物技术股份有限公司独立董事;2014年3月至今,任新疆国统管道股份有限公司独立董事;2014年8月至今,任新疆国际实业股份有限公司独立董事;2014年6月至今,任新疆汇嘉时代百货股份有限公司独立董事。
姜少波先生:中国国籍,1970年2月出生,本科学历。曾任新疆水泥厂统计、业务员,新疆水泥厂工贸公司加气厂厂长,新疆天山建材新型墙体材料有限责任公司总经理、党支部书记、董事长,新疆天山新型保温材料有限责任公司总经理、党支部书记,新疆天山建材(集团)有限责任公司总经理助理、副总经理。现任新疆天山建材(集团)有限责任公司总经理。
刘崇生先生:中国国籍,1957年8月出生,研究生学历,高级经济师。曾任职于新疆水泥厂、新疆天山建材(集团)有限责任公司、新疆天山水泥股份有限公司、公司历届董事。现任新疆国统管道股份有限公司董事、新疆天山建材(集团)有限责任公司董事长、党委副书记。
陈彤,先生,独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,1968年12月出生,先后毕业于中国政法大学、上海华东师范大学,分别获得法学学士、法学硕士学位,现任新疆师范大学法经学院院长、副教授,研究生导师,兼任自治区法学会常务理事、自治区工商联法律委员会委员、乌鲁木齐市立法咨询员、政法委特聘法律专家等职。1991年8月至1994年6月,在新疆自治区司法厅工作;1994年6月至1997年9月,在新疆自治区胜和石油物资公司等担任法律顾问、副经理等职;1997年9月至2013年9月,在新疆师范大学法经学院担任教授、副院长等职,2013年9月至今,在新疆师范大学法学院担任院长;2012年5月至今,任公司独立董事。
卢兆东先生,中国国籍,汉族,1973年3月出生,本科学历。曾任职于新疆建化实业有限责任公司、哈尔滨国统管道有限公司。现任新疆国统管道股份有限公司总经理、董事,兼任子公司哈尔滨国统管道有限公司董事长、辽宁渤海混凝土制品有限公司董事长、哈尔滨国统管片有限公司董事长、新疆天河顺达物流有限公司董事长。
杭宇女士:中国国籍,汉,1974年10月生,本科学历,高级会计师。曾任新疆建化工业总厂生活服务公司会计、财务科成本会计、主管会计,新疆天山水泥制品有限责任公司财务科主管会计、财务科科长、总经理助理,新疆天山建材(集团)有限责任公司资本运营部副部长、副总会计师,新疆天山建材(集团)房地产开发有限公司副总会计师。现任新疆天山建材(集团)有限责任公司总会计师、资本运营部部长。
张洪维先生:中国国籍,汉,1962年12月生,研究生学历,高级会计师,中共党员。曾任职于米泉联营水泥厂、新疆水泥厂、新疆水泥厂金建工贸公司、新疆水泥厂多经公司、新疆天山建材实业有限责任公司、新疆黑孜苇水泥厂、新疆天山建材(集团)有限责任公司财务。现任新疆国统管道股份有限公司监事、新疆天山建材(集团)有限责任公司总会计师、审计监察部部长。
雅斯玛女士:中国国籍,蒙古族,1964年4月生,本科学历,高级工程师。曾任职于新疆冶金建设公司机械厂主任、乌鲁木齐电器制造有限责任公司、新疆国统管道股份有限公司第二届和第三届监事会职工代表监事。现任新疆国统管道股份有限公司第四届监事会职工代表监事、东北事业部副总经理。
沙建义先生:中国国籍,汉,1964年1月生,高中学历。曾任职于西安市纺织城通达机械厂,担任西安市第十二届人大代表、新疆国统管道股份有限公司历届监事。现任新疆国统管道股份有限公司监事、西安市通达水泥制品机械设备有限责任公司董事长、灞桥区工商联合会副主席、灞桥区政协委员。
董一鸣先生:中国国籍,汉,1972年10月生,中国政法大学法学博士,中共党员。曾担任山东省财政厅、山东省国税局、山东省质监局、济南市地方税务局、鲁能集团、三箭集团、中国移动山东省分公司、中国网通山东省分公司等数十家政府机关、大型企事业单位的法律顾问、新疆国统管道股份有限公司第三届监事。现任新疆国统管道股份有限公司监事、众成仁和律师集团高级合伙人、众成仁和(北京)律师事务所主任、众成仁和律师集团秘书长、众成律师联盟秘书长、中国政法大学兼职教授、山东大学硕士生导师、烟台大学硕士生导师、中华全国律师协会知识产权专业委员会委员、中华全国律师协会对日战争索赔专业委员会委员、山东省法学会国际经济法暨台湾法律问题研究会副会长、山东省法学会民商法研究会理事、山东省高级人民法院首批破产管理人、济南仲裁委员会仲裁员、吉林延吉自治州仲裁委员会仲裁员。
马军先生:中国国籍,汉族,1964年8月生,大专学历,会计师。曾任职于新疆生产建设兵团国有资产经营公司、新疆天发工贸有限公司、新疆生产建设兵团洪福工贸公司、新疆国统管道股份有限公司第二届和第三届监事会职工代表监事。现任新疆国统管道股份有限公司第四届监事会职工代表监事、东北事业部副总经理。
华宁先生:中国国籍,汉族,1971年11月出生,研究生学历,工程师。曾任职于四川省聚酯股份有限公司、四川富顺县生物化工厂、四川双流水泥制品厂、成都金炜制管有限责任公司、四川混凝土制品有限公司、哈尔滨国统管片有限公司。现任新疆国统管道股份有限公司副总经理,兼任子公司天津河海管业有限公司法定代表人、天津铸华不锈钢制品有限责任公司法定代表人、天津新天洋实业有限公司法定代表人。
郑杏建先生:中国国籍,汉族,1968年3月出生,研究生学历。曾任职于阳江劳动服务公司、茂名市橡胶制品总厂、茂名市恒威橡胶制品有限公司。现任新疆国统管道股份有限公司副总经理、华南事业部负责人,兼任茂名市恒威橡胶制品有限公司董事、广东省茂名市茂南区政协委员、全国橡胶制品标准化技术委员会委员、中国水泥制品工业协会常务理事、子公司中山银河管道有限公司董事长。
马军民先生:中国国籍,汉族,1965年7月出生,大专学历,工程师。曾任职于新疆天山水泥股份有限公司、新疆天山建材机械公司。现任新疆国统管道股份有限公司副总经理、西北事业部负责人,兼任子公司新疆天山管道有限责任公司总经理、伊犁国统管道工程有限责任公司董事长。
王远力先生:中国国籍,汉族,1958年12月出生,大专学历,高级工程师。曾任职于新疆建化工业总厂、新疆天山水泥制品有限责任公司。现任新疆国统管道股份有限公司副总经理、党委副书记。
韩毅先生:中国国籍,汉族,1972年11月出生,本科学历,工程师。曾任职于新疆建化工业总厂、公司生产二课课长、生产部经理、大连供水工程项目经理。现任新疆国统管道股份有限公司总经理助理、兼任东北事业部副总经理、子公司哈尔滨国统管道有限公司总经理。
杨鹰彪,男,1962年9月出生,中国国籍,会计学副教授,本科学历,无永久境外居留权。1982年至今,历任浙江财经学院会计系副主任、会计系党总支副书记,副教授;浙江财经学院工商管理学院党总支副书记、书记;浙江财经学院审计室主任;现任浙江财经大学会计学院副教授,兼任浙江海利得新材料股份有限公司、浙江晶盛机电股份有限公司、浙江时代电影院线股份有限公司、浙江新澳纺织股份有限公司独立董事。2015年8月起任发行人独立董事。
黄卫书先生,中国国籍,中共党员,无永久境外居留权,1965年生,本科。历任海宁市团委书记、马桥镇党委书记、盐官镇党委书记、海宁市市长助理、嘉兴市政府办公室副主任、嘉兴市委办公室副主任、海盐县委书记、海盐县县长及党组书记、2006年11月至2011年9月曾任浙江海利得新材料股份有限公司董事会秘书、副董事长,2011年9月至2012年12月曾任浙江海利得新材料股份有限公司高级顾问,2015年3月4日起任公司独立董事。
高利民先生,大专,高级经济师。历任海宁市马桥砖瓦厂车间主任,海宁市马桥泡塑厂副厂长,海宁市马桥砖瓦厂厂长、嘉兴海亮皮塑制品有限公司总经理。2001年至今任浙江海利得新材料股份有限公司董事长。嘉兴市人大代表;2004年、2005年连续两年被海宁市委、海宁市人民政府评为“海宁市十佳企业家”;2004年-2008年连续5年被海宁市委、海宁市人民政府评为“优秀企业家”;2005年被海宁市委、海宁市人民政府评为“非公有制经济人士优秀中国特色社会主义事业建设者”。2007-2008年度被中共嘉兴市委、嘉兴市人民政府评为嘉兴市优秀社会主义事业建设者。2011年2月14日中共海宁市委、海宁市人民政府授予“海宁市杰出企业家称号”。2013年4月被嘉兴市人民政府授予“嘉兴市劳动模范称号”,2013年11月当选浙江省经编行业协会第三届理事会副会长。2016年2月,中共海宁市马桥街道委员会、海宁市人民政府马桥街道办事处、浙江海宁经编产业园区管理委员会授予“马桥街道2015年功勋企业家”称号。
高王伟先生,大学本科。2006年9月在公司从事销售工作,曾担任上海格迈佳国际贸易有限公司总经理。2007年5月至2011年2月9日任公司副总经理。2011年2月10日,任公司常务副总经理。2011年9月20日起任公司总经理。2011年10月19日起担任公司副董事长。2012年1月当选第十四届海宁市人大代表,获得2013年度嘉兴市“走新型工业化道路十强企业优秀经营者”荣誉称号。2014年12月,当选海宁市马桥商会第二届理事会常务副会长,2015年5月,被海宁市马桥街道总工会评为2013-2014年度十佳支持工会企业家。
葛骏敏先生,本科,高级工程师。历任上海石油化工股份有限公司工段长、工程师、主任工程师、技术科长、高级工程师。2002年9月起任公司副总经理。2007年1月至2011年2月9日任公司常务副总经理。2011年2月10日,任公司副总经理。2011年2月29日起任公司董事。2016年被评为全国化纤行业“十二五”领军人物。
姚峻先生,经济学硕士,北京大学、美国马里兰大学研修生,化纤工程师,部劳模,2007至2013年任无锡市人大代表;所学专业:经济、工商行政管理、化学纤维;工作经历:长期从事化学纤维生产、工艺技术研究、项目建设及企业经营管理工作。历任无锡市太极实业股份有限公司生产车间主任、总师室副主任、科技公司经理、太极助剂有限公司总经理、无锡市国棉一厂副厂长、太极实业股份有限公司副总经理、董事、总经理、江苏太极新材料有限公司董事长等职。2013年8月加盟浙江海利得新材料股份有限公司。2014年3月3日起,任公司董事、副总经理。
平衡先生:中国籍,无境外永久居留权,1962年4月生,中共党员,本科学历,会计师、高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。曾担任海宁诚信会计师事务所副所长,海宁正明会计师事务所副所长。现任海宁正明资产评估师事务所所长,兼任海宁正明会计师事务所副所长及党支部书记、嘉兴市公共资源交易中心评标专家、海宁市首届信访评议团评议员。2015年3月起担任浙江海利得新材料股份有限公司独立董事。
钱培华女士,大专,助理统计师。曾先后在马桥供销社、嘉兴海亮皮塑制品有限公司财务部工作,2001年5月至今在公司财务部从事统计工作,现任浙江海利得新材料股份有限公司财务部统计主管。
陆瑛娜女士,大专。2002年9月至今浙江海利得新材料股份有限公司化纤事业部综合管理科副科长、科长,现任帘子布事业部生管部副经理。
熊初珍女士,本科,高级经济师,一级人力资源管理师。1999年进入嘉兴海亮皮塑制品有限公司销售部工作,2001年5月至今浙江海利得新材料股份有限公司人力资源科副科长、科长人力资源部副经理,现任浙江海利得新材料股份有限公司人力资源部经理。
彭皓先生,2001年获得复旦大学工商管理硕士学位。历任Honeywell销售经理,PerformanceFibersInc区域销售经理、中国市场营销总监等职务。现为浙江海利得新材料股份有限公司帘子布事业部销售副总。
薛永峰先生,硕士研究生学历,2008年获得东华大学材料物理与化学工学硕士学位。历任江苏飞驰轮胎股份有限公司技术员、青岛高丽钢线有线公司质量工程师、上海米其林轮胎有限公司钢丝厂质量技术经理、绍矿磁业(上海)有限公司质量经理,现为浙江海利得新材料股份有限公司质量管理部总监。
王国松先生,大专,助理工程师。曾在湖塘手套厂工作,2002年9月至今任浙江海利得新材料股份有限公司副总经理。
吕佩芬女士,本科,会计师。历任湖塘长江纺织厂出纳、马桥围巾厂会计、马桥先锋玩具厂会计、马桥砖瓦厂会计、海宁市利成经编厂会计。2001年5月起任公司财务负责人。2002年12月至今任浙江海利得新材料股份有限公司财务负责人、财务部经理;2007年5月至今任浙江海利得新材料股份有限公司副总经理、财务负责人。2010年5月14日兼任董事会秘书。
姚桂松先生,大专,工程师。历任温州苍海联合制版厂副厂长、海宁耀明总厂技术员、个人创办图文工作室专门从事广告平面包装设计。2004年1月至今任浙江海利得新材料股份有限公司副总经理。
马鹏程先生,本科,工程师。1980年至2002年期间在广源化纤公司工作,任二分厂厂长兼支部书记;2002年进入公司担任生产经理,分管化纤生产技术。2011年2月10日,任公司副总经理。
沈玉华先生,本科学历,高级经济师职称。1989年获得合肥工业大学管理工程工学学士学位。历任亚星汽车集团总经办主任;扬州亚星客车股份有限公司副总经理,党委副书记;太平洋造船集团组织发展高级经理兼大洋造船人力资源总监。现为浙江海利得新材料股份有限公司人力资源总监。
章林先生,本科学历,2006年获得浙江工业大学经济学学士学位。历任浙江海利得新材料股份有限公司销售员、销售副经理、销售经理、工业丝销售总监,现为浙江海利得新材料股份有限公司总经理助理兼化纤事业部销售部总监。
朱子立先生,汉族,1984年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中央财经大学管理学学士、经济学硕士。2008年9月参加工作,中国注册会计师,中共党员。现任中海晟融(北京)资本管理有限公司风控部副总经理。主要工作经历:2008年9月至2013年11月,在毕马威企业咨询(中国)有限公司北京分公司先后从事审计、金融风险管理咨询工作,直至担任FRM(金融风险管理)经理一职;2013年11月至2014年7月,在德勤企业咨询(上海)有限公司北京分公司从事金融风险管理咨询工作,担任ERS(企业风险管理)经理职务;2014年7月至2016年7月,在万达金粟投资管理有限公司从事PE投资的风险管理工作,担任风控部高级经理;2016年7月至2017年8月,在中泰创展控股有限公司从事资本市场业务的风控工作,担任风控部副总经理;2017年8月至今,在中海晟融(北京)资本管理有限公司从事资本市场业务的风控工作,担任风控部副总经理。主要教育背景:2002年9月至2006年7月,中央财经大学信息学院信息管理与信息系统专业学习,获管理学学士学位;2006年9月至2008年7月,中央财经大学电子商务专业学习,获经济学硕士学位;2018年,清华大学经管学院MBA,获得预录取资格。
王京伟先生,汉族,1978年9月出生,研究生学历,于2016年7月参加深交所独立董事资格培训,取得独立董事资格证书。2003年7月至2012年5月,在清华大学经济管理学院担任EMBA教育中心总监,2012年6月至今,在清华大学五道口金融学院担任院长助理兼EMBA教育中心主任。目前兼任新疆浩源天然气股份有限公司(证券代码:002700)独立董事、清控三联创业投资(北京)有限公司董事、清控道口财富科技(北京)股份有限公司董事、清控紫荆(北京)教育科技股份有限公司董事、清控道口教育科技(北京)股份有限公司董事。
朱明先生:中国国籍,汉族,1968年出生,研究生学历。于2014年11月20日取得上海证券交易所颁发的独立董事资格证书。1997年1月至2003年5月任新疆维吾尔自治区律师事务所专职律师;2003年6月至2004年12月任北京市国方律师事务所乌鲁木齐分所专职律师;2005年1月至今,任北京国枫律师事务所专职律师。目前兼任新疆和合玉器股份有限公司、新疆伊力特实业股份有限公司、新疆维泰开发建设(集团)股份有限公司独立董事。2015年3月6日起任准油股份独立董事。
吕占民先生:中国国籍,汉族,1970年出生,大学本科学历。2012年7月31日,获得由深圳证券交易所颁发的上市公司董事会秘书资格证书(证书编号:2012-2A-036)。1995年8月至1996年9月任准东火烧山蓝星化学清洗联合公司化学助剂厂厂长;1996年10月至1999年12月任新疆石油管理局准东勘探开发公司党委组织部组织干事;2000年1月至2000年12月任中国石油天然气股份有限公司准东采油厂人事(组织)部组织科科长;2001年1月至2015年12月,先后担任准油股份副总经理、副总经理兼子公司准油化工董事长/总经理、行政部经理、总经理助理兼行政部经理,副总经理兼董事会秘书;2016年1月20日起任准油股份董事、董事会秘书、副总经理。
王金伦先生,汉族,1973年2月出生,专科学历,中国注册会计师(非执业),拥有基金从业资格和董事会秘书资格。2007年3月至2011年3月,任立信会计师事务所山东分所高级项目经理;2011年3月至2012年8月,任山东绿健生物技术有限公司任财务总监;2012年8月至2015年4月,任山东省安华瓷业股份有限公司任财务总监、董事会秘书;2015年5月至今,任德昌晟股权投资基金有限公司合规风控负责人。
蒋玮霖先生,汉族,1984年11月出生,中国政法大学法学学士,中国政法大学法学硕士,美国密苏里大学堪萨斯分校(UMKC)法学硕士。2016年3月通过中国证券投资基金业协会基金从业资格考试,现任中海晟融(北京)资本管理有限公司投资经理。主要工作经历:2012年07月至2016年03月,在北京市君泽君律师事务所金融部担任律师助理;2016年04月至2016年11月,在清大国奥(北京)资产管理有限公司担任投资经理;2016年12月至2017年05月,在中植高科(北京)投资有限公司工作担任高级投资经理;2017年6月至今,在中海晟融(北京)资本管理有限公司担任投资经理。主要教育及培训背景:2003年9月至2007年7月,在中国政法大学学习,法律学士;2007年9月至2010年7月,在中国政法大学学习,民商法硕士;2010年8月至2011年12月,在美国密苏里大学堪萨斯分校,法律硕士。
顾玉荣女士,汉族,1966年3月生,本科学历,注册会计师,注册税务师,于2014年8月参加上海交易所独立董事资格培训,取得独立董事资格证书。2011年2月至2015年6月,任宏源证券股份有限公司经纪业务总部项目经理;现任申万宏源西部证券有限公司项目经理、中粮屯河股份有限公司(证券代码:600737)独立董事。
徐浩钧先生,男,汉族,1978年12月出生,大学本科学历、硕士研究生在读,中共党员,中华全国青年联合会第十一届委员会委员,海南省青年联合会常务委员会委员,新疆维吾尔自治区工商联第十一届委员会常务委员。主要工作经历:1994年3月至1999年12月,在新疆军区36919部队工作;2000年2月至2004年12月,新疆维吾尔自治区对外经济贸易集团办公室工作;2005年2月至2007年10月,新疆吐鲁番鄯善中浩钢铁铸造有限公司总经理;2007年11月-2010年12月,新疆吐鲁番鄯善中浩钢铁铸造有限公司董事长;2011年1月至2013年12月,中华数据有限公司(香港)副董事长;2012年7月至今,万科集团新疆浩华房地产开发有限公司董事长。期间,2014年3月至2015年3月,兼任匯金企业有限公司(香港)董事长;2015年3月至2016年7月,兼任中新房南方集团有限公司总经理;2015年8月至2016年8月,兼任中国新型房屋集团有限公司总经理助理。2017年2月至今,霍尔果斯京能股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。2017年2月至今,霍尔果斯国能股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。2017年2月至今,霍尔果斯协盈股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。2017年2月至今,霍尔果斯国开股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。主要教育背景:1995年9月至1999年6月,西安陆军学院学习,获大学本科学历;2009年9月至2010年10月,北京大学管理哲学与企业文化董事长高级研修班(第17期)学习结业;2017年3月至今,清华大学五道口金融学院EMBA,硕士研究生在读。
沈梦梦先生,汉族,1982年8月出生,硕士学历,具有证券、基金从业资格。2011年至2014年,任上海齐耀动力技术有限公司主管设计师;2014年至2016年,任威若廷建筑规划设计顾问(上海)有限公司总裁助理。
刘俊女士,中国国籍,汉族,1973年出生,本科学历,经济师。2005年1月至2008年2月任准油股份石油技术事业部综合办主任;2008年3月至2010年2月任准油股份人力资源部人事主管;2010年3月至2011年1月任准油股份人力资源部高级主管;2011年2月至2014年1月任准油股份人力资源部副经理;2014年2月至2015年12月任准油股份培训学校副校长;2016年1月20日起任准油股份职工代表监事、行政与人力资源部经理。
佐军先生,中国国籍,汉族,1969年出生,本科学历,工程师。1990年至1994年任新疆石油管理局准东公司基建技术员、新疆石油管理局彩南油田建设指挥部甲方代表。1994年至1999年任新疆石油管理局准东公司办公室秘书,工程师。2000年至2010年8月任新疆油田准东采油厂办公室秘书,科长,副主任,党群工作(企业文化)部部长,工会副主席。2010年8月至2013年1月任哈密市坤铭矿业有限责任公司总经理。2013年2月至2015年12月任剑川县汇鑫矿业有限公司总经理。2016年1月20日起任准油股份监事、监事会主席。
艾克拜尔·买买提先生:中国国籍,维吾尔族,1974年出生,大专学历,经济师,中共党员。2008年1月至今任新疆准油运输服务有限责任公司副经理。于2004年1月起至今任新疆准东石油技术股份有限公司监事。
赵树芝女士:中国国籍,汉族,1970年出生,大专学历,中共党员,会计师。2009年1月至2011年3月任创越集团财务经营部会计主管;2011年4月至2014年1月任哈密坤铭直还铁有限责任公司财务经营部经理。2014年1月至2016年1月任公司审计监察部经理,2014年2月至2016年1月任公司监事。现任公司审计监察部高级主管。
石强先生:中国国籍,汉族,1964年出生,大学本科学历,工程师,中共党员.曾任新疆油田公司准东采油厂测试中心副主任,新疆准东石油技术有限公司事业部经理,新疆准东石油技术股份有限公司副总经理,现任新疆创越投资有限责任公司副总经理.
宗振江先生,中国国籍,汉族,1975年出生,本科学历,高级会计师。2004年11月至2012年3月,先后担任准油股份主管会计、核算中心主任、高级主管、财务部副经理;2012年4月至2013年9月,任新疆哈密坤铭矿业有限公司财务部经理;2013年10月至2014年1月,任云南剑川县汇鑫矿业有限公司财务总监;2014年2月至2016年1月,先后担任准油股份财务资产部经理、副总会计师兼油田事业部财务部经理、财务副总监兼油田事业部财务总监。2016年1月20日起任准油股份财务副总监(财务负责人)。
庄晓强先生:中国国籍,汉族,1979年出生,本科学历。2004年7月至2004年10月,准油股份石油技术事业部陆梁测试队实习;2004年11月至2004年12月,准油股份工程建设事业部经营办成本核算员;2005年1月至2007年5月,准油股份证券投资部证券事务管理;2007年6月至2011年3月,准油股份人力资源部副经理、经理;2011年4月至2015年3月,四川创越炭材料有限公司副总经理、常务副总经理;2015年4月至2015年6月,创越集团坤铭矿业项目负责人;2015年7月至2017年2月,新疆博峰机器人体验中心总经理。
王玉新先生:中国国籍,汉族,1962年出生,大学本科学历,工程师,中共党员.曾任新疆准东石油技术有限公司石油技术事业部经理,现任本公司副总经理,兼任本公司的控股子公司新疆准油运输有限责任公司董事长.
简伟先生:中国国籍,汉族,1967年出生,本科学历,高级工程师,中共党员。2003年12月至今任新疆准东石油技术股份有限公司总工程师。
田峰先生:1976年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科,经济师,会计师,注册房地产估价师。现任合肥城建发展股份有限公司董事、董事会秘书、证券部经理。
於恒强,男,1964年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生毕业。现任安徽大学法学院法学副教授,合肥、黄山淮北和淮南市仲裁委员会仲裁员,安徽皖大律师事务所副主任律师,合肥城建发展股份有限公司独立董事。多年来先后担任过安徽省军区、安徽省安全生产监督管理局、安徽省物资储备局、安徽省文化厅、皖新传媒、中国电子科技集团公司第43、40研究所、安徽大学等多家事业单位和中外大中型企业的法律顾问,还以诉讼代理人的身份参加过数起经济、行政和刑事诉讼活动。
徐鸿先生:1971年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科,会计师,注册会计师,注册税务师。历任安徽精诚会计师事务所项目经理。现任合肥城建发展股份有限公司董事、总会计师。
徐淑萍,女,中国籍,1962年2月出生,法学博士,安徽大学法学院教授,博士生导师。历任合肥市人大常委、合肥市中级人民法院副院长、安徽大学法学院副院长,撰写学术专著多部,公开发表学术论文30余篇,多次获得国家级及省部级教学及科研奖项。现任省人大常委会内司委司法监督咨询员、省人大法工委地方立法咨询专家库成员、六安市人民政府法律顾问、合肥市和淮北市仲裁委仲裁员。具备独立董事资格。
王晓毅先生:1963年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,硕士研究生,高级工程师,房地产估价师,职业经理人。历任合肥市城市改造工程指挥部办公室科长、副主任。现任合肥城建发展股份有限公司董事长,中国房地产业协会常务理事,安徽省房地产业协会会长,安徽省建设科学技术委员会委员,合肥市房地产业协会会长,合肥市政协常委,合肥城建巢湖置业有限公司董事长,合肥城建蚌埠置业有限公司执行董事,合肥城建广德置业有限公司执行董事,合肥城建琥珀置业有限责任公司执行董事。
孔令刚先生:1964年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生、上海财经大学MBA,经济学研究员。安徽省社会科学院文化与哲学研究所副所长、房地产研究中心主任,安徽省学科带头人,合肥市人大代表。兼任中国商业经济学会常务理事,安徽省商业经济学会副秘书长,安徽省市场营销学会副秘书长,合肥市房地产管理局专家组副组长。现任合肥城建发展股份有限公司独立董事。2009年4月获独立董事资格证。近年来,主持和参与了安徽省和合肥市“十一五”房地产发展规划的编制和评审工作,公开出版著作多部、发表学术论文80多篇。
秦震先生:1966年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,硕士研究生。历任合肥兴泰金融控股(集团)有限公司投资发展部副总经理、总经理。现任合肥兴泰金融控股(集团)有限公司总经济师,合肥兴泰股权投资管理有限公司董事长,合肥城建发展股份有限公司董事。
周亚娜女士:中国国籍,无境外永久居留权,1954年1月生,硕士学位,中国注册会计师,“全国三八红旗手”、“安徽省五一劳动奖章”获得者。周亚娜女士历任安徽大学经济学院副院长、常务副院长,安徽大学工商管理学院院长,现任安徽大学商学院教授、硕士生导师。2012年12月至今,任安徽迎驾贡酒股份有限公司独立董事。
陈奇梅先生:1963年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科,高级工程师,一级注册建筑师,注册城市规划师。历任合肥市城市改造工程指挥部办公室设计室副主任、主任,合肥城建发展股份有限公司第三届董事会董事、副总经理兼总工程师,合肥城改投资建设集团有限公司董事长、总经理。陈奇梅先生曾参加或主持过数十项工业与民用建筑设计,是国家住宅试点小区建设金牌奖--琥珀山庄南村的主要建筑设计人和综合课题的研究人,获建设部优秀建筑设计和科技进步一等奖。现任合肥城建发展股份有限公司董事、总经理。
田冉先生:1972年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科,工程师。历任合肥城建发展股份有限公司技术研发部主任工程师,现任合肥城建发展股份有限公司技术研发部副经理。
蔡子平先生:1958年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科,工程师。现任合肥城建发展股份有限公司监事、工程部业务主管,合肥城建蚌埠置业有限公司监事,合肥城建巢湖置业有限公司监事长。
郑培飞先生:1960年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学专科,高级会计师。历任江淮仪表厂财务科副科长,安徽省一建公司总经济师办公室副主任、总经理办公室主任、第三工程处主任,合肥市城市改造工程指挥部办公室财务科科长,合肥城建发展股份有限公司董事、总会计师。现任合肥城建发展股份有限公司监事会主席。
王庆生先生:1970年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科,高级工程师、注册公用设备工程师、注册房地产估价师、注册造价工程师及注册监理工程师。历任合肥城建发展股份有限公司技术研发部经理、工程部经理、总工程师,现任合肥城建发展股份有限公司副总经理。
丁焰女士:1974年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,研究生,经济师,注册人力资源管理师。历任合肥城建发展股份有限公司营销部经理,现任合肥城建发展股份有限公司总经济师、综合部经理。
吴前求先生:1965年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,研究生学历。曾在合肥市信托投资公司从事金融、证券工作,历任合肥市兴泰置业发展有限公司董事总经理、合肥兴泰地产集团有限公司董事长、合肥兴泰股权投资管理有限公司董事长。现任合肥城建发展股份有限公司副总经理。
何轶鸥女士:1976年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,工程硕士,高级工程师。曾在昆明市工程质量监督站工作,历任合肥城建发展股份有限公司工程部副经理、世纪阳光花园项目部经理,现任合肥城建发展股份有限公司副总经理。
楚玉峰先生:男,1964年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1987年毕业于郑州轻工业学院食品包装工程专业,大学本科学历。2010年6月至2014年10月,中国食品和包装机械工业协会担任秘书长、中国食品科学技术学会食品机械分会担任秘书长。2010年6月至今,在中外食品与包装机械杂志社担任编委会主任、中机富泰科国际展览服务(北京)有限公司担任总经理、中国食品和包装机械行业专家委员会担任秘书长。2014年10月至今,中国食品和包装机械工业协会担任理事长。2015年10月至今,在中国食品科学技术学会食品机械分会担任理事长、机械工业食品机械标准化委员会担任副主任。2017年8月至今,在中国食品和包装机械工业协会团体标准技术化委员会担任主任。
张颂明先生:男,52岁,大专学历,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权。1998年组建广州达意隆包装机械股份有限公司,最近5年至今任广州达意隆包装机械股份有限公司董事长兼总经理,现同时担任广州达意隆包装机械股份有限公司参股公司广州一道注塑机械有限公司董事,广州达意隆包装机械股份有限公司全资子公司深圳达意隆包装技术有限公司、合肥达意隆包装技术有限公司、新疆宝隆包装技术开发有限公司、东莞宝隆包装技术开发有限公司董事,中国食品和包装机械工业协会副会长、广东省食品和包装机械协会副会长,并当选为广东省第十届、第十一届人大代表。
陈健斌先生:男,1972年2月出生,硕士研究生学历,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权。1994年毕业于中山大学法律系,获得法学学士学位;1995年至1999年任广东君信律师事务所律师;1999年至2000年英国赫尔大学国际商法研究生,获硕士学位;2000年9月-2001年3月美国高特兄弟律师事务所洛杉矶分所实习;2001年8月至今,广东卓信律师事务所合伙人、主任。中华全国律师协会涉外律师“领军人才”库律师,广东省律师协会国际商事法律事务专家库律师。中国广州仲裁委仲裁员、清远仲裁委仲裁员、南昌仲裁委员会仲裁员、合肥仲裁委员会仲裁员。广州市珑珂咨询服务有限公司董事、广州市芯德电子技术有限公司董事。
吴鹰先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1959年出生,研究生学历。现任中泽嘉盟投资有限公司董事长、北京博升优势科技发展有限公司董事长,同时兼任九阳股份有限公司董事,TCL集团股份有限公司、卓尔集团股份有限公司、广州达意隆包装机械股份有限公司的独立董事,以及华谊兄弟传媒股份有限公司监事会主席。于2017年7月4日获委任众安在线财产保险股份有限公司独立非执行董事。
吴世春先生:男,1977年出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任职于华为高级工程师、百度高级工程师,为原商之讯、酷讯网的创始人。现任北京基调网络股份有限公司的董事、赤子城(北京)网络技术有限公司的董事、北京最淘科技有限公司董事、宁波梅花天使投资管理有限公司法定代表人、北京梅花天使成长创新创业投资有限公司的法定代表人。
肖林女士:女,37岁,本科学历,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权。于2006年加入广州达意隆包装机械股份有限公司,自2010年11月至今任广州达意隆包装机械股份有限公司副总经理、董事会秘书。现任广州达意隆包装机械股份有限公司董事长、总经理。同时担任公司的参股子公司易贷公司董事。
陈钢先生:男,52岁,大学学历,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权。2001年加入广州达意隆包装机械股份有限公司,最近5年至今任广州达意隆包装机械股份有限公司副董事长。陈钢先生2008年被授予“广州市第二届优秀中国特色社会主义事业建设者”、“民营企业抗灾救灾先进个人”称号,2009年当选为广州开发区、萝岗区各界知识分子联谊会副会长,2011年当选为广州市开发区萝岗区工商联副主席,2012年当选政协第十二届广州市委员会委员。2015年当选第一届广州萝岗区政协常务委员。
黄德汉先生:中国国籍,无境外永久居留权。1965年4月出生,会计学副教授。1991年9月至2008年12月,任职于广东财经职业学校;2009年1月至今,任职广东外语外贸大学会计学副教授。现兼任江苏赛福天钢索股份有限公司、广州达意隆包装机械股份有限公司、展唐通讯科技(上海)股份有限公司独立董事。
黄伟先生:1980年出生,本科学历,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权。2004年10月至2006年6月任职于广州珐玛珈包装设备有限公司,2006年8月1日加入广州达意隆包装机械股份有限公司,最近5年曾任广州达意隆包装机械股份有限公司灌装事业部售后服务主管、项目经理、非饮料灌装事业部制造部经理、运营总部项目部国际项目总监,现任广州达意隆包装机械股份有限公司国际非饮销售部销售总监、CM项目管理部副总监、公司全资子公司天津宝隆总经理、同时担任公司监事。
张航天先生:男,34岁,本科学历,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权。2006年7月毕业后加入广州达意隆包装机械股份有限公司,最近5年曾任广州达意隆包装机械股份有限公司日化项目组项目主管、吹瓶事业部物控主管、国际工程服务部大客户项目经理、饮料灌装事业部制造部经理、饮料灌装事业部副总监,现任广州达意隆包装机械股份有限公司灌装事业部总监、监事会主席。
吴海舟女士:女,39岁,本科学历,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权。2002年7月加入广州达意隆包装机械股份有限公司,最近5年至今任广州达意隆包装机械股份有限公司营销副总监,现同时担任公司监事。
张崇明先生:男,1974年出生,大专学历。中华人民共和国国籍,无境外永久居留权。1998年12月至今任职于广州达意隆包装机械股份有限公司,现任营销总部总监。
曾德祝先生:男,1973年出生,本科学历,中华人名共和国国籍,无境外永久居留权。1998年至2005年曾先后任职于湖南省益阳苎麻纺织印染厂、惠州大金三石空调有限公司、广州电梯配件有限公司。2005年4月至今任职于广州达意隆包装机械股份有限公司,曾任广州达意隆包装机械股份有限公司第二届监事会监事、财务部经理,现任广州达意隆包装机械股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监。其已取得董秘资格证书。
李春燕,女,37岁,本科学历。中华人民共和国国籍,无境外永久居留权。2011年4月加入广州达意隆包装机械股份有限公司,先后任职于公司法务部、董事会秘书办公室。其于2014年7月取得深圳证券交易所上市公司董事会秘书资格证书,现为广州达意隆包装机械股份有限公司董事会秘书办公室经理。
程文杰先生:45岁,本科学历,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权。1994年9月至1999年9月任职于江西纺织机械厂,1999年10月加入广州达意隆包装机械股份有限公司,曾任广州达意隆包装机械股份有限公司灌装事业部工程师、技术部经理、技术副总监、总监,现任广州达意隆包装机械股份有限公司机加事业部总监、副总经理、董事。
张革初,男,1967年出生,中国国籍,管理工程硕士,高级经济师。曾任湖南常德纺织机械厂三分厂副厂长、党支部书记,深圳市城建开发(集团)公司工程师,深圳市地铁集团有限公司部门主管,深圳市经理进修学院副院长等。2009年1月起任深圳市巴士集团股份有限公司董事会秘书处主任。2013年2月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司独立董事。
晏金发,男,1962年出生,中国国籍,经济学博士,高级会计师。曾任中国地质大学、武汉大学教师,深圳市资信评估公司部门负责人,兴业银行深圳分行部门负责人、支行行长等,2007年11月至2014年10月任深圳硅银担保投资有限公司业务部总经理。2013年2月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司独立董事。2014年10月起任深圳希润融资租赁有限公司董事。
黄汕敏先生,1966年出生,中国国籍,中专学历。曾任广东省石油化工进出口公司业务经理,汕头航空投资股份有限公司部门经理,2002年6月至2006年12月任深圳市飞马国际供应链股份有限公司北京分公司经理。2008年10月起任北京飞马国际供应链管理有限公司总经理,2007年3月至今任深圳市飞马国际供应链股份有限公司副总经理。
赵自军,男,1962年出生,中国国籍,硕士研究生,会计师。曾任江西地矿局物理化学探矿大队财务科长、深圳长城惠华企业集团财务经理,2006年3月至2009年10月任东莞市飞马物流有限公司总经理,2006年12月至2013年2月任深圳市飞马国际供应链股份有限公司董事、副总经理。2013年2月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司副董事长,2014年10月起兼任深圳前海骏马投资管理有限公司执行董事。
黄壮勉,男,1970年出生,中国国籍,硕士研究生。曾任中国建设银行深圳分行业务主管、中国石油集团公司深圳分公司部门经理、深圳市飞马国际物流有限公司总经理,2006年12月至2008年2月任深圳市飞马国际供应链股份有限公司董事、总经理,2008年2月至2010年1月任深圳市飞马国际供应链股份有限公司副董事长,2010年1月至2013年2月任深圳市飞马国际供应链股份有限公司董事、总经理。2013年2月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司董事长、总经理,目前兼任深圳市飞马国际供应链股份有限公司控股股东深圳市飞马投资有限公司董事长、大同富乔垃圾焚烧发电有限公司董事长、深圳前海启航供应链管理有限公司董事、广东广物供应链管理有限公司董事。
王国文,男,1965年出生,中国国籍,经济学博士,副研究员。曾任中国南山开发(集团)股份有限公司项目经理,赤湾港集装箱公司业务部主任,华润集团香港万通公司驻深办主任,深圳帝通事业有限公司经理。2001年6月起任职于综合开发研究院(中国·深圳),历任物流研究中心主任、培训中心副主任,现任综合开发研究院物流与供应链管理研究所所长。2010年6月至2015年2月任茂业物流控股股份有限公司独立董事。2013年2月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司独立董事。
王丽梅,女,1971年出生,中国国籍,硕士研究生。曾就职于深圳天祥质量技术服务有限公司、美国友邦保险有限公司、敦天礼品(深圳)有限公司、上海汤臣集团金属有限公司、江苏索普集团公司等。2009年2月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司财务经理,2011年4月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司董事,目前兼任广东广物供应链管理有限公司董事。
张健江,男,1968年出生,中国国籍,大学本科,会计师,注册税务师。曾任深圳市中兴贸易有限公司业务经理,花旗银行深圳分行部门主管,深圳市华深实业总公司会计主管、部门经理,2002年5月至2006年12月任深圳市飞马国际物流有限公司部门经理、财务总监。2006年12月25日起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司董事、财务总监,2008年10月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司董事会秘书,目前兼任深圳市飞马国际供应链股份有限公司控股股东深圳市飞马投资有限公司董事。
曹杰,男,1972年出生,中国国籍,大学本科,经济师。曾就职于上海市第一百货商店股份有限公司、华源集团源创数码科技有限公司、香港亚太移动科技有限公司,2003年4月至2007年4月任深圳市怡亚通供应链股份有限公司营运总监。2007年4月起任上海合冠供应链有限公司副总经理、总经理,2008年4月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司副总经理,2010年1月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司董事,目前兼任深圳市启航供应链管理有限公司董事、总经理。
乔康,男,1985年出生,中国国籍,大学本科学历。2008年7月至2011年7月任职于广东烟草汕头潮阳有限公司,2011年8月至2013年4月任职于华夏银行深圳分行宝安支行。2013年4月至今任深圳市飞马国际供应链股份有限公司金融中心经理。
罗照亮,男,1955年出生,中国国籍,本科,高级经济师。曾任江西省地矿局901地质大队科员、科长,江西省地矿局915地质大队科长、副大队长,江西省地矿局物理化学探矿大队大队长,江西省地矿局经济发展处处长。2004年至2013年1月任深圳市飞马投资有限公司副总经理,2013年1月起任总经理。2006年12月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司监事会主席。
罗典,男,1977年出生,中国国籍,大学本科。曾就职于湖南晟通集团有限公司,2009年10月起任职于深圳市飞马国际供应链股份有限公司。
吕群峰,男,1978年出生,中国国籍,本科学历。曾任职于义马市锦江资源综合利用有限公司,2008年10月至2015年3月任职于阳光凯迪新能源集团有限公司。2015年3月起任职于大同富乔垃圾焚烧发电有限公司,现任董事长兼总经理;2017年1月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司环保事业中心总经理。
郑海波,男,1969年出生,中国国籍,本科学历。曾任职于深圳市福田区人大办公室、深圳市五洲经济律师事务所、广东景祥律师事务所、广东中圳律师事务所等单位。2010年4月加入深圳市飞马国际供应链股份有限公司,任职于公司总裁办、审计部,2012年3月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司副总经理,2013年2月至2016年2月任深圳市飞马国际供应链股份有限公司董事,目前兼任鼎富集团有限公司(GreatRichyGroupLimited)董事。
费益昭,男,1979年出生,中国国籍,本科学历,曾任职于广东美涂士建材股份有限公司、三一集团有限公司等单位。2011年6月起任职深圳市飞马国际供应链股份有限公司,2012年3月起任公司内部审计负责人。
刘卫东,男,1972年出生,中国国籍,本科学历。曾任职于美国康柏电脑公司、广州加安信息技术有限公司、广州广电运通股份有限公司等。2010年11月加盟深圳市飞马国际供应链股份有限公司,2012年5月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司煤炭事业中心总经理。
徐志军,男,1977年出生,中国国籍,本科学历。曾就职于深圳发展银行、华夏银行深圳分行。2010年3月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司金融中心总监,2011年10月至2013年2月任深圳市飞马国际供应链股份有限公司监事,2013年2月起任深圳市飞马国际供应链股份有限公司副总经理。
许良虎先生:男,1962年9月出生,中国国籍,无境外居留权,现任江苏大学副教授、江苏大学会计专业硕士教育中心副主任兼管理办公室主任、江苏省价格协会理事、中国注册会计师非执业会员、江苏省镇江市价格协会常务理事、江苏省镇江市价格听证员。兼任江苏苏润高碳材股份有限公司独立董事。许良虎先生为公司现任独立董事。
顾其荣,男,1951年8月出生,中国国籍,无境外居留权,法学本科、党校在职研究生毕业。曾任扬中县人民检察院检察长、党组书记,扬中县委政法委副书记,扬中县人民法院院长、党组书记,镇江市中级人民法院纪检组组长、副院长等,曾在江苏江成律师事务所任律师,现在江苏唯悦律师事务所任律师兼江苏新泉汽车饰件股份有限公司独立董事和镇江泛沃新能汽车技术股份有限公司独立董事。顾其荣先生为公司现任独立董事。
郭宝华先生,1963年6月出生,硕士,教授。1991年至1996年6月任清华大学化工系讲师;1997年6月至1998年6月香港科技大学访问学者;1996年7月至2004年12月任清华大学化工系副教授,2004年12月起任清华大学化工系教授,期间于2001年8月至2002年3月赴美国新泽西理工大学访问学者;2004年12月-2013年6月任清华大学化工系副主任;2004年12月-至今任清华大学实验室主任、高分子研究所副所长;现任宏达新材、齐翔腾达公司独立董事;中国塑协降解塑料专业委员会副理事长;中国机械工程协会材料分会高分子专业委员会委员;四川北方硝化棉股份有限公司第三届董事会独立董事。
殷恒波,男,1963年12月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,教授,九三社员。1984年毕业于北京化工学院,化学工程专业,获工学学士;1989年毕业于中科院长春应化所,物理化学专业,获理学硕士;2001年毕业于大阪大学,物质生命专业,获工学博士。主要从事化工、功能材料研究开发工作。现任江苏大学化学化工学院教授、应用化学研究所副所长、江苏省无机复合材料工程技术研究中心第一届技术委员会委员。殷恒波先生为公司现任董事。
何百祥,男,1970年1月出生,中国国籍,无境外居留权。1994年起在江苏宏达新材料股份有限公司工作,江苏宏达新材料股份有限公司销售部经理、副总经理。2004年起任公司控股子公司东莞新东方科技有限公司总经理,2015年起至今任江苏宏达新材料股份有限公司董事长兼总经理。
王小俊,男,1975年1月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。王小俊先生先后在镇江市鸿顺电器设备制造有限公司、扬中市技术经济发展中心工作。2003年起在江苏宏达新材料股份有限公司工作,现任江苏宏达新材料股份有限公司出口部经理。王小俊先生为公司现任监事。
黄俊,男,1982年4月出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,自2006年起在江苏宏达新材料股份有限公司工作,先后在技术部、品质部、生产部担任主管和经理职务。
赵方文,男,1964年1月出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。先后在扬中东风电视机厂、江苏大全集团工作。1999年起在江苏宏达新材料股份有限公司工作,先后担任行政部主管和销售内勤职务。
孙红梅女士:女,1972年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。曾在扬中江州工艺品有限公司担任财务主管及主办会计,曾任江苏宏达新材料股份有限公司内审部门负责人。
刘少周,男,1965年6月出生。大学本科,会计学专业,会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。1984年7月至1993年5月,担任汕头外轮供应公司财务部会计主管;1993年6月至2000年12月,担任中信汕头公司下属汕头保税区中信有限公司财务部主任;2001年3月至2008年5月,担任汕头中瑞会计师事务所审计项目经理;2008年6月至2011年6月,担任广东南洋电缆集团股份有限公司审计部经理;2011年6月至今,担任汕头中瑞会计师事务所审计项目经理,刘少周先生于2014年8月取得深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书,2015年3月至今任南洋天融信科技集团股份有限公司独立董事。刘少周先生不曾在上市公司股东、实际控制人单位工作。
章先杰,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1986年10月至2002年5月,分别在汕头市安平区律师事务所、汕头市升平区经济律师事务所、广东潮星律师事务所工作,期间于1988年参加全国律师统考,取得律师资格,为专职律师。2002年至2013年11月任广州南洋电缆有限公司常务副总经理;2005年7月至2008年7月任南洋天融信科技集团股份有限公司监事会主席;2014年7月至2017年3月任南洋天融信科技集团股份有限公司副总经理;2008年7月至今任南洋天融信科技集团股份有限公司董事;2017年3月至今任南洋天融信科技集团股份有限公司总经理。现兼任广州南洋电缆有限公司董事、总经理;广州南洋新能源有限公司董事长。章先杰先生不曾在公司股东、实际控制人单位工作。
冯海涛先生,男,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2003年9月至2004年12月,任北京市金杜律师事务所深圳分所律师;2005年1月至2007年12月,任广东宝城律师事务所律师;2008年1月至2009年12月,任北京市地平线律师事务所深圳分所律师;2010年1月至今任广东中熙律师事务所合伙人。冯海涛先生于2011年12月取得深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书。冯海涛先生不曾在上市公司股东、实际控制人单位工作。
郑汉武,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1990年至2001年,在广东南洋电缆厂、广东南洋电缆厂有限公司先后分别担任经理、副总经理等职务;2005年7月至2011年8月任南洋天融信科技集团股份有限公司副总经理;2005年7月至2017年3月任南洋天融信科技集团股份有限公司副董事长;2011年8月至2017年3月任南洋天融信科技集团股份有限公司总经理;2017年3月至今任南洋天融信科技集团股份有限公司董事长。现兼任广州南洋电缆有限公司董事长、副总经理。郑汉武先生不曾在公司股东、实际控制人单位工作。
李健先生,男,1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2003年至2013年先后在深圳发展银行股份有限公司、平安银行股份有限公司、中国华润集团工作;2013年10月至今,先后任嘉亿(北京)股权投资基金管理有限公司常务副总经理、总经理、执行董事、法定代表人;2014年10月至今任百荣明泰资本投资有限公司总经理、法定代表人;2015年1月至今任北京天融信科技有限公司董事;2015年4月至今任嘉凯(北京)股权投资基金管理有限公司总经理、执行董事、法定代表人;2016年11月至今任新能动力(北京)电气科技有限公司董事;2017年2月至今任杭州卷福投资有限公司执行董事;2017年3月至今任常州方圆制药有限公司董事;2017年3月至今任南洋天融信科技集团股份有限公司董事。除任百荣明泰资本投资有限公司总经理及法定代表人外,李健先生不曾在公司其他股东、实际控制人单位工作。
杨茵,女,1981年出生,研究生学历。2004年7月进入南洋天融信科技集团股份有限公司,负责市场调查与海外市场拓展工作;2005年7月至今任南洋天融信科技集团股份有限公司董事;2009年6月至2012年1月兼任广州南洋超高压电缆有限公司副总经理;2011年2月至2017年3月兼任南洋电缆(天津)有限公司副总经理及董事;2017年3月至今兼任南洋电缆(天津)有限公司总经理及董事长职务。杨茵女士不曾在公司股东、实际控制人单位工作。
刘伟,男,1976年出生,中国注册会计师,会计学博士,经济学副教授,具备法律职业资格。2008年毕业于重庆大学会计学专业,博士毕业,2002年于汕头大学商学院任教至今,现为汕头大学商学院副教授、广东宝贝儿婴童用品股份有限公司独立董事、祥鑫科技股份有限公司独立董事、广东展翠食品股份有限公司独立董事,刘伟先生于2013年3月取得上海证券交易所颁发的独立董事资格证书,2013年5月至今任南洋天融信科技集团股份有限公司独立董事。刘伟先生不曾在上市公司股东、实际控制人单位工作。
于海波先生,男,1970年7月生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。2010年9月至今任北京天融信网络安全技术有限公司总经理,2011年9月至今任北京天融信网络安全技术有限公司董事;2011年12月至今任北京天融信科技有限公司总经理,2012年5月至今任北京天融信科技有限公司董事;2012年5月至2014年5月任TopsecHoldingsLimited董事;2012年5月至2015年7月任北京东方华盾信息技术有限公司执行董事、经理;2012年7月至今任上海天融信网络安全技术有限公司执行董事、经理;2012年8月至今任武汉天融信网络安全技术有限公司执行董事;2013年4月至今任天津华盾科技有限公司经理;2013年11月至2015年10月任天津天融信科技有限公司经理;2014年7月至今任北京天融信安全技术有限公司经理;2015年7月至今任北京同天科技有限公司董事;2015年10月至今任北京太极傲天技术有限公司董事;2015年11月至今任北京京师乐学教育科技有限公司董事;2017年3月至今任南洋天融信科技集团股份有限公司副董事长、副总经理。于海波先生不曾在公司股东、实际控制人单位工作。
李科辉,男,1978年出生,本科学历,会计师职称,管理会计师,澳大利亚公共会计师协会(IPAAU)FIPA会员。1999年6月至1999年12月就职于汕头市天河工程机械有限公司,从事成本会计工作;2000年1月至2004年5月就职于汕头市大地会计师事务所有限公司,从事会计、审计、咨询等项目工作;2004年5月至2010年10月担任广州南洋电缆有限公司财务总监职务;2010年10月至今担任南洋天融信科技集团股份有限公司财务总监;2011年7月至今任南洋天融信科技集团股份有限公司董事。现兼任广州南洋电缆有限公司董事、副总经理。李科辉先生不曾在公司股东、实际控制人单位工作。
李平,女,1964年出生,大专学历,中级职称。1985年7月至1997年12月在湖南湘潭电缆厂工作,历任技工学校教师、厂团委书记、分厂党总支书记、副总经理等职;1997年12月至今分别在南洋天融信科技集团股份有限公司、广州南洋电缆有限公司从事管理及销售工作。2008年7月至今任南洋天融信科技集团股份有限公司监事会监事。李平女士不曾在公司股东、实际控制人单位工作。
彭小燕,女,1976年出生,大专学历。1997年10月至今在南洋天融信科技集团股份有限公司工作,现担任广东南洋电缆股份有限公司营销部主管职务,兼任南洋天融信科技集团股份有限公司工会组织委员。2011年至今任南洋天融信科技集团股份有限公司监事会监事。彭小燕女士不曾在公司股东、实际控制人单位工作。
马炳怀先生,男,1962年出生,大专学历。1980年10月参加工作,至1995年10月在汕头超声(集团)电子变压器厂工作,担任经营办公室副主任职务;1995年10月至1998年12月于汕头特区珠池经发总公司工作;1998年12月至今于广东南洋电缆集团股份有限公司工作。2005年7月至今任广东南洋电缆集团股份有限公司第一届、第二届、第三届职工代表监事,2009年7月至今任广东南洋电缆集团股份有限公司监事会主席。
郑燕珠,女,1975年出生,大专学历。1995年至今在南洋天融信科技集团股份有限公司工作。分别在财务部、供应部、总经理办公室工作,担任过供应部经理、总经理办公室副主任职务,熟悉公司的管理工作,2009年4月至2017年7月任南洋天融信科技集团股份有限公司常务副总经理,现兼任广东南洋电缆股份有限公司董事长、总经理。郑燕珠女士不曾在公司股东、实际控制人单位工作。
王志辉,男,1970年出生,大专学历,工程师。1992年7月至1999年2月在湖南湘潭电缆厂工作,分别担任技术员、设备科科长、厂长助理等职务;1999年3月至2002年8月在广东南洋电缆厂有限公司工作,担任生产部长、工程师职务;2002年12月至2006年10月在佛山广大电缆有限公司工作,担任厂长职务;2006年10月至今在广州南洋电缆有限公司工作,负责生产、技术管理工作;2008年7月至2017年3月任南洋天融信科技集团股份有限公司董事;2014年7月至2017年7月任南洋天融信科技集团股份有限公司总工程师,现兼任广州南洋电缆有限公司董事、常务副总经理。王志辉先生不曾在公司股东、实际控制人单位工作。
曾钦武,男,1969年出生,本科学历,在职研究生,经济师。1991年7月至1997年9月在汕头经济特区广澳建设(集团)公司工作,分别担任文员、开发部经理、团总支书记等职务;1997年9月至2000年6月在广东南洋电缆厂有限公司,担任办公室主任职务;2000年7月至2005年3月在汕头高辉线路板有限公司工作,担任副总经理职务,主持公司日常工作;2005年3月至今在南洋天融信科技集团股份有限公司工作,负责生产、内部管理、销售管理等工作,2008年8月至今任南洋天融信科技集团股份有限公司副总经理。现兼任广东南洋电缆股份有限公司董事;广州南洋新能源有限公司总经理、法定代表人。曾钦武先生不曾在公司股东、实际控制人单位工作。
彭韶敏,女,汉族,1972年10月出生,本科学历,学士学位,高级经济师。1995年7月至2008年2月,任汕头市广播电视台记者;2008年2月起至2014年2月,在广东南洋电缆集团股份有限公司工作:2008年7月,当选为公司第二届监事会股东代表监事,2008年8月至2009年6月担任公司第二届监事会主席;2009年7月至2014年2月,任公司副总经理;2009年11月至2011年8月,兼任南洋电缆(天津)有限公司董事。2014年2月至2016年11月,任广东宝奥现代物流投资有限公司副总经理;2016年11月至2017年6月,任汕头市深源房地产有限公司副总经理。彭韶敏女士不曾在公司股东、实际控制人单位工作。2016年12月,取得上市公司董事会秘书资格。彭韶敏女士不曾在公司股东、实际控制人单位工作。
孙东升:男,1958年出生,中国国籍,无境外居留权。山东工学院二机系金属材料专业,本科学历;山东工业大学二机系金属材料专业,研究生学历;日本大阪大学工学部材料工学专业,博士学历。曾任山东工业大学二机系讲师、山东工业大学材料学院教授、日本通产省工业技术院研究员等职务。现任深圳市创新投资集团有限公司董事兼总经理。
崔军,男,中国国籍,1964年出生,浙江大学,工学博士,一级律师。现任北京德恒(深圳)律师事务所律师、高级合伙人,深圳市政协委员、深圳市人民政府法制办公室法律专家咨询委员会委员、深圳市市场监督管理局知识产权专业专家委员会副主任委员、中华全国律师协会知识产权法律业务委员会委员、深圳市专利协会常务副会长、深圳国际商会法律委员会副主席、深圳市创意设计知识产权促进会副会长、华南国际经济贸易仲裁委员会调解中心调解专家、深圳仲裁委员会仲裁员、深圳中华自行车(集团)股份有限公司独立董事、深圳特尔佳科技股份有限公司独立董事,2013年11月至今担任深圳和而泰智能控制股份有限公司独立董事。
连宗敏:女,1988年出生,中国国籍,拥有香港居留权;英国埃克塞特大学会计学专业毕业,本科学历。现任惠州市鸿都实业发展有限公司副总经理及执行董事、深圳市百富新物流有限公司董事、深圳市鸿展实业发展有限公司执行董事及总经理、深圳市恒升运鸿供应链管理有限公司执行董事及总经理、深圳市创通投资发展有限公司的执行董事兼总经理等职务。现为公司第一大股东深圳创通嘉里投资合伙企业(有限合伙)的执行事务合伙人委派代表及实际控制人,并任深圳创通嘉里投资合伙企业(有限合伙)的普通合伙人深圳市创通投资发展有限公司的执行董事兼总经理。
林卓彬,男,1966年生,中共党员,中国国籍,无境外居留权。硕士学历,中国注册会计师、高级会计师。历任深圳市审计局评议处干部、深圳市审计师事务所科长、副总会计师;深圳市鹏城会计师事务所有限公司副主任会计师,国富浩华会计师事务所副主任会计师,深圳市龙岗区政协委员。现任瑞华会计师事务所合伙人、深圳分所书记,广东省信用协会轮值会长、广东久量股份有限公司独立董事、盈方微电子股份有限公司独立董事、广东明家联合移动科技股份有限公司独立董事。
孙伟:男,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权、本科学历。2015年8月至今任深圳市特尔佳科技股份有限公司副总经理,2016年12月至今任深圳市特尔佳科技股份有限公司第三届董事会董事。曾任铁道部大同机车工厂厂长秘书、江铃集团深圳江铃实业公司总经理助理、深圳市丹璐实业有限公司人事行政经理、研祥智能科技股份有限公司(香港上市公司2308.HK)总经理、深圳市粤美特实业集团有限公司总裁;先后兼任第三届政协深圳市南山区委员会委员、中共深圳市委党校创新思想库特聘研究员、深圳市南山区人民法院人民陪审员、北京大学民营经济研究院客座教授、北京航空航天大学深圳研究院客座教授、深圳市经理进修学院客座教授、深圳市人力资源和社会保障局2012-2013年度特邀创业导师、深圳市电子信息产业联合会专家等社会职务。
靳宏业:男,1991年生,中国国籍,无境外居留权,毕业于英国爱丁堡大学,经济与金融本科及硕士学历。现任深圳市中洲龙商置业有限公司董事及分管人事行政、深圳新宏隆地产投资有限公司执行董事及总经理等职务。
连松育,男,1972年出生,中国国籍,拥有香港居留权。解放军陆军指挥学院国防动员与国防教育专业,专科学历;电子科技大学工商管理专业,EMBA。曾任深圳市南海供应链金融股份公司董事长、深圳市前海梧桐融资租赁有限公司董事等职务。现任深圳市特尔佳科技股份有限公司董事长兼总经理、广东嘉里资产管理有限公司执行董事等职务。
王丹女士,中国国籍,无境外永久居留权,1978年生,大专学历。曾任中海华南物流有限公司财务主管、深圳奥维迅科技股份有限公司财务经理、公司销售部主管、公司办公室主任,现任深圳市特尔佳科技股份有限公司第三届监事会职工代表监事、总经理助理、工会主席。
陈卉佳:男,1961年出生,中国国籍,无境外居留权。广州暨南大学经济学院会计学专业,本科学历;厦门大学经济学院国际会计国际税收专业,研究生学历;南开大学国际经济研究所世界经济专业,研究生学历。曾任深业集团有限公司财务部经理、内蒙古青阳矿业有限公司副总及财务总监、深圳市中嘉兴投资发展有限公司副总经理及财务总监等职务。现任深圳市南海嘉吉金融控股有限公司副总经理。
姚红云:女,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历、中级会计师。曾任山东省化工技师学院财务,2010年至今任深圳市粤美特石油化工有限公司财务。
梅峰,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。曾任中国东风汽车集团公司(财务公司)科长、联合证券有限责任公司计划财务部总经理助理、华泰联合证券有限责任公司总裁办副总经理、华泰证券股份有限公司营业部总经理、公司副总经理、财务总监。2014年加入公司,任公司副总经理、财务总监。
连耀武,男,1969年出生,中国国籍,无境永久外居留权,大专学历。历任惠州市金泰制衣有限公司副总经理,深圳市恒光盛达光电科技有限公司总经理,东莞飞亚达寰球华吉润油脂有限公司总经理。现任深圳市南海创富基金管理有限公司董事、总经理;深圳越华供应链管理有限公司执行董事,深圳市恒光盛达光电科技有限公司执行董事、总经理;广东飞亚达寰球农业有限公司执行董事、总经理。
蔡伟斌,男,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,经济管理硕士研究生学历。历任深圳市中富田房地产有限公司财务经理、深圳市中富田房地产有限公司总经理助理、深圳市朗豪坊动漫城总经理、华夏银行深东支行行长助理、深圳市宣达物业运营有限公司总经理。现任深圳市弘陶基金管理有限公司副总裁。
何强,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任重庆东源产业发展股份有限公司董事会秘书、民生能源股份有限公司总裁助理、重庆国创投资有限公司投资总监、两江融资租赁有限公司董事。现为重庆桓泰投资有限公司、重庆彤霖投资有限公司、桓蕴(上海)投资管理有限公司、桓蕴(珠海)基金管理有限公司执行董事、总经理;桓泰联合资本管理重庆有限公司执行董事,红隼(上海)资产管理中心(有限合伙)执行事务所合伙人。何强先生毕业于重庆商学院、获法学学士,取得律师从业资格、深圳证券交易所、上海证券交易所董事会秘书资格。
周进,女,1961年9月出生,中共党员,毕业于杭州大学,大专学历,工程师职称。曾任浙江省测试技术研究所业务科长等职,2001年7月起任浙江大立科技有限公司董事、副总经理,2005年10月至今任浙江大立科技股份有限公司董事、副总经理,现任浙江大立科技股份有限公司副董事长、副总经理。
姜利军,男,1973年6月出生,毕业于美国新泽西理工学院(NJIT)材料科学与工程学专业,博士学历。2006年加入浙江大立科技股份有限公司,现任浙江大立科技股份有限公司微电子系统部经理、副总经理,同时担任杭州大立微电子有限公司董事、总经理。
徐金发,男,1946年10月出生,中国人民大学经济学硕士、浙江大学管理科学与工程学博士;浙江大学管理学院管理工程学、企业管理学等专业教授、博士生导师,先后指导了两专业博士、硕士等350余人;曾主持完成原国家经委、体改委、计委、财政部、教育部、国家安全部等部门委托的国家经济政策咨询课题十余项;主持完成《市场经济条件下企业兼并效果研究》等国家自然科学基金课题三项;同时主持完成上海市、浙江省、杭州市政府及东风汽车集团等企业(集团)委托的课题数十项;其中曾主持完成原国家经委等委托的国家经济政策咨询课题《我国企业集团发展趋势及其对策》研究,并参与政府相关文件的起草、咨询;同时在《管理世界》、《中国工业经济研究》等权威杂志发表论文十余篇,是该领域的知名专家、学者;先后出版专著、著作16部、发表各类论文一百余篇。1993年起享受国务院颁发的政府特殊津贴;曾获共青团中央、全国学联、中国科协、浙江省等政府部门的各类奖励。现任浙江大立科技、浙江龙盛集团等上市公司独立董事;同时兼任杭州市企业联合会、杭州市企业家协会、杭州市工业经济联合会等三会副会长。
李纪南,男,1951年8月出生,中共党员,大学本科学历。1968年6月至1972年5月,海军试验基地一区战士。1972年5月至1975年12月,就读于西安电子科技大学计算机专业。1975年12月至1984年1月,任海军试验基地一区参谋。1984年1月至1999年1月,在国防科工委科技部七局工作,先后任参谋、副局长、局长。1999年1月至2009年6月,在总装备部电子信息基础部工作,任副部长。现任浙江大立科技股份有限公司独立董事,同时担任贵州航天电器股份有限公司独立董事、中国船舶重工股份有限公司独立董事、北京中鼎芯科电子有限公司董事长。
庞惠民,男,1966年1月出生,中共党员,毕业于华东化工学院,本科学历,高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,2002年度浙江省青年创新标兵。1987年至2001年在浙江省测试技术研究所工作,先后任开发部主任、副所长、所长。2001年7月起任浙江大立科技有限公司董事长、总经理。现任浙江大立科技股份有限公司董事长、总经理,同时担任杭州大立微电子有限公司董事长。
潘自强先生:1965年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,注册会计师。曾任浙江财经学院会计学院讲师,期间曾在兰溪市双牌乡挂职,任乡长助理;浙江省财会基础工作研究会办公室副主任。现任浙江财经大学会计学院教授,会计学和MBA硕士生导师,公司独立董事,浙江赞宇科技股份有限公司独立董事、宁波新海电气股份有限公司独立董事、浙江大立科技股份有限公司独立董事、浙江日发精密机械股份有限公司独立董事。
崔亚民,男,1974年4月出生,中共党员,毕业于杭州应用工程技术学院,本科学历,工程师职称。曾任浙江大立科技股份有限公司车间主任、销售中心技术支持部经理等职,现任浙江大立科技股份有限公司销售中心市场服务部经理兼产品总监、总支委员兼第一支部书记、工会主席。
陈贺,男,1978年12月出生,毕业于西安电子科技大学,硕士学历。曾任浙江大立科技股份有限公司DVR产品部经理等职,现任系统事业部经理。
申屠红毅,男,1975年7月出生,中共党员,毕业于西安理工大学自动化工程学院,大学本科学历。曾任杭州中策电缆股份有限公司技术员、浙江大立科技股份有限公司技术员、研发中心副主任、总经办副主任等职。
陈刚,男,1978年6月出生,毕业于合肥工业大学,本科学历。2003年6月至今历任浙江大立科技股份有限公司产品开发部经理等职,现担任公司红外研发中心主任。
徐之建,男,1982年10月出生,中共预备党员,毕业于浙江大学管理学院,本科学历。曾任杭州瑞科化工有限公司财务主管,2011年加入浙江大立科技股份有限公司,任外贸会计、财务部项目主管、财务部副经理等职,同时,任杭州大立微电子有限公司财务主管。
范奇,男,1981年10月出生,中共党员,毕业于东华理工大学(原华东地质学院),本科学历,工程师职称。曾任杭州可靠性仪器厂总经理助理/厚膜事业部部长、浙江大立科技股份有限公司军品办主任等职,现任浙江大立科技股份有限公司总经理办公室主任、工会副主席。
庞志刚,男,1974年8月出生,毕业于浙江工业大学,本科学历,工程师,高级程序员。曾任杭州远大电子系统公司软件工程师、上海高迪亚电子系统有限公司硬件工程师、杭州东冠通信有限公司研发部主任兼项目经理,2006年12月起任浙江大立科技股份有限公司产品副总监、DVR产品部经理,现任浙江大立科技股份有限公司副总经理。
李广泽先生,男,中国国籍,无境外居留权,1977年出生,博士,高级工程师。曾在西北农林科技大学任教六年,在华南理工大学完成博士后研究,历任深圳诺普信农化股份有限公司研究所副所长、所长、办公室主任、战略市场部副总监等职位,现任深圳诺普信农化股份有限公司董事、研究院院长。
卢柏强先生,男,中国国籍,无境外居留权,1962年出生,硕士,高级农艺师。曾任深圳市农科中心果树所副所长、所长(期间曾赴日本静冈、东京作技术研修)。现任深圳诺普信农化股份有限公司董事长兼总经理,兼任深圳市捷顺科技股份有限公司董事、参股公司江苏常隆化工有限公司董事。主要社会兼职:中国农药工业协会副理事长、广东省农药工业协会名誉理事长、广东省高科技产业商会副会长、深圳市人大代表。2008年,被评为全国石油和化学工业劳动模范,2009年获得深圳市宝安区区长奖。
孙叔宝先生,独立董事,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国农业大学农药学博士,高级工程师。1984年-1987年就职于郑州市职业病防治所任工程师;1987年-1990年就读于北京农业大学;1990年-1998年就职于化学工业部历任工程师、农药处副处长;1998年-2001年就职于国家石油与化学工业局政策法规司任综合业务处副处长;2001年-2003年就职于国家经贸委行业规划司任调研员;2003年-2005年就职于国家发展改革委产业政策司任调研员;2005年-2009年就读于中国农业大学;2001年至今,历任中国农药工业协会秘书长、会长。2013年11月至今任江苏中旗作物保护股份有限公司独立董事。
刘成敏先生,哈尔滨工业大学机械学硕士。现任北京追远创业投资有限公司董事长。兼任天津龙渊云腾投资公司执行合伙人,深圳诺普信农化股份有限公司独立董事,平安信托科技顾问。曾任华为国内营销部电信部主任,腾讯公司高级执行副总裁、无线互联网事业群总裁。在电信、互联网领域具有丰富的经验。刘成敏先生不属于失信被执行人。
陈俊旺先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,本科学历,会计师职称。曾供职于东莞市建设银行。深圳诺普信农化股份有限公司子公司东莞瑞德丰总经理及兼任深圳诺普信农化股份有限公司总经办主任、财务总监等职。现任深圳诺普信农化股份有限公司董事,兼任公司控股子公司青岛星牌作物科学有限公司、福建诺德生物科技有限责任公司并兼任参股公司深圳农金圈金融服务有限公司董事长。
柳桢锋先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,硕士。曾任上海罗氏制药有限公司、北京诺华制药有限公司大区经理、区域总监,康联药业有限公司副总经理,现任西安安健药业有限公司董事、深圳诺普信农化股份有限公司董事及广东东创投资控股有限公司战略顾问、广州乐而活健康管理咨询有限公司合伙人。
孔祥云先生,1954年出生,中国国籍,中共党员,经济学硕士,高级会计师,副教授,硕士研究生导师,国家公派留学归国人员。历任江西财经大学财会系教研室副主任、审计监察处副处长,处长,江西华财大厦实业投资公司总经理(法人代表),中国投资银行深圳分行财会部总经理、稽核部总经理,国家开发银行深圳分行计划财务处、经营管理处、金融合作处等部门处长,平安银行深圳分行副行长,现任深圳诺普信农化股份有限公司独立董事。社会兼职:江西财经大学客座教授,国家审计署驻深圳特派员办事处特聘外部专家;2016年7月起担任深圳市长盈精密技术股份有限公司独立董事
龙孝军,先生中国国籍,无境外居留权,1980年11月出生,大专学历。曾供职于深圳市威达实业有限公司、深圳市豪恩实业有限公司等,2007年加入诺普信,深圳诺普信农化股份有限公司采购开发部部长、计划部部长、物流部部长等职,现任深圳诺普信农化股份有限公司参股公司江苏常隆化工有限公司总经理。
周业安先生,中国国籍,无境外居留权,1957年7月出生,大专学历。1999年11月加入深圳诺普信农化股份有限公司,先后在深圳诺普信农化股份有限公司工厂任办公室主任、公司办公室高专等工作。
李谱超先生,中国国籍,无境外居留权,1962年10月出生,本科学历,高级工程师。曾供职于原林业部安阳林药厂。2001年1月至今深圳诺普信农化股份有限公司研究员、研究部副部长等职。
袁庆鸿先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,毕业于广东商学院,经济学士,会计师,曾供职于广州浪奇股份有限公司、广州高露洁有限公司。2007年9月11日,入职深圳诺普信农化股份有限公司,先后担任财务部长、财务总监助理职务。
王时豪先生,中国国籍,无境外居留权,1967年出生,硕士,历任深圳诺普信农化股份有限公司营销部长、营销总监助理、总经办副主任、总经理助理等职,现任深圳诺普信农化股份有限公司副总经理、董事会秘书;兼任公司子公司中港泰富(北京)高科技有限公司、英联国际(北京)化学品有限公司、山东秋田丸山机械股份有限公司董事、参股公司深圳农金圈金融服务有限公司董事。
高焕森先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,硕士。曾供职于贵州科学院生物研究所、贵州省科委社会发展处。历任深圳诺普信农化股份有限公司销售部长秘书、片区经理、总经理秘书、总经理助理等职。现任深圳诺普信农化股份有限公司副总经理,兼任参股公司青岛星牌作物科学有限公司、山东秋田丸山机械股份有限公司、江苏常隆化工有限公司、江苏常隆农化有限公司的董事。持有深圳诺普信农化股份有限公司股东西藏林芝好来实业有限公司4.17%的股权。
臧冬斌先生,1973年12月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于武汉大学,法学博士学位,2002年6月至今先后任河南财经政法大学讲师、副教授、教授。现为河南财经政法大学教授、硕士研究生导师。已取得独立董事资格证书。
陈南先生,出生于1969年3月,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士。2001年6月至2009年7月任公司董事兼总经理,2009年7月至今,任公司董事长。
沈祥坤,男,1958年2月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师。曾任河南省轻工业科学研究所助理工程师、高级工程师,河南省食品科学技术学会秘书长、理事长。现任河南省食品工业科学研究所有限公司董事长、教授、高级工程师,中国食品科学技术学会理事,河南省食品工业协会理事。已取得独立董事资格证书。
郝秀琴,女,中国国籍,无境外居留权,经济学博士。曾在河南财政税务高等专科学校、河南财经学院任教。现为河南财经政法大学教授、硕士研究生导师。已取得独立董事资格证书。
李娜,女,1970年10月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,会计师。1999年3月至今任三全食品股份有限公司财务经理、总会计师。
张雷先生,1963年9月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,现任三全食品股份有限公司董事。
陈希先生,出生于1973年1月,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士。2001年6月至2009年7月任公司董事、副总经理,2009年7月至今任三全食品股份有限公司董事兼总经理。
贾岭达女士,出生于1944年2月,中国国籍,无境外居留权,大学学历。2001年6月股份公司设立至今,任公司副董事长。
陈泽民先生,中国国籍,无境外居留权,1943年生,大学学历。陈泽民先生是第十届、第十一届、第十二届全国人大代表,全国工商联农业产业商会会长、中国食品科学技术学会冷冻冷藏学会副会长兼秘书长、河南省速冻食品工程技术研究中心主任;“中国食品工业突出贡献奖获得者”、“中国光彩事业先进个人”、“首届河南省优秀创业企业家”、“河南省优秀民营企业家”、“河南省食品工业杰出企业家”、“河南省优秀社会主义建设者”。历任四川五六五医院外科医师、郑州市第五人民医院主治医师、郑州市第二人民医院副院长。2001年6月至2009年7月任公司董事长,2009年7月至今任三全食品股份有限公司董事。
李玉,女,1970年12月出生,大专学历。2002年7月至今,在三全食品股份有限公司财务部工作,现任三全食品股份有限公司监事会主席。
李涵,女,1977年2月出生,本科学历。2000年1月至2010年8月在三全食品股份有限公司财务部工作,2010年9月至今,在三全食品股份有限公司人力资源部工作,现任三全食品股份有限公司监事。
庞德红女士,1975年7月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1999年9月至今,在三全食品股份有限公司财务部工作,现任三全食品股份有限公司监事。
朱文丽女士,1967年6月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,工程师。2001年6月至2006年2月任郑州三全食品股份有限公司采购部经理,现任郑州三全食品股份有限公司监事、生产副总经理。
许江营先生,1973年10月出生,中国国籍,无境外居留权,专科学历。2006年3月至今任郑州三全食品股份有限公司副总经理。
王凯旭先生,1978年9月出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士。2001年7月至2004年9月任郑州三全食品股份有限公司广州经营部经理、华南大区经理,2004年10月至2006年2月任郑州三全食品股份有限公司快餐事业部副总经理,2008年8月至今任郑州三全食品股份有限公司副总经理。
庞贵忠,男,1963年6月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2009年至2013年,任康师傅(西安)饮品有限公司总厂长;2013年7月至今,任三全食品股份有限公司供应链副总裁。
李鸿凯先生，中国国籍，无境外居留权，大学学历。2012年2月至2017年12月，曾任郑州航空港区建设投资公司副总经理、董事长；2017年12月至今，任三全食品股份有限公司副总经理。已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
张宁鹤先生,1974年7月出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历。1994年入职公司,曾任生产部经理、采购部经理、华东大区总经理。现任郑州三全食品股份有限公司监事会主席、生产中心总经理。
吴育辉,男,1978年出生。中国国籍,无境外居留权。博士,副教授。现任华大基因独立董事,厦门大学管理学院副教授,福耀玻璃工业集团股份有限公司独立董事,深圳顺络电子股份有限公司独立董事,游族网络股份有限公司独立董事,合力泰科技股份有限公司独立董事。
王元坤先生,1992年生,中国国籍,学士学历,研究生在读。王元坤先生于2016年12月于悉尼创建电影广告工作室。
何为先生,1974年生,中国国籍,硕士学历,中国注册会计师资格。何为先生2002年至2016年任职于深圳证券交易所;2016年至今任和易瑞盛资产管理有限责任公司副总经理。
文璟女士,1989年生,中国国籍,硕士学历。文璟女士2013年7月至2014年7月就职于国海证券股份有限公司风险管理部,2014年7月至今就职于江西合力泰科技有限公司,现任投资总监。
谢岭:男,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,注册资产评估师、注册房地产估价师。历任中国船舶工业总公司第九设计研究院设计师,上海立信资产评估有限公司项目经理、部门经理、副总裁,江西合力泰科技有限公司独立董事。现任上海立信资产评估有限公司董事、总裁,合力泰科技股份有限公司独立董事,赛轮金宇集团股份有限公司独立董事,上海飞科电器股份有限公司独立董事,深圳市名家汇科技股份有限公司独立董事,湖南华菱钢铁股份有限公司独立董事。
郑国清先生,1981年生,中国国籍,大专学历。2004年加入江西合力泰科技有限公司,历任生产主管、副经理、副总经理、总经理、副总裁等职。2014年4月23日至今任合力泰科技股份有限公司董事。
李德军先生,1974年出生,中国国籍,大学学历,工程师。2009年至2012年3月任公司董事、总经理助理,2012年3月至2014年4月23日任公司董事、副总经理,2014年4月23日至今任合力泰科技股份有限公司董事、副总裁。
文开福先生,1966年出生,中国国籍,硕士学历。2004年自江西合力泰成立起,现任江西合力泰总裁职务,同时兼任江西省第十二届人民代表大会代表、中国人民政治协商会议吉安市第三届委员会委员、泰和县工商联第十三届副主席。2014年4月23日至2015年1月26日任公司董事长。现任合力泰科技股份有限公司董事长、总裁。
李文峰先生,1973年出生,中国国籍,本科学历,注册会计师。李文峰先生历任中国证监会处长,济南市金融办副主任,山东金融资产交易中心有限公司党委书记、董事长。曾获评“泰山产业领军人才”,2017年首届“齐鲁金融杰出人物”,2015“影响济南”年度经济人物。现任山东洪泰新动能股权投资有限公司董事长。
陈贵生先生,1968年出生,中国国籍,本科学历。2009年2月至2010年5月任福建凤竹纺织科技股份有限公司财务总监;2010年6月至2011年5月任深圳市金锐显科技有限公司财务总监;2011年6月加入江西合力泰科技有限公司,现任江西合力泰董事、副总裁、财务总监。2014年4月23日至今任合力泰科技股份有限公司董事、副总裁、财务负责人。
金波先生,1977年出生,中国国籍,博士学历。金波先生2007年10月至2011年12月任太平资产管理(香港)有限公司基金经理;2011年12月加入江西合力泰科技有限公司,现任江西合力泰董事、副总裁。2014年4月23日至今任合力泰科技股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书。2015年9月至今兼任维尼健康(深圳)股份有限公司董事。
齐俊祥先生,1968年1月出生,中国国籍,大专学历,工程师.历任山东东风化肥厂供气车间技术员、副主任、主任,技术科副科长、主任工程师,2003年7月至2006年2月任山东联合化工有限公司硝酸车间副主任,2006年12月至2011年9月任本公司硝酸车间副主任、主任、技术部副部长,2011年9月至今任生产一处处长.
曾小利女士,1978年生,中国国籍,专科学历。2004年至今任江西合力泰科技有限公司董事长特别助理、副总裁等职。
王令红女士,1966年生,本科学历。王令红女士1985年9月至1995年7月任教于小龙钨矿碧洲分厂子弟小学和泰和糖厂子弟小学;1995年8月至2003年5月任泰和糖厂财务出纳;2003年6月至2004年12月任泰和县欣欣工艺品厂会计;2005年1月至2006年4月任江西利锋玻璃机械有限公司会计;2006年5月加入江西合力泰科技有限公司,任会计职务。
陈琛,女,1985年4月生,华南理工大学金融学学士,美国波士顿大学经济学硕士。2007年5月至2009年11月任深圳市奥欣投资发展有限公司总经理、执行董事,2009年11月辞去该公司总经理职务,继续担任执行董事。2010年2月至今任深圳市拓日新能源科技股份有限公司董事。
李粉莉,女,1961年10月生,研究生毕业,英语、国际经济专业,高级经济师,深圳市高层次专业人才--地方级领军人才,2008年“深圳十大杰出女企业家”。2002年8月至2015年4月担任深圳市拓日新能源科技股份有限公司总经理。2002年8月至今担任公司副董事长,并兼任可再生能源学会光伏专委会委员、广东省太阳能协会副理事长、深圳市太阳能学会副理事长。
陈五奎,1958年6月生,研究生毕业,高级工程师,高级经济师,机械制造和国际经济专业,深圳市高层次专业人才--国家级领军人才、深圳经济特区30周年行业领军人物。2002年8月至今担任深圳市拓日新能源科技股份有限公司董事长兼总工程师。曾担任2004年国家科技部“十五”科技攻关项目课题组长、国家建设部“全国首批可再生能源示范工程--拓日工业园”项目及国家发改委“25MW非晶硅光伏电池产业化”项目课题组长,现为国家工信部“非晶硅薄膜太阳电池及设备研发与产业化”项目及广东省重大科技攻关项目-“新型薄膜太阳电池核心设备制造及产业化实施”项目课题组组长。先后从事过化工、磁材、橡胶、机械、电真空等专业,对跨行业技术衔接、多学科综合分析有非常丰富的经验,拥有多项专利。
刘强,男,1982年3月生,硕士研究生。2007年6月进入拓日新能源科技股份有限公司研发中心任职。2009年4月至今任深圳市拓日新能源科技股份有限公司副总经理、深圳市太阳能电池及太阳能应用产品研发中心副主任,负责新型太阳电池的研发、项目申请以及与国内外科研院所的交流和合作。从2010年2月6日开始代行第二届董事会秘书职责,从2010年3月22日正式被公司聘任为董事会秘书;2015年4月正式被公司聘任为总经理。
林晓峰,男,1973年11月生,广东省外国语师范学校毕业,英美文学及对外贸易专业。大专学历,具有近20年太阳能行业经验。熟悉太阳能产品的海外市场销售。2002年8月至今,担任深圳市拓日新能源科技股份有限公司市场总监,副总经理。2007年2月至今任深圳市拓日新能源科技股份有限公司董事。
冯东先生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1991年9月至1992年10月,就职于山西省石油总公司,任普通职员;1992年10月至1993年10月,就职于深圳市科力化学工业公司,任部门经理;1993年10月至1995年5月,就职于深圳市石化集团股份有限公司,任职二级公司总经理助理;1995年6月至2000年9月,就职于深圳市金鸟实业有限公司,任副总经理一职;2000年10月至2003年10月,就职于广东华业律师事务所,任职律师;2003年10月至2006年12月就职于广东晟典律师事务所,任职律师;2007年1月至今,就职于北京市中伦(深圳)律师事务所,任合伙人一职。现担任深圳市拓日新能源科技股份有限公司、南达新农业股份有限公司独立董事;深圳市律师协会第八届、第九届理事。现任恒立实业发展集团股份有限公司独立董事。
李青原,男,1977年出生,汉族,四川省资阳市人,中共党员,会计学博士(后),哥伦比亚大学访问学者,先后入选教育部“新世纪优秀人才支持计划”(2012)、武汉大学“351人才计划”(2011)和财政部会计领军人才(学术类)(2008),兼任中国会计学会对外学术交流专业委员会委员,中国会计学会会刊《中国会计研究》(JournalofAccountingStudies)编委、《珞珈管理评论》专业主编,及《管理会计学刊》理事会理事,现为武汉大学经济与管理学院会计系教授(增岗破格)、博士生导师。
张学斌,男,中国国籍,1968年10月出生,管理学硕士,经济学博士,工商管理博士后,中国注册会计师。1988年7月至1993年9月,任湖南白沙矿务局会计;1995年5月至1998年8月,任深圳华特容器有限公司财务经理;1998年8月至2000年3月,任深圳北方实业发展有限公司财务总监;2001年5月至2003年5月,任深圳广深会计师事务所副所长;2003年5月至今,任深圳市思迈特财税咨询有限公司、深圳思迈特会计师事务所合伙人。张学斌先生的董事任职经历如下:2007年1月至2013年1月、2015年1月至今,任深圳市彩虹精细化工股份有限公司独立董事;2010年7月至2016年7月,任深圳市卓翼科技股份有限公司独立董事;2010年8月至2016年8月,任深圳市长亮科技股份有限公司独立董事;2015年6月至今,任深圳市拓日新能源科技股份有限公司董事。
郭宝平,1958年出生,教授,1982年3月毕业于西安理工大学自动控制系半导体物理与器件专业,获学士学位。1982年3月至1987年8月在西安理工大学任教,从事半导体物理与器件的教学与科研工作。1990年1月西安光机所电子、离子与真空物理专业研究生毕业,获硕士学位。1990年至今从事超快现象诊断技术的研究。1992年5月至7月在法国斯特拉斯堡核物理研究中心进行合作研究,1997年12月晋升为研究员,1999年1月至1999年7月在法国斯特拉斯堡ULC大学生物医学研究所进行合作研究,1999年9月调入深圳大学。2001年被中国科学院安徽光机所评为光学学科博士生导师。1999年至今在深圳大学光电工程学院,教授、博导。科研成果“同步重复扫描变像管”获中科院科技进步一等奖;“软X射线瞬时摄谱仪”获中科院科技进步二等奖、国家科技进步三等奖;“单次、同步变像管扫描相机”获中科院科技进步三等奖;“纳秒分幅相机”获广东省科技进步二等奖。2014年9月至今任深圳市拓日新能源科技股份有限公司独立董事。
黄振华,男,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,2008年入职深圳市拓日新能源科技股份有限公司,先后担任项目部主管、经理、总监职位,现担任公司项目总监。
覃雪华女士:女,1981年出生,中国国籍,无境外居留权,法学硕士,曾任教于广西英华国际职业学院,于2010年4月入职深圳市拓日新能源科技股份有限公司,现任深圳市拓日新能源科技股份有限公司项目部经理、总经办主任。
苏孝亮,男,中国国籍,1976年11月生,计算机软件专业本科学历、获得深圳市初级职称。历任深圳市远望软件有限公司研发工程师,深圳拜特科技有限公司项目经理。2008年5月入职深圳市拓日新能源科技股份有限公司。2008年5月---2014年2月,担任公司信息部经理,主持开展信息部的各项工作。2015年2月至今,担任公司光明分公司工厂行政副总,并兼任信息部经理,主持开展信息部各项工作和工厂的相关行政管理工作。
付红霞,女,1979年12月出生,毕业于武汉理工大学,硕士学位。2004年至2006年在深圳市高飞电讯任采购总监。2006年入职深圳市拓日新能源科技股份有限公司,先后担任采购经理、营销总监、总经理助理、青海子公司总经理、乐山子公司总经理。2016年5月至今,任公司副总经理。
杨国强,男,1975年7月出生,深圳大学法学院毕业,法学本科。1998年毕业后先后在深圳市新世纪律师所从事律师助理和律师工作,2000年获得律师资格证。2009年5月入职深圳市拓日新能源科技股份有限公司,担任集团法务部经理,2012年12月至今担任总经理助理、行政人事总监等职务。2013年被任命为深圳市商标协会第三届理事会理事。2015年4月至今担任公司副总经理,2016年5月正式被公司聘任为董事会秘书。
余永米,男,中国国籍,1968年生,中国注册会计师、中级会计师职称。1992年毕业于江西大学(现名南昌大学)经济系审计专业,大学专科学历,历任深圳市义达会计师事务所有限公司项目经理、深圳市长城会计师事务所有限公司项目经理、深圳市拓日新能源科技股份有限公司审计经理、深圳市索佳光电实业有限公司财务负责人。2015年11月至2016年5月,担任公司审计部负责人,主持开展审计部各项工作。
龙凯先生,1978年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。曾任哈佛大学医学院博士后研究员、葛兰素史克(上海)医药研发有限公司资深科学家。现任四川恒康发展有限责任公司药品发展管理中心执行总裁。龙凯先生在创新药物开发、生物技术研发、精准医疗等方面具有丰富经验,入选2015年四川省“千人计划”。
周先敏先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任四川恒康发展有限责任公司财务总监,现任恒康医疗集团股份有限公司副董事长,兼任四川恒康资产管理有限公司执行董事、南京银茂铅锌矿业有限公司董事、成都优他制药有限责任公司执行董事兼总经理、四川赛卓药业股份有限公司董事。
郭磊明,男,1974年生,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾就职于深圳经济特区发展(集团)公司。2000年11月至今任万商天勤(深圳)律师事务所律师、合伙人。2012年9月至今任深圳市汇顶科技股份有限公司独立董事,任期自2015年8月31日至2018年8月30日。
谢海先生:1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。历任成都市航天医院药房药剂师,成都地奥集团股份有限公司四川商务经理、医药零售连锁总经理、北京片区经理。现任恒康医疗集团股份有限公司董事、总经理。
张雪梅女士:1970年出生,中国国籍,无永久境外居住权,医学博士。曾分别在成都中药厂、太极集团有限公司、成都致中吉律师事务所、四川四方达律师事务所、北京中伦文德(成都)律师事务所工作,历任成都中药厂车间主任,太极集团成都研究所所长;现为四川明炬律师事务所高级合伙人及监事、食品医药业务部部长、公共业务部副部长、恒康医疗集团股份有限公司独立董事。
王良成,男,中国国籍,汉族,1979年2月出生,会计学博士,副教授,硕士研究生导师。曾在CityUniversityofHongKong和KonkukUniversity从事研究和教学工作。现为四川大学商学院副教授,硕士研究生导师,中国政府审计研究中心特约研究员,长城动漫(000835)独立董事、恒康医疗(002219)独立董事及成都路桥(002628)独立董事。
王伟先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,心血管内科全日制研究生学历,博士学位。曾先后在苏州大学附属第二医院、北京大学中国卫生经济研究中心、中国科学院上海高等研究院从事临床、科研和管理工作;现任恒康医疗集团股份有限公司副总经理。
胡倩女士:1984年7月出生,中国国籍,无永久境外居住权,本科学历。历任成都大学附属医院医务科干事,深圳市万泽集团有限公司招聘主管,深圳市亿威尔信息技术股份有限公司总经理助理兼人力资源经理,深圳市海普瑞药业股份有限公司薪酬绩效经理,恒康医疗集团股份有限公司总经理助理兼人力资源经理,现任恒康医疗集团有限公司人力资源经理、监事会主席。
余洋,男,汉族,31岁,拥有香港永久居留权,香港中文大学学士学位,中国注册会计师,香港注册会计师。历任毕马威会计师事务所审计经理,现任恒康医疗集团股份有限公司财务工作人员。
刘敏,女,汉族,36岁,无境外永久居留权,四川大学华西药学院学士学位。历任成都和康药业公司新药研发员,四川华美生物制药工程有限公司市场部销售行政助理,现任恒康医疗集团股份有限公司核算中心经理。
王勇先生:1972年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,西南财经大学工商管理硕士。曾任四川恒康发展有限责任公司高级财务经理,四川西部资源控股股份有限公司董事(未补选新任董事之前,仍履行董事职务)、财务总监;现任重庆市交通设备融资租赁有限公司董事,南京银茂铅锌矿业有限公司董事,维西凯龙矿业有限公司董事,成都伟瓦节能科技有限公司董事,恒康医疗集团股份有限公司财务总监、副总经理。
陈颖女士:1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中国人民大学MBA,历任中美上海施贵宝制药公司销售代表,江中制药京津大区经理,步长集团全国招标经理,康芝药业股份有限公司政府事务总监;现任恒康医疗集团股份有限公司市场准入中心常务副总裁、公司副总经理。
李进顺先生:1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,历任中汇制药公司销售员、车间主任、技术中心主任,成都恒瑞制药有限公司GMP办公室主任、行政总监、生产副总经理、总经理等职;现任恒康医疗集团股份有限公司副总经理。
张明先生:1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,历任成都市医药采购供应站新药分公司采购部经理,成都禾创药业有限公司新药分公司采购经理,禾创药业有限公司地区销售总经理,四川省悬壶济世有限公司采购经理,成都市医药集团有限公司采购经理;现任恒康医疗集团股份有限公司医疗集采中心总经理、公司副总经理。
栾远东先生:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学EMBA。历任太极集团副总经理、山东罗欣药业股份有限公司副总裁、山东大学齐鲁医院齐鲁医疗投资管理有限公司副总经理;现任恒康医疗集团股份有限公司副总经理。
李少能先生:1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。历任成都市西区医院生物医学工程部主任、成都市艾斯特肿瘤医院总裁助理;现任恒康医疗集团有限公司副总经理、医疗设备及信息化中心主任
李雪峰先生:1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。历任吉林修正药业地办主任、省区经理,金光集团金红叶纸业营业所所长、KA项目经理,青海春天药用资源科技利用有限公司东北大区经理、华东大区经理及子公司上海春天滋补养生科技有限公司总经理;现任恒康医疗集团股份有限公司副总经理。
邱政先生:1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,双专业。历任妮维雅(上海)公司成都销售主管,成都明霞事业有限公司销售一部经理,美晨集团股份有限公司大华西7省区域经理;现任恒康医疗集团股份公司副总经理,兼任日化事业部总经理。
乔锴先生:1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,澳大利亚阿德莱德大学会计和金融学硕士,历任成都银行信贷经理、澳大利亚东北汽车销售公司会计经理、深圳市高特佳投资集团高级投资经理;现任恒康医疗集团股份有限公司国内投资华东区负责人、盱眙恒山中医医院有限公司董事长、公司副总经理。
吕明良先生:1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,历任康县多邦置业有限公司总经理,成都优他制药有限责任公司总经理,四川恒康发展有限责任公司国际事业部总裁;现任恒康医疗集团股份有限公司副总经理。
曹维先生:中国国籍,无境外永久居留权,1987年3月出生,本科学历,经济学学士。先后就职于唐山冀东水泥股份有限公司董事会秘书室,四川浩物机电股份有限公司证券事务部,2015年8月起就职于公司董事会办公室。曹维先生于2012年7月取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。其任职资格符合《深圳证券交易所股票上市规则》和《公司章程》的有关规定。
左槟林先生:1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历(MBA),历任四川志远广和制药有限公司销售代表、省区经理;四川奥邦集团产品经理、四川省区经理、市场部总监、销售总监,恒康医疗集团股份有限公司大区经理,销售总监;现任恒康医疗集团股份有限公司副总经理。
张先治先生,1957年2月出生,中共党员。现任东北财经大学教授、博士生导师,兼任中广核技术发展股份有限公司独立董事,大连智云自动化装备股份有限公司独立董事,营口港务股份有限公司独立董事,大连天宝绿色食品股份有限公司独立董事。曾任大连市交通局会计,大连市经委调研员,东北财经大学会计学院教授兼副院长、中德管理控制研究中心主任等职。毕业于东北财经大学工业经济专业,博士学位。
陈国辉,男,63岁,中国国籍(无境外永久居留权),博士研究生学历,教授。1982年9月至1995年6月历任东北财经大学会计学教师、副主任;1995年6月至2001年6月任东北财经大学教务处处长;2001年6月至2013年5月任东北财经大学津桥商学院院长;2013年5月至今任大连财经学院院长。陈国辉先生一直从事会计学教学和研究,先后为本科生、硕士生、博士生讲授《基础会计》、《财务会计》、《会计学》、《会计理论研究》等课程。教学效果很好,多次受到表彰。在《会计研究》、《财经问题研究》、《财务与会计》等刊物公开发表学术论文100余篇,出版专著4部,主编教材近20部,主持并完成省部级课题近10项,作为主要参与人参与完成国家自然科学基金与国家社会科学基金等重要项目3项。其本人多次赴美国、意大利、法国、澳大利亚等国访学和学术交流,先后获得辽宁省普通高校教学名师奖、普通高等学校省级教学团队带头人、东北财经大学教学名师、东北财经大学优秀教育工作者等称号及大连市政府特殊津贴,2003年所主持的《基础会计》课程被评为教育部首批国家级精品课程。2008年被授予国务院特殊津贴及省政府特殊津贴。
叶华,女,47岁,中国国籍(无境外永久居留权),本科学历。2007年1月至今任大连天宝绿色食品股份有限公司副总经理、国际业务部经理。
李宏泽,男,45岁,中国国籍(无境外永久居留权),大专学历。2007年3月至2011年8月任大连天宝绿色食品股份有限公司业务经理,2011年8月任公司副总经理,2017年3月至今任大连天宝绿色食品股份有限公司董事、副总经理。
黄作庆,男,53岁,中国国籍(无境外永久居留权),本科学历,高级工程师。1987年12月至1997年8月就职于大连农副产品进出口公司农副产品科(1993年至1997年任大连华利干果制品有限公司总经理);1997年9月至2001年4月历任天宝有限(公司前身)总经理、董事长;2001年5月至今任大连天宝绿色食品股份有限公司董事长兼总经理,并任大连承运投资集团有限公司(公司控股股东)执行董事(法定代表人)。
刘晓光,男,55岁,中国国籍(无境外永久居留权),大学本科学历。1992年-2003年任辽宁长城律师事务所主任;2003年-2012年任辽宁礴海律师事务所主任;2012年至今任大连市高新区高尔夫协会法律部主任。
王运良,男,54岁,中国国籍(无境外永久居留权),高中学历。1998年至今大连天宝绿色食品股份有限公司工程部部长、设备动力部经理、项目建设部经理。
赵崴,男,49岁,中国国籍(无境外永久居留权),本科学历,工程师。2002年9月至今先后任公司加工厂办公室主任、质量管理部经理。
王争,男,37岁,中国国籍(无境外永久居留权),本科学历、MBA工商管理学硕士。2012年9月至今就职于公司果品蔬菜部,现任大连天宝绿色食品股份有限公司果品蔬菜部进出口业务经理。
曲云虹,女,43岁,中国国籍(无境外永久居留权),中学学历。1997年10月至今任大连天宝绿色食品股份有限公司车间主任,部门经理。
孙立涛,男,44岁,中国国籍(无境外永久居留权),本科学历。2003年10月至2007年1月任大连天宝绿色食品股份有限公司企划部职员、经理;2007年1月至今任大连天宝绿色食品股份有限公司董事会秘书、副总经理。孙立涛先生已经取得了董事会秘书资格证书。
孙树玲,女,51岁,中国国籍(无境外永久居留权),专科学历。2001年5月至2004年5月任大连天宝绿色食品股份有限公司财务总监;2004年6月至今任大连天宝绿色食品股份有限公司副总经理、财务总监。
沈先金,男,1951年2月出生,中国国籍,无境外永久居住权,江苏省广播电视大学毕业。历任江苏省人大办公厅处长、江苏省物资贸易中心总经理、南京中山陵园管理局副局长等职。已取得《深圳证券交易所》的独立董事任职资格。现任东华能源股份有限公司独立董事。
周汉平,男,1951年5月出生,中国国籍,无境外永久居住权,江苏省启东中学毕业。历任南非南鑫建筑材料公司董事长。2004年4月5日起担任张家港东华优尼科能源有限公司董事,同时担任GOLDENRIBBON董事长,南京百地年实业有限公司董事长,现任东华能源股份有限公司董事。
鲁毅,男,1952年12月出生,中国国籍,无境外永久居住权,苏州大学社会管理学院毕业。历任担任南京市化学工业园有限公司总经理。已取得《深圳证券交易所》的独立董事任职资格。现任东华能源股份有限公司独立董事。
高建新,男,1963年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于华南工学院电力系统及自动化系,高级工程师。历任扬子石化有限责任公司热电厂副厂长、厂长、高级工程师、扬子石化分公司热电厂厂长等职。现任东华能源股份有限公司副总经理、董事。
任家国,男,1964年9月出生,中国国籍,无境外永久居住权,南京大学工商管理硕士。历任江苏南方化工有限公司总经理助理,现任南京百地年实业有限公司董事长。
周一峰,女,1978年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京中医药大学毕业。现任FBC投资有限公司、马森企业有限公司、优尼科长江有限公司及东华石油(长江)有限公司执行董事,福基投资有限公司、宁波百地年液化石油气有限公司及东华能源股份有限公司董事长。
李翔先生,1977年12月出生,中国国籍,无境外永久居住权,中国注册会计师,毕业于南京大学,博士学位。历任南京大学会计学系讲师,副教授,南京大学MPAcc教育中心办公室主任,南京大学会计与财务研究院副院长等职务。已取得独立董事资格证书。现任东华能源(002221.SZ)、苏垦农发(601952.SH)、基蛋生物(A15228.SH)独立董事、南京艾睿斯拓企业管理咨询有限公司执行董事。
王竹,女,1983年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于对外贸易经济大学。历任英格玛人力资源集团人力资源部人事专员,现任东华能源股份有限公司人力资源部人事专员。现任东华能源股份有限公司监事。
凌毓倩,女,1984年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南京审计学院会计专业,历任福基投资有限公司财务经理,现任南京百地年实业有限公司财务经理。现任东华能源股份有限公司监事。
王建新,男1973年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南通航运职业技术学院。历任南通华洋液化气港口有限公司业务员、苏创集团百斯特能源有限公司经理、东华能源股份有限公司销售部经理、东华能源股份有限公司国内事业部总经理等职。现任东华能源股份有限公司副总经理。
陈星,男,1971年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安电子科技大学通信工程专业。历任中兴通讯股份有限公司工程师、移动集采部部长、办事处总经理、上海友吧信息科技有限公司总经理等职。
易思善,男,1982年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于四川大学高分子材料专业和市场营销专业,南京财经大学MBA,经济师。历任扬子石化有限责任公司销售主管、东华能源股份有限公司聚丙烯销售部副经理。现任东华能源股份有限公司总经理助理兼聚丙烯销售部经理。
方涛,男,1979年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,南京财经大学会计学本科专业,河海大学工商管理硕士,中级会计师。历任南京肯德基有限公司财务主管、中电电气(南京)光伏有限公司财务经理,东华能源股份有限公司财务经理等职。现任东华能源股份有限公司财务总监。
严家生,男,1966年9月出生,中国国籍,新加坡永久居留权。澳大利亚南澳大学工商管理硕士,国际商务师。历任中国石化国际事业扬子公司业务员、中国石化国际事业南京公司副总经理、中国石化日本公司副总经理、中国石化国际事业新加坡公司董事总经理、东华能源(新加坡)国际贸易有限公司总经理等职。
余华杰,男,1973年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,毕业于昆明理工大学。历任禾创集团人力资源高级经理,途牛科技股份有限公司人力资源经理。现任东华能源股份有限公司人力资源总监。
张云峰先生,1975年出生,硕士,中国国籍,无其他国家居留权;2012年至今任中国科学院福建物质结构研究所育成中心主任、中科资产管理公司总经理、合作发展处处长。
李文先生,1966年出生,大学学历,中国注册会计师(非执业)、中国注册税务师,中国国籍,无其他国家居留权;历任福建省税务学校讲师、福建财会管理干部学院副教授,现任闽江学院经济与管理学院副教授、中汇华成(福建)税务师事务所有限责任公司执业税务师,2017年1月起任福建福晶科技股份有限公司独立董事。
洪茂椿先生,1953年出生,博士,中国科学院院士,中国国籍,无其他国家居留权;1981年起历任物构所助理研究员、副研究员、研究员、所长助理、国家重点实验室主任、常务副所长、所长、党委书记、学术委员会主任;曾任福晶有限公司董事长;曾多次荣获国家、中科院科技一、二等奖,荣获全国先进工作者,全国杰出专业技术人才奖,福建省优秀科技工作者、优秀专家、经济风云人物等奖励;2006年6月起任福建福晶科技股份有限公司董事。
陈金山,男,1968年1月出生,大学学历,注册会计师,高级经济师。历任福建建联有限责任会计师事所主任会计师、福建国龙会计师事务所副主任会计师、冠城大通股份有限公司独立董事、华夏医疗集团有限公司执行董事。现任万嘉集团控股有限公司执行董事、福建福晶科技有限公司独立董事、中富通股份有限公司独立董事、中国武夷独立董事。
陈炳玉女士,1961年出生,中国国籍,无其他国家居留权,华东政法大学本科学历,具有律师资格。现任福建建达律师事务所合伙人,曾被授予“福建省第二届维护妇女儿童合法权益工作先进个人”称号,被评为2010-2011年度福建省优秀律师。
谢发利先生,1961年出生,硕士,教授级高级工程师,中国国籍,无其他国家居留权;曾任物构所晶体材料重点实验室助理研究员;1991年起历任开发公司销售开发部主任,开发公司总经理,福晶有限董事兼总经理。曾获中科院“十大杰出青年”;2006年6月起任福建福晶科技股份有限公司董事兼总经理。
陈辉先生,1966年出生,清华大学激光物理和法学双学士学位,EMBA,教授级高级工程师,中国国籍,无其他国家居留权;曾任美国Skytek公司部门经理;1994年起历任开发公司代总经理、总经理,福晶有限董事长,物构所所长助理、副所长,中科院国有资产经营有限责任公司副总经理;获得过“福建省新长征突击手”、中科院“首届优秀青年”、中科院“所级领导班子进步奖”等荣誉,享受国务院政府特殊津贴;2006年6月起任福建福晶科技股份有限公司董事长。
陈秋华先生,1968年出生,大学学历,中国国籍,无其他国家居留权;1993年起历任开发公司工程师,福晶有限销售部经理助理、北美业务部经理、销售部经理;2006年6月起任福建福晶科技股份有限公司副总经理。
兰国政先生,1963年出生,大学学历,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权;现为福建物质结构研究所副所长,兼任所工会主席,福建省生产力促进协会第一届理事会常务理事,福建省高科技产业促进会第二届副理事长,福州市科学技术协会副主席等职;2009年5月起任福建福晶科技股份有限公司董事。
薛汉锋先生,1979年出生,大学学历,高级会计师,中国国籍,无其他国家居留权;持有深交所颁发的董秘资格证书;曾任职于福建福晶科技股份有限公司财务部、青岛海泰光电技术有限公司财务总监;现任福建福晶科技股份有限公司证券事务代表,2012年5月起任福建福晶科技股份有限公司监事。
潘艳女士,1974年出生,本科学历,高级会计师,中国国籍,无其他国家居留权;历任福建华兴创业投资有限公司资金财务部副经理、总经理,福建省创新创业投资管理有限公司、华兴创投公司、大同创投公司总经理助理兼风控部总经理,现任福建省创新创业投资管理有限公司、华兴创投公司副总经理,2015年5月起任福建福晶科技股份有限公司监事。
张戈先生,1972年3月出生,博士,中国国籍,无其他国家居留权;现任中国科学院福建物质结构研究所研究员、博士生导师,中科院创新工程课题组长,中国科学院材料化学与物理重点实验室副主任,中国光学学会理事,福建省物理学会常务理事,2016年5月起任福建福晶科技股份有限公司监事。
李霞女士,1976年出生,本科,高级管理工程师,中国国籍,无其他国家居留权;2000年7月起在福建福晶科技股份有限公司工作,2010年8月起任福建福晶科技股份有限公司工会副主席;2012年1月起任福建福晶科技股份有限公司行政人事部经理;2012年5月起任福建福晶科技股份有限公司工会主席、监事。
毛江高先生,1965年11月生,博士,中国国籍,无其他国家居留权;现任中国科学院福建物质结构研究所研究员、博士生导师、学术委员会委员,2016年5月起任福建福晶科技股份有限公司监事。
郭宗慧先生,1971年出生,大学学历,在读硕士研究生,会计师,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权;曾任福建网讯科技有限公司财务总监,2003年7月起任福建福晶科技股份有限公司财务部经理,2011年6月起任福建福晶科技股份有限公司财务总监。
张星先生,1975年出生,硕士研究生学历,中国国籍,无其他国家居留权;2001年起历任福晶有限公司销售部业务员、经理助理;2009年5月起任福建福晶科技股份有限公司市场销售部经理;2012年5月起任福建福晶科技股份有限公司市场销售总监。
蔡德全先生,1967年出生,大学学历,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权;曾任福建福晶科技股份有限公司办公室副主任、行政人事部经理兼总经理助理、人力资源部经理;2009年5月起任福建福晶科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
陈坚先生:1968年出生,大学本科学历,经济师职称。曾任职于中共上海市委,并历任万科股份有限公司销售策划,协和药业有限公司上海办主任,养生堂有限责任公司销管中心经理兼销售总监,2004年至今任职于江苏鱼跃医疗设备股份有限公司,历任总经理助理兼人力资源部经理,副总经理,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书。
景国民先生:1964年出生,大专学历,中共党员,工程师职称。曾担任丹棉集团化纤纺织分厂动力车间负责人,担任丹阳市顺达线厂企业管理工作。2003年进入江苏鱼跃医疗设备股份有限公司,历任综合分厂厂长,监事,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司董事、副总经理并任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司全资子公司苏州医疗用品厂有限公司总经理。
陈平先生,1961年5月生,中国国籍,无永久境外居留权,1983年武汉理工大学管理工程专业毕业,获学士学位。1983年到江苏大学任教。1996年江苏大学工商学院研究生毕业获经济学硕士学位。中国注册会计师协会非执业会员,副教授,硕士生导师。主持完成国家科委课题。参与江苏省社科课题、机械部科研课题、国资委科研课题多项,获机械部、中国工商联合会奖项多项。在各专业核心期刊发表论文30多篇。目前从事会计与财务管理专业教学与研究,任江苏大学财经学院财务与会计研究所所长,兼任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司和江苏索普化工股份有限公司独立董事。
王千华先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。1999年至今,在深圳大学法学院、港澳基本法研究中心工作,从事国际经济法、合同法和港澳法的教学科研工作,法学教授,硕士研究生导师,兼职律师。王先生目前还担任贵州泰永长征技术股份有限公司的独立董事和江苏鱼跃医疗设备股份有限公司的独立董事。王先生自2015年8月起担任公司独立董事。
郑洪喆先生:1982年出生,研究生学历,工程师。2007年研究生毕业于东南大学生物医学工程专业,曾就职于深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司超声事业部,历任需求工程师,产品经理。2010年加入江苏鱼跃医疗设备股份有限公司,历任医疗事业部产品经理,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司董事兼战略资讯部经理。
吴光明,男,1962年出生,高级经济师、高级工程师,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司董事长兼总经理、中国医疗器械协会副会长。1997年毕业于江苏理工大学,2010年进入中欧国际工商学院学习。曾任丹阳城镇医疗电子仪器厂厂长、丹阳医用器械厂厂长,1998年至今,担任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司董事长兼总经理。
吴群先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1988年1月出生,研究生学历。曾在江苏鱼跃医疗设备股份有限公司医电分厂就职,曾任广东宝莱特医用科技股份有限公司董事,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司副董事长和江苏花王园艺股份有限公司董事。
李祖滨先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权。中欧国际工商管理学院EMBA,德至锐泽企业管理咨询有限公司执行董事兼首席咨询顾问,人力资源专家,《人力资源》杂志委员会委员,南京大学兼职研究生导师,长期为南京大学MBA讲授“全面薪酬体系设计”和“领导力”课程。早期在沃尔玛等企业从事HR管理工作,曾在中国民营500强企业南京丰盛集团担任执行总裁。
顾惠萍:1966年出生,女,中国国籍,高级政工师,上海医疗器械专科学校精密医疗仪器专业毕业,上海市委党校行政管理专业本科毕业。顾惠萍女士历任上海医疗器械(集团)有限公司手术器械厂工会副主席、行政条线分管负责人、工会主席;现任上海医疗器械(集团)有限公司手术器械厂工会主席。
曹炀先生:男,1948年出生,研究生学历,高级经济师职称。曾任苏州医疗用品厂厂长、书记。苏州医疗用品厂有限公司董事长、总经理。2009年鱼跃医疗收购苏州医疗用品厂有限公司后担任苏州医疗用品厂有限公司董事长至今,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司监事。
徐坤峰先生:1970年出生,本科学历。曾任职国有新曹第二机械厂、国有新曹丝绸总厂、苏州上稳摄影器材有限公司、苏州新吴机械电子有限公司、特莫瓦特(无锡)电器工业有限公司--阿里斯顿热能集团,现担任公司监事及子公司苏州医疗用品厂有限公司技术副总经理。
吕占斌先生:1983年出生,本科学历,毕业于大连理工大学电子信息工程专业。曾任职于深圳迈瑞医疗电子生物股份有限公司国际营销系统,2010年加盟鱼跃集团,先后在江苏鱼跃医疗设备股份有限公司任市场部经理、国际销售部经理、项目部总监等职,现担任子公司西藏鱼跃医疗设备开发有限公司总经理。
殷国贞先生:1966年出生,高中学历,中共党员。曾任丹阳县行宫农机具修造厂技术员、团支部书记,丹阳市医疗器械模具工、技术科长,1998年至今任职江苏鱼跃医疗设备股份有限公司,历任轮椅分厂技术员、技术科长,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司监事会主席兼轮椅分厂厂长。