王春芳:男,1969年出生,历任深圳富春东方(集团)有限公司副总裁,当代东方投资股份有限公司董事、董事长。现任鹰潭市当代投资集团有限公司董事长兼总裁,当代东方投资股份有限公司法定代表人、董事长、代总经理。
蔡清艺,男,1969年出生,会计师。历任厦门华天会计师事务所业务部主管、厦门天健华天事务所高级项目经理、厦门天华会计师事务所合伙人;现任厦门鑫汇贸易有限公司董事;厦门当代投资集团有限公司董事、副总裁;厦门当代文化发展有限公司董事;厦门南隆房地产开发有限公司董事;厦门百信和财务咨询有限公司执行董事;厦门中联华恒进出口贸易有限公司执行董事;厦门欣东联房地产开发有限公司监事;香港德昌行有限公司董事。
刘刚:男,1969年出生,中共党员,大专学历。历任山西云冈水泥集团有限公司股份制改造办公室干事,大同水泥股份有限公司证券部干事、董事会授权代表、股证事务代表、董事会秘书、董事、总经理、董事长,当代东方投资股份有限公司副董事长、副总经理。现任当代东方投资股份有限公司董事、厦门华侨电子股份有限公司董事、副总经理。
赵春霞,女,汉族,1986年5月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于北京林业大学,香港科技大学EMBA。赵春霞女士,2013年1月起至今,担任安投融(北京)网络科技有限公司执行董事,2014年5月起至今,担任安投融(北京)金融信息服务有限公司董事长,2017年9月至今,担任重庆安见汉时科技有限公司执行董事。
王东红:男,1967年出生,福州大学管理学学士,厦门大学EMBA。历任福建省工商银行信贷经理,福建省祥鹏企业集团总经理。现任鹰潭市当代投资集团有限公司董事,国旅联合股份有限公司董事,当代东方投资股份有限公司董事。
李成,男,1979年出生,经济学博士、一直于厦门大学会计系从事教学科研工作,历任厦门大学管理学院会计系助理教授、副教授、教授,现任厦门大学管理学院会计系教授。
屈中标,男,1972年生,本科,硕士学位,现任厦门理工学院教师、财务学系主任;中华会计学校主讲注册会计师考证课程、主讲会计师考证课程。曾任宁波大红鹰学院会计教研室主任;宁波工程学院教师。
黄健雄先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年1月出生,硕士。现任厦门延江新材料股份有限公司独立董事、厦门大学法学院民商法学教授、厦门市人民政府行政复议委员会委员、厦门仲裁委员会仲裁员、泉州仲裁委员会仲裁员、福建联合信实律师事务所执业(兼职)律师、厦门合兴包装印刷股份有限公司独立董事、厦门华侨电子股份有限公司独立董事、福建漳州发展股份有限公司独立董事、厦门日上集团股份有限公司独立董事。
王秋容,女,1984年出生,经济学专业,本科学历,历任厦门民生银行中小企业部客户经理、放款中心放款审核员、厦门远山房地产开发有限公司投融资专员。现任厦门华侨电子股份有限公司总经理助理、职工监事。
李琼:女,1982年出生,上海外国语大学新闻系文学学士。现任厦门鑫汇贸易有限公司人力资源副总监。历任Tesco乐购上海总部媒体经理、招商银行信用卡中心市场部项目经理、厦门嘉崧储运有限公司总裁办公室主任、厦门百信和投资有限公司人资管理部副总监。
董超凡:男,1977年出生,中国金融学院国际金融学士。现任厦门鑫汇贸易有限公司项目经理。历任深圳市麟奇商务策划有限公司项目经理、深圳市鼎盛源商贸有限公司副总经理、中懿投资咨询(深圳)有限公司项目经理、投资总监,厦门嘉崧储运有限公司项目经理。
王燕萍,女,1977年出生,大专学历,历任厦门华侨电子股份有限公司上海分公司财务经理、公司审计部主任、公司财务部副经理。现任厦门华侨电子股份有限公司财务部经理。
林志钦,男,1977年出生,财务会计专业,大专学历,历任厦门华侨电子股份有限公司北京经营部财务经理、泉州经营部财务经理、兰州经营部财务经理、董事会证券事务代表等,现任厦门华侨电子股份有限公司董事会证券事务代表、证券部经理。
路保平先生,55岁,现任中国石化石油工程技术研究院院长。路先生是教授级高级工程师,博士研究生毕业。2001年9月任新星石油有限责任公司副总经理;2003年6月任中国石化集团公司国际石油勘探开发有限公司副总经理;2009年4月任中国石化石油工程技术研究院院长。2012年12月至2014年9月任石油工程公司副总经理,2016年8月至2017年12月任中石化石油工程技术服务股份有限公司副总经理。
焦方正,中国石化副总裁兼任中国石化油田勘探开发事业部主任。焦先生是教授级高级工程师,博士研究生毕业。1999年1月起任中国石化集团中原石油勘探局总地质师;2000年2月起任中国石化中原油田分公司副经理兼总地质师;2000年7月起任中国石化石油勘探开发研究院副院长;2001年3月起任中国石化油田勘探开发事业部副主任;2004年6月起任中国石化西北油田分公司总经理;2010年7月起任中国石化油田勘探开发事业部主任;2006年10月起任中国石化副总裁。
张化桥,于二零一一年十一月九日加入博耳电力控股有限公司董事会并为非执行董事及于二零一一年十一月九日获委任为博耳电力控股有限公司审计委员会、薪酬委员会及提名委员会成员。张先生于二零一二年二月一日不再为博耳电力控股有限公司薪酬委员会及提名委员会成员。彼亦为联交所主板上市公司复星国际有限公司(股份代号:656)及众安房产有限公司(股份代号:672)独立非执行董事,并为联交所创业板上市公司中国支付通集团控股有限公司（原名为“奥思知集团控股有限公司”）(股份代号:8325)的非执行董事。张先生于二零一三年二月二十八日成为上海证券交易所A股上市公司南京中央商场(集团)股份有限公司(股份代号:600280)的董事。一九九九年六月至二零零六年四月期间,张先生于一九八六年七月至一九八九年一月期间担任北京中国人民银行的主任科员。张先生亦于二零一一年瑞银证券亚洲有限公司任职,最终担任董事总经理及中国研究团队的联席主管。此前,张先生于九月至二零一二年四月获委任为联交所主板上市公司民生国际有限公司(股份代号:938)的执行董事兼行政总裁。自二零一一年六月至二零一二年七月,张先生担任广州万穗小额贷款公司主席。于2008年9月至2011年6月，彼曾就职于瑞士银行，而彼所任最终职位为瑞银中国投资银行部副主管。张先生于一九八六年获得中国人民银行研究生部颁发的经济学硕士学位及于一九九一年获得澳大利亚国立大学颁发的发展经济学硕士学位。张先生亦担任中国汇融金融控股有限公司的独立非执行董事。张化桥于2013年5月12日担任富贵鸟股份有限公司独立非执行董事。张化桥先生于2013年11月18日获委任为龙光地产控股有限公司的独立非执行董事。张化桥先生于二零一二年九月及二零一四年三月分别获委任为中国支付通集团控股有限公司非执行董事及主席。张先生自2014年6月以来一直为绿叶制药集团有限公司的独立非执行董事，香港民生国际首席执行官，香港慢牛投资公司董事长。张先生于2014年6月24日获委任为依波路控股有限公司董事。张先生自二零一四年九月一日起获委任为万达酒店发展有限公司(原名万达酒店发展有限公司)独立非执行董事、审核委员会成员及薪酬委员会成员。张化桥二零一五年五月十三日由中国支付通集团控股有限公司非执行董事调任执行董事。于2017年9月15日调任为中国支付通集团控股有限公司非执行董事。
陈锡坤先生,53岁。陈先生是教授级高级会计师,硕士研究生毕业。2003年1月任中国石化江苏油田分公司总会计师;2006年4月任中国石化胜利油田分公司副经理、总会计师;2008年12月任中国石化胜利油田分公司副总经理、总会计师;2011年12月任中国石化油田勘探开发事业部总会计师,2015年3月兼任中国石化油田勘探开发事业部副主任。2015年6月起任中石化石油机械股份有限公司董事。2017年6月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司常务副总经理。2018年1月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司党委书记。2018年2月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司董事、副总经理。
樊中海先生,52岁,现任中国石化油田勘探开发事业部副主任。樊先生是教授级高级工程师,硕士研究生毕业。樊先生1989年加入河南石油勘探局,历任河南石油勘探局勘探开发研究院副总地质师、总地质师、副院长等职务,2000年9月任中国石化集团公司河南石油勘探局副总地质师,2001年11月任中国石化河南油田分公司副总经理。2016年6月起任中国石化油田勘探开发事业部副主任。
叶国华先生,49岁,现任中国石化集团公司财务部主任。叶先生是高级会计师,大学本科毕业。叶先生1991年加入上海高桥石油化工公司,2001年10月任中国石化上海高桥分公司副总会计师兼财务部部长,2009年10月任中国石化上海石油化工股份有限公司(以下简称“上海石化”)财务总监,2016年8月任上海石化副总经理,期间2011年6月至2017年1月任上海石化董事。2017年1月起任中国石化集团公司财务部主任,2017年1月起任中国石化盛骏国际投资有限公司董事长,2017年11月起任中石化保险有限公司董事长。
姜波,女,1955年12月出生,中国国籍,高级会计师、高级经济师,具有丰富的金融理论、企业管理知识和实践经验。姜博士于1983年毕业于吉林省财贸学院,并于2004年获中国人民大学经济学博士学位。姜博士自2015年2月起担任中石化石油工程技术服务股份有限公司独立非执行董事。此前,姜博士曾担任中国光大集团股份公司首席财务官、工会主席,中国光大集团有限公司(香港)董事,光大永明人寿保险有限公司董事,光大金控资产管理有限公司股权董事,申银万国证券公司董事,中国光大银行常务董事、副行长、党委委员、首席审计官等职务。
潘颖先生,47岁,现任中石化石油工程技术服务股份有限公司独立非执行董事。美国国籍,大学本科毕业。潘先生1991年进入国家外汇管理局工作,1994年负责筹建国家外汇管理局香港华安投资公司,1997年任美国洛杉矶Seagate基金管理公司合伙人,2004年任光大海基资产管理公司CEO;2008年10月至2017年1月任光大安石(北京)房地产投资顾问有限公司首席执行官,现任中国光大控股有限公司首席投资官兼管理决策委员会委员,首誉光控投资决策委员会委员、执行委员会委员、风险审计委员会委员。2015年12月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司独立非执行董事。
孙清德先生,55岁,现任中石化石油工程技术服务股份有限公司副董事长、总经理。孙先生是教授级高级工程师,博士研究生毕业。在中国石化集团公司中原石油勘探局先后担任过钻井总公司副总经理、阿根廷中原公司经理、钻井三公司副经理、钻井二公司经理等职务;2001年12月任中国石化集团公司中原石油勘探局副局长;2012年12月任中石化中原石油工程有限公司执行董事、总经理;2014年9月任中国石化集团公司河南石油勘探局局长、中国石化河南油田分公司总经理。2016年3月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司总经理,2016年6月任中石化石油工程技术服务股份有限公司副董事长。
杜江波先生,53岁,现任中石化石油工程技术服务股份有限公司监事。杜先生是教授级高级经济师,硕士研究生毕业。2006年9月任中国石化川气东送建设工程指挥部法律事务部主任;2010年11月任中国石化集团公司法律事务部副主任;2015年3月起任中国石化集团公司法律部主任。2015年6月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司监事。
黄松伟先生,57岁。黄先生是教授级高级工程师,硕士学位。2000年6月任中国石化集团中原石油勘探局钻井一公司总工程师;2002年5月任中国石化集团中原石油勘探局钻井一公司副经理;2004年4月任中国石化集团中原石油勘探局塔里木中原钻井公司党委书记;2005年2月任中国石化集团中原石油勘探局钻井四公司经理;2011年7月任中国石化集团中原石油勘探局副总工程师兼西南钻井公司经理、党委书记;2013年1月任中石化中原石油工程有限公司副总经理;2015年4月至2017年6月任中石化石油工程技术服务股份有限公司副总经理;2017年6月起任中石化中原石油工程有限公司执行董事、总经理、党委副书记。2017年6月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司职工代表监事。
张洪山先生,58岁。张先生是教授级高级工程师,硕士学位。2005年4月任中国石化集团胜利石油管理局副总工程师兼生产管理部主任;2007年8月任中国石化集团胜利石油管理局局长助理兼生产管理部主任;2010年7月任中国石化胜利油田分公司副总经理,2016年12月起任中石化胜利石油工程有限公司党委书记、副总经理。2017年2月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司职工代表监事。
邹惠平先生,57岁,现任中石化石油工程技术服务股份有限公司监事。邹先生是教授级高级会计师,大学文化。1998年11月任中国石化集团广州石油化工总厂总会计师;2000年2月任中国石化集团公司财务资产部副主任;2001年12月任中国石化集团公司财务计划部副主任;2006年3月任中国石化集团资产经营管理有限公司财务资产部主任;2006年3月起任中国石化集团公司审计局局长;2006年5月起任中国石化监事。2012年8月任石油工程公司监事;2015年2月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司监事。
张剑波先生,55岁,现任中国石化集团公司监察局副局长。张先生是教授级高级政工师,大学本科毕业。张先生1985年加入胜利石油管理局。1999年后在中国石化集团公司人教部,先后担任副处长、处长等职务。2013年8月任上海石化党委副书记,并先后兼任纪委书记、工会主席、监事会主席等职务。2017年6月起任中国石化集团公司监察局副局长。
李炜先生,40岁。李先生是高级经济师,工商管理专业硕士。2003年7月任中国石化北京石油分公司业务处副处长;2004年7月任中国石化北京石油分公司经营管理处副处长;2007年2月任中国石化北京石油分公司经营管理处处长;2009年12月任中国石化陕西石油分公司副总经理;2014年5月任中国石化青海石油分公司党委书记、纪委书记、工会主席。2017年6月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。2017年6月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司职工代表监事、监事会主席。
张琴女士,54岁,现任中石化石油工程技术服务股份有限公司监事。张女士是教授级高级政工师,硕士研究生毕业。1998年12月任中国石化集团公司思想政治工作部宣传思想工作处处长;2008年12月任中国石化集团公司思想政治工作部副主任,并于2009年1月起任中国石化集团公司直属党委副书记、直属纪委书记,2015年3月起任中国石化集团公司党群工作部(党组办公室)副主任。2014年9月任石油工程公司监事;2015年2月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司监事。
李天先生,43岁,李先生是高级会计师,工商管理硕士。参加工作后一直在中国石油化工集团公司(“中国石化集团公司”)总部从事财务管理工作,2010年6月任中国石化集团公司财务部会计管理处处长;2013年7月任中国石化集团公司财务部财务管理处处长;2016年6月任中国石化集团公司财务部副主任;2017年8月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司总会计师。
李洪海先生,54岁。李先生是教授级高级经济师,博士研究生毕业。2000年6月起任中国石化中原油气高新股份有限公司副经理、董事会秘书、董事长助理;2002年4月任中国石化中原油田分公司副总经济师;2004年12月任中国石化中原油气高新股份有限公司经理;2007年5月任中国石化集团公司企业改革部综合管理处处长,并于同年8月兼任资产运作处处长;2008年6月任中国石化集团公司企业改革管理部资本运作处处长;2010年7月起任中国石化集团公司资本运营部资本运作处处长。2015年2月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司董事会秘书。
左尧久先生,55岁。左先生是教授级高级工程师,大学本科毕业。2003年12月任中国石化集团国际石油工程公司副总经理,2010年11月兼任中国石化集团巴西有限公司总经理、集团公司南美代表处总代表;2012年8月任中石化石油工程建设公司党委书记、副总经理;2014年9月任中石化石油工程建设公司执行董事、总经理。2014年9月至2015年3月曾任中石化石油工程技术服务股份有限公司副总经理;2017年6月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司副总经理。
张永杰先生,54岁。张先生是高级工程师,硕士研究生毕业。2002年4月起先后担任中国石化集团中原石油勘探局对外经济贸易总公司副总经理、总经理;2003年12月任中国石化集团国际石油工程公司副总经理;2010年11月起任中国石化集团国际石油工程公司董事、总经理。2012年6月起任中石化石油工程技术服务有限公司(以下简称“石油工程公司”)副总经理;2015年2月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司副总经理。
张锦宏先生,54岁。教授级高级经济师,硕士学位。2000年10月任中国石化集团江苏石油勘探局副总经济师兼钻井处处长;2004年7月任中国石化集团江苏石油勘探局副总经济师兼工程技术管理处处长;2008年6月起任中国石化集团华东石油局副局长,2012年12月起任中石化华东石油工程公司执行董事、总经理、党委书记。2015年4月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司副总经理。
熊炜先生,1968年11月出生,中共党员,MBA,1991年至今历任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司财务部主管、证券部经理、总经理助理、副总经理、总经理,2007年4月起任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司董事长。
刘社梅,男,汉族,1963年5月出生,中共党员。1991年毕业于中国人民大学,获经济学硕士学位,2004年毕业于中国人民大学,获管理学博士学位,高级经济师,高级工程师。刘社梅先生先后在研究院、国家机关、房地产公司、非银行金融机构及实业投资公司从事科研、经营管理、证券投资等工作。曾任机械工业部综合计划司主任科员,中国浦发机械工业股份公司房地产公司副总经理,北京扬子公司副总经理,信达投资有限公司证券业务部副总经理、总经理,投资银行部总经理,信达投资有限公司总经理助理兼投资业务一部总经理等职。现任信达投资有限公司副总经理,上海同达创业投资股份有限公司董事长、信达地产股份有限公司董事。
叶伟青,女,1972年出生,研究生。2000年起先后担任深圳市宝能投资集团有限公司财务负责人、高级副总裁、董事。2009年11月至今,担任深圳市钜盛华股份有限公司董事长、总经理;2012年4月至今,担任前海人寿保险股份有限公司董事;2016年1月至今,担任中国南玻集团股份有限公司董事。
钱逢胜先生,1964年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。会计学博士。1986年7月至今任上海财经大学会计学院副教授、教师,2011年5月至2016年3月曾任上海财经大学浙江学院会计系主任,2004年5月至2012年5月任上海财经大学MPAcc中心主任。钱先生在会计学和经济学领域拥有丰富的研究经验。目前兼任上海汉钟精机股份有限公司(002158)独立董事、中炬高新技术实业(集团)股份有限公司(600872)独立董事、东北电气发展股份有限公司(000585)独立董事,财政部企业会计准则第一届咨询委员会委员。曾任同济科技实业股份有限公司(600846)等独立董事。2014年3月18日起任上海东富龙科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
陈燕维女士,1978年10月出生,中共党员,执业律师;广东中元(中山)律师事务所合伙人,党支部副书记;兼任广东省律师协会政府法律师顾问工作委员会委员、中山市律师协会公共法律服务工作委员会副主任;陈燕维律师擅长政府顾问及公司治理业务,目前担任中山市人民政府办公室政务公开工作法律顾问,执业期间先后为中山市多家大型国企、上市公司提供法律顾问及企业治理法律服务。
王晋斌先生,1967年3月出生,教授,经济学博士,中共党员,中国人民大学经济学院副院长;先后任职中银信托投资公司投资银行部、中国人民大学农业与农村发展学院;王晋斌先生自1999年以来在中国人民大学任职,期间曾担任高丽大学访问学者(2004-2005年),目前兼任国内多家知名经济类期刊的审稿人。
邓春华先生,1962年3月出生,中共党员,会计师;历任煤炭部地质总局财务处科员;1994年至今历任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司财务部副经理、经理、总经理助理、副总经理,现任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司董事、常务副总经理。
李常谨先生,1970年5月出生,中共党员,大学本科学历,工程师,1991年7月至今在中炬高新技术实业(集团)股份有限公司工作,历任开发部主管、副经理,开发二部经理,公司副总经理,现任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司董事、总经理
田炳信先生,于二零一二年十一月十六日获委任为成报传媒集团有限公司主席。田先生一九八二年毕业于中国内蒙古大学汉语言文学系,获颁文学学士学位。田先生亦获中国广东省广州市暨南大学颁发法学博士学位。田先生拥有中国高级经济师职称。田先生具备丰富媒体工作经验:自一九八二年毕业后即进入新华通讯社工作,先后担任过新华社内蒙古分社政治采访室主任、新华社《经济参考报》副总经理、新华社广东分社政治文教采访室主任及新华社广州记者站站长等职。田先生亦曾在国内大型企业担任高层管理工作:曾任广东国际信托投资有限责任公司办公室主任及广东省信托房产开发公司总经理等职务,积累了丰富行政管理工作经验。田先生现为中国生态道德教育促进会副秘书长、广东省高级经济师评委会委员及暨南大学新闻传播学院兼职教授等职务。田先生曾经出版多本书籍,其中《中国第一证件》获中国首届国家图书文津提名奖。
陈劲涛先生,1968年1月出生,本科学历,中共党员;1989年8月至1993年10月,任重庆建峰化工总厂党委办公室秘书,1993年10月至今,先后任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司办公室主管、副主任,开发二部副经理,现任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司办公室主任。
郭毅航先生,1975年7月出生,本科学历,金融硕士(在读),中共党员;1998年7月至今,历任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司投资管理部主管、证券部(投资者服务部)主管、副经理,现任证券部经理。
彭海泓先生,1969年10月出生,中共党员,研究生学历,1992年至今历任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司证券部主管、副经理、经理,董事会秘书、现任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司董事会秘书、副总经理。
朱洪滨先生,1968年2月出生,大学本科学历,1989年至1994年,任职江苏省连云港市原化学工业部矿山设计研究院;1994年至2010年4月,任职中炬高新技术实业(集团)股份有限公司,历任资产运营部职员、副经理、经理,公司总经理助理;2010年4月至2012年11月,任广东中汇合创房地产有限公司董事、总经理;2012年11月至今,任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司副总经理。
张卫华先生,1967年12月出生,中共党员,大学本科学历,工程师,先后在中山机床厂、中山顺华塑料机械总公司、中山火炬高技术产业开发区火炬办工作,1995年至今先后任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司办公室副主任、主任兼人事部经理,现任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司副总经理,广东美味鲜调味食品有限公司董事长
陈超强先生,1975年4月出生,大学本科学历,中共党员,注册房地产估价师。1993年7月至1997年6月,华中科技大学(原武汉城建学院)房地产经营管理专业学习,获工学学士;1997年7月至1999年3月,任职深圳国际房地产咨询股份有限公司,先后任评估部副经理、交易代理部经理;1999年3月至1999年10月,任职深圳市光大担保服务有限公司,从事担保业务;1999年10月至2014年2月,任职工行深圳分行信用风险评估部、公司业务一部,担任经理、分行首席客户经理、房地产业务板块负责人;2014年2月至2016年4月,任职深圳市宝能投资集团有限公司,担任融资管理中心总监、宝能集团总裁助理;2015年12月至2016年4月,兼任深圳市前海融泰信用融资担保有限公司总经理。
吴剑先生,1968年12月出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师、注册会计师,1991年至1997年在广东省梅田矿务局工作,历任主办会计、副科长、科长;1997年8月至今在中炬高新技术实业(集团)股份有限公司工作,历任审计部副经理、财务部副经理、经理,总经理助理,现任中炬高新技术实业(集团)股份有限公司副总经理。
王爱军女士,1972年出生,中国国籍,汉族,曾分别在北京国际商务学院、北京大学高层管理研修班进修会计学、管理学,曾任原梅花集团董事、总经理,现任上市公司董事、总经理。
罗青华,男,1972年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1990年9月至1994年7月,就读于中国人民大学劳动经济专业。1994年7月至1996年6月,就职于中美天津史克制药有限公司任人力资源部职员;1996年7月至1997年10月,就职于罗纳-普朗克公司北京代表处任人力资源总监助理;1997年11月至1998年12月,就职于壳牌(中国)有限公司任人力资源经理;1999年1月至今,就职于北京佐佑人力资源顾问有限公司创始合伙人;现任北京琪玥环保科技股份有限公司董事,任期三年(2017年2月13日至2020年2月12日)。
郭春明先生,1975年生,中国国籍,汉族,中共党员,会计学副教授,管理学博士,北京大学光华管理学院EMBA,1996年-2005年为太原理工大学会计学讲师,2005年7月至2008年8月为南京财经大学会计学院会计系会计学副教授、硕士生导师,2008年8月至2016年6月在万华化学集团股份有限公司任审计部总经理、宁波万华财务总监等职,2016年6月至今为无锡北大博雅控股集团有限公司副总裁。郭春明先生曾在国内一级期刊发表论文5篇,2篇被EI全文索引,核心期刊发表论文十三篇,主持国家博士后基金两项,研究方向分别为财务管理、内部控制等,曾参与国家自然基金、国家软科学研究项目多项,并曾获得过“宁波市先进会计工作者”荣誉称号。
梁宇博先生,1964年出生,中国国籍,汉族。梁宇博先生2000年加入梅花味精,曾任原梅花集团董事、副总经理,现任上市公司董事、副总经理。
何君先生,1974年出生,中国国籍,中共党员,汉族,曾在胜芳建设分局工作,2000年加入梅花味精,曾任原梅花集团董事、副总经理。现任上市公司董事、副总经理。
杨雪梅女士,1975年出生,籍贯河北省唐山市,2001年至今梅花生物科技集团股份有限公司营销中心调度、生产计划部主管、计财部部长等职,现为公司肥料事业部兼多糖事业部副部长。
常利斌先生,1969年生,中国国籍,汉族,2005年2月加入原梅花集团,曾任上市公司通辽基地工程负责人、新疆项目技术部负责人、工程公司负责人等职,现为上市公司技术总工、黄原胶事业部部长。
崔丽芝女士,1970年生,中国国籍,汉族,中共党员,2002年加入梅花味精,曾任营销公司内勤经理、食品原料部部长等职,2008年10月开始在江南大学在职进修管理课程,现为营销公司物流运营部营运二处处长。
刘现芳女士,1984年出生,本科学历,籍贯河北省邯郸市,2006年7月加入梅花生物,历任上市公司证券事务主管等职,刘现芳女士已取得上海证券交易所颁发的董事会秘书任职资格证书。
王威,男,1981年生,中国国籍,中共党员,中南财经政法大学注册会计师专业本科毕业,后获英国南安普顿大学会计与金融硕士学位。曾先后任职于安永会计师事务所、普华永道会计师事务所、中国中化集团公司,在财务管理、资金管理、投资并购及资本市场等方面有丰富的经验,曾参与并主导多项大型国内外投资并购及资本运作项目,于2017年初加入上市公司。
王有先生,1975年生,中国国籍,本科学历,中共党员,2002年7月加入梅花味精,历任通辽梅花生产办经理、氨基酸项目部经理、通辽东区生产经理、通辽梅花副总经理,现为新疆梅花总经理。
唐福生先生,44岁,高级工程师,工学学士,工商管理硕士。唐先生自2001年7月至2009年4月,先后出任天津创业环保集团股份有限公司全资子公司天津中水有限公司(以下简称“中水公司”)开发部部长、副总经理、总经理;自2009年4月至2010年2月,任天津创业环保集团股份有限公司总经理助理,同时兼任中水公司董事长、总经理;自2010年3月至2015年2月,一直任天津创业环保集团股份有限公司副总经理。在任天津创业环保集团股份有限公司副总经理期间,唐先生一直兼任中水公司董事长及天津创业环保集团股份有限公司能源与资源事业部总经理职务,所任中水公司总经理职务至2014年6月因工作调整而停止;自2011年6月起兼任天津创业环保集团股份有限公司全资子公司天津创业环保(香港)有限公司董事长,同时自2014年6月起兼任天津创业环保集团股份有限公司全资子公司天津佳缘兴创新能源科技有限公司执行董事;2015年2月,唐先生因工作调动辞去所任上述所有职务,调入天津城市道路管网配套建设投资有限公司,至今一直任该公司董事、总经理职务。
彭怡琳女士,37岁,经济师,毕业于天津财经大学,管理学硕士,现任天津创业环保集团股份有限公司总经理助理。彭怡琳女士自2005年10月至2008年3月,就职于天津海泰科技发展股份有限公司,任投资管理部项目经理;2008年3月至2012年1月,就职于天津城市基础设施建设投资集团有限公司(以下简称“天津城投”)融资发展部,部门职员;2012年1月至2015年5月,任天津城投融资发展部部长助理;2015年5月至2015年10月,任天津城投财务中心主管。彭怡琳女士一直从事企业投资、融资方面的工作,在金融、财务、投资方面有很丰富的经验。彭怡琳女士自2015年10月29日起任天津创业环保集团股份有限公司总经理助理。
高宗泽先生,现任天津创业环保集团股份有限公司独立董事,中国海商法协会顾问,中国海事仲裁委员会仲裁员,专家委员会委员,斯得哥尔摩商会仲裁院仲裁员,巴黎国际商会仲裁院仲裁员,香港仲裁中心仲裁员,中国社会科学院法学研究所特邀研究员、特邀教授,中国政法大学兼职教授,国家法官学院兼职教授,国家检察官学院兼职教授,中央财经大学法学院教授,北京市金杜律师事务所资深合伙人,一级律师。高先生曾就读于中国大连海运学院,中国社会科学院研究生及美国哥伦比亚大学法学院。高先生1998年至2001年11月任中国法律服务(香港)公司董事长兼总经理,2001年12月至2004年7月任北京孚晟律师事务所律师,2004年8月至今任金杜律师事务所律师。高先生长期从事法律业务,精通海商法、国际贸易法、证券法律,曾担任最高人民法院特邀咨询员,中国海关总署原国家商检局、中国石化总公司、中国粮油、五金矿产、粮油食品等进出口总公司、中国工艺品进出口公司、中国华能国际电力公司等二十余家大公司的常年法律顾问。高先生1995年至2005年担任华能国际电力股份有限公司独立董事,2000年至2006年担任漳泽电力股份有限公司独立董事,2003年至2006年担任深圳大通股份有限公司独立董事,2006年至2011年担任深圳信隆股份有限公司独立董事,2007年至2009年担任北京天桥北大青鸟科技股份有限公司独立董事。高先生曾于2002年至2008年任天津创业环保集团股份有限公司独立非执行董事,自2014年4月15日起再任天津创业环保集团股份有限公司独立董事。
韩伟先生,41岁,毕业于天津大学管理学院,管理学博士,现任天津城市基础设施建设投资集团有限公司投资发展部副部长(主持工作)。2009年3月至2015年9月,韩伟先生就职于天津金融城开发有限公司,历任资产经营部副部长,资产经营部部长,副总经济师。2015年10月至2018年3月,任天津城市基础设施建设投资集团有限公司资产经营部副部长。2018年4月起,任天津城市基础设施建设投资集团有限公司投资发展部副部长(主持工作)。
郭永清先生,1974年10月出生,博士、教授,中国国籍,无境外居留权。最近5年的主要工作经历:现任上海国家会计学院教授,同时兼任上海财经大学硕士研究生导师,中国会计学会财务成本分会理事,中国农业会计学会理事,上海资产评估协会理事,重庆啤酒股份有限公司独立董事,三湘股份有限公司独立董事。
付亚娜女士,47岁,现任天津创业环保集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,兼任天津创业环保集团股份有限公司人力资源部经理。付女士自2000年12月开始一直任天津创业环保集团股份有限公司董事会秘书,自2003年12月起任天津创业环保集团股份有限公司董事、副总经理,2010年11月起兼任天津创业环保集团股份有限公司公司人力资源部经理,2015年11月起兼任天津创业环保集团股份有限公司总经理办公室主任。
王翔飞先生,中国香港籍，自二零一二年三月二十一日起获委任为国开国际投资有限公司独立非执行董事。彼亦为国开国际投资有限公司审核委员会主席及提名委员会成员。王先生为中安石油国际有限公司副财务总监、安中国际石油控股有限公司财务顾问、南南资源实业有限公司(于联交所上市,股份代号:1229)执行董事及深圳农村商业银行股份有限公司外部监事。此外,王先生亦担任财讯传媒集团有限公司(于联交所上市,股份代号:205)及山东晨鸣纸业集团股份有限公司(于联交所及深圳证券交易所上市,A股股份代号:000488;B股股份代号:200488;H股股份代号:1812)之独立非执行董事。从二零零二年至二零零八年,王先生曾任天津创业环保集团股份有限公司(于联交所及上海证券交易所上市,A股股份代号:601874;H股股份代号:1065)及重庆钢铁股份有限公司(于联交所及上海证券交易所上市,A股股份代号:601005;H股股份代号:1053)之独立非执行董事。自二零零六年至二零零八年,王先生亦曾任深圳农村商业银行股份有限公司独立非执行董事。此外,王先生曾于中国光大集团任职多年。于一九九七年至二零零二年,彼曾任中国光大集团有限公司董事兼助理总经理,亦曾为中国光大集团众多上市控股公司之执行董事及一家上市公司之行政总裁。彼亦先后在数家从事银行及其他金融服务业务的数间公司担当高级管理职务。王先生为高级会计师,于中国人民大学毕业,主修金融,并获颁发经济学士学位。王先生曾任职中国人民大学财政系金融教研室。在过去三年,王先生为中信银行股份有限公司(于联交所及上海证券交易所上市,A股股份代号:601998;H股股份代号:998)之独立非执行董事。
于中鹏先生,39岁,毕业于南开大学经济学院,经济学硕士,现任天津市政投资有限公司党总支书记、董事长、总经理,共青团天津市第十四届委员会党组成员、副书记(挂职)。2004年7月至2007年7月,于中鹏先生就职于天津高速公路投资建设发展公司开发部,2007年7月至2016年8月,就职于天津城投集团,历任融资发展部部长助理、副部长、部长,财务中心副经理,其间,挂任天津市基础设施项目融资工作领导小组办公室主任助理。2016年8月起,任天津市政投资有限公司党总支书记、董事长、总经理,2018年1月起,挂任共青团天津市第十四届委员会党组成员、副书记。
刘玉军先生,现任天津城市基础设施建设投资集团有限公司(以下简称“城投集团”)副总会计师、天津创业环保集团股份有限公司董事长。刘玉军先生自1996年12月至2000年8月,任天津市第四市政工程有限公司总会计师;自2000年8月至2007年10月,任天津市地下铁道总公司总会计师;2007年10月至2008年11月,任天津市地下铁道集团副总经理、总会计师;2008年11月至2011年4月,任城投集团副总会计师兼天津市地下铁道集团副总经理、总会计师;2011年4月至2013年4月,任城投集团副总会计师、天津市地下铁道集团副总经理、总会计师兼任天津地铁资源投资公司党支部书记、董事长、总经理;2013年4月至今,任城投集团副总会计师,并自2015年1月至3月起,兼任天津海河金岸投资建设开发有限公司总经理、党总支书记、董事。刘玉军先生自2015年3月13日起任天津创业环保集团股份有限公司董事、董事长。
聂有壮先生,49岁,现任天津创业环保集团股份有限公司监事、天津子创工程投资有限公司总经理。聂有壮先生自2001年1月加入天津创业环保集团股份有限公司,任职于生产运营部,先后担任部门副经理、经理及公司副总工程师,2008年2月至2009年12月任天津创业环保集团股份有限公司水务一分公司总经理,自2010年1月至2011年2月任天津创业环保集团股份有限公司天津水务事业部南部区域总经理。2011年2月至2013年2月任天津创业环保集团股份有限公司天津水务事业部东部区域总经理兼东郊污水处理厂厂长。2013年2月起任天津创业环保集团股份有限公司天津子创工程投资有限公司总经理。聂有壮先生自2003年12月19日起任天津创业环保集团股份有限公司监事。
卢红妍女士,48岁,南开大学法学博士。于2001年1月至2009年12月,卢女士先后任职天津金诺律师事务所、天津泓毅律师事务所,律师;2010年1月起加盟天津创业环保集团股份有限公司,任法务专员;2016年1月至今,任天津创业环保集团股份有限公司总法律顾问,负责天津创业环保集团股份有限公司法务事务。卢女士在经济、公司治理等领域具有丰富的法务经验。
牛静女士,48岁,现任天津创业环保集团股份有限公司法律审计部经理,助理会计师。牛静女士1993年毕业于天津财经大学财税专业。1993年至1995年,任职于天津先达酒店会计;1995年至2002年,任职于天津山东麦当劳食品有限公司财务主管;2002年至2009年,先后任职天津家福商业有限公司财务经理、内部控制经理;2009年7月加盟天津创业环保集团股份有限公司,至今一直任职天津创业环保集团股份有限公司法律审计部经理。
吴宝兰女士,现任天津创业环保集团股份有限公司监事、工会副主席、党群部部长。吴女士自2000年12月加入天津创业环保集团股份有限公司,任人力资源部经理助理;自2004年12月至2005年12月,任天津市政投资有限公司日技园公司办公室主任;2005年12月再次加盟天津创业环保集团股份有限公司,历任天津创业环保集团股份有限公司党群部副部长兼公司机关工会主席、党群部部长;自2014年12月起任天津创业环保集团股份有限公司工会副主席;吴女士自2011年8月24日起任天津创业环保集团股份有限公司职工代表监事。
王静女士,1971年生,高级政工师。现任天津创业环保集团股份有限公司党委副书记、工会主席。王女士于2007年6月至2010年12月,历任天津市政建设集团办公室副主任、主任、行政部部长;2010年12月至2016年7月,历任天津子牙循环经济产业投资发展有限公司党支部委员、副书记、党总支书记、工会主席、董事,期间自2012年9月至2016年7月,挂任天津子牙循环经济产业区管理委员会委员、副书记、副主任;王女士自2016年8月起任天津创业环保集团股份有限公司党委副书记、工会主席。
李晓申先生,59岁,现任天津市政投资有限公司党总支副书记、工会主席,天津创业环保集团股份有限公司监事。李晓申先生自1975年高中学毕业后上山下乡,1976年底参军;自1985年7月至1988年5月,历任天津警备区司令部通信处副连职参谋、组织动员处副连职参谋;自1988年5月至2001年4月,历任天津警备区组织动员处正连职参谋、副营职参谋、副团职参谋、副处长;2001年4月至2002年3月,任天津市塘沽区人民武装部副部长(正团);2002年3月至2004年11月,任天津警备区学生军训工作办公室主任;2004年11月至2009年8月,历任天津城市基础设施建设投资集团有限公司(以下简称“城投集团”)党委工作部副部长、机关工会副主席;2009年8月至2011年4月,历任城投集团党委工作部副部长、机关党总支副书记、机关工会副主席;2011年4月至2012年4月,任天津创业环保集团股份有限公司纪委书记;2012年5月起任天津市政投资有限公司党总支副书记、工会主席。李晓申先生自2012年12月18日起任天津创业环保集团股份有限公司监事。
李杨先生,49岁,现任天津创业环保集团股份有限公司监事、总经理助理、西北区域总经理、西安创业水务有限公司董事长、总经理。2005年11月至2009年4月,任阜阳创业水务有限公司总经理;2009年4月至2009年12月任天津创业环保集团股份有限公司水务二分公司总经理;自2010年1月至2011年2月任天津创业环保集团股份有限公司天津水务事业部东部区域总经理;自2011年2月起任天津创业环保集团股份有限公司西北区域总经理、西安创业水务有限公司总经理;2012年1月起任天津创业环保集团股份有限公司总经理助理;2015年9月起任西安创业水务有限公司董事长。李杨先生自2009年9月8日起任天津创业环保集团股份有限公司监事。
齐丽品女士,高级经济师。现任天津创业环保集团股份有限公司总经济师、经营管理部经理。齐女士1999年7月毕业于天津南开大学经济信息管理专业,获经济学学士学位。1999年7月至2001年2月就职于滨海市政建设发展有限公司任职员。2001年2月加盟天津创业环保集团股份有限公司,历任项目开发部职员、市场开发部经理助理、资产管理与企业发展研究部副经理、企划部副经理、经营管理部经理,自2010年1月起任天津创业环保集团股份有限公司副总经济师兼经营管理部经理,自2015年10月起任天津创业环保集团股份有限公司总经济师。
张健先生,现任天津创业环保集团股份有限公司副总经理,兼任外埠水务事业部浙江地区总经理、杭州天创水务有限公司董事长,宝应创业水务有限责任公司董事、董事长。张先生自2006年4月至2009年12月担任天津创业环保集团股份有限公司附属子公司杭州天创水务有限公司行政副总经理(主持工作);2009年12月至今担任外埠水务事业部浙江地区总经理、杭州天创水务有限公司总经理;2015年9月起担任杭州天创水务有限公司董事长,宝应创业水务有限责任公司董事、董事长;自2012年1月起任天津创业环保集团股份有限公司副总经理。
赵毅先生,现任天津创业环保集团股份有限公司副总经理,兼任外埠水务事业部总经理,及文登创业水务有限公司董事长。赵先生自2005年8月至2009年3月,历任天津创业环保集团股份有限公司控股子公司曲靖创业水务有限公司、天津凯英咨询公司总经理,2009年4月至2010年10月任天津北洋园投资开发有限公司副总经理;自2010年10月18日起任天津创业环保集团股份有限公司副总经理,并自2010年11月起任天津创业环保集团股份有限公司外埠水务事业部总经理,同时自2010年11月至2015年9月兼任外埠事业部下属8个控股子公司董事长。
卢伟强先生,现任天津创业环保集团股份有限公司秘书(香港)。卢先生毕业于香港中文大学,获取工商管理学士。卢先生于英国曼彻斯特都会大学取得法律文凭及于香港大学取得法律深造文凭。卢先生为香港律师,于处理有关上市公司合规事宜方面有丰富的经验。卢先生自2008年4月30日起任天津创业环保集团股份有限公司秘书(香港)。卢伟强先生于2014年1月24日起委任为利民实业有限公司之公司秘书。
张强先生,现任天津创业环保集团股份有限公司副总经理,兼任天津创业环保集团股份有限公司第二工程分公司总经理。张先生自2007年10月至2009年2月,任天津第七市政公路工程有限公司董事长兼总经理,主持全面工作;自2009年3月5日起加盟天津创业环保集团股份有限公司,并开始任天津创业环保集团股份有限公司副总经理,期间前曾兼任天津创业环保集团股份有限公司市政工程事业部总经理,自2010年12月起,兼任天津创业环保集团股份有限公司第二工程分公司总经理。
牛波先生,41岁,高级工程师,毕业于长春科技大学环境工程专业,本科学历。2004年8月加盟天津创业环保集团股份有限公司,至2009年12月,历任天津创业环保集团股份有限公司市场开发部(后调整为战略投资部)项目经理、部门副经理、部门经理职务,负责水务项目市场开发、投资管理及项目评价等工作;2009年12月至今,任天津创业环保集团股份有限公司副总经济师兼战略投资部经理,负责战略研究与推动、长期投资管理、重大项目布局、新业务开拓以及项目跟踪评价等工作。2015年3月起兼任天津创业环保集团股份有限公司全资子公司天津创业环保(香港)有限公司董事长。
邹磊先生,1966年6月出生,现任中国东方电气集团有限公司董事长、党组书记。大学本科毕业于佳木斯工学院机械制造工艺与设备专业并获工学学士学位,研究生毕业于哈尔滨工业大学工商管理专业并获工商管理硕士学位,博士研究生毕业于哈尔滨工业大学技术经济管理专业获管理学博士学位。1988年8月加入哈尔滨电气集团,历任哈尔滨锅炉厂辅机分厂实习员、生产处总调度室总调度、党委办公室秘书、团委副书记、团委书记,哈尔滨锅炉厂有限责任公司管子一分厂党支部书记、重型容器分厂厂长、平山分厂厂长、总经理部生产长、副总经理、董事长兼总经理、党委副书记,2008年12月至2009年1月任哈尔滨电气集团公司党委常委、董事、总经理,2009年1月至2009年2月任哈尔滨电气集团公司党委常委、董事、总经理、哈尔滨动力设备股份有限公司党委常委,2009年2月至2009年11月任哈尔滨电气集团公司常委、董事、总经理、哈尔滨动力设备股份有限公司党委常委、执行董事,2009年11月至2015年2月任哈尔滨电气集团公司党委常委、董事、总经理、哈尔滨电气股份有限公司党委常委、副董事长,2015年2月至2015年3月任哈尔滨电气集团公司党委书记、董事长、哈尔滨电气股份有限公司党委常委、副董事长,2015年3月至2016年5月任哈尔滨电气集团公司、哈尔滨电气股份有限公司党委书记、董事长,2016年5月起任现职至今。拥有高级经济师职称。
谷大可,男,1954年3月生,大学本科学历,教授级高级工程师。已退休。曾任天津盘山发电厂总工程师、副厂长、厂长;北京国华电力有限责任公司总工程师、副总经理;中电国华电力股份有限责任公司副总裁;中国电力国际有限公司党组成员、副总经理、总工程师;中国电力国际发展有限公司副总裁;中电投集团华北分公司党组副书记、副总经理、山西漳泽电力股份有限公司总经理;中电投集团发电运营部主任;中国电力国际发展有限公司执行董事、总裁兼任中国电力国际有限公司总经理、党组副书记等职务。现任吉电股份、东方电气独立董事。
张晓仑先生,1964年8月出生,东方电气集团董事、总经理、党组副书记,兼任东方电气股份有限公司董事。大学本科毕业于华中工学院电机专业并获工学学士学位,研究生毕业于西南财经大学工商管理专业并获工商管理硕士(MBA)学位。1986年7月加入东方电气集团,先后任办公室秘书,海口工程部助理工程师、副科长,办公室副科长,团委书记等职;1992年7月至2000年6月历任东方电气集团办公室副主任,中州汽轮机厂副厂长、厂长、厂长兼党委书记,东方电气集团总经理助理、工程分公司副总经理等职;2000年6月至2008年4月任东方电气集团董事、副总经理、党组成员,2008年4月至2016年5月任东方电气集团党组副书记、副总经理,2016年5月起任东方电气集团董事、总经理、党组副书记至今。拥有高级工程师职称。
陈章武先生,1946年出生.2002年起出任本公司独立董事.现任清华大学校党委委员、经济管理学院党委书记.经济学教授.陈先生毕业于清华大学工程物理系工程物理专业,并获清华大学工程物理系加速器物理专业工学硕士.历任清华大学工程物理系系党委委员、团委书记,清华大学现代应用物理系系党委副书记,清华大学经济管理学院副院长、党委副书记.
黄伟先生,1965年7月出生,东方电气集团党组副书记、副总经理,兼任东方电气集团党校校长、东方电气集团总部直属党委书记,东方电气股份有限公司董事。大学本科毕业于上海交通大学船舶动力机械专业并获工学学士学位,研究生毕业于重庆大学热能工程专业并获工学硕士学位,博士研究生毕业于西南财经大学国际贸易学专业并获经济学博士学位。1989年1月加入东方电气集团,先后任东方电气集团成套设计处技干,四川东方电力设备联合公司火电部技干、经理助理、副经理,副总经理,总经理等职,2000年6月至2007年2月任东方电气集团副总经理,2007年2月至2008年9月任国家核电技术总公司副总经理、党组成员,2008年9月至2017年5月任东方电气集团副总经理、党组成员,2017年5月任东方电气集团党组副书记、副总经理至今。拥有正高级工程师职称。
徐海和先生,1955年2月出生,工商管理硕士,高级会计师。历任中国电子物资总公司财务管理处副处长、财务管理处处长,总经理助理兼财务处处长、审计处处长,副总经理、党组成员,总经理(法定代表人)、党组书记;中国电子信息产业集团公司财务部总经理、财务部主任,兼中国电子财务有限责任公司董事、董事长(法定代表人),中国电子信息产业集团有限公司总经济师、职工董事。
徐鹏先生,1965年6月出生,现任中国东方电气集团有限公司副总经理、党组成员;东方电气股份有限公司董事、副总裁。大学本科毕业于浙江大学热物理工程学系电厂热能动力专业并获工学学士学位。1987年7月加入东方锅炉厂,历任东方锅炉厂锅炉研究所试验员、副所长,东方锅炉(集团)股份有限公司市场营销处处长、副总经济师、副总经理、董事、党委常委、党委书记、总经理、董事长;东方锅炉厂厂长、党委书记等职务。2006年5月至2009年8月兼任东方日立锅炉有限公司董事长、深圳东方锅炉控制有限公司董事长、成都东方凯特瑞环保催化剂有限责任公司董事长;2008年4月至2017年5月兼任东方电气(广州)重型机器有限公司董事。2017年3月起至今任东方电气股份有限公司企业文化部部长,兼任中国东方电气集团有限公司党组工作部部长,中国东方电气集团有限公司总部直属党委副书记,东方电气管理学院院长,集团公司党校副校长;2017年5月至今任东方电气股份有限公司副总裁;2017年12月至今任东方电气股份有限公司董事;2017年9月至今任东方电气集团副总经理、党组成员。拥有高级工程师职称。
张继烈先生,1963年8月出生,现任东方电气股份有限公司董事,东方电气集团总法律顾问兼法律事务部部长,兼任东方电气集团峨嵋半导体材料有限公司董事长、江苏华创光电科技有限公司董事长、东方电气集团(宜兴)迈吉太阳能科技有限公司董事长兼总经理、东方电气集团(酒泉)太阳能发电有限公司执行董事兼总经理。大学本科毕业于武汉工学院工业企业管理专业并获工学学士学位,研究生毕业于西南交通大学工商管理专业并获工商管理硕士(MBA)学位。1984年7月至2000年11月历任东方电机厂厂办秘书,计划处副科长、科长,办公室副主任、主任兼党支部书记,东方电机股份有限公司总经理助理、总经理办公室主任兼党支部书记、生产长,东方电机控制设备有限公司董事长、总经理兼党支部书记等职务;2000年11月至2007年1月历任东方电机厂常务副厂长,东方电气集团总经理助理兼企业管理部部长,兼任东方电气投资管理有限公司董事、总经理、党委书记;期间2004年2月至2006年1月在云南红河州挂职锻炼,任州委常委、副州长;2007年1月至2008年7月任东方电气集团总法律顾问,兼法律事务部部长、东方电气投资管理有限公司总经理;2008年8月至2010年12月任东方电气集团总法律顾问,兼规划发展部部长、法律事务部部长;2010年12月任东方电气集团总法律顾问,兼法律事务部部长至今。拥有高级经济师职称、企业法律顾问执业资格。
曾义先生,1970年1月出生,现任中国东方电气集团有限公司审计部部长,东方电气股份有限公司审计部部长。大学本科毕业于上海财经大学世界经济系国际金融专业并获经济学学士学位。1991年7月加入东方锅炉厂,历任东方锅炉厂财务会计处职工;东方锅炉(集团)股份有限公司财务处会计员、处长助理、财会价格处副处长、处长、党支部书记;东方电气股份有限公司财务部副部长、部长;中国东方电气集团有限公司资产财务部部长等职务。其中2008年8月至2011年1月兼任东方电气(广州)重型机器有限公司监事。2017年10月起任现职至今。拥有高级会计师职称。
王再秋:先生,1957年9月出生,现任东方电机有限公司监事会主席,东方汽轮机有限公司监事会主席,东方锅炉股份有限公司监事会主席,东方电气(广州)重型机器有限公司监事,东方电气(武汉)核设备有限公司监事会主席,华电龙口风电有限公司监事会主席,中国东方电气集团有限公司监事会兼职监事。大学专科毕业于四川广播电视大学工业会计专业。1976年9月至1978年12月在四川省自贡市郊农团乡下乡锻炼;1978年12月至1997年6月历任四川省自贡市公交公司财务科会计,东方锅炉厂财务处管理组组长、科长、副处长,东方电气集团财务处主管会计,四川明日企业集团公司总经理助理,中州汽轮机厂副总会计师兼厂财务处处长;1997年6月至2012年10月历任中州汽轮机厂总会计师、东方电气集团董事会审计委办公室主任、财务部审计室主任,东方电气集团审计监察委员会办公室主任,东方电气股份有限公司审计部部长、监事会办公室主任,东方汽轮机有限公司总会计师等职务。拥有高级会计师职称和中国注册会计师执业资格。
文利民先生,1966年3月出生,现任东方电气股份有限公司监事,东方电气集团总会计师,兼任东方电气集团财务有限公司董事长。大学本科毕业于北京水利电力经济管理学院财会专业并获经济学学士学位;研究生毕业于西南财经大学并获高级工商管理硕士学位。1990年7月至2005年9月历任中国葛洲坝集团第九工程公司财务科会计,中国葛洲坝集团三峡工程指挥部财务处会计,葛洲坝股份有限公司财务资产部科长、副部长,中国葛洲坝集团公司财务与产权管理部副部长、部长等职务;2005年9月调东方电气集团任总会计师至今,其间2008年6月兼任东方电气集团财务有限公司董事长至今。拥有高级会计师职称和注册会计师证书。
韩志桥先生,1958年10月出生,现任东方电气股份有限公司副总裁,兼任东方电气股份有限公司国际工程分公司总经理、党委书记。大学本科毕业于西安理工大学水利系水电站动力设备专业并获工学学士学位,研究生毕业于西南交通大学与澳大利亚南澳大学合作举办的工商管理硕士学位班并获工商管理硕士(MBA)学位。1983年加入东方电机厂,长期从事产品销售及技术服务工作。1992年12月至1999年12月历任东方电机股份有限公司销售服务处副科长、科长、副处长、总经理助理等职;1999年12月至2007年10月历任东方电机股份有限公司执行董事兼副总经理、副董事长兼总经理、董事兼总经理等职务;2007年10月至2010年12月任东方电气股份有限公司副总裁、东方电机有限公司董事、总经理;2010年12月任东方电气股份有限公司副总裁,其间2010年12月至2011年6月兼任东方电气股份有限公司工程分公司总经理,2011年6月至今兼任东方电气股份有限公司国际工程分公司总经理、党委书记。拥有正高级工程师职称。
陈焕先生,1961年11月出生,现任东方电气股份有限公司副总裁。1979-1992年期间,先后获得北京大学物理学专业学士、北京科技大学材料科学与工程专业硕士、美国弗吉尼亚大学材料科学与工程专业博士,并在此期间在中国科学院电子显微镜实验室和美国弗吉尼亚大学做材料科学研究工作。1993-1994年在美国麻省大学的美国麻州新材料开发中心做博士后研究员。1995-2000年,在西门子西屋公司先后担任销售部市场营销经理、销售部地区销售总管、海外合资公司部商务总经理。2000-2004年,担任上海汽轮机有限公司外方副总裁。2004-2009年,先后担任上海电气集团总公司电站集团执行副总裁、上海电气集团股份有限公司中央研究院副院长。于2009年4月进入东方电气股份有限公司,2009年12月至2011年3月任东方电气股份有限公司电站服务事业部总经理。2009年6月任东方电气股份有限公司副总裁至今。
龚丹先生,1963年1月出生,现任东方电气股份有限公司总会计师、总法律顾问、董事会秘书,兼任东方电气集团东方汽轮机有限公司、东方电气集团东方电机有限公司、东方锅炉股份有限公司董事会董事。大学本科毕业于合肥工业大学机械系铸造专业并获工学学士学位,研究生毕业于四川大学经济管理系经济管理专业。1983年加入东方电机厂,主要从事工艺技术、企业管理、青工管理、组织部门工作,历任团委副书记、团委书记、青工办主任、组织部副部长、部长;1999年12月至2007年10月历任东方电机股份有限公司执行董事、副总经理、董事会秘书等职务;2007年10月任东方电气股份有限公司总会计师兼董事会秘书至今,其间2011年6月至今兼任东方电气股份有限公司总法律顾问。拥有高级工程师和高级会计师职称。
张志英先生,1960年12月出生,现任东方电气股份有限公司常务副总裁。大学本科毕业于西安交通大学热力涡轮机械专业并获工学学士学位。1982年8月至1999年12月历任东方汽轮机厂设计处主机组助理工程师、工程师、组长,服务科副科长,设计处汽机室副主任、高级工程师,经营处副处长,副总经济师等职务;1999年12月至2006年12月任东方汽轮机厂总经济师;2006年12月至2007年10月任东方电气集团东方汽轮机有限公司董事、总经理;2007年10月至2010年6月任东方电气股份有限公司副总裁、东方电气集团东方汽轮机有限公司董事、总经理;2010年6月任东方电气股份有限公司常务副总裁至今。拥有正高级工程师职称。
高峰先生,1964年1月出生,现任东方电气股份有限公司副总裁、东方电气(武汉)核设备有限公司董事长。大学本科毕业于重庆大学电气工程系电机专业并获工学学士学位,研究生毕业于西南交通大学工商管理专业并获工商管理硕士(MBA)学位。1984年参加工作,1984年7月至1995年4月在东方电机厂质量检验处担任技术员、工程师、副站长,1995年4月至2001年2月在东方电机股份有限公司质检处先后担任副科长、科长、副总质量师兼副处长,2001年2月至2002年1月担任东方电机厂副总经济师兼东电电器公司总经理,2002年1月至2002年11月担任东方电机股份有限公司总经理助理,2002年11月至2005年6月担任东方电机股份有限公司执行董事、副总经理,2005年6月至2008年1月担任中国东方电气集团公司总经理助理兼核电事业部总经理,2008年1月2010年6月担任东方电气股份有限公司总裁助理、核电事业部总经理,2010年6月至2010年12月任东方电气股份有限公司副总裁兼核电事业部总经理,2010年12月任东方电气股份有限公司副总裁至今。拥有正高级工程师职称。
马炎,男,1971年生,汉族,中共党员,本科学历,会计师。曾任蚌埠化工机械有限公司财务总监、蚌埠玻璃工业设计研究院财务部部长助理,成都中光电科技有限公司财务总监,现任安徽方兴科技股份有限公司财务总监。
刘天倪先生，为皓天财经集团控股有限公司之主席，并自二零一一年一月起获委任为执行董事。彼乃重庆钢铁股份集团旗下所有公司之执行董事。彼主要负责领导并拓展集团项目平台之发展，积极开拓新业务领域及制订集团发展目标及策略。刘先生于金融投资行业及财经公关行业拥有逾20年经验。刘先生于资本市场、上市后企业融资及并购领域拥有丰富经验。刘先生于一九九零年取得北京师范大学理学硕士学位。刘先生现亦为银建国际实业有限公司（股份代号：171）之执行董事，重庆钢铁股份有限公司（股份代号：1053）之独立非执行董事、庆铃汽车股份有限公司（股份代号：1122）之独立非执行董事及洛阳玻璃股份有限公司（股份代号：1108）之独立非执行董事，而该等公司之所有股份均于联交所主板上市。此外，刘先生为洛阳玻璃股份有限公司主要股东Sapphire
王国强先生:1969年10月出生,本科学历,教授级高级工程师,现任洛玻集团洛阳龙海电子玻璃有限公司(简称龙海公司)总经理、党委书记。王先生1991年6月毕业于武汉工业大学(现武汉理工大学)硅酸盐工程系玻璃专业,2004年获得同济大学材料工程硕士学位。1991年7月加入洛阳玻璃股份有限公司,历任洛阳玻璃股份有限公司浮法二厂车间副主任、生产技术科科长、技术部副部长、洛玻集团龙门玻璃有限责任公司副总经理、援外项目现场负责人、技术研发中心总经理、生产中心总经理等职;2012年9月至2013年10月出任河南省中联玻璃有限责任公司常务副总经理(主持工作);2013年10月至今任龙海公司总经理兼党委书记。王先生长期致力于浮法玻璃工程项目建设、生产组织、技术难题处置等工作,在超薄玻璃研发、普通玻璃创新、推进技术进步方面具有很深的造诣;具有解决玻璃工艺尖端技术和主持科研项目的能力,具有较高的专业理论水平和丰富的企业管理、生产组织及市场营销的实践经验。2006年获得国家科技进步一等奖,并有多项成果先后荣获省、市级科技进步奖励。
张冲先生,现年55岁,硕士,教授级高级工程师。张先生1983年7月毕业于武汉建筑材料工业学院(现武汉理工大学)非金属选矿专业,2009年8月获得武汉理工大学材料工程硕士学位。张先生1983年8月-2000年6月在蚌埠玻璃工业设计研究院任职,先后任工程项目副总设计师、工程公司副总经理、市场部常务副部长等职;2000年7月-2002年12月任中国凯盛国际工程有限公司经营部副部长、工程项目总设计师;2003年2月-2009年8月先后任中国建材国际工程有限公司国内工程部总工程师、部长;2009年8月至今任成都中光电科技有限公司常务副总经理。张先生在浮法玻璃工程设计、研究开发、及TFT--LCD显示器液晶玻璃基板项目建设、生产、运营等方面具有较高的理论水平和实践经验。
晋占平先生,1964年5月出生,硕士,高级工程师。1985年7月毕业于武汉建筑材料工业学院(现武汉理工大学)无机非金属材料(玻璃)专业,1988年7月取得武汉工业大学北京研究生部无机非金属材料硕士研究生学位。1988年7月至今一直在中国硅酸盐学会工作,历任《硅酸盐学报》编辑室责任编辑、学会综合处副处长、处长、学会副秘书长、秘书长等职。2011年12月当选中国硅酸盐学会副理事长兼秘书长。晋先生在搭建学术、技术交流平台、积极开展国际交流与合作、树立学会学术权威、提高学会在国际科技界话语权等方面,颇具创新力和丰富的经验,在中国玻璃行业有一定的影响力。2009年、2012年曾先后两次被《中国建材》杂志评为年度建材行业十大新闻人物。晋先生现兼任北京中硅展览有限公司执行董事、洛阳兰迪玻璃机器股份有限公司独立董事。
倪植森先生,46岁,本科学历,教授级高级工程师,洛阳玻璃股份有限公司执行董事。现任洛阳玻璃股份有限公司总经理,兼任洛玻集团龙门玻璃有限责任公司执行董事及沂南华盛矿产实业有限公司董事长。倪先生曾任洛玻集团龙门玻璃有限责任公司及洛玻集团洛阳龙海电子玻璃有限公司总经理及书记等职务。
何宝峰先生,现年46岁,大专学历,中国注册会计师、中国注册税务师,现任洛阳玻璃股份有限公司监事、洛阳天诚会计师事务所董事、副所长,洛阳天诚税务师事务所所长。现为河南省注册会计师协会专业技术委员会委员。
叶树华,男,1961年5月出生。1985年7月毕业于西南政法大学法律系,高级律师,河南仟问律师事务所合伙人,郑州仲裁委员会仲裁员及专家咨询委员会成员。1993年取得证券法律业务资格。曾在河南省经济律师事务所从事律师工作;现在河南仟问律师事务所工作。担任多家公司的独立董事及外部董事,曾担任上市公司河南四方达超硬材料股份有限公司独立董事;现任A+H股上市公司洛阳玻璃股份有限公司独立董事;新三板挂牌企业河南莱泰园林股份有限公司、河南凯雪冷链股份有限公司外部董事;国控集团保障房投资建设有限公司外部董事。
谢军先生,现年52岁,工学博士,教授级高级工程师,现任洛阳玻璃股份有限公司党委书记兼副总经理。谢先生自1988年10月加入洛阳玻璃股份有限公司,曾先后任洛阳玻璃股份有限公司浮法一厂车间主任、浮法二厂厂长、生产部部长、附属公司郴州八达玻璃股份有限公司公司党委书记兼总经理、洛阳玻璃股份有限公司党委书记、副总经理等职;2005年12月-2008年3月任洛玻集团加工玻璃公司党委书记、总经理;2007年9月-2009年8月,曾任洛阳玻璃股份有限公司执行董事;2006年5月至今任洛玻集团党委常委;2009年6月至今任洛玻集团总工程师。谢先生在浮法玻璃工艺技术研究、生产组织及市场营销等方面具有较高的专业水平及实践经验。
任红灿先生,54岁,本科学历,教授级高级工程师。现任洛玻集团副总工程师、洛阳玻璃股份有限公司总经理助理及蚌埠中建材信息显示材料有限公司常务副总经理。任先生于1986年毕业于西安交通大学机械工程系机械制造及自动化专业,曾任洛阳玻璃股份有限公司分厂厂长、生产中心经理、投资部部长及洛玻(北京)国际工程有限公司总经理等职务。
闫梅女士,55岁,毕业于天津财经大学,管理学硕士。现任河南科技大学管理学院教授,硕士生导师。闫女士一直从事财务管理学和绩效管理研究,曾主持参加省级课题10余项,出版专著和教材10余部,发表论文50余篇。并获得“洛阳市五一劳动奖章”、“全国五一巾帼标兵”等荣誉称号。
邱明伟先生,46岁,本科学历,注册会计师,注册资产评估师。现任河南华智会计师事务所执行合伙人及所长。邱先生曾任洛阳市信德会计师事务所项目经理、广州富扬健达会计师事务所部门经理、河南开拓联合会计师事务所业务所长。
王剑先生,现年43岁,大专学历,现任洛阳玻璃股份有限公司职工监事、龙海公司浮法联合车间主任。王先生1993年11月加入洛阳玻璃股份有限公司,先后担任工段长、主任助理、技术科副科长等职,2013年2月任龙海公司副总经理。
马健康先生,54岁,本科,现任洛阳玻璃股份有限公司职工监事。2013年2月至今任洛玻集团龙门玻璃有限责任公司副总经理,曾任洛玻集团龙新玻璃有限公司副总经理、洛玻集团洛阳龙昊玻璃有限公司副总经理等职。
任振铎先生,现年54岁,本科学历,现任洛阳玻璃股份有限公司监事会主席、洛玻集团公司职工董事、党委副书记、纪委书记、工会主席。任先生曾先后任洛玻集团公司附属子公司龙新玻璃公司总经理、洛阳玻璃股份有限公司党委副书记等职。2009年5月、8月起先后担任洛玻集团公司职工董事、党委副书记、纪委书记、工会主席。
叶沛森先生,于1982年香港理工大学毕业,工商管理硕士,现任洛阳玻璃股份有限公司秘书。叶先生为香港执业会计师,现为英国特许会计师公会资深会员、香港会计师公会、英国特许管理会计师协会、英国特许秘书与行政人员协会及香港公司秘书公会会员。叶先生于会计业务与公司秘书实务方面拥有逾20年经验。叶沛森先生自一九九三年起为沛森沛林会计师行（执业会计师）之创办合伙人，而该会计师行之服务范围包括提供财务报表审核、会计及公司秘书服务。叶先生分别于一九九六年一月十二日、二零零八年八月六日及二零一一年十二月一日获委任为康师傅控股有限公司（一家于联交所主板上市之公司（股份代号:0322））、国农控股有限公司（股份代号：1236）之公司秘书。于2014年10月3日担任东胜旅游集团有限公司(原名为东胜中国控股有限公司)公司秘书。叶沛森先生，于2015年3月11日获委任为北京市春立正达医疗器械股份有限公司联席公司秘书。于二零一七年七月十二日获委任为杰地集团有限公司联席公司秘书。
刘宇权先生:现年50岁,本科,经济师。刘先生1993年6月毕业于郑州大学法学专业,1993年7月参加工作后,先后在洛阳玻璃股份有限公司及洛玻集团公司任职。曾任洛阳玻璃股份有限公司市场部科长、洛玻集团公司规划发展部科长、投资部高级经理、洛玻集团公司投资发展部总经理等职务。现任洛玻集团公司行政人事部总经理、矿产经营部总经理。
吴知新女士,51岁,本科,高级经济师,现任本公司董事会秘书处副处长.吴女士1989年6月毕业于武汉工业大学(现为武汉理工大学)工业管理专业,1989年7月加入本公司,1989年7月至今先后在本公司企业管理部、市场部、董事会秘书处从事企业管理、质量管理、市场策划、信息披露、证券事务等相关工作.吴女士已于2012年5月20日取得上海证券交易所颁发的《董事会秘书资格证明》(编号为:420160),符合上海证券交易所规定的证券事务代表任职资格.
李华光,男,1965年10月生,大学学历,高级经济师、高级政工师职称。曾任嘉陵集团公司检验处处长、组干部部长,嘉陵工业有限公司党委常委、人力资源中心主任、组织部部长、统战部部长、党校常务副校长、党委副书记、工会主席,中国嘉陵总经理、党委书记、工会主席,兵装集团摩托车事业部副总经理,南方摩托副总经理、纪委书记、董事,轻骑铃木公司董事长。现任南方摩托董事长、总经理,公司及中国嘉陵董事长。
张钊:男,1968年2月生,中共党员,硕士研究生,研究员级高级工程师。历任长安公司发动机技术处工程师、134车间副主任、总装二课课长、科技质量部副部长、办公室副主任、发动机制造厂厂长、质量部部长、经济运行部部长、采购部部长;长安汽车总裁助理;长安福特马自达发动机有限公司执行副总裁兼党委书记;哈尔滨东安动力股份有限公司董事、总经理、党委委员;现任中国嘉陵工业股份有限公司(集团)总经理。
倪尔科,男,1973年10月出生,研究生学历,高级会计师职称。曾任长安汽车财务部副部长、部长,南方摩托总经理助理、财务审计部部长,南方摩托销售分公司副总经理。现任南方摩托委派总会计师、董事,公司董事。
吕哲:男,1973年9月生,工程硕士,高级政工师。曾任办公室副主任、外事办公室主任、党委办公室副主任,办公室主任、外事办公室主任、党委办公室主任、信访办主任、公司办联合党支部书记。现任中国嘉陵工业股份有限公司(集团)副总经理。
周鸿彦:男,1973年4月出生,中共党员,本科学历硕士学位,高级会计师。历任渝州汽车厂财务主管;本公司海南嘉泰公司财务总监、总经理,公司办公室副主任、外事办主任;嘉陵特装公司财务会计部副部长;本公司财务部副部长、财务部部长、财务部投资资产处置联合党支部书记。现任中国嘉陵工业股份有限公司(集团)副总经理、财务负责人、董事会秘书。
马赟:男,汉族,1971年8月出生,学士学位。历任重庆广贤律师事务所律师、重庆索通律师事务所高级合伙人,现任重庆元素投资有限公司总经理。
王彭果:男,1971年5月出生,无党派人士,硕士研究生导师,高级会计师,注册会计师(资深会员)、注册房地产评估师、税务师、资产评估师、土地估价师。曾任重庆水轮厂会计,重庆机床工具工业财务部副主任,重庆渝中会计师事务所副所长。现任重庆中鼎会计师事务所有限责任公司董事长、中国资产评估协会第五届理事会理事、重庆市注册会计师协会第三届理事会常务理事、重庆市委统战部所属的重庆市新的社会阶层专业人士联合会(新专联)第二届副会长、重庆工商大学MPAcc(会计硕士)研究生导师、重庆理工大学MPAcc(会计硕士)研究生导师、重庆市财政局市级预算绩效专家库库专家、重庆市发展和改革委员会重大建设项目稽察财务专家公司独立董事。
武宪宇:女,1970年10月出生,陕西西安人,中共党员,高级会计师。历任中国嘉陵工业股份有限公司(集团)审计员、会计员、财务部室主任;成都嘉陵兴光工业科技有限责任公司财务总监;中国嘉陵工业股份有限公司(集团)特种车管理部副部长、中国嘉陵工业股份有限公司(集团)采购部部长兼重庆长江三峡综合市场有限公司联合党支部书记、重庆长江三峡综合市场有限公司总经理;中国嘉陵工业股份有限公司(集团)销售分公司副总经理、财务总监,兼任外贸公司财务总监、销售外贸公司联合党总支部书记兼分工会主席,现任中国嘉陵工业股份有限公司(集团)审计部部长。
王一棣:男,1966年9月出生,湖南省双峰县人,中共党员,硕士研究生,正研级高级政工师。历任湖南江雁机械厂技术员;湖南江雁机械厂增压器分公司产品开发部副部长、部长、总经理;湖南江雁机械厂总工程师;湖南天雁机械有限责任公司副总经理、总经理、董事;重庆青山工业有限责任公司监事会主席;重庆青山工业有限责任公司、四川华川工业有限公司、成都宁江特种工业有限责任公司监事会主席;现任重庆青山工业有限责任公司监事会主席、重庆虎溪电机有限公司监事、中国南方工业集团公司片区监事会第三工作组组长。
吴卫刚:男,1961年5月出生,工程硕士,高级会计师。历任5143厂财务处副处长、财务处处长、副总会计师、总会计师、党委委员;洛阳北方企业集团有限公司总经理助理、副总经理、董事、总会计师、监事会监事;济南轻骑有限公司监事会监事、中国嘉陵工业股份有限公司监事会监事;现任重庆虎溪电机有限公司监事会主席、重庆青山工业有限责任公司监事会监事。
刘正林先生简历如下:男,汉族,出生于1964年12月,本科学历,历任中国嘉陵工业股份有限公司(集团)迁建指挥部工艺装备部部长、车架油箱分厂厂长兼重庆海源摩托车零部件制造有限公司任总经理,零部件销售部部长兼重庆海源摩托车零部件制造有限公司任总经理,现任中国嘉陵工业股份有限公司(集团)监事、总经理助理兼生产管理部部长、党支部书记。
舒元勋:男,1971年3月,本科,工程师,历任中国嘉陵工业股份有限公司(集团)企业发展部副部长,公司子公司印尼布原拉嘉陵萨克帝摩托车有限公司董事长、公司发展规划部部长、总经理助理兼发展规划部部长、党支部书记、中国嘉陵工业股份有限公司(集团)副总经理,重庆南方摩托车有限责任公司总经理助理,中国嘉陵工业股份有限公司(集团)董事。
任德民,男,1963年2月出生,中共党员,硕士研究生,研究员。历任航天十三所副所长、所长,中国航天导航技术研究院副院长兼研发中心主任,中国航天时代电子公司副总经理,长征火箭技术股份有限公司执行董事,中国航天电子技术研究院副院长。现任中国航天电子技术研究院常务副院长,航天时代电子技术股份有限公司董事。
刘眉玄,男,1965年10月出生,中共党员,大学学历,研究员。历任中国运载火箭技术研究院八一一厂副厂长、厂长,中国运载火箭技术研究院政治部主任、综合经营部部长,中国航天时代电子公司副总经理,长征火箭技术股份有限公司总裁,中国航天时代电子公司总经理兼党委副书记。现任中国航天电子技术研究院院长兼党委副书记,航天时代电子技术股份有限公司董事长、党委副书记。
鲍恩斯,男,1968年12月出生,研究生学历,博士学位,高级会计师。历任中国证监会处长,股票发行审核委员会专职委员;中国金融期货交易所财务部负责人,投资者教育中心专家。现任北京厚基资本管理公司副董事长、北方国际合作股份有限公司独立董事、北京首商集团股份有限公司独立董事、福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司独立董事、三维通信股份有限公司独立董事。
王燕林,男,1961年2月出生,中共党员,硕士研究生,研究员。历任航天工业总公司综合规划计划部规划处副处长、固定资产投资处处长,国防科工委综合计划司计划处处长,中国航天电子基础技术研究院副院长,中国航天时代电子公司总经理助理兼发展计划部部长、副总经理,长征火箭技术股份有限公司高级副总裁。现任中国航天电子技术研究院副院长,航天时代电子技术股份有限公司董事。
韦其宁,男,1960年6月出生,中共党员,硕士研究生,研究员。历任中国运载火箭技术研究院北京遥测技术研究所副所长、所长,航天长征火箭技术有限公司总经理,长征火箭技术股份有限公司副总裁、高级副总裁,中国航天时代电子公司总工程师、副总经理。现任中国航天电子技术研究院副院长,航天时代电子技术股份有限公司董事。
韩赤风,男,1958年6月出生,法学博士。历任辽宁省高级人民法院助理审判员、上海交通大学法学院教授、同济大学知识产权学院教授。现任北京师范大学法学院民商事法学教学研究中心主任,教授、博士生导师,兼任北京国际法学会文化创意产业法律委员会主任、中国法学会知识产权法研究会理事、呼和浩特仲裁委员会仲裁员、中兵红箭股份有限公司独立董事,航天时代电子技术股份有限公司独立董事等。
王亚文,男,1963年1月出生,中共党员,硕士研究生,研究员。历任中国运载火箭技术研究院十九所副所长、所长,中国远望(集团)总公司党委书记兼常务副总经理,中国时代远望科技有限公司总经理,中国航天时代电子公司副总经理,中国航天电子技术研究院副院长。现任中国航天电子技术研究院党委书记兼副院长,航天时代电子技术股份有限公司副董事长、总裁、党委书记。
强桂英女士,中国国籍,1974年出生,研究生学历,会计学硕士学位,中国注册会计师,高级会计师。曾任北京天华会计师事务所审计部经理、业务经理、高级经理;现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、航天电子独立董事、国家开发银行审贷委员会外聘专家委员。2014年12月至今,任公司独立董事。
夏刚,男,1963年5月出生,中共党员,硕士研究生,研究员。历任航天十三所所长助理,中国航天导航技术研究院设计中心副主任,中国航天时代电子公司导航与控制设备设计制造中心副主任,航天十三所所长兼党委副书记。现任中国航天电子技术研究院副院长。
严强,男,1966年1月出生,中共党员,大学学历,硕士学位,高级工程师。历任长征火箭技术股份有限公司项目开发部开发二处处长,市场部民品处处长,经营投资部项目管理处处长、经营投资部副总经理,中国航天时代电子公司经营投资部副部长,中国航天电子技术研究院经营投资部总经济师,现任航天时代电子技术股份有限公司经营投资部总经济师。
章继伟,男,1963年6月出生,中共党员,硕士研究生,研究员。历任中国运载火箭技术研究院办公室秘书处副处长、处长,中国运载火箭技术研究院办公室主任助理、副主任,中国航天时代电子公司经理部部长,航天704所党委书记兼副所长,中国航天电子技术研究院院长助理兼办公室主任,现任航天时代电子技术股份有限公司办公室主任、职工监事。
李伯文,男,1967年9月出生,中共党员,硕士研究生,研究员级高级会计师。历任航天三十一所科研生产处副处长,开发销售处副处长、北京三发高科技实业总公司副总经理兼财务部部长,中国航天导航技术研究院办公室主任助理,中国航天时代电子公司监察审计部审计处处长、审计部副部长、审计部部长。现任中国航天电子技术研究院审计与风险管理部部长,航天时代电子技术股份有限公司监事、审计与风险管理部部长。
王国光,男,1960年8月出生,中共党员,大学学历,研究员级高级政工师。历任航天十三所党委副书记兼纪委书记、副所长,中国航天导航技术研究院办公室主任,中国航天时代电子公司纪检监察部部长、审计部部长、总法律顾问。现任中国航天电子技术研究院总法律顾问兼纪检监察部部长,航天时代电子技术股份有限公司监事、总法律顾问兼纪检监察部部长。
刘则福,男,1968年5月出生,中共党员,博士研究生,研究员级高级会计师。历任中国运载火箭技术研究院财务部副总会计师、资产处处长,航天科技财务有限责任公司财务总监。现任中国航天电子技术研究院总会计师,航天时代电子技术股份有限公司监事会主席。
顾军营,男,1967年2月出生,中共党员,大学学历,硕士学位,研究员。历任国营211厂副厂长兼党委副书记,中国航天时代电子公司人力资源部/党委工作部部长、经理部部长、总经理助理兼航天时代置业发展有限公司总经理,中国航天电子技术研究院院长助理兼中国时代远望科技有限公司总经理、党委副书记。现任中国航天电子技术研究院院长助理。
李艳华,男,1963年11月出生,中共党员,硕士研究生,研究员。历任北京遥测技术研究所副所长、所长,航天长征火箭技术有限公司总经理兼党委副书记,北京建华电子仪器厂厂长,长征火箭技术股份有限公司副总裁。现任中国航天电子技术研究院总工程师,航天时代电子技术股份有限公司副总裁。
杨宏志,男,1966年12月出生,中共党员,大学学历,工程师。历任中国航天时代电子公司经理部副部长、部长,长征火箭技术股份有限公司总裁办公室主任,中国航天电子技术研究院办公室主任,航天时代电子技术股份有限公司办公室主任,现任中国航天电子技术研究院院长助理,航天时代电子技术股份有限公司副总裁。
盖洪斌,男,1961年4月出生,中共党员,大学学历,高级会计师。历任北京遥测技术研究所计划财务处处长、党委副书记,长征火箭技术股份有限公司财务总监。现任航天时代电子技术股份有限公司副总裁兼财务总监。
吕凡,男,1972年4月出生,中共党员,硕士研究生,研究员。历任北京遥测技术研究所计划财务处处长、经营处处长、所长助理,长征火箭技术股份有限公司董事会秘书。现任航天时代电子技术股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
邹宏元男62岁,经济学博士,教授、博士生导师。曾任职于化工部西南化工研究院,《国际金融研究》杂志编委,现任西南财经大学国金系、金融学院教授,中国国际金融学会理事。
张福茂男41岁,大学本科学历、学士学位,中关村高端领军人才、中国动漫游戏行业年度优秀企业家。曾任金山软件市场部副经理,新浪iGame休闲游戏平台营销总监。2006年创办北京漫游谷信息技术有限公司,现任北京漫游谷信息技术有限公司CEO,成都博瑞传播股份有限公司第八届董事会董事。
袁继国男42岁,研究生学历、博士,曾任成都工投集团资金管理员、基金管理员、项目经理、企业发展部副部长、部长,博瑞投资控股集团有限公司副总经理,现任成都博瑞传播股份有限公司总经理。
吕公义男54岁,硕士,研究生学历、硕士,曾任成都博瑞传播股份有限公司常务副总经理、总经理。第四届至第七届董事会董事,现任成都博瑞投资控股集团有限公司副董事长,成都博瑞传播股份有限公司第八届董事会董事。
连华,女,47岁,研究生学历,曾任成都市郫县县委常委、县政府党组副书记、常务副县长,成都市委宣传部副部长,成都传媒集团经营管理委员会总经理,现任成都传媒集团党委书记、董事长。
刘阳女47岁,博士,教授。曾任创智信息科技股份有限公司独立董事,现任西南财经大学会计学院教授。
姜雪梅女49岁,本科学历、学士,曾任成都博瑞传播股份有限公司第五届至第七届董事会董事、印务分公司总经理,现任成都博瑞传播股份有限公司副总经理兼首席运营官、第八届董事会董事。
刘梓良男62岁,博士,教授,博士生导师,曾任中华全国新闻工作者协会调研信息处负责人,中华全国新闻工作者协会新闻培训中心副主任。现任西南政法大学广播影视与新媒体研究院副院长,中华全国新闻工作者协会新闻培训中心主任,中国人民大学新闻与社会发展研究中心兼职研究员,国家社会科学基金评委,四川大学文学与新闻学院兼职教授。
张洁洁,女,36岁,研究生学历,博士。现任成都博瑞传播股份有限公司运管部项目经理。
刘宁波，男，33岁，研究生学历、硕士。现就职于成都博瑞传播股份有限公司董事会办公室，任法务专员，第八届监事会职工代表监事。
孟方澜男41岁,研究生学历、硕士,曾任成都博瑞传播股份有限公司运营部项目经理、成都博瑞投资控股集团有限公司投资部副经理,成都博瑞宏信置业有限公司董事、招商总监,现任成都博瑞投资控股集团有限公司运管部经理、成都博瑞宏信置业有限公司助理总经理,成都博瑞传播股份有限公司第七届监事会监事。
何廷凯男48岁,大专,曾任成都博瑞印务有限公司财务部经理,成都博瑞投资控股集团有限公司财务部助理经理、副经理。现任成都博瑞投资控股集团有限公司财务部经理,成都博瑞传播股份有限公司第七届监事会监事
张跃铭先生,大专文化,曾任本公司副总经理、董事会秘书,本公司五届董事会董事、董事会秘书,本公司六届、七届董事会秘书.现任本公司副总经理、第八届董事会秘书.
苟军男43岁,研究生学历、硕士。曾任成都市现代农业发展投资有限公司投资发展部项目经理、部门副经理,综合部部门副经理、经理。现任成都博瑞传播股份有限公司第九届董事会秘书。
徐晓东男49岁,本科学历、学士。曾任成都博瑞传播股份有限公司第四届至第七届董事会董事,成都博瑞传播股份有限公司副总经理兼财务总监。现任成都博瑞传播股份有限公司副总经理兼主管会计工作负责人。
刘乃贵,男,38岁,研究生学历、硕士。曾任职成都市政府办公厅秘书处、成都市委宣传部干部处副处长、成都市委外宣办媒体服务处副处长、成都市委宣传部新闻出版处副处长、成都传媒集团投资管理部副主任,现任成都博瑞投资控股集团有限公司党委委员、副书记,成都博瑞投资控股集团有限公司副董事长。
李翔宇男34岁,研究生学历、硕士。曾任职于成都市锦江区人民检察院反贪局、成都海关隶属综合保税区海关、成都市大邑县安仁镇人民政府,中共成都市委宣传部,兼任成都市思想政治工作研究会副秘书长、中共成都市委宣传部公益广告管理中心主任。现任成都博瑞投资控股集团有限公司董事,成都博瑞传播股份有限公司副总经理。
李玉,男,1944年1月出生,山东济南人,汉族,中共党员,中国工程院院士,俄罗斯科学院外籍院士,曾任吉林农业大学校长、教授、博士生导师,国务院学位委员会第四届、第五届学科评议组成员,中国菌物学会理事长,现任国际药用菌学会理事长,中国食用菌协会副会长,吉林亚泰(集团)股份有限公司独立董事。
王广基,男,1953年4月出生,博士,博士生导师,中国工程院院士,中国药学会应用药理专业委员会主任委员,中国药理学会制药工业专业委员会主任委员,江苏省药理学会理事长,国家科学技术进步二等奖获得者。曾任中国药科大学副校长,现任中国药科大学学术委员会主席,江苏省药物代谢动力学重点实验室主任、国家科技部临床前药代动力学研究平台主任、国家中医药管理局整体药代动力学重点研究室主任,吉林亚泰(集团)股份有限公司董事。
刘树森先生:1962年9月出生,中共党员,博士研究生,正高级会计师,长春市第十二届、第十三届、第十四届人大代表、长春市五一劳动奖章获得者,吉林省高级专家。曾任吉林省第一建筑公司财务处处长、总会计师;吉林亚泰(集团)股份有限公司副总会计师。现任吉林亚泰(集团)股份有限公司董事、党委书记、常务副总裁、总会计师,东北证券股份有限公司董事。
马新彦,女,1958年10月出生,法学博士,教授,博士生导师,中国民主建国会会员,中国民法学研究会副会长,吉林省法学会民法学研究会会长,吉林省法学会常务理事,吉林省第十二批有突出贡献中青年专业技术人才。曾任吉林大学法学院法学研究所所长,现任吉林大学法学院民商事法律科学研究中心主任,吉林亚泰(集团)股份有限公司独立董事。
宋尚龙先生:1953年11月出生,中共党员,大学本科,研究员,高级经济师,高级工程师。吉林省第九次党代会代表,长春市二道区第九届、第十届人大代表,长春市第十届、第十一届、第十二届人大代表,吉林省第十届、第十一届、第十二届人大代表,第十一届全国人民代表大会代表。先后被评为长春市创业先锋、吉林省优秀共产党员、吉林省特等劳动模范、吉林省杰出企业家、吉林省十大风云人物、振兴长春老工业基地功臣、吉林省高级专家、全国优秀企业家、全国五一劳动奖章获得者。2008年、2013年9月当选为中国企业联合会、中国企业家协会第八届、第九届副会长。曾任长春市二道区城建局副局长;长春龙达建筑实业公司总经理;吉林亚泰(集团)股份有限公司副董事长、总裁。现任吉林亚泰(集团)股份有限公司董事长、总裁,东北证券股份有限公司董事,吉林银行股份有限公司董事,吉林大学首届董事会董事。
翟怀宇,男,1964年3月出生,本科学历,正高级工程师,中共党员,吉林省第十二批有突出贡献中青年专业技术人才,长春市五一劳动奖章获得者。曾任吉林亚泰水泥有限公司副总经理、吉林亚泰鼎鹿水泥有限公司总经理、吉林亚泰集团建材投资有限公司总经理、吉林亚泰(集团)股份有限公司监事、副总裁、总裁助理,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司董事。
张凤瑛,女,1956年5月出生,大专学历,高级经济师,中共党员,吉林省劳动模范,长春市政协委员。曾任长春市商业局组织部副部长、长春崇智商城总经理、吉林正业集团执行副总裁、吉林亚泰富苑购物中心有限公司总经理,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司董事、副总裁、党委副书记、纪委书记。
黄百渠,男,1949年5月出生,获英国爱丁堡大学博士学位,教育部长江学者奖励计划特聘教授,第八届、第九届、第十届全国人大代表。曾任东北师范大学遗传与细胞研究所所长,现任东北师范大学遗传与细胞研究所教授、博士生导师,吉林亚泰(集团)股份有限公司独立董事。
周佰成,男,1974年11月出生,数量经济学博士。现任吉林大学经济学院教授、博士生导师,吉林大学中国国有经济研究中心研究员,吉林亚泰(集团)股份有限公司独立董事。兼任中国保险学会理事,吉林省工业与应用数学学会常务理事。
王化民先生:1962年1月出生,中共党员,博士研究生,研究员,长春市劳动模范。曾任吉林工业大学财务会计系主任;吉林亚泰(集团)股份有限公司证券投资部经理,研究院院长;吉林亚泰(集团)股份有限公司副总经济师。现任吉林亚泰(集团)股份有限公司董事、副总裁、总经济师,东北证券股份有限公司监事。
王友春,男,1962年11月出生,管理科学与工程硕士,高级工程师。曾任沈阳矿务局办公室调研科科长、红菱煤矿党委书记、矿长、调度室主任、清欠办主任、建材总厂厂长兼党委书记,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司副总裁。
柳红,女,1970年4月出生,博士,博士生导师,民盟成员,国家杰出青年基金获得者,第八届中国青年女科学家奖获得者,中国科学院百人计划基金获得者,中国药学会药物化学专业委员会委员,上海药学会药物化学专业委员会委员,中国女科学家协会会员,"国家自然科学"二等奖获得者。现任中国科学院上海药物研究所研究员、博士生导师,上海科技大学、中国药科大学、沈阳药科大学外聘教授、博士生导师,吉林亚泰(集团)股份有限公司董事。
安亚人先生,1955年出生,中国国籍,教授。会计学专业硕士研究生。自2002年4月起至今就职于东北师范大学商学院,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司、通化东宝药业股份有限公司独立董事。2014年2月至今任发行人独立董事。
孙晓峰先生:1962年9月出生,中共党员,硕士研究生,研究员,长春市政协委员。曾任中共吉林省委党校经济学讲师;吉林亚泰(集团)股份有限公司证券部、投资部经理,董事会秘书。现任吉林亚泰(集团)股份有限公司副董事长、副总裁,东北证券股份有限公司董事。
陈继忠,男,1958年11月出生,本科学历,正高级工程师,中共党员,长春市劳动模范。曾任长春市二道建筑公司总经理、长春龙达建筑实业公司副总经理、吉林亚泰房地产开发有限公司总经理,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司董事、副总裁。
陈亚春,男,1964年11月生人,本科学历,高级工程师,中共党员。曾任吉化水泥厂副厂长、吉林亚泰龙潭水泥有限公司综合办总经理、吉林亚泰集团水泥销售有限公司常务副总经理、亚泰集团通化水泥股份有限公司总经理、亚泰集团铁岭水泥有限公司总经理,现任吉林亚泰集团(辽宁)建材有限公司总经理。
于来富,男,1975年7月出生,研究生,高级经济师,中共党员。曾任吉林粮食高等专科学校教师,吉林诚元律师事务所律师,吉林亚泰(集团)股份有限公司法律部副主任,总裁办公室主任,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司监事、总裁助理、法律部主任。
王劲松,男,1971年10月出生,经济学博士,高级经济师、研究员,丹麦哥本哈根大学访问学者,中共党员。曾任吉林亚泰(集团)股份有限公司证券投资部副经理,吉林大药房药业股份有限公司总经理,吉林亚泰(集团)股份有限公司研究院院长,吉林亚泰(集团)股份有限公司发展规划部总经理,吉林亚泰(集团)股份有限公司科技研发部总经理,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司监事、总裁助理,吉林亚泰集团医药投资有限公司总经理。
陈国栋,男,1975年4月生人,本科学历,曾任顶新国际集团天津顶园国际食品有限公司吉林分公司(长春)财务主管、顶新国际集团天津顶园国际食品有限公司东北分公司(沈阳)财务主管、长春莲花山滑雪场财务总监,现任长春市农康投资发展有限公司董事、副总经理、长春市东城城乡建设投资有限责任公司总经理、长春二道工业集中区建设开发有限公司总经理,吉林亚泰(集团)股份有限公司监事。
仇健,男,1968年7月出生,硕士学位,讲师,中共党员,长春市南关区人大代表,长春市劳动模范。曾任吉林工业大学机械学院讲师、吉林亚泰(集团)股份有限公司研究院网络部主任、吉林亚泰万联医药有限公司副总经理、吉林亚泰(集团)股份有限公司医药产业部副总经理、吉林亚泰制药股份有限公司总经理。现任吉林亚泰超市有限公司总经理。
姜余民,男,1953年4月出生,法学硕士,中共党员。曾任长春市二道区人民检察院副检察长、检察长,长春市人民检察院副检察长、长春市纪委副书记、吉林市人民检察院检察长、吉林省纪委常委、吉林省委巡视组巡视专员、吉林亚泰(集团)股份有限公司监事会副主席,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司监事会主席。
陈波,男,1970年8月出生,管理学硕士,正高级工程师,中共党员,曾任吉林亚泰水泥有限公司计控室副主任,吉林亚泰明城水泥有限公司副总经理,亚泰集团哈尔滨水泥(阿城)有限公司总经理,吉林亚泰集团建材投资有限公司副总经理,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司总裁办公室主任、吉林亚泰集团物资贸易有限公司总经理。
李廷亮,男,1952年4月出生,研究生,高级经济师,中共党员。曾任吉林省体改委股份制工作处处长、吉林省股份制企业协会秘书长、东北证券股份有限公司董事、监事长、吉林亚泰(集团)股份有限公司董事、副董事长、副总裁、党委书记,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司监事会副主席。
赵凤利,男,1969年5月出生,学士学位,中共党员,计算机科学与技术专业。曾任通化白山水泥总厂技术部部长、质量处处长,通化特种水泥有限公司生产指挥部部长,吉林省通化特种水泥集团副总经理、总经理,亚泰集团通化水泥股份有限公司总经理,吉林亚泰集团建材投资有限公司常务副总经理,现任吉林亚泰集团建材投资有限公司总经理。
秦音,女,1976年6月出生,本科学历,高级经济师,曾任吉林亚泰(集团)股份有限公司监事、证券事务代表、证券投资部业务经理,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任。
李斌,男,1975年9月出生,大学学历,正高级工程师,中共党员,吉林省第十二批有突出贡献中青年专业技术人才,长春市劳动模范。曾任吉林亚泰房地产开发有限公司总经理助理、吉林亚泰富苑购物中心有限公司副总经理、吉林亚泰恒大装饰工程有限公司总经理、吉林亚泰(集团)股份有限公司监事、信息管理部总经理、总裁办公室主任、工会副主席、团委书记。现任吉林亚泰(集团)股份有限公司副总裁、党委副书记。
杨毅鸣,男,1955年9月出生,研究生学历,高级经济师,中共党员,曾任黑龙江省煤炭工业管理局科技教育处处长、黑龙江省煤炭工业学校校长、中国煤炭国际经济技术合作总公司党委副书记、黑龙江省地方煤炭工业(集团)总公司党委书记、总经理,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司副总裁。
韩冬阳,男,1975年11月出生,大专学历,正高级工程师、工程师,中共党员,长春市二道区人大代表,吉林省第十二批有突出贡献中青年专业技术人才,长春市五一劳动奖章获得者。曾任吉林亚泰房地产开发有限公司电气技术员、总工办主任、总经理助理、吉林亚泰(集团)股份有限公司监事、总裁办公室副主任、吉林亚泰富苑购物中心有限公司副总经理、吉林亚泰房地产开发有限公司总经理,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司副总裁。
彭雪松,男,1974年9月出生,本科学历,注册会计师,高级经济师。曾任吉林会计师事务所、中鸿信建元会计师事务所项目经理、部门经理,吉林亚泰(集团)股份有限公司财务资产部总经理,吉林亚泰(集团)股份有限公司副总会计师。
田奎武先生:1965年6月出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师,长春市劳动模范。曾任长春税务学院金融学讲师;吉林省国际信托投资公司证券部、投资银行部经理;北京首证投资顾问有限公司副总经理;吉林亚泰(集团)股份有限公司董事会秘书、总裁助理、证券投资部总经理;吉林金泰投资有限公司总经理。现任吉林亚泰(集团)股份有限公司副总裁,东北证券股份有限公司监事。
孙立荣女士,1956年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,教授,硕士生导师。研究领域:财务会计,审计理论与实务,成本控制与分析。1986年起在吉林工业大学、吉林大学从事会计专业教育。中国会计学会高等工科院校教学委员会副会长,国家科技部中小企业科技创新基金评审财务专家,吉林省中小企业科技创新基金评审财务专家,吉林省风险投资企业评审财务专家。现任启明信息、通葡股份、长春一东独立董事。
祝成芳先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。现任山东华联矿业控股股份有限公司董事、工会主席,山东华联矿业股份有限公司工会主席。曾在山东药用玻璃总厂工作,历任淄博市华联矿业有限责任公司物资管理科科长、山东华联矿业股份有限公司监事、工会主席。
白丽君女士,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级经济师。现任山东华联矿业控股股份有限公司副总经理,曾任吉林省长春市造纸厂主管会计,吉林省中东集团有限公司财务部长,北康酿造食品有限公司总经理,广泽乳业有限公司副总经理等。
常秋萍女士,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,法学硕士研究生。现任吉林开晟律师事务所合伙人。
陈运先生,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生。现任山东华联矿业控股股份有限公司副总经理,曾任内蒙古伊利实业集团股份有限公司冷饮事业部大区经理、奶酪公司总经理、奶粉事业部销售副总监,内蒙古领鲜食品有限责任公司总经理等。
任松先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师,工程师。现任广泽股份董事、副总经理,吉乳集团执行董事,家和投资执行董事,嘉德置地监事等。曾任广泽控股副总裁,广泽食品总经理,北康酿造总经理,广泽乳业总经理等。
苏波先生,独立董事,1966年10月生,本科学历。1990年9月至1997年7月任山东政法学院讲师;1997年7月至2001年7月为山东法正园律师事务所涉外业务部主任;2001年8月至2003年7月为山东金孚律师事务所合伙人、主任;2003年7月至2011年4月为山东齐鲁律师事务所高级合伙人、主任;2011年4月至今为山东律师协会会长;2014年6月至今担任独立董事。
吕厚军先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士学历。现任金浦产业投资基金管理有限公司总裁,曾任无锡建升期货经纪有限公司、江苏新思达投资管理顾问有限公司常务副总经理、建设银行苏州分行行长助理、建设银行江苏省分行国际业务部副总经理、海通证券有限公司投资银行总部总经理助理、海通证券有限公司国际业务部副总经理以及海富产业投资基金管理有限公司总裁等。
柴琇女士,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生。现任长春市东秀投资有限公司执行董事兼总经理,广泽投资控股集团有限公司总裁,广泽地产有限公司董事会主席、执行董事、行政总裁。曾任吉林省乳业集团有限公司总经理。
计平女士,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。现任广泽地产集团股份有限公司助理总裁,曾任广泽乳业有限公司采购总监。
徐丹女士,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。现任广泽投资控股集团有限公司审计监察中心总监,曾任广泽地产集团股份有限公司审计法务中心审计经理。
高坤女士,1984年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。现任广泽乳业有限公司人力行政部员工关系主管,历任广泽乳业有限公司总经理秘书、销售专员等职务。
刘宗尚先生,1965年出生,中国国籍,法国永久境外居留权,硕士研究生学历,现任上海广泽食品科技股份有限公司副总经理,曾任保健然集团技术中心研究技术员(法国),保健然(天津)食品有限公司生产经理,邦士(天津)食品有限公司技术总监,妙可蓝多(天津)食品科技有限公司总经理。
胡彦超先生,1985年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。现任上海广泽食品科技股份有限公司副总经理。曾任中泰证券股份有限公司研究所农林牧渔行业首席分析师、食品饮料行业首席分析师、消费品研究总监、董事总经理。
郭永来先生,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,讲师。现任上海广泽食品科技股份有限公司副总经理,广泽乳业有限公司总经理。曾任广泽投资控股集团有限公司办公室主任,广泽农牧科技有限公司总经理,广泽乳业有限公司副总经理。
施阳:男,汉族,50岁,研究生学历。现任新疆众和股份有限公司董事、云南博闻科技实业股份有限公司副董事长、总经理,曾任职于海南省轮船公司、海南省海运总公司,云南博闻科技实业股份有限公司董事会秘书、第四届、五届、六届、七届和八届董事会成员。
杨茂鱼先生:1970年12月出生,本科学历。1994年7月至2010年10月在施甸县国土资源局工作,2004年3月至2010年3月任施甸县国土资源局副局长。2010年10月至2017年9月在保山市国土资源局工作,历任规划科科长、矿产资源开发管理科科长。2017年10月至今任保山市永昌投资开发有限公司副董事长。
刘志波:男,汉族,55岁,研究生学历。现任新疆众和股份有限公司董事、云南博闻科技实业股份有限公司董事长、法定代表人,曾任烟台大学经济系教师、山东烟台金海物业公司总经理、中国企业改革与发展研究会总经济师、云南博闻科技实业股份有限公司第四届、五届、六届、七届和八届董事会成员。
汪洪生简历:男,1969年10月出生,中共党员,大专学历。2006年7月至2007年10月任公司矿山车间主任兼车队长;2007年11月至2012年6月任公司公关部经理;2012年7月至今任云南博闻科技实业股份有限公司工会主席;2014年5月23日至今任云南博闻科技实业股份有限公司第八届监事会职工代表监事;2014年5月29日至今任云南博闻科技实业股份有限公司第八届监事会监事会主席。
张艳女士,1975年10月出生,大专学历,中级会计师,2008年4月至2014年4月任公司财务部副经理;2014年5月至今任云南博闻科技实业股份有限公司监事。
郭庆先生,1971年2月出生,北京大成律师事务所律师、高级合伙人,中国人民公安大学法学学士、北京大学法律硕士。郭庆律师曾供职于国家政法机关,2001年开始律师执业,先后工作于中伦律师事务所和浩天律师事务所,2008年1月加入北京大成律师事务所,担任高级合伙人至今。现担任国家开发银行贷款委员会独立委员。
王春城:男,汉族,51岁,中共党员、大专学历,工程师。现任新疆众和股份有限公司监事、云南博闻科技实业股份有限公司副总经理,曾任云南博闻科技实业股份有限公司技术员、车间主任、生产经营部副经理、生产技术部经理、水泥业务副总经理、云南省保山建材实业集团公司总经理助理、云南省龙陵县水泥厂厂长、云南博闻科技实业股份有限公司总经理助理。
杨庆宏,1977年8月出生,中共党员,大学本科,助理工程师。曾在公司生产技术部工作,2004年8月起在公司董事会办公室工作,2005年4月至2007年4月任证券事务代表;2007年4月至今任公司董事会秘书。2016年5月至今兼任云南省上市公司协会董事会秘书委员会副主任委员。
赵艳红,1971年4月出生,大学本科,注册会计师。2000年至今在云南博闻科技实业股份有限公司财务部工作,曾任云南博闻科技实业股份有限公司财务部副经理、财务部经理;2008年11月至今任云南博闻科技实业股份有限公司财务总监暨财务负责人。
庄巍:男,1966年出生,北京大学经济学博士,曾任宁波杉杉创业投资有限公司总经理,宁波杉杉股份有限公司总经理;现任宁波杉杉股份有限公司董事长兼总经理,浙江稠州商业银行股份有限公司董事。
徐逸星,女,1944年出生,中国国籍,大专学历,会计专业,副教授。曾任上海财经大学会计学系教师、副教授,大华会计师事务所副主任,安永大华会计师事务所合伙人,上海立信会计师事务所顾问,上海国际机场股份有限公司独立董事,上海雪榕生物科技股份有限公司独立董事;现任上海注册会计师协会专业技术委员会主任、宁波杉杉股份有限公司独立董事、上海交大昂立股份有限公司独立董事、上海艾录包装股份有限公司独立董事。
杨峰:男,1983年9月23日出生,历任国家开发银行宁波市分行副主任科员、中国进出口银行宁波分行主任科员、中国进出口银行宁波分行副处长;现任宁波杉杉股份有限公司副总经理兼财务总监。
李凤凤:女,1980年出生,本科学历,历任杉杉控股有限公司企划部副部长、总裁办主任、总裁助理、副总裁。
沈云康:男,1963年出生,大专学历。1995年至今任职于杉杉集团有限公司,历任杉杉集团有限公司人力资源部部长、总裁办主任、总裁助理;现任杉杉集团有限公司副总裁。
郭站红,男,1974年4月出生,汉族,民商法学硕士、经济法学博士。现任宁波大学法学院副教授,民商法学研究所副所长,浙江省高校人文社科重点研究基地执行主任,宁波杉杉股份有限公司独立董事,宁波力隆企业集团有限公司独立董事。
钱程,男,1973年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1995年7月毕业于上海复旦大学行政管理专业,本科学历。2008年4月至今任宁波杉杉股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;2008年6月至2015年8月任有限公司董事;2015年9月至今任股份公司董事,任期三年,自2015年9月3日至2018年9月2日。
仇斌:男,1970年出生,博士研究生学历,清华大学汽车工程系副研究员。1998年8月至今任职于清华大学,从事电动汽车设计开发工作。
陈光华先生:1960年8月出生,大专学历,高级会计师。现任杉杉控股有限公司董事长,杉杉集团有限公司常务副总裁,宁波杉杉股份有限公司董事。陈光华先生历任宁波甬港服装厂财务科长、宁波杉杉股份有限公司财务总监、杉杉集团有限公司财务总监,杉杉投资控股有限公司财务总监;2010年4月起任公司董事。
惠颖,女,1981年出生,硕士学历。曾任北京市环球律师事务所法律助理,英国史密夫律师事务所法律顾问,杉杉股份法务部部长;现任杉杉股份总经理助理兼法务部部部长,杉杉股份监事。
陈琦,女,1973年出生,大专学历,高级人力资源管理师。曾任宁波吉江汽车制造有限责任公司董事长助理、副总经理,杉杉股份总经理助理,综合管理部部长,宁波杉杉电动汽车技术发展有限公司总经理;现任宁波杉杉汽车有限公司总经理,内蒙古青杉汽车有限公司CEO,杉杉股份监事。
宫毅,男,1975年出生,硕士学历,中国注册会计师,历任上海健特生物科技有限公司财务部财务主管,上海科润创业投资有限公司并购部高级经理,浙商证券有限公司投行部高级经理;现任宁波杉杉创业投资有限公司总经理,杉杉股份监事。
沈侣研,男,1964年出生,硕士研究生。历任宁波杉杉股份有限公司产业管理部部长、综合管理部部长、内控部部长,东莞市杉杉电池材料有限公司董事长,廊坊杉杉电池材料有限公司董事长;现任宁波杉杉股份有限公司总经理助理、监事,宁波杉杉运通新能源系统有限公司董事长。
陈鹏宇:男,中国国籍,1979年出生,先后毕业于上海交通大学和暨南大学,分获文学学士和经济学硕士学位。先后在巨田证券、东方证券和摩根士丹利华鑫证券投资银行部工作,2016年4月到2018年4月在上海睿朝投资有限公司任执行董事。
李启明:男,1968年出生,大专学历。历任杉杉科技创业园副总经理,杉杉集团有限公司总裁助理、副总裁;现任宁波杉杉股份有限公司副总经理。
李智华:男,1968年出生,大专学历。历任湖南杉杉新材料有限公司、东莞市杉杉电池材料有限公司、宁波杉杉新材料科技有限公司总经理;现任宁波杉杉股份有限公司副总经理,湖南杉杉能源科技股份有限公司董事长,长沙市华杉投资管理有限责任公司董事长。
蔡宁女士,出生年月:1977.10.23,博士学历,注册会计师。2006年至2009年在中山大学工商管理博士后流动站任助理研究员。2009年至今在厦门大学管理学院任副教授、教授。
刘圳田,男,50岁,研究生学历.曾任厦门宏发电声有限公司会计、财务部副经理、副总会计师、总会计师.现任厦门宏发电声股份有限公司董事、财务总监.
董云庭：男，汉族，1945年4月出生，中共党员，硕士学历，教授、博士生导师。1981年至1988年历任杭州电子工业学院讲师、系统工程教研室主任、管理工程系系主任，1989年至1990年在多伦多大学的工业工程系作高级访问学者从事科研工作，1990年至1997年回杭州电子工业学院历任院长助理、副院长等职务并兼任杭电工商管理学院院长职务，1997年至2001年任中国电子工业发展规划研究院院长并曾兼任电子工业部综合规划司副司长、电子工业部政策法规研究室主任。现任中国电子企业协会会长、中国电子信息产业发展研究院主任、云南南天电子信息产业股份有限公司独立董事、北京超图软件股份有限公司独立董事、宏发科技股份有限公司、天水华天科技股份有限公司独立董事。
许其专,男,中国国籍,无境外永久居留权,1962年1月生,民革,大学学历、经济学学士,中南财经大学财税专业,注册会计师,注册资产评估师。曾任集美财经学院财税教研室主任,厦门中恒信会计师事务所有限公司副主任会计师,福建立信闽都会计师事务所有限公司付主任会计师,利安达会计师事务所有限公司福建分所副所长。现任厦门合兴包装股份有限公司独立董事,宏发科技股份有限公司独立董事,福州市博研生物医药有限公司执行董事。
曾智斌,男,1974年10月出生,中国社科院企业管理专业硕士研究生。历任武警江西省边防总队参谋,江西陆达实业有限公司总经理,深圳易思杰科技有限公司副董事长,江西金石投资有限公司董事长。现任湖南金石矿业有限公司董事长、厦门宏发电声股份有限公司董事、宏发科技股份有限公司董事、江西省电子集团有限公司董事长、赣商联合股份有限公司董事、江西银行股份有限公司董事。2012年6月起任江西联创光电科技股份有限公司监事,2014年7月至今任江西联创光电科技股份有限公司董事。
蒋悟真,男,46岁,博士后学历。2011年9月至今任江西财经大学法学院教授、博士生导师;2013年5月至今任江西财经大学法学院教授、院长;2015年11月至今任宏发科技股份有限公司独立董事。
彭锦秀,女,59岁,厦门大学经济系毕业,中共党员,高级会计师。现任厦门宏发电声股份有限公司财务副总监兼厦门电力电器有限公司总会计师。曾任中国电子进出口总公司财务经理,厦门宏发电声股份有限公司财务经理等职务。
邓方俊,男,30岁,江西财经大学金融学专业毕业,曾任国泰君安证券股份有限公司投资银行总部高级经理、助理董事,现任江西联创光电科技股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
林旦旦,男,44岁,本科学历.曾任厦门华侨电子股份有限公司证券事务代表兼证券投资管理部主任、董事会秘书兼证券投资管理部经理.现任厦门宏发电声股份有限公司董事会秘书、证券部经理;武汉力诺太阳能集团股份有限公司副总经理.
罗绍香,男,54岁,研究生学历,高级工程师。历任国家开发投资公司战略发展部副主任、主任,国家开发投资公司经营管理部主任。现任国投电力控股股份有限公司副董事长。
曾鸣,男,61岁,硕士研究生学历。电力技术经济及管理学专业教授。曾荣获国家“百千万”工程一类人选、电力部“跨世纪”学术带头人。现任华北电力大学经济与管理学院教授,博士生导师,华北电力大学能源与电力经济研究咨询中心主任,北京市“电力市场教学团队”负责人,国投电力控股股份有限公司独立董事。
曲立新先生,51岁,大学本科学历,高级会计师。历任国投华靖电力控股股份有限公司总经理助理兼财务负责人,现任国投电力控股股份有限公司副总经理兼财务负责人、工会主席。
朱基伟,男,48岁,大学本科学历,工程师。历任国投曲靖发电有限公司总经理、党委书记,现任厦门华夏国际电力发展有限公司总经理、党委书记。
邹宝中,男,1962年出生,大学本科学历,现任国家开发投资公司专职股权董事。曾任中国成套设备出口公司人事处科员、人事处主任科员、计划统计处干部、办公室副主任,中成集团总公司综合部副经理、企业管理部经理,外经贸部办公厅正处级专职秘书,中成集团总公司进出口商品部(中成国际贸易公司)总经理,中成集团总公司副总经理,国家开发投资公司国际业务部副主任,融实国际控股有限公司副总经理。
黄慧馨女士,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,会计学副教授。历任对外经济贸易大学教师,现任北京大学光华管理学院副教授,国投电力控股股份有限公司、太平洋证券股份有限公司独立董事。获北京大学光华管理学院“教学优秀奖”。
张元领先生,56岁(按年取整),本科学历,高级工程师。历任国投电力控股股份有限公司副总经理、国投创益产业基金管理有限公司总经理,现任国家开发投资公司专职股权董事。
胡刚,男,56岁,大学本科学历,高级工程师。现任国投电力控股股份有限公司董事长、党委书记。
邵吕威,男,52岁,大学本科学历。现任江苏新天伦律师事务所合伙人、主任,国投电力控股股份有限公司独立董事。
张波,男,56岁,大学本科学历,高级工程师。历任国家开发投资公司安全生产管理部主任,现任国家开发投资公司专职股权董事。
丁小亮,男,38岁,硕士研究生学历,高级会计师。历任国家开发投资公司审计部审计一处审计主管助理、审计二处审计高级业务经理、审计一处高级业务经理、审计管理处副处长。现任国家开发投资公司审计部质量管理处副处长。
李洁,女,55岁,大学本科学历,经济师。历任国投电力控股股份有限公司监察审计部审计业务主管、审计高级业务经理。现任国投电力控股股份有限公司审计部经理。
江华,男,39岁,硕士研究生学历,高级工程师。历任国投电力生产经营部副经理、生产经营部经理,天津国投津能发电有限公司副总经理(挂职),现任国投电力总经理助理兼国投钦州发电有限公司总经理、党委书记。
赵风波,男,54岁,大学本科学历,高级经济师。历任国投电力业务发展部经理、总经济师,现任国投电力副总经理。
杨林,男,1972年1月出生,中共党员,大学本科,工商管理硕士,高级经济师,历任国投电力控股股份有限公司人力资源部经理。现任国投电力控股股份有限公司董事会秘书。
赵成霞,女,1970年10月出生,汉族,大学本科。内蒙古伊利实业集团股份有限公司董事、副总裁、财务负责人。现任内蒙古伊利实业集团股份有限公司副总裁、财务负责人。
高宏,男,1966年3月出生,汉族,大学本科。内蒙古伊利实业集团股份有限公司监事、北京天恒房地产股份有限公司运营管理部经理、北京天恒正宇投资发展有限公司运营总监。现任内蒙古伊利实业集团股份有限公司独立董事、北京天恒正宇投资发展有限公司运营总监。
闫俊荣,女,1972年1月出生,汉族,大学本科。内蒙古伊利实业集团股份有限公司冷饮事业部质量副总监、总裁办公室总监、总裁办公室副主任。现任内蒙古伊利实业集团股份有限公司管理推进办公室主任,总裁办公室主任。
吕刚,男,1969年8月出生,汉族,管理学硕士。历任大连海特生态农业有限公司总裁。现任内蒙古伊利实业集团股份有限公司独立董事、大连瑞昌融资租赁有限公司总经理。
肖斌,女,1966年9月出生,汉族,大学本科。中欧国际工商学院北京校区执行主任。
胡利平,男,1970年5月出生,蒙古族,大学本科。公司董事、副总裁、董事会秘书。
张俊平,男,1962年6月出生,汉族,大学本科。历任呼和浩特经济技术开发区党工委委员、管委会副主任。现任内蒙古伊利实业集团股份有限公司董事,内蒙古金融投资集团有限公司党委书记、董事长,呼和浩特投资有限责任公司董事长、总经理。
高德步,男,1955年10月出生,满族,经济学博士。内蒙古伊利实业集团股份有限公司董事、中国人民大学经济学院教授。现任内蒙古伊利实业集团股份有限公司独立董事、中国人民大学经济学院教授。
张心灵,女,1965年6月出生,汉族,会计学博士。公司独立董事、内蒙古农业大学经济管理学院教授、博士研究生导师。
李建强,男,1969年4月出生,汉族,大学本科。内蒙古伊利实业集团股份有限公司监事、冷饮事业部副总经理、公司质量管理部副总经理、液态奶事业部供应部总监、原奶事业部副总经理。现任内蒙古伊利实业集团股份有限公司监事、液态奶事业部副总经理。
彭和平,中国国籍,无境外居留权,男,1950年6月出生,硕士研究生学历,毕业于中国人民大学哲学专业。持有上海证券交易所发放的独立董事培训合格证书。1982年至1997年期间,先后担任中国人民大学人事处科长、副处长、处长等职务;1997年至2011年期间,先后担任中国人民大学校长助理、校友会秘书长、教育基金会秘书长等职务,直至退休。现为中央编办研究中心研究员。自2012年6月起,担任汇绿园林股份有限公司独立董事,任期三年;自2014年5月起,担任松辽汽车股份有限公司独立董事,任期三年;自2014年6月起,担任内蒙古伊利实业集团股份有限公司监事会监事,任期三年。2014年8月起,当选公司第二届董事会独立董事,任期至2016年9月。
王彩云,女,1979年8月出生,汉族,硕士。内蒙古伊利实业集团股份有限公司创新中心研发经理。现任内蒙古伊利实业集团股份有限公司监事、创新中心高级工艺技术研发经理。
詹亦文,女,1967年10月出生,汉族,中国人民大学法学硕士。公司监事、北京市国源律师事务所律师、合伙人。
王晓刚,男,1973年8月出生,汉族,硕士。内蒙古伊利实业集团股份有限公司监事会主席、董事、信息工程部总经理。现任内蒙古伊利实业集团股份有限公司信息科技中心总经理。
施阳:男,汉族,50岁,研究生学历。现任新疆众和股份有限公司董事、云南博闻科技实业股份有限公司副董事长、总经理,曾任职于海南省轮船公司、海南省海运总公司,云南博闻科技实业股份有限公司董事会秘书、第四届、五届、六届、七届和八届董事会成员。
陆旸:男,汉族,42岁,中共党员,本科学历,会计师职称。现任新疆众和股份有限公司董事、财务总监,曾任特变电工股份有限公司副总会计师、特变电工股份有限公司新疆变压器厂总会计师、特变电工股份有限公司新疆变压器厂财务处处长。
王国栋先生:男,76岁,中国工程院院士,东北大学教授、博士生导师。现任东北大学国家重点实验室学术委员会副主任,中国金属学会轧钢学会副理事长,新疆众和股份有限公司独立董事。是轧制技术领域的国际知名专家,先后主持和完成多项国家973、863、自然科学基金重大项目等项目。
朱瑛女士:中国国籍,女,汉族,1971年生,本科学历。曾任新新会计师事务所部门经理、证监会乌鲁木齐特派办借调业务人员;现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)新疆分所所长,2002年1月取得独立董事任职资格,兼任新疆众和、天利高新独立董事。2014年5月至今任中建西部建设股份有限公司独立董事。
孙健:男,汉族,51岁,中共党员,研究生学历,高级经济师。现任新疆众和股份有限公司董事长、特变电工股份有限公司监事,曾任特变电工股份有限公司新疆变压器厂厂长、特变电工股份有限公司监事会主席。
张新先生，自2008年2月起加入新特能源股份有限公司。彼现时担任新特能源股份有限公司非执行董事，主要负责通过董事会参与制订新特能源股份有限公司的一般公司业务计划及战略。张先生现时担任职位包括，自1993年2月起于特变电工（本集团唯一控股股东，截至最后可行日期拥有本集团约71.65%的权益）担任董事长（执行董事）；自2001年8月起于上海宏联（新疆宏联）（本集团股东，拥有本集团约2.92%的权益）担任非执行董事；自2003年1月起于新疆天山投资有限责任公司（现更名为新疆特变电工集团有限公司）担任非执行董事；自2003年6月起于新疆众和股份有限公司（特变电工主要参股公司，一家于上海证券交易所上市的公司，股份代号：600888，主营业务包括高纯铝、电子铝箔、电极箔等产品的生产制造）担任非执行董事。张先生曾自1985年6月至1993年2月于昌吉市特种变压器厂（现更名为新疆特变电工集团有限公司）先后担任技术科科长、厂长；自1993年2月至1996年12月于特变电工兼任总经理；自2000年8月至2012年8月于新疆新能源担任董事长（非执行董事）；自2005年10月至2012年12月于陕西特变电工新能源有限公司及西安普瑞新特能源有限公司担任董事长（执行董事）；自2008年2月至2012年7月于新特能源股份有限公司担任董事长（非执行董事）。张先生于1984年7月于新疆广播电视大学电子专业毕业，取得大专学历。张先生于1989年7月获由新疆维吾尔自治区人事厅颁发的电气工程师资格证；于1996年8月获由新疆维吾尔自治区人事厅颁发的机械电子高级工程师资格证；于2004年8月获由中国企业联合会及中国企业家协会颁发的高级职业经理资格证。张先生于2000年4月被中华人民共和国国务院评为‘全国劳动模范’；于2002年被中国机械工业联合会评为‘首届全国机械工业优秀企业家’；于2004年10月获由中华人民共和国国务院颁发的‘国务院政府特殊津贴’；于2008年12月被中共新疆维吾尔自治区委员会、新疆维吾尔自治区人民政府评为‘特殊贡献优秀专家’；并于2014年5月被经济日报社评为‘中国十大创新人物’。
刘志波:男,汉族,55岁,研究生学历。现任新疆众和股份有限公司董事、云南博闻科技实业股份有限公司董事长、法定代表人,曾任烟台大学经济系教师、山东烟台金海物业公司总经理、中国企业改革与发展研究会总经济师、云南博闻科技实业股份有限公司第四届、五届、六届、七届和八届董事会成员。
张新明:男,汉族,73岁,中南大学材料加工工程学科首席教授,俄罗斯工程院院士和宇航科学院院士,白俄罗斯工程科学院院士,国家铝973项目首席科学家。现任新疆众和股份有限公司独立董事、广东省铝镁产学研联盟专家委员会主任、中国-澳大利亚国际轻合金设计中心常务理事、副主任,长期研究铝、镁合金材料织构与组织控制原理及技术,先后主持了多项国家973、863、自然科学基金重大项目以及国防军工项目等。
王春城:男,汉族,51岁,中共党员、大专学历,工程师。现任新疆众和股份有限公司监事、云南博闻科技实业股份有限公司副总经理,曾任云南博闻科技实业股份有限公司技术员、车间主任、生产经营部副经理、生产技术部经理、水泥业务副总经理、云南省保山建材实业集团公司总经理助理、云南省龙陵县水泥厂厂长、云南博闻科技实业股份有限公司总经理助理。
黄汉杰:男,汉族,39岁,中共党员,本科学历,高级会计师。现任特变电工股份有限公司董事、副总经理,曾任特变电工股份有限公司副总会计师、财务部部长、副部长。
郭俊香女士，自2008年2月起加入新特能源股份有限公司。彼现时担任新特能源股份有限公司非执行董事，主要负责通过董事会参与制订新特能源股份有限公司的一般公司业务计划及战略。郭女士自1995年7月起于特变电工先后担任综合部科员、总经办副主任、证券部主任、副总经理、董事会秘书及执行董事；自2001年8月起于上海宏联（新疆宏联）担任非执行董事；自2006年6月起至今于新疆众和股份有限公司（特变电工主要参股公司，一家于上海证券交易所上市的公司，股份代号：600888，主营业务包括高纯铝、电子铝箔、电极箔等产品的生产制造）担任监事。郭女士曾自2000年8月至2012年8月于新疆新能源担任监事；自2005年10月至2012年12月于陕西特变电工新能源有限公司及西安普瑞新特能源有限公司担任非执行董事。郭女士于1995年7月于新疆财经学院工业经济系企业管理专业毕业，获经济学学士学位。郭女士于2002年1月获由新疆维吾尔自治区人事厅颁发的工业经济高级经济师资格证，并于2005年、2008年、2009年、2013年、2014年被新财富杂志评选为‘金牌董秘’。
范秋艳,女,汉族,37岁,中共党员,硕士同等学历,律师。现任新疆众和股份有限公司法律事务部部长,曾任新疆众和股份有限公司法律事务部法务主管、主任助理、诉讼事务主管、副部长。
何新光:男,汉族,51岁,中共党员,大专学历,冶炼工程师。现任新疆众和股份有限公司第六届监事会职工监事、高纯铝制品分公司总经理、合金制品分公司董事长,曾任乌鲁木齐铝厂精铝车间班员、值班长、工段长,新疆众和股份有限公司精铝车间技术员、质量员、车间主任、副经理,新疆众和股份有限公司高纯铝制品分公司基础厂厂长,经理。
陈长科:男,汉族,46岁,中共党员,研究生学历,工程师.现任新疆众和股份有限公司总工程师,新疆众和股份有限公司副总经理,新疆众和进出口有限公司总经理.曾任新疆众和股份有限公司电子铝箔分公司技术员、工段长、总工、经理、新疆众和股份有限公司总经理助理,新疆众和股份有限公司副总经理.
杨世虎:男,汉族,43岁,党员,本科学历,高级营销师。现任新疆众和股份有限公司总经理助理,曾任特变电工股份有限公司新疆变压器厂箱变分公司副总经理、特变电工股份有限公司新疆变压器厂销售分公司副总经理。
边明勇:男,汉族,39岁,中共党员,本科学历,助理经济师职称。现任新疆众和股份有限公司副总经理,曾任特变电工股份有限公司新疆变压器厂副厂长、特变电工股份有限公司新疆变压器厂厂长助理、特变电工股份有限公司新疆变压器厂企管部部长。
郭万花:女,汉族,49岁,党员,本科,高级工程师。现任新疆众和股份有限公司总经理助理,曾任新疆众和股份有限公司副总工程师。
吴斌:女,汉族,47岁,党员,研究生学历,高级工程师。现任新疆众和股份有限公司副总工程师,曾任新疆众和股份有限公司电极箔分公司副总经理、新疆众和进出口有限公司总经理、副总经理。
宁红:女,汉族,50岁,党员,博士研究生学历,提高待遇高级工程师。现任新疆众和股份有限公司总经理助理,曾任新疆众和股份有限公司信息总监。
刘建昊:男,汉族,37岁,中共党员,本科学历,注册会计师。现任新疆众和股份有限公司董事会秘书,曾任新疆众和股份有限公司证券事务代表、证券部部长。
毛澜波先生:男,1945年12月出生,大学学历。历任中国人民解放军6289部队新八连班长,水电部第十二工程局职工学校教师、年级组长,南京化学纤维厂职工大学教师、企业整顿办公室秘书、计划科副科长、供销科支部副书记副科长、厂党委书记,南京化纤股份有限公司党委书记、副董事长、副总经理,南京纺织(控股)集团公司董事、改制办主任,南京服装(集团)股份有限公司董事长、党委书记,南京友谊服装(集团)股份有限公司董事长、党委书记,南京企业上市管理办公室主任。现任江苏高能时代在线股份有限公司董事;自2014年12月起任南京化纤股份有限公司第八届董事会独立董事。
钟书高:男,1964年7月出生,硕士,高级工程师;自2002年6月至2008年8月历任南京化纤股份有限公司第四、五、六届董事会董事兼常务副总经理;2008年8月至2014年4月任南京化纤股份有限公司第六、七届董事会副董事长、总经理;2013年7月至2015年6月为南京化纤股份有限公司法定代表人;2014年4月至2015年6月任南京化纤股份有限公司第八届董事会董事长、总经理;自2015年6月起任南京化纤股份有限公司第八届董事会董事、总经理。
王成君先生,男,1970年3月出生,大学本科,经济师。1998年12月至2003年2月任江苏现代资产投资管理顾问有限公司副总经理;2003年12月至2009年12月任南京行时企业顾问有限公司总经理;2009年12月至2012年7月任南京化建产业(集团)有限公司投资总监;2012年7月至2015年5月任南京新工投资集团有限责任公司投资规划部经理;2015年6月至2017年1月任公司第八届董事会董事、常务副总经理;2017年1月起任公司第八届董事会董事、南京新工投资集团有限责任公司投资总监。
谢南女士,女,1954年6月出生,大专学历,高级会计师。历任南京纺织控股(集团)有限公司财务部副部长、部长,南京纺织产业(集团)有限公司财务部部长,南京轻纺产业(集团)有限公司财务部部长,2010年4月退休。谢南女士1999年4月至2014年4月任南京化纤股份有限公司监事,2014年4月任期届满离任;2007年7月至2011年5月任南京银行股份有限公司监事,2011年5月任期届满离任;自2015年6月起任南京化纤股份有限公司第八届董事会独立董事。
丁明国先生,男,1963年9月出生,大学本科,研究员级高级工程师。1996年3月至1996年10月任南京化纤股份有限公司总经理助理;1996年10月至1997年11月任南京化纤股份有限公司副总经理;1997年11月至1998年12月任南京化纤股份有限公司副总经理(主持工作);1998年12月至2008年8月任南京化纤股份有限公司副董事长、总经理;2008年8月至2011年3月任南京化纤股份有限公司副董事长;2009年5至2012年9月历任兰精(南京)纤维有限公司副总经理、总经理(生产);2012年9月至2014年6月任中国恒天集团有限公司新材料事业部高级副总经理;2014年7月至2015年3月任恒天纤维集团有限公司董事、常务副总经理(其中2012年12月至2013年9月兼任恒天海龙股份有限公司董事长,2013年9月至2014年4月兼任恒天海龙股份有限公司董事长、总经理,2014年4月至2015年4月兼任恒天海龙股份有限公司董事长);2015年6月至2016年3月任南京化纤股份有限公司第八届董事会董事长;自2016年3月起任南京化纤股份有限公司第八届董事会董事长、党委书记。
徐小琴,女,1955年7月出生,硕士,高级会计师。2001年2月至2006年3月历任南京公路发展(集团)有限公司副总经理、总经理;自2006年3月至今任南京公路发展(集团)有限公司董事长;2006年10月至2015年9月历任南京市交通建设投资控股(集团)有限责任公司副总会计师、总会计师、专务。自2009年6月起至今担任江苏凤凰出版传媒股份有限公司独立董事;自2016年05月起任南京化纤股份有限公司第八届董事会独立董事。
张卫东先生,男,1960年6月出生,大学本科,高级工程师。2000年4月至2004年2月任南京轻工集团经济运行部、人力资源部科员;2004年2月至2005年8月任南京轻工集团人力资源部副部长;2005年8月至2012年7月任南京轻纺产业(集团)有限公司人力资源部副部长、部长;2012年7月至2013年12月任南京新工投资集团有限责任公司群众工作部部长;2013年至今任南京新工投资集团有限责任公司人力资源部部长;自2015年6月起任南京化纤股份有限公司第八届董事会董事。
梁平先生,54岁,大学文化,政工师1998年10月至2005年11月,任南京化纤股份有限公司政治部副部长、工会副主席;2005年11月至今,任南京化纤股份有限公司政治部部长、工会副主席。公司第四、五、六、七届监事会监事。
张凯先生,49岁,大专文化,助理政工师。1997年10至2004年8月任公司酸站分厂党支部副书记;2004年8月至2007年1月任公司人力资源部部长;2007年1月至2014年3月任公司酸站分厂厂长兼党支部书记;2014年3月至2016年3月任公司污水处理厂厂长;2016年3月至2017年5月任公司人力资源部部长。自2016年11月起至今任南京化纤股份有限公司党群部主任;2017年10月经公司第三届职代会选举担任公司工会副主席。
刘秀梅,女,1969年7月出生,大学文化,高级工程师。2000年3月至2012年7月历任南京化建产业(集团)有限公司工会科员、团委副书记、产权管理部副部长、政治工作部副部长兼团委副书记、工会副主席(主持工作);2012年7月至2016年12月历任南京新工投资集团有限责任公司政治工作部副部长、资产管理部副经理;自2016年12月至今任南京新工投资集团有限责任公司专职董监事(中层正职)。
周文卿:男,60岁;1999年1月至2009年12月任南京化学纤维厂财务总监;2009年12月至2015年12月任南京化纤股份有限公司财务总监兼财务部长;自2015年12月起任南京化纤股份有限公司财务总监。
张小泉:男,55岁;2002年9月至2011年4月历任南京化纤股份有限公司总经理助理、副总经理。自2011年4月至2015年6月历任南京化纤股份有限公司第七、八届董事会董事、常务副总经理;自2015年6月起任公司第八届董事会董事、副总经理。
蒋笛:男,48岁;2008年4月至2008年10月任南京化纤股份有限公司市场部部长;2008年10月至2010年10月任南京化纤股份有限公司总经理助理兼市场部部长;自2010年10月起任南京化纤股份有限公司副总经理。
陈波:男,49岁;2000年至2006年4月任南京纺织产业(集团)有限公司财务部主任科员;自2006年4月起任南京化纤股份有限公司董事会秘书。
李翔:男,47岁;2003年5月至2008年10月任南京化纤股份有限公司市场部副部长(中层正职);2008年10月至2011年10月任南京化纤股份有限公司市场部部长、江苏金维卡纤维有限公司总经理助理;2011年10月至2013年6月任南京化纤股份有限公司市场部部长、江苏金维卡纤维有限公司副总经理;2013年6月至2014年6月任恒天海龙股份有限公司采购部部长;2014年6月至2015年6月历任恒天纤维集团经营部副总经理、总经理;2015年6月至2016年3月任南京化纤股份有限公司总经理助理、销售部部长;2016年3月至2016年8月任南京化纤股份有限公司副总经理、销售部部长;2016年8月至2017年2月任南京化纤股份有限公司副总经理、销售部部长、江苏金羚纤维素纤维有限公司总经理;自2017年2月起任南京化纤股份有限公司副总经理、销售部部长、江苏金羚纤维素纤维有限公司法人代表。
杜建中先生,1949年出生,大学本科学历,会计师。杜建中先生曾历任招商局蛇口工业区有限公司总会计师、财务部主任、总经理,深圳市天元生物技术有限公司总会计师,深圳市东方药业有限公司总经理,深圳市平南铁路有限公司董事、总会计师、党委书记。并担任过国内上市公司“招商地产”监事。现已退休。杜建中先生尚未取得上海证券交易所独立董事资格证书。
朱雷先生,1973年出生,中国香港籍,英国剑桥大学经济学硕士。历任瑞银集团北京首席代表、董事总经理;德意志银行北京首席代表、董事总经理;瑞士信贷银行北京首席代表、董事总经理;现任盈泰证券(香港)有限公司董事长。朱雷先生具有丰富的投资银行、金融机构从业经验,曾成功运作多家央企及民营企业的并购重组、境内外上市。
高登立先生,1970年出生,毕业于中国政法大学法律系,法学学士学位,2001年获得对外经济贸易大学法律硕士学位。1993年取得律师资格证书。高登立律师曾先后在(香港)永新专利商标代理有限公司任商标代理人,在中国国际贸易中心有限公司/中国国际贸易中心股份有限公司任法律顾问、高级法律顾问。2002年在北京市世联新纪元律师事务所担任专职律师,2006年初至2013年11月在北京市英岛律师事务所担任专职律师、高级合伙人,2013年11月在北京市华城律师事务所担任专职律师和高级合伙人。曾担任北京市律师协会公司法专业委员会副秘书长、西城区律师协会律师权益保护委员会副主任,现为北京市律师协会公司法专业委员会委员,并分别被中国政法大学法学院、法律硕士学院聘为兼职教授。
朱宏坤先生,1978年出生,中共党员,大学本科学历,经济师。自1997年起在中国农业银行股份有限公司北京西城支行工作,主要从事银行各项业务审计、制度建设、内控合规管理,客户管理与市场营销、互联网金融业务及金融产品推广等工作。现任中房置业股份有限公司审计部部长。
谢荣兴先生:1950年出生,大专学历,高级会计师,执业律师,第十届、第十一届上海市政协委员。历任万国证券公司计财部经理;万国证券董事、交易总监;君安证券副总裁、董事、董事会风险控制委员会主席;国泰君安证券公司总经济师;国泰君安投资管理公司副董事长、总裁;国联安基金管理公司监事长、督察长。现任上海市财务学会副会长、上海金融文化促进中心副会长、上海市红十字会社会监督员、上海福卡智库首席研究员、上海交通大学高级金融学院企业导师、上海交通大学多层次资本市场研究所所长、港大零售国际控股有限公司独立非执行董事。
杨松柏,男,1970年4月出生,大学本科学历。历任新疆畜牧厅种鸭厂副厂长;新疆证券发展部;中哈一汽合资公司副总经理;新疆亚博房地产开发公司总经理;中房置业股份有限公司副总经理;中房置业股份有限公司董事、副总经理。现任中房置业股份有限公司董事、总经理。
孙鲁曦先生,1983年出生,毕业于山东理工大学,本科学历。曾任北京凯帝克建筑设计有限公司主任建筑师,规划设计师,兴茂集团设计部经理。现任中房置业股份有限公司投资管理部业务经理。
张蕾先生,1979年出生,本科学历,工程师。曾任职北京凯帝克建筑设计有限公司,担任董事长助理兼市场部经理。现任中房置业股份有限公司投资管理部副部长。
李明颐,女,1981年4月出生,硕士研究生学历。历任中房集团海外发展有限公司总监助理兼设计管理;中核集团中国原子能科学研究院投资计划处项目经理;亚太资产集团总裁助理兼合同管理部经理。现任天津中维商贸有限公司副总经理、中房置业股份有限公司董事。
郭洪洁,女,1972年11月出生,本科学历。历任北京天竺空港工业开发公司规划建设部职员、企业管理部任副部长;北京空港科技园区股份有限公司证券部部长、证券事务代表;中房置业股份有限公司证券事务部副部长。现任中房置业股份有限公司证券事务部部长、证券事务代表及职工监事。
卢建先生,1975年出生,毕业于中央财经大学,西方财务会计专业本科学历。卢建先生曾经任北京爱立信通信系统公司信用管理部主管,后长期在美国维亚康姆亚洲有限公司北京代表处(MTV音乐电视台)任职,历任制作管理部高级经理及财务部总监。现任信怡投资有限公司总经理,嘉益(天津)投资管理有限公司法人代表、执行董事、总经理。
孟长舒女士,1973年出生,毕业于长春大学,会计学本科学历,高级会计师。曾任长春长铃实业股份有限公司财务处处长,中房置业股份有限公司财务部部长。现任中房置业股份有限公司总经理助理兼财务部部长。
李建新,男,1975年出生,研究生学历,律师,毕业于四川大学。1996年-1999年在农业部中央农业广播电视学校工作;1999年-2002年任北京市潮阳律师事务所律师;2004年-2005年任北京市嘉润律师事务所律师;2006年1-6月任北京市雍和律师事务所副主任;2006年-2007年任北京市鑫诺律师事务所律师;2007年-2009年任北京市百瑞律师事务所律师;2009年-2010年任中油金鸿天然气输送有限公司投资助理;2010年至今任中油金鸿天然气输送有限公司法律事务部总经理。2012年3月起任公司监事。
侯勇先生,1957年出生,研究生,中共党员,高级工程师。历任秋林公司食品厂厂长,哈尔滨秋林食品有限责任公司董事长,哈尔滨秋林集团股份有限公司副总裁代财务总监。现任哈尔滨秋林食品有限责任公司总经理,哈尔滨秋林集团股份有限公司董事、副总裁。社会职务:中国焙烤协会糕点专业委员会副理事长、黑龙江省焙烤商会副会长、黑龙江省工商联执委、哈尔滨市焙烤协会副会长、哈尔滨市侨商会副会长、哈尔滨市侨联常委、哈尔滨市南岗区人大代表。
李亚,男,1967年出生,中国国籍,中共党员,研究生。曾任天津应大皮革时装有限公司财务总监,麦购(天津)集团有限公司副总经理,颐和黄金制品有限公司副总裁、董事长。现任哈尔滨秋林集团股份有限公司董事长,颐鸿创展(天津)珠宝销售有限公司执行董事、经理,天津汇新恒源科技有限公司执行董事、经理,天津嘉颐实业有限公司执行董事、经理,天津林颐科技有限公司执行董事、经理,天津嘉汇实业有限公司执行董事、经理,天津林恒贸易有限公司执行董事、经理,天津唯上文化艺术科技发展有限公司董事长,天津唯上艺术品有限公司董事长,天津颐顺科技发展有限公司执行董事、经理。
曲向荣,男,1974年出生,硕士学位。1999年4月至2010年9月任松雷商业集团商业拓展总监,2010年10月至2012年10月任万达百货股份有限公司营运副总经理,2012年11月至2013年7月任颐和黄金制品有限公司副总经理,现任哈尔滨秋林集团股份有限公司董事、副总裁。
平贵杰,男,1980年出生,研究生学历。历任邯郸市奇杰商贸公司总经理,邯郸市曦颖珠宝有限公司董事长兼总经理,颐和黄金制品有限公司董事长,顺泽控股有限公司执行董事、经理,哈尔滨秋林集团股份有限公司董事、总裁。现任北京和谐天下金银制品有限公司董事长兼总经理、哈尔滨秋林集团股份有限公司副董事长。
任枫,男,1981年出生,中国国籍,中共党员,博士,讲师。现任天津师范大学管理学院工商管理专业,讲师。
潘建华,女,1959年出生,大学本科学历,中共党员,高级会计师。历任黑龙江农垦总局牡丹江管理分局854农场23连教员,黑龙江农垦总局牡丹江管理分局854农场23连、七分场会计、主管会计,黑龙江农垦总局牡丹江管理分局854农场食品总厂、粮油总厂财务科长,黑龙江北方企业集团股份有限公司副总兼总会计师,哈尔滨秋林集团股份有限公司副总裁、财务总监、总裁特别助理。现任哈尔滨秋林集团股份有限公司董事、总裁、财务总监。
白彦壮,男,1975年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士学位。2001年3月至2002年2月,就职于中国工商银行河北省分行省行营业部,任信贷员;2002年3月至2004年6月,在天津大学管理学院攻读博士学位;2004年7月至2006年6月,任职于天津大学管理学院,任博士后;2006年7月至今,就职天津大学管理与经济学部工商管理系,任副教授。2015年9月至今,任哈尔滨秋林集团股份有限公司独立董事;2016年10月至今,任股份公司董事,任期三年。
王福胜先生,1964年5月出生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士学位。1982年9月至1986年7月在哈尔滨工业大学锻压专业本科学习,获工学学士学位,1987年9月至1989年12月在东北财经大学会计系攻读硕士,获会计学硕士学位,1997年3月至2003年3月在哈尔滨工业大学管理学院攻读博士,获管理学博士学位,1990年参加工作以来,历任哈尔滨工业大学管理学院会计系讲师、副教授、教授、博士生导师,1994年任哈尔滨工业大学会计教研室主任,2000年至今任哈尔滨工业大学会计系主任,2000年1月至2001年12月兼任深圳国际技术创新研究院和深圳国创恒科技发展有限公司总会计师,2003年5月至2008年5月兼任龙建路桥股份有限公司(600853)独立董事,2011年6月至今任哈药集团股份有限公司(600664)独立董事,2012年1月至今任中飞股份独立董事,2012年6月至今任哈尔滨秋林集团股份有限公司(600891)独立董事,2012年8月至今任哈尔滨东安汽车动力股份有限公司(600178)独立董事。
李岩,女,1966年出生,本科学历,中共党员,工程师(食品工程)职称。历任哈尔滨秋林食品厂果酒车间技术员,哈尔滨秋林食品厂助理工程师、工程师、调度科长、办公室主任、工会主席、副厂长,现任哈尔滨秋林食品有限责任公司副总经理。
杨庆国,男,1963年出生,大专学历,中共党员,会计师职称。1993年2月至1999年2月任黑龙江省供销社工业品公司交通部经理(兼管财务),1999年2月至2010年12月任黑龙江省供销社工业品公司下属的环兴贸易有限公司董事、财务负责人,2010年12月任黑龙江奔马投资有限公司财务经理。现任哈尔滨秋林集团股份有限公司监事、稽核部经理。
梁澍,女,1977年出生,会计学本科学历,会计师职称。曾任哈尔滨秋林集团股份有限公司工业部职员,财务部银行出纳、会计。现任哈尔滨秋林集团股份有限公司职工监事、稽核部主管。
隋吉平,男,1968年出生,硕士学历。历任黑龙江省建设开发实业总公司总经理,哈尔滨泰富控股有限公司总经理,哈尔滨市新发小区开发建设指挥部总经理,颐和黄金制品有限公司副总经理。现任哈尔滨秋林集团股份有限公司副总裁、董事会秘书。
季文波,男,1969年出生,研究生学历。历任黑龙江辰能哈工大高科技风险投资有限公司副总经理,黑龙江辰能担保有限公司董事长、总经理,黑龙江辰能投资集团有限责任公司副总经理,颐和黄金制品有限公司副总经理。现任哈尔滨秋林集团股份有限公司副总裁。
孙晓春,男,1962年出生,EMBA。历任中央商城常务副总经理,奥威斯名品折扣店总经理,大商哈尔滨新一百驻店总经理,红博商业购物公园店长,哈尔滨杉杉奥特莱斯执行总经理。现任哈尔滨秋林集团股份有限公司副总裁。
胡劲峰:男,1975年出生,本科学历。先后在中国人寿保险有限责任公司、国信证券有限责任公司等单位工作。自2002年起执业于北京德恒(深圳)律师事务所与国浩律师集团(深圳)事务所,自2013年至今任国浩律师(深圳)事务所合伙人。
李天明:男,1971年出生,硕士。现任广东华商律师事务所律师、高级合伙人,先后担任中航重机股份有限公司独立董事、深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司独立董事以及深圳市五山新材料股份有限公司独立董事。
徐立坚,男,1964年出生,博士学历,历任中国银行处长、中稷港海房地产投资有限公司总经理。现任大晟时代文化投资股份有限公司董事，深圳市华瑞投资有限公司董事。
冯跃,男,1971年出生,国际经济学博士。1999年4月至2006年11月,西门子迈迪特(深圳)磁共振成像有限公司任财务及控制部经理;2006年10月至2010年10月,阿斯创(中国)有限公司(澳大利亚上市公司)任中国区财务总监CFO;2010年10月至2013年9月,山河智能装备集团任副总裁兼财务总监;2013年9月至2016年3月,深圳爱视集团任财务总监兼董秘。
谢建龙,男,1987年出生,本科学历,历任深圳市金晋化工有限公司董事长,广东大晟文化产业投资建设股份有限公司董事,深圳市同力高科技有限公司董事,深圳市大晟资产管理有限公司法定代表人、董事长。
周镇科,男,1975年出生,本科学历,历任深圳市金晋化工有限公司董事,广东大晟文化产业投资建设股份有限公司董事,深圳市大晟资产管理有限公司董事。
陈井阳,男,1982年出生,金融本科学历,注册会计师。2004年5月至2006年10月,在杭州中恒会计师事务所工作;2006年11月至2008年7月,在立信会计师事务所浙江分所工作;2008年7月至2015年6月,在申科滑动轴承股份有限公司工作,历任财务经理兼董秘助理,于2010年7月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书培训合格证书,2011年12月至2015年6月担任申科滑动轴承股份有限公司董事、董事会秘书。2016年3月加入公司,现担任董事、副总经理。
陈建根先生:出生于1963年,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级会计师,中国注册会计师协会非执业会员。历任钱江生化、浙江震元、香溢融通、浙江阳光、宜科科技、晋亿实业、喜临门、华闻传媒等上市公司独立董事,现任浙江金海棠资管理有限公司总裁,钱江水利、大晟文化独立董事,民盟浙江省经济委员会副主任委员,公司独立董事。
陈胜金,女,1970年出生,本科学历,中级会计师,历任深圳市鸿波通讯投资开发公司财务主管,深圳中通信息实业有限公司财务经理。
张媛媛,女,1991年生,毕业于英国莱斯特大学,管理学硕士学位,2015年7月至2016年2月担任大晟时代文化投资股份有限公司人力资源部人事专员,2016年3月至今担任大晟时代文化投资股份有限公司金融证券部证券事务专员。
林斌,男,1974年出生,本科学历,自2014年11月28日起担任大晟时代文化投资股份有限公司第九届监事会主席,深圳市大晟投资管理有限公司副总经理,历任深圳市春景投资发展有限公司副总经理。
李永加,男,1990年出生,中国国籍,无永久境外居留权,金融本科学历,中央财经大学硕士研究生(在读)。曾任职于广东大华农动物保健品股份有限公司董事会办公室、广州好莱客创意家居股份有限公司董秘办。2016年10月加入公司,从事证券事务工作。已取得上海证券交易所颁发的董事会秘书资格证书、深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书、证券从业资格以及基金从业资格等。
方吉槟,男,1983年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中山大学管理学院,研究生学历;曾任职于金元证券股份有限公司、证券时报,近五年任职于茂硕电源科技股份有限公司(股票代码:002660),历任董事、副总经理、董事会秘书、投融资部总经理、董事长特别助理,曾获2014年、2015年、2016年新财富优秀金牌董秘。
黄苹,女,1975年生,中山大学经济法学硕士。2005年7月至2012年3月,任国信联合律师事务所律师;2012年3月至2015年3月,任广东君厚律师事务所律师;2015年3月至2016年11月,任索菲亚家居股份有限公司法务总监。2016年12月至今,任大晟时代文化投资股份有限公司副总经理。
王德祥,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师、中国注册会计师非执业会员。2001年至2017年先后就职于深圳和诚会计师事务所、安永华明会计师事务所深圳分所、香港保利达集团、国海证券股份有限公司及深圳市劲拓自动化设备股份有限公司。在加入大晟时代文化投资股份有限公司前,曾任深圳市劲拓自动化设备股份有限公司董事会秘书兼财务总监。
赵晋德:男,1951年6月出生,毕业于郑州航空工业管理学院会计专业,大专。研究员级高级会计师,中国注册会计师,享受国务院特殊津贴专家。1967.07-1978.11秦岭公司后勤部干事、会计员1978.11-1981.07秦岭公司财务处会计员、室主任1981.07-1983.09西安外贸学校学生1983.10-1991.10秦岭公司财务处室主任、处长、副总会计师1993.03-1997.03秦岭公司总会计师1997.03-2011.06陕西航空工业局总会计师、副局长;2011.06退休
梁工谦:男,1957年5月出生。毕业于西北工业大学力学专业,学士学位。西北工业大学航空宇航制造专业博士研究生。2012.01至今西北工业大学管理学院教授、博导。2014.04至今航发动力独立董事。
岳云:男,1970年11月出生。毕业于合肥工业大学社会科学系,学士学位。华东政法大学法律系硕士研究生。2012.01-2014.05北京市君都律师事务所合伙人、上海分所负责人。2014.06至今北京市君都律师事务所合伙人,北京君都(上海)律师事务所主任。2015.01至今航发动力独立董事。
王珠林,1965年生，经济学博士,中共党员,现任西南证券股份有限公司董事,银华基金管理有限公司董事长,中国上市公司协会并购融资委员会执行主任委员,中国资产评估准则委员会委员。王珠林先生于1987年参加工作,曾任甘肃省职工财经学院财会系讲师,甘肃省证券公司发行部经理、投资银行部经理,中国蓝星化学工业总公司证券投资处处长,蓝星清洗股份有限公司董事副总经理兼董事会秘书,新材料股份公司筹备组长,西南有限党委委员、副总裁,中国证监会发行审核委员会委员,中国证券业协会投资银行专业委员会委员,中国银河证券股份有限公司副总裁,西南有限公司党委副书记、董事、总裁,中国证监会重大资产重组委员会委员,西南证券党委副书记、董事、总裁、银华基金管理有限公司副董事长,重庆证券期货业协会会长。于2016年7月29日获委任为中国中材股份有限公司独立非执行董事。
张民生先生:男,汉族,1968年8月出生于黑龙江省虎林,1990年8月参工作,中共党员,毕业于东北财经大学会计学专业,巴黎HEC商学院EMBA,一级高级会计师。历任航空航天工业部财务司科员;中国航空工业总公司财务局副主任科员、主任科员;中国航空工业第二集团公司财务审计部企业财务处副处长、处长,财务审计部副部长,财务部部长;中国航空工业集团公司审计部部长;西安航空发动机(集团)有限公司副董事长、总经理、党委书记,安航空动力股份有限公司党委书记、监事会主席;西安航空发动机(集团)有限公司董事长、党委副书记,西安航空动力股份有限公司总经理、副董事长、党委副书记;西安航空发动机(集团)有限公司董事长、党委副书记,中航动力股份有限公司副总经理,中航动力西安分公司总经理、党委副书记。现任中航资本控股股份有限公司董事、总经理、党组副书记。
彭建武:男,1964年11月出生,毕业于西北工业大学材料科学与工程系焊接专业,学士学位;湖南大学工商管理学院在读研究生。2007.04-2007.12中国南方航空工业(集团)有限公司副总经理;2007.12-2009.09中国南方航空工业(集团)有限公司党委副书记、工会主席、纪委书记;2009.09-2012.02中国南方航空工业(集团)有限公司党委书记、副总经理;2012.02-2012.07中国南方航空工业(集团)有限公司董事长、总经理、党委副书记兼湖南南方航空科技有限公司董事长;2012.07-2013.05中国南方航空工业(集团)有限公司董事长、总经理、党委副书记兼湖南南方航空科技有限公司董事长,西安航空动力股份有限公司董事;2013.05-2014.11中国南方航空工业(集团)有限公司董事长、党委书记兼湖南南方航空科技有限公司董事长,西安航空动力股份有限公司董事;2014.11-2015.01中国南方航空工业(集团)有限公司董事长、党委书记兼湖南南方航空科技有限公司董事长,西安航空动力股份有限公司董事、副总经理;2015.01至今中国南方航空工业(集团)有限公司执行董事(法定代表人)、总经理、党委副书记,中航动力股份有限公司副总经理,湖南南方航空科技有限公司董事长、党委副书记。
杨森:男,1964年06月出生,毕业于沈阳航空工业学院航空发动机测试专业,工学学士;长江商学院高级管理人员工商管理硕士。2014.05--2014.09黎明公司董事长(法定代表人)、党委书记;沈阳黎明航空科技有限公司董事长、党委书记、总经理。2014.09--2017.03黎明公司执行董事(法人代表)、总经理、党委副书记;沈阳黎明航空科技有限公司董事长、党委副书记;西安航空动力股份有限公司副总经理。2017.03--2017.08中国航发黎明执行董事(法人代表)、党委书记;中国航发黎明科技董事长、党委书记、总经理。2017.08至今中国航发黎明执行董事(法人代表)、党委书记;中国航发黎明科技董事长、党委书记、总经理;航发动力董事。
黄兴东:男,出生于1967年6月。毕业于清华大学自动化系生产过程自动化专业,工学学士;北京航空航天大学宇航学院精密仪器与机械专业,工学博士。2012.04--2013.08中国航天科工集团三院副院长、党委委员、总研究师。2013.08--2016.06中国航天科工集团公司发展计划部部长。2016.06至今中国航空发动机集团有限公司董事会秘书、发展计划部部长。2016.08至今航发动力董事。
杨先锋:男,1965年10月出生,毕业于南京航空学院动力工程系动力装置自动控制专业,工学学士;南京航空航天大学工业工程专业,工程硕士。2013.05--2014.11西航集团公司党委书记、总经理、副董事长;航空动力党委书记、监事会主席。2014.11--2016.06西航集团公司党委书记、总经理、副董事长;中航动力西安分公司党委书记。2016.06--2017.03西航集团公司董事长、党委副书记;中航动力董事、副总经理;中航动力西安分公司总经理、党委副书记。2017.03--2017.08中国航发西航董事长、党委书记、总经理;航发动力董事;中国航发动力股份有限公司西安分公司党委书记。2017.08至今中国航发西安航空发动机有限公司董事长、党委书记、总经理;中国航发动力股份有限公司党委书记、副董事长。
牟欣:男,1970年10月出生,毕业于西北工业大学飞行器制造工程系机械设计与制造专业,工学学士;哈尔滨工业大学管理学院工商管理硕士。2013.05--2014.09贵州黎阳航空发动机(集团)有限公司党委书记、董事、总经理;贵州黎阳航空动力有限公司党委书记、监事;南方公司监事会主席。2014.09--2016.08贵州黎阳航空发动机(集团)有限公司董事长、党委书记、总经理;贵州黎阳航空动力有限公司执行董事、党委书记;南方公司监事会主席。2016.08--2017.03中国航发黎阳董事长、党委书记、总经理;中国航发黎阳动力执行董事、党委书记;南方公司监事会主席。2017.03至今中国航发黎阳董事长、党委书记、总经理;中国航发黎阳动力执行董事(法人代表)、党委书记。
孙洪伟:男,1977年5月出生,毕业于郑州航空工业管理学院会计学专业,大学学士;西安理工大学工商管理(MBA),研究生硕士。2010.08-2013.05中航工业审计部风险管理处处长;2013.05-2013.12中航工业审计部内控与风险管理处处长;2013.12-2014.08中航工业航电系统纪检监察与审计部部长;2014.08-2014.11中航电子纪检监察与审计部部长;2014.11-2015.03中航电子财务部部长、纪检监察审计部部长;2015.03-2015.06中航电子董事会秘书、财务部部长;2015.06-2016.09航电股份董事会秘书、财务部部长;2016.09-2017.07中国航发财务部副部长;中航发动机有限责任公司总会计师;2017.07至今中国航发财务部副部长;中国航发北京有限公司总会计师。
雷卫龙:男,1968年06月出生,毕业于郑州航空工业管理学院劳动经济管理专业,本科学历。研究员级高级经济师。2012.03-2014.11西安航空动力股份有限公司总经理助理;2014.11-2015.04中航动力股份有限公司西安分公司总经理助理;2015.04-2017.04中航动力股份有限公司西安分公司副总审计师;2017.04-2017.06中国航发动力股份有限公司副总审计师;2016.08至今中国航发动力股份有限公司职工监事;2017.06至今中国航发动力股份有限公司总经理助理、副总审计师。
王录堂:男,1967年3月出生,毕业于湖南财经学院商业经济专业,经济学学士。2013.07--2016.11中国石化审计局(部)重大项目审计处处长。2016.11至今中国航发审计与法律事务部副部长。
史景明:男,1961年4月出生,毕业于北京航空航天大学计算机系统结构与软件工程,工学学士;北京航空航天大学航空工程专业,工程硕士。2013.10--2014.07中航工业发动机总经理助理兼燃机与非航空产业部部长。2014.07--2015.07中航工业发动机总经理助理。2015.07--2016.07中航工业发动机总经理助理;中航动力总经理助理。2016.07--2016.09中国航发资产管理部副部长(主持工作);中航工业发动机总经理助理;中航动力总经理助理。2016.09--2017.12中国航发资产管理部副部长(主持工作)。2017.12至今中国航发资产管理部部长。
叔伟,男,1965年6月出生。研究员级高级工程师。南昌航空工业学院机械制造工艺及设备专业毕业,工学学士。西北工业大学EMBA毕业,工商管理硕士。2011.08-2014.11西安航空动力股份有限公司副总经理;2014.11-2016.08中航动力西安分公司副总经理;2016.08-2017.09中国航发动力股份有限公司西安分公司副总经理;2017.09至今中国航发动力股份有限公司副总经理。
徐广京:男,1962年11月出生。毕业于沈阳航空工业学院机械工程系机械加工工艺专业,大学学历,工学学士,高级工程师。2006.06-2011.03中航工业第5716厂厂长、党委书记2011.03-今山西航空发动机维修有限责任公司董事长、总经理、党委书记
黄江,男,1974年6月出生。高级经济师。西北工业大学工业管理工程专业毕业,工学学士。西北工业大学工业工程专业毕业,工程硕士。2013.04-2014.11西安航空动力股份有限公司专务兼晋航公司副总经理;2014.11-2015.02中航动力西安分公司专务兼晋航公司副总经理;2015.02-2016.08中航动力西安分公司副总经理;2016.08-2017.09中国航发动力股份有限公司西安分公司副总经理;2017.09至今中国航发动力股份有限公司副总经理。
蓝仁浩,男,1969年12月出生。研究员级高级工程师。西北工业大学机械制造工艺及设备专业毕业,工学学士。2011.09-2015.02西航公司动力国际总经理兼党委副书记(副总师级);2015.02-2016.08中航动力西安分公司副总经理;2016.08至今中国航发动力股份有限公司西安分公司副总经理。
刘威,男,1963年5月出生。研究员级高级工程师。沈阳航空工业学院航空发动机专业毕业,工学学士。2010.12-2014.11西安航空动力股份有限公司副总经理;2014.11--2016.08中航动力西安分公司副总经理;2016.08至今中国航发动力股份有限公司西安分公司副总经理。
申立创,男,1968年10月出生。研究员级高级工程师。南昌航空工业学院材料工程系锻压工艺及设备专业毕业,工学学士。2011.08-2014.11西安航空动力股份有限公司副总经理;2014.11-2016.08中航动力西安分公司副总经理;2016.08至今中国航发动力股份有限公司西安分公司副总经理。
刘军,男,1965年9月出生。研究员级高级工程师。西北工业大学热能动力机械与装置专业毕业,工学学士。西北工业大学航空工程专业毕业,工程硕士。2010.10-2014.11西安航空动力股份有限公司副总经理;2014.11-2016.08中航动力西安分公司副总经理;2016.08-2017.09中国航发动力股份有限公司西安分公司副总经理;2017.09至今中国航发动力股份有限公司副总经理。
王洪雷,男,1975年3月出生。研究员级高级会计师。郑州航空工业管理学院会计学专业毕业,经济学学士。西安建筑科技大学项目管理专业毕业,工程硕士。2012.12-2015.01成发科技副总经理、总会计师;2015.01-2016.08中航动力西安分公司副总经理、总会计师;2016.08-2017.09中国航发动力股份有限公司西安分公司副总经理、总会计师;2017.09-2017.11中国航发动力股份有限公司副总经理;2017.11至今中国航发动力股份有限公司副总经理、董事会秘书。
唐喜军,男,1975年5月出生。研究员级高级工程师。北京航空航天大学机电工程系机械设计及制造专业毕业,工学学士。西北工业大学航空工程专业毕业,工程硕士。2011.08-2014.11西安航空动力股份有限公司副总经理;2014.11-2016.08中航动力西安分公司副总经理;2016.08-2017.09中国航发动力股份有限公司西安分公司副总经理;2017.09至今中国航发动力股份有限公司副总经理。
颜建兴:男,1962年12月出生,毕业于西安交通大学数学系应用数学专业,理学学士。2012.02-2013.12中航空天发动机研究院有限公司分党组成员、副总经理,中航工业涡轮院党委书记、副院长;2013.12-2015.04中航空天发动机研究院有限公司分党组书记、副总经理,中航工业涡轮院党委书记、副院长;2015.04-2016.06中航空天发动机研究院有限公司分党组书记、副总经理;2016.06-2017.03中航动力西安分公司党委书记,西航公司董事、党委书记、总经理;2017.03至今西安分公司总经理、党委副书记,西航公司监事会主席、党委副书记。
蒲秋洪,男,1962年2月出生。研究员。重庆大学应用物理专业毕业,理学学士。西北工业大学航空工程专业毕业,工程硕士。2010.03-2014.11西安航空动力股份有限公司副总经理;2014.11-2016.08中航动力西安分公司副总经理;2016.08-2017.09中国航发动力股份有限公司西安分公司副总经理;2017.09至今中国航发动力股份有限公司副总经理。
穆雅石:男,1966年6月出生。一级高级会计师。郑州航院工业会计专业毕业。香港理工大学工商管理专业工商管理硕士。2013.01-2014.11航空动力总会计师;2014.11-2017.04中航动力总会计师;2017.04至今中国航发动力股份有限公司总会计师。
蒙锦昌,男,1962年6月出生,汉族,中共党员,研究生学历,会计师、注册咨询工程师、注册造价工程师。历任广州市财政局科员、副主任科员、主任科员,广州市财政投资评审中心副主任、主任,广州市城市建设投资集团有限公司副总经理。现任广州广日股份有限公司临时党委书记、副董事长。
黄双全,男,1964年8月出生,汉族,大专学历,高级会计师。曾任万宝集团塑料电器有限公司资财部部长、副总会计师,广州市万宝冰箱有限公司财务负责人,万宝电器工业公司副总经理,广州广重企业集团有限公司财务总监,广州电子集团有限公司财务总监、总会计师,广州电气装备集团有限公司总经理助理、资产经营部部长、财务部部长、总会计师。现任广州智能装备产业集团有限公司总会计师,广州广哈通信股份有限公司(300711)董事。
江常开,男,1953年8月出生,汉族,中共党员,本科,高级政工师。曾任广州港集团有限公司董事、副总经理,广州港股份有限公司董事、总经理,广州市越秀区14、15届人大代表。现任广州市城市建设投资集团有限公司董事。
汤胜,男,1976年12月出生,汉族,中共党员,博士研究生,会计学教授,中国注册会计师及国际注册内部审计师。曾任广州越秀金融控股集团股份有限公司(000987)独立董事。现任广东外语外贸大学会计学院教授,广州钢铁企业集团有限公司董事,兼任中国对外经济贸易会计学会理事、广东省审计学会理事、广东省财政厅会计专家库专家。
景广军,男,1972年6月出生,汉族,中共党员,研究生学历,工学博士,副教授。曾任南京大学计算机科学与技术博士后流动站,广州城市信息研究所有限公司常务副总经理兼总工程师,广州市人大常委会机关办公自动化中心副主任、机关信息化办公室主任,广州市信息化办公室副主任、党组成员,广州市科技和信息化局副局长、党委委员,广州市对外贸易经济合作局副局长、党委委员,广州市商务委员会副主任、党组副书记,广州铁路职业技术学院院长、党委副书记。现任广州智能装备产业集团有限公司总经理、副董事长、党委副书记。
蔡瑞雄,男,1967年1月出生,汉族,中共党员,大学学历,工商管理硕士,工程师、高级政工师。曾任广州万宝集团洗衣机公司党委书记、总经理,广州日宝钢材制品有限公司副总经理、党支部书记,广州万宝集团有限公司副董事长、总经理,广州广重企业集团有限公司董事长、党委书记,广州电气装备集团有限公司董事长、党委书记。现任广州智能装备产业集团有限公司党委书记、董事长。
王福铸,男,1972年3月出生,汉族,中共党员,研究生学历,公共管理硕士。曾任广州市黄埔区人民法院助理审判员,广州市黄埔区委办公室副主任,广州市黄埔区发展和改革局党组书记、副局长,广州市黄埔区科技和信息化局局长、党组成员,广州市黄埔区科技工业商务和信息化局党组书记、局长,广州广日集团有限公司党委副书记、董事。现任广州智能装备产业集团有限公司党委副书记、董事。
苏祖耀,男,1963年4月出生,汉族,中共党员,博士研究生,一级律师、高级经济师。曾任广东国际信托投资公司科长,广东对外经济律师事务所兼职律师,英国sinclairRoche&Temperley律师行香港分行律师。现任广东经纶律师事务所合伙人、党支部书记,广州市城市建设投资集团有限公司董事,广州环保投资集团有限公司董事,广州银行股份有限公司监事,兼任广州市人民政府兼职法律顾问、华南国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、广州仲裁委员会仲裁员、武汉大学法学院兼职教授。
叶广宇,男,1968年12月出生,汉族,中共党员,博士研究生,教授。曾任广东榕泰实业股份有限公司(600589)独立董事。1997年至今在华南理工大学工商管理学院从事教学与科研工作,现为华南理工大学工商管理学院教授,兼任广州市瀚晖企业管理顾问股份有限公司董事,广东省企业培训研究会会长。
王鸿茂,男,1959年12月出生,汉族,中共党员,硕士研究生,金融高级经济师。曾任广东发展银行证券部副总经理,广东发展银行基金部总经理,广发证券股份有限公司副总裁,广州科技风险投资有限公司总经理,伦敦亚洲基金华南区董事长。现任广东梧桐亚太创业投资有限公司董事长,广东国富汇基金管理有限公司董事长,广东君桐投资管理有限公司董事长,广州市广百股份有限公司(002187)独立董事。
廖锐浩,男,1963年1月出生,汉族,中共党员,硕士研究生,高级经济师。曾任建设银行广东省分行电子银行部总经理,建设银行广州市越秀支行党委书记、行长,建设银行广州市南沙开发区支行主要负责人,建设银行广东省分行工会常务副主任。现任粤非融资租赁有限公司总经理,拟任鸿达兴业股份有限公司(002002)独立董事。
全登华,男,1972年11月出生,男,汉族,中共党员,研究生学历,管理学博士,会计师。曾任广州机电工业资产经营有限公司财务总监,广州广哈通信有限公司财务总监,香港益勤实业有限公司财务总监、总经理,广州电气装备集团有限公司资产经营部副部长。现任广州智能装备产业集团有限公司资本运营部副总监。
钟晓瑜,女,1978年1月出生,汉族,中共党员,硕士研究生,高级人力资源管理师。历任广州广日电梯工业有限公司人力资源科科员、管理部部长助理、办公室副主任。现任广州广日电梯工业有限公司纪检监察室主任、办公室主任及审计监察部部长。
骆继荣,男,1971年5月出生,男,汉族,中共党员,大专学历,高级会计师。曾任广州市铸锻工业公司财务部主任助理,广州机电集团(控股)有限公司财务部部长,广州电气装备集团有限公司财务部部长、纪委委员、总经理助理。现任广州智能装备产业集团有限公司总经理助理兼财务部总监,广州广哈通信股份有限公司(300711)监事。
蔡志雯,女,1968年11月出生,汉族,本科学历,高级会计师。历任日立电梯(广州)有限公司会计科科长,广州日立电梯有限公司会计科科长、投资与资产管理科科长,广州广日集团有限公司资产经营部副部长、部长、财务部部长。现任广州广日股份有限公司临时党委委员、财务总监及董事会秘书。
朱益霞,男,1975年10月出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,机械工程师。历任广州广日电梯工业有限公司生产技术科长、工程事业部长、副总经理、常务副总经理。现任广州广日电梯工业有限公司党委副书记、纪委书记、总经理。
杜景来,男,1973年6月出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,会计师。历任东方宾馆财务部主管、财务部副经理,东方酒店集团财务部经理,白云国际会议中心财务副总监,宏城超市行政财务总监,广州城建集团商用物业经营部经理,广州越秀集团有限公司发展部经理,广州越秀融资租赁有限公司首席财务官、财务总监,公司第七届董事会秘书兼副总经理。
刘晶,男,1953年生,汉族,研究生学历,高级政工师.历任广钢组织部科长、中轧分厂工会主席、二轧分厂副厂长、公司人事处处长、广州南方钢厂厂长、党委书记等职.现任气体工业总公司董事长、党委书记、广州气体厂有限公司董事长.
吴文斌,男,中国国籍,无境外居留权,1967年出生,研究生学历,助理工程师。1994年11月至1995年12月,任广州电梯工业公司机械车间副主任,1996年1月1997年12月,任广州广日电梯有限公司仓管科科长;1998年1月至2005年7月,任广州日立电梯有限公司仓管科科长、生产统括部部长、制造部部长;2005年8月至2011年1月,任广州广日电气设备有限公司总经理。2011年1月至2014年11月,任广日股份董事、常务副总经理,临时党委副书记兼广州广日电气设备有限公司总经理;2014年12月至今任广日股份副董事长、常务副总经理、临时党委副书记;2015年7月至9月,任松兴电气董事。2015年10月起任公司董事、董事长,任期三年。
金明达,男,1950年8月生,硕士研究生学历,高级经济师。曾任上海电站辅机厂党委副书记、副厂长、党委书记、厂长,上海锅炉厂有限公司总经理兼党委副书记,上海电气(集团)总公司副总裁,上海电气集团股份有限公司副总裁,上海机电股份有限公司总经理、党委书记,上海华谊(集团)公司董事、总裁、党委副书记、董事长、党委书记。现任上海张江高科技园区开发股份有限公司第六届董事会独立董事。
尤建新先生,男,1961年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。博士,教授。现任同济大学经济与管理学院教授,兼任上海张江高科技园区开发股份有限公司独立董事、江苏华盛天龙光电设备股份有限公司独立董事、江苏华昌化工股份有限公司独立董事、上海华虹计通智能系统股份有限公司独立董事。中国质量协会常务理事,教育部管理科学与工程类专业教育指导委员会委员,上海市管理科学学会副理事长,上海市质量协会副会长,上海市设备监理协会副会长。1984年7月至1998年6月,历任同济大学经济管理学院助教、讲师、副教授;1993年11月至1998年6月,任同济大学教务处副处长;1999年12月至2008年1月,任经济与管理学院院长;1998年6月至今,任同济大学经济与管理学院教授。
奚永平,男,1960年9月生,本科学历,经济师。曾任上海市浦东新区财政局预算处处长,浦东新区三林世博功能区域党工委委员、管委会副主任,世博核心区配套工程指挥部副总指挥、党组成员,浦东新区财政局副局长、党组成员。现任浦东新区直属企业专职外部董事人选,上海张江高科技园区开发股份有限公司第六届董事会董事。
陈亚民先生,1952年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权;博士研究生学历。陈亚民先生于1983年至1986年间就读于上海财经大学管理会计专业,获硕士学位;1987至1990年间就读于中国人民大学国际会计专业,获博士学位;1986年至1987年在上海财经大学工作,任会计系教师;1990年至1994年间在中国人民大学工作,任会计系副主任职;1995年至1999年在中国诚信证券评估有限公司工作,任常务副总裁;2000年至今,在上海交通大学安泰经济与管理学院任教授职,兼任上海博宁投资管理合伙企业(普通合伙)执行事务合伙人,上海博宁财务顾问有限公司执行董事,上海博纳世资产管理有限公司执行董事,太仓博纳世资产管理有限公司执行董事兼经理,海南博纳世资产管理有限公司董事,中城智慧资产管理(上海)有限公司董事长、合肥兴泰金融控股(集团)有限公司董事、上海纳尔数码喷印材料股份有限公司独立董事、上海张江高科技园区开发股份有限公司董事、主健医学股份有限公司董事、上海史达克资产管理有限公司监事等。2016年2月23日起,担任发行人独立董事。
刘樱,女,1973年6月生,高级经济师,金融学硕士研究生,北京大学光华管理学院EMBA。曾任苏州圆融发展集团公司总裁,苏州新建元控股集团有限公司总裁,苏州工业园区兆润投资控股集团有限公司党委书记、董事长、总裁,上海外高桥集团股份有限公司党委副书记、董事、总经理兼任上海外高桥集团股份有限公司森兰置地分公司党委书记、总经理。现任上海张江高科技园区开发股份有限公司党委副书记、总经理。于2018年1月8日起，刘樱女士获委任为川河集团有限公司董事局主席。
李若山先生现任中国东方航空股份有限公司独立董事。李先生曾任厦门大学经济学院会计系副主任、经济学院副院长,复旦大学管理学院副院长、会计系主任及金融系主任。李先生现任复旦大学管理学院会计系教授、博士生导师,中国注册会计师协会维权委员会委员,上海会计学会副会长,上海审计学会副会长,上海证券交易所上市公司咨询专家委员会委员,财政部会计准则委员会咨询专家。李先生于二○○一年获上交所颁发的“中国十佳独立董事”称号。李先生毕业于厦门大学会计系,是中国第一位审计学博士学位获得者,曾先后留学比利时、美国MIT等著名大学。
陈志钧,男,1959年11月生,本科学历,经济师。曾任上海市浦东新区张江功能区域管委会办公室主要负责人、党工委委员、党群工作处处长、纪工委副书记;浦东川沙功能区域管委会副主任、川沙新镇副镇长、党委副书记;浦东新区祝桥镇党委副书记。现任上海张江高科技园区开发股份有限公司第六届监事会监事会主席。
吴小敏,女,1978年12月生,研究生学历,注册会计师。曾任中化上海有限公司财务副经理;艾柯机械(上海)有限公司财务经理;上海南汇发展(集团)有限公司专职监事、上海浦东科技投资有限公司专职监事;上海浦东新兴产业投资有限公司专职监事;上海浦东投资控股有限公司专职监事。
胡剑秋,男,1970年11月出生,本科。曾任上海张江高科技园区开发股份有限公司法律秘书、审计法务室主任助理、计划财务部副经理、法务室主任、行政管理部法务经理。公司第四、五、六届监事会职工监事。现任上海张江高科技园区开发股份有限公司法务室主任。
何大军,男1968年4月出生,博士,九三学社社员。曾任上海交通大学电子工程系助教,新加坡爱华有限公司高级工程师、新加坡资讯研究院科学家,上海张江(集团)有限公司副总工程师,上海张江(集团)有限公司副总工程师兼上海张江临港投资开发有限公司执行董事、总经理。现任浦东新区人大常委会委员,九三学社上海市委委员、科技委员会副主任,九三学社浦东新区副主委,上海张江高科技园区开发股份有限公司副总经理。
黄俊,男1974年3月生,中共党员,硕士,工程师。曾任上海市浦东新区党工委、管委会办公室秘书处文员,上海浦东软件园股份有限公司总经理助理、副总经理、党委委员、纪委书记,上海海浦东软件园股份有限公司党委副书记、纪委书记、副总经理,兼任上海浦东软件园三林园发展有限公司总经理。现任上海张江高科技园区开发股份有限公司党委委员、副总经理。
卢缨:女,1973年4月出生,硕士学历、高级会计师。曾任上海德豪众华沪银会计师事务所审计经理,上海佳华会计师事务所副总会计师,上海张江高科技园区开发股份有限公司副总会计师兼计划财务部经理。现任上海张江高科技园区开发股份有限公司总会计师、董事会秘书。
郑刚,男1974年10月生,中共党员,硕士,高级工程师。曾任上海市第二建筑工程有限公司项目经理助理,上海巨一科技发展有限公司项目管理咨询顾问,上海新诚管理有限公司工程部副经理,上海正大商业地产发展有限公司设计规划部副经理,上海市银行卡产业园开发有限公司工程部经理,上海张江高科技园区开发股份有限公司总经理助理。现任上海张江高科技园区开发股份有限公司党委委员、副总经理。
应晓华,男,1974年4月,管理学博士,中国共产党员。现任复旦大学卫生经济学教研室教授、博导、教研室副主任,并担任中国卫生计生委卫生技术评估重点实验室副主任一职。
葛均波,男,1962年11月生,中国科学院院士,第十一届全国政协委员、长江奖励计划特聘教授、全国五一劳动奖章获得者。现任复旦大学附属中山医院主任医师、教授、博士生导师、心内科主任、心导管室主任,上海市心血管病研究所所长,长江学者计划特聘教授;全国高等医药教材建设研究会理事,中德医学会名誉会长,全球华人心脏保健网主席,国际心脏病大会顾问委员会委员;美国SCAI的BoardofTrustee成员;还被聘为德国Essen大学客座教授、香港大学客座教授、中华医学会心血管病学分会主任委员,亚太介入心脏病学会主席,美国心脏病学会国际顾问。曾任同济大学副校长、九三学社第十一、十二届中央委员会委员、上海市第十五届委员会常委、上海市第九届青联常委。
姚忠,男,1968年5月出生,经济师,硕士研究生。现任览海医疗产业投资股份有限公司总裁。曾任上海外高桥集团股份有限公司董事、党委委员、副总经理,外高桥集团财务公司董事长,浦东新区国有资产监督管理委员会副主任、中共浦东新区国有资产监督管理委员会委员会委员。
密春雷,男,1978年出生,工程师、会计师,高级工商管理硕士,上海市政协委员。现任览海控股(集团)有限公司董事长,上海人寿保险股份有限公司董事长。
杨晨,男,1970年5月生,法律硕士,中级律师职称。现任在上海市浦江律师事务所任主任、合伙人、律师。曾于上海公安局四处一科任职。
杜祥,男,1963年9月生,博士,现任览海医疗产业投资股份有限公司董事、副总裁,教授,博士生导师,复旦大学附属肿瘤医院主任医师,中国临床重点专科病理科学科带头人、卫生部临床重点学科临床病理学科带头人。上海市领军人才、上海市优秀学科带头人。
黄坚,男,1969年8月生,硕士,高级会计师,现任中国远洋海运集团有限公司资本运营本部总经理,曾任中国远洋海运集团有限公司资本运营本部总经理,中国远洋运输(集团)总公司财务部副总经理,中远美洲公司财务总监、党委委员等。
刘蕾,女,1973年2月生,工商管理硕士,中国注册会计师资格,英国特许公认会计师(ACCA)。现任勃林格殷格翰(中国)投资有限公司业务拓展副总裁、览海医疗产业投资股份有限公司独立董事。曾就职于德勤会计师事务所担任审计工作,之后15年中在多家国际医药公司担任审计及兼并收购的工作,包括赛诺菲(中国)投资有限公司,葛兰素中国及勃林格殷格翰(中国)投资有限公司等。
余健,女,1974年1月出生,本科学历。现任览海医疗产业投资股份有限公司建设中心联席总经理。曾任永灵通集团、永灵通置业有限公司工料测量及采购部高级经理。
段肖东,男,1975年3月出生,高级工商管理硕士。现任览海(控股)集团总裁助理、上海人寿保险股份有限公司北京代表处主任。曾任中瀛(企业)集团办公室主任,内蒙古中瀛天山能源开发有限公司常务副总经理,上海中瀛(企业)集团总裁助理。
曾文,男,1963年12月出生,硕士学位,高级工程师,现任中国远洋海运集团有限公司监察审计本部副主任/党组纪检组工作部副部长。曾任中远(集团)总公司纪检工作部副部长、监督部副总经理、监察室主副主任/中国远洋监督部副总经理、纪检监督部副部长,中国远洋物流有限公司总部监督部总经理,北京中远物流有限公司财务总监、党委委员等。
胡晓鹏,男,1977年5月生,会计学本科,拥有中国注册会计师、董事会秘书资格证书。曾任中化国际(控股)股份有限公司财务总部副总经理兼预算和评价总监、中化国际(控股)股份有限公司精细化工事业总部财务总监。
何婧,女,1977年5月出生,西南政法大学本科毕业,法学学士,已取得上海证券交易所董秘资格。曾任上海新梅置业股份有限公司副总经理兼董事会秘书,上海兴盛实业发展(集团)有限公司董事长助理。
蒋中祥先生,1968年出生,中共党员,法学硕士,研究生学历,经济师。历任厦门翔业集团有限公司企划部法律室主任、企划部副经理、法务部总经理,2017年3月起至今任厦门翔业集团有限公司法务总监兼法务部总经理。
梁志刚先生,男,1966年出生,大学文化,工商管理硕士,高级会计师,曾在外资企业供职,历任厦门国际航空港集团有限公司计划财务部财务科科长、副经理,现任厦门国际航空港集团有限公司计划财务部经理.
郑学实先生,男,1954年出生,高级会计师,1997年9月至2009年1月历任首都机场集团公司规划发展部、投资部总经理、北京中航鑫港担保有限公司董事长兼总经理,中国民航机场建设集团公司财务总监,2015年退休。
许尤洋先生,男,1969年出生。香港科技大学商学院会计系副教授(终身制),博士生导师,厦门大学特聘教授,香港永久居民。曾获得香港科技大学富兰克林杰出教学奖。目前是美国会计学会,美国金融学会,加拿大学术会计学会,和北美中国会计教授会的会员。
黄晓玲女士,1971年出生,中共党员,工学学士,本科学历,高级工程师。历任厦门翔业集团有限公司办公室秘书科副科长、行政部信息中心主任、信息部总经理,2017年3月起至今任厦门翔业集团有限公司信息总监兼信息部总经理。
赵鸿铎先生,男,1976年出生,道路与铁道工程工学博士,同济大学教授、同济大学道路与机场工程系副主任。曾主持或参与了机场工程相关的国家自然科学基金、国家863计划和民航局等科研项目,获得了国家科技进步二等奖1项,曾获交通运输部交通青年科技英才称号。
刘志云先生,男,1977年出生,法学博士,厦门大学法学院教授、博士生导师。兼任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司、福建七匹狼实业股份有限公司、厦门科华恒盛股份有限公司、游族网络股份有限公司独立董事、厦门市人民政府立法咨询专家。
汪晓林先生,男,1971年出生,硕士,经济师。近五年来历任元翔(厦门)国际航空港地勤服务分公司总经理、元翔(福州)国际航空港有限公司总经理,2013年4月起至今任厦门翔业集团有限公司副总经理。
陈斌先生,男,1962年出生,本科学历,近五年来历任福州国际航空港有限公司副总经理、总经理,厦门翔业集团有限公司副总经理、公司董事长;2017年2月起至今任厦门翔业集团有限公司总经理。
林伟民先生,1963年出生,硕士,高级经济师。近五年来历任福州国际航空港有限公司、元翔(厦门)国际航空港股份有限公司副总经理、元翔国际航空港集团(福建)有限公司副总经理、总经理,2017年3月起至今任元翔(厦门)国际航空港股份有限公司总经理。
方弘哲先生,1971年出生,中共党员,本科学历,历任厦门市委组织部主任科员,副调研员,副处长、调研员,处长,厦门翔业集团有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,2017年2月起至今任厦门翔业集团有限公司党委副书记、工会主席
郭天赐先生,1970年出生,中共党员,本科学历,高级会计师,历任厦门万翔物流管理有限公司财务行政部经理、厦门翔业集团有限公司审计部副科长、审计部副总经理,现任厦门翔业集团有限公司审计部总经理。
林志伟先生(职工监事),1971年出生,中共党员,本科学历。1993年至今历任元翔地勤服务(厦门)有限公司特车部经理、元翔地勤服务(厦门)有限公司副总经理。现任厦门国际航空港股份有限公司地勤分公司副总经理、职工监事。
李国献先生,1979年出生,中共党员,法学硕士,研究生学历。历任厦门翔业集团有限公司运标部副总经理兼纪检监察室副主任,2016年10月起至今任厦门翔业集团有限公司纪检监察室主任。
赵晖先生(职工监事),1969年出生,本科学历。1990年至2003年8月任福州机场机务工程部机械队队长,2003年8月至今任元翔机务工程(福建)有限公司勤务部经理。
吴慧芳女士,1971年出生,中共党员,硕士研究生学历。历任元翔地勤服务(厦门)有限公司副总经理、元翔(厦门)国际航空港股份有限公司地勤服务分公司总经理。
林双枝先生,1979年出生,中共党员,本科学历。历任元翔(厦门)国际航空港股份有限公司运行指挥中心副主任、福州国际航空港有限公司安全监察部副经理、元翔(厦门)国际航空港股份有限公司安全质量部经理。
周志文先生,1967年出生,中共党员,本科学历。历任元翔(厦门)国际航空港股份有限公司安护部副经理、经理
陈金珍先生,1972年出生,硕士,高级会计师,近五年来历任龙岩机场公司、厦门万翔物流管理有限公司财务部经理,2016年6月起至今任元翔(厦门)国际航空港股份有限公司财务部经理。
陈集宏先生,1972年出生,中共党员,本科学历。历任元翔(厦门)国际航空港股份有限公司地勤服务分公司副总经理、元翔空运货站(厦门)有限公司、元翔(厦门)国际航空港股份有限公司候机楼管理分公司总经理。
朱昭先生,1973年出生,会计学硕士,会计师,高级经济师,2002年7月至2008年5月任公司董事会秘书、财务部经理,2008年5月至11月任公司董事会秘书,2008年12月至今任厦门国际航空港股份有限公司副总经理、董事会秘书。
于秀兰,女,57岁,研究生学历,注册会计师、评估师、税务师。自2004年起任山东振泉会计师事务所所长、山东振泉税务师事务所所长;2008年12月,任天健会计师事务所合伙人、天健会计师事务所山东分所总经理。国美通讯设备股份有限公司第七届、第八届董事会独立董事;现任天健会计师事务所(特殊普通合伙)山东分所的高级顾问、中国资产评估协会的理事、山东资产评估协会的监事长。
董国云先生,中国国籍,无境外居留权,生于1971年,硕士学位,注册税务师,注册会计师;已取得证券交易所认可的独立董事从业资格证书;曾任山东北海会计师事务所副所长、信永中和会计师事务所项目经理、中税税务代理公司副总经理;现任北京华政税务师事务所董事长、三联商社股份有限公司独立董事;现任巨力索具股份有限公司第四届董事会独立董事。
董晓红,女,63岁,汉族,毕业于空军政治学院政治学专科学历。1970年至1975年就职于山东齐鲁石化;1975年至1990年就职于山东大学;1990年至1992年就职于山东省政府驻深圳办事处;1992年至2005年在中国电子进出口公司山东公司主要负责行政及财务管理工作。现任南方国美电器有限公司、梅州市国美电器有限公司、深圳国美网络生态科技有限公司等公司法人、董事,2014年6月起任公司第九届董事会董事。
韩辉,男,46岁,汉族,硕士。1993年考取律师资格,中国社会科学院经济法硕士研究生,中欧国际工商学院EMBA学位。曾先后就职于山西弘明律师事务所、北京李文律师事务所,2006年至2012年组建北京市衡基律师事务所,担任主任合伙人;2012年至2016年,任北京市华城律师事务所高级合伙人。2015年至今,任北京臻迪科技股份有限公司董事、副总裁,2014年6月起任公司第九届董事会独立董事。
周明,女,55岁,中共党员,研究生学历,律师,高级政工师。历任郑州百文股份有限公司(集团)法律顾问室主任、副总经理、党委委员;郑州市商业储运有限公司党委书记兼副总经理;郑州百文集团有限公司副董事长兼总经理;郑州百文集团有限公司董事长兼党委书记。现任郑州投资控股有限公司监事,任公司第七、八、九届董事会董事。
宋林林,男,48岁,汉族。2002年进入国美集团,先后担任西安国美、湖南国美、上海国美、上海永乐、北京国美等公司总经理;2012年3月,任国美电器副总裁;2015年,任国美在线副总裁;2017年,接任国美研发智造板块,担任国美智能科技公司总裁,负责推动国美智能物联领域的拓展。
魏秋立,女,汉族,50岁,中欧国际工商学院EMBA学位。魏秋立女士自2000年加入国美,于2006年11月起担任国美电器集团副总裁,并于2009年1月至2011年6月为国美电器控股有限公司的执行董事;2012年担任国美电器集团高级副总裁。2015年6月起任国美控股集团常务副总裁,2014年6月起任公司第九届董事会董事。
方巍,男,46岁,汉族。毕业于中央财经大学会计系,并持有管理学硕士学位,高级会计师、高级经济师,是全球特许管理会计师协会(CGMA)资深会员和澳大利亚公共会计师协会(FIPA)资深会员。2005年1月加入国美集团,历任国美集团财务中心副总监、总监。自2011年9月起任国美集团首席财务官,并由2016年11月起兼任国美集团互联网公司CEO,亦担任国美零售控股有限公司若干附属公司的董事。负责全面规划及执行国美集团的财务管理工作和互联网业务经营工作,并参与国美集团的重大投资、融资及经营决策。现任国美通讯设备股份有限公司第九届监事会主席。
温正来,男,49岁,汉族。1989年北京师范大学中文专业本科毕业,现任国美电器有限公司监察中心总监。温正来先生于2000年加入国美集团,先后担任国美电器总部行政中心人力资源部副经理、总务部经理、北京国美管理总监、国美电器总部行政中心副总监、永乐电器总部管理中心总监、国美电器总部监察中心总监等职务。加入国美集团前,曾在北京中海世行工贸集团、鹏润投资集团工作。现任美电器总部监察中心总监、公司第九届监事会监事。
卜莹,女,中共党员,硕士研究生,人力资源一级管理师。历任永乐电器河南分公司人力资源部经理、国美电器河南大区综合管理部经理、国美电器华北大区人力资源部经理、国美电器济南分公司人力资源部经理、国美电器温州分公司行政总监、国美电器华东大区行政总监。2017年1月起任国美通讯设备股份有限公司人事行政总监。
魏东,男,1970年生，本科学历.曾就职于咸阳市焦化厂、咸阳市步长公司、陕西明威集团.2001
沙翔,男,浙江大学电子工程学士学位。1999年9月至2004年3月,任美国德州仪器上海公司区域销售经理;2004年4月至2007年10月,以联合创始人身份任上海鼎为通讯科技有限公司副总经理;2015年12月23日至2016年10月26日,任浙江德景电子科技有限公司监事;2014年至今,任思澜科技(成都)有限公司董事;2017年1月起,任国美通讯设备股份有限公司总经理。
邵杰,女,1974年生,研究生学历,会计师。2002年起历任三联商社董事会办公室主管、副主任、主任,证券事务代表、董事会办公室主任等职务。2013年3月起任三联商社董事会秘书。
杨亚,研究生学历,工商管理硕士(EMBA),高级会计师。现任中国长江三峡集团公司党组成员、总会计师。
洪文浩,男,1963年9月出生,工学硕士,教授级高级工程师,中共党员。历任中国长江三峡工程开发总公司工程建设部左岸临时船闸项目处主任科员、左岸工程部临时船闸项目处副处长、临时船闸升船机项目部副主任,中国长江三峡工程开发总公司工程建设部厂坝项目部副主任、金沙江前期工程办公室副主任兼技术经济部经理,中国长江三峡工程开发总公司向家坝工程建设部副主任、溪洛渡工程建设部主任,中国长江三峡集团公司溪洛渡工程建设部主任、工程建设管理局局长、党委副书记,中国三峡建设管理有限公司执行董事、总经理。现任中国三峡建设管理有限公司董事、总经理、党委副书记。
燕桦,男,1954年6月出生,北京大学技术物理系物理专业本科毕业,研究员级高级经济师,中共党员。历任中国国防工业工会全国委员会副主席、分党组成员(副局级),中国国防邮电工会全国委员会副主席、分党组成员,中国商用飞机有限责任公司党委委员、总经理助理、总部机关党委副书记。现任中国船舶工业集团公司外部董事。
张定明,男,1963年12月出生,硕士研究生,高级工程师。历任中国长江电力股份有限公司副总经理、广州发展实业控股集团股份有限公司董事。现任湖北能源集团股份有限公司副董事长,中国长江三峡集团公司董事会秘书兼战略发展部主任、市场营销部主任、葡电管理办公室主任,葡萄牙电力公司副董事长。
赵燕,女,1969年12月出生,工商管理硕士,金融风险管理师(FRM)。历任泰康资产管理股份有限公司组合经理,德勤管理咨询经理,阳光保险集团股份有限公司资产管理中心总经理,阳光资产管理股份有限公司总经理助理兼首席风险官。现任阳光资产管理股份有限公司副总经理、董事。
卢纯,男,1955年5月出生,管理学博士,中共党员。历任国务院三峡工程建设委员会移民开发局计财司副司长、司长,局办公室主任,机关党委副书记。1998年,任国务院三峡工程建设委员会移民开发局党组成员、纪检组组长。2002年1月,任国务院三峡工程建设委员会办公室党组成员,2003年1月,任国务院三峡工程建设委员会办公室党组成员、副主任。2008年6月,任国务院三峡工程建设委员会办公室党组副书记、副主任。2014年3月,任中国长江三峡集团公司董事长、党组书记,2014年4月兼任中国长江电力股份有限公司董事长。
黄宁,男,1970年11月出生,工商管理硕士,高级工程师,中共党员。历任保山电力公司三江口发电厂生产车间副主任,保山苏帕河水电开发有限公司主任工程师,保山苏帕河水电开发有限公司茄子山电厂厂长,云南保山苏帕河水电开发有限公司总经理助理、副总工,党委委员、副书记、总经理,华能澜沧江水电有限公司挂职任基本建设部副主任,云南省电力投资有限公司党委委员、副总经理,云南省能源投资集团有限公司负责人。现任云南省能源投资集团有限公司党委委员、副总裁。
周传根,男,1965年10月出生,工商管理硕士,美国注册金融分析师(CFA),中共党员。历任国家外汇管理局管理检查司副处长,法国兴业证券亚洲有限公司高级研究员,国泰基金有限公司研究部总监。现任平安资产管理有限公司副总经理。
张崇久,管理学博士,高级经济师。历任中国葛洲坝集团公司党委常委、副总经理,葛洲坝股份有限公司董事、副总经理,中国葛洲坝集团股份有限公司党委常委、副总经理、总法律顾问;现任中国能源建设集团有限公司顾问委员会委员,中国葛洲坝集团股份有限公司顾问委员会委员。
吕振勇,男,1947年2月出生,法律专业和经济管理专业本科,高级经济师,中共党员。历任华北电力设计院政治部干事,中国人民解放军30师89团2营战士、文书、班长、书记、参谋,水利电力部政治部干事,水利电力部干校专职党委副书记,水利电力出版社政工组副组长,水利电力部政研室法规处科员、副处长,能源部政策法规司法规处处长,电力工业部政法司副巡视员兼法律处处长,电力工业部政法局副局长、局长,国家电力公司首席法律顾问兼法律部主任,国家电网公司首席法律顾问、顾问。
张必贻,男,1953年9月出生,厦门大学财政金融专业本科毕业,高级会计师,中共党员。历任中国船舶工业总公司财务局外贸财务处副处长、企业财务处处长、局长助理、副局长,中国船舶重工集团公司副总经理、总会计师、党组成员。
宗仁怀,男,1965年2月出生,工商管理硕士,教授级高级工程师,高级经济师,中共党员。历任能源部成都勘测设计研究院地质处第二地质队副队长兼技术负责,官地水电站现场指挥部副指挥长及官地水电站地质项目经理,能源部成都勘测设计研究院地质勘探总队成雅高速公路项目部项目经理,国家电力公司成都勘测设计研究院生产管理部副主任、经营开发部主任、院副总经济师兼院八一三水电站勘测设计项目部项目经理和重庆分院常务副院长,国电大渡河流域水电开发有限公司大渡河双江口水电站(200万Kw)前期工作办公室副主任,国电大渡河公司大渡河流域前期办主任兼大岗山水电站(260万Kw)建设分公司筹建处主任,国电大渡河流域水电开发有限公司计划发展部部长兼大岗山水电站建设分公司筹建处主任,攀枝花华润水电开发有限公司常务副总经理,攀枝花华润水电开发有限公司总经理,四川省能源投资集团有限责任公司负责电源开发等工作。现任四川省能源投资集团有限责任公司副总经理,兼四川能投分布式能源有限公司董事、董事长。
文秉友先生,1954年6月出生,现任东方电气股份有限公司监事会主席,东方电气集团党组成员、党组纪检组组长、董事、总部直属党委书记,兼任东方电气集团投资管理有限公司董事长。大学本科毕业于西安交通大学锅炉设计与制造专业并获工学学士学位。1982年加入东方锅炉厂,1991年8月至1997年8月历任东方锅炉厂水冷壁车间副主任,东方锅炉实业公司副总经理,东方锅炉(集团)股份有限公司生产长兼生产处党支部书记。1997年8月至2006年2月历任东方锅炉(集团)股份有限公司副董事长、总经理,东方电气集团总经济师。2006年2月任东方电气集团党组成员、党组纪检组组长至今,2008年4月任东方电气集团董事至今。其间,2006年12月至2008年1月兼任东方汽轮机有限公司监事会主席,2006年5月至今兼任东方电气集团总部直属党委书记,2011年9月至今兼任东方电气集团投资管理有限公司董事长。拥有高级工程师职称。
黄萍,女,1971年2月出生,图书馆学专业学士,高级会计师、注册会计师、注册税务师、国际内部审计师、内部控制师(高级)。历任云南省财贸学校外聘教师,中审亚太会计师事务所(特殊普通合伙)云南分所经理、高级经理,云南省电力投资有限公司财务管理部业务主管,云南省能源投资集团有限公司财务管理部部门助理,资本运营部、审计部助理(主持工作),云南省能源投资集团有限公司资本运营部副总经理。现任云南省能源投资集团有限公司资本运营部(产权管理部)总经理。
林初学,工学学士,工商管理硕士,教授级高级工程师。现任中国长江三峡集团公司党组成员、副总经理。
王晓健,男,汉族,1964年5月出生,湖南长沙人,1984年12月加入中国共产党,1985年2月参加工作,工程硕士,教授级高工。历任三峡电厂筹建处电气维修部电气二次负责人,三峡电厂电气维修部副主任、主任,三峡电厂副总工程师。现任三峡电厂党委副书记、纪委书记、工会主席。
王新,男,1961年11月出生,经济学硕士,注册会计师、高级经济师,中共党员。历任中共四川省委讲师团(省干部函授学院)教学部副主任兼直属分院副院长,川投集团审计监察部主任,川投集团田湾河公司副总经理(财务负责人),川投集团财务外派川投能源公司总会计师,川投集团审计监察部主任。现任四川省能源投资集团有限责任公司副总会计师兼财务资产部部长,兼任四川长宁天然气开发有限责任公司监事会主席,四川省天然气投资有限责任公司董事,四川金石租赁有限责任公司董事。
徐斌,男,汉族,研究生学历,高级政工师。历任中国长江电力股份有限公司人力资源部副经理,中国长江电力股份有限公司向家坝电厂党委副书记、纪委书记、工会主席等职,现任中国长江电力股份有限公司三峡金沙江川云水电开发有限公司副总经理。
夏颖,女,1969年5月出生,大学本科毕业,高级工程师,中共党员。历任中国石油天然气集团公司资本运营部股权管理与综合处副处级干部、资本市场处副处长;现任中国石油天然气集团公司资本运营部资本市场处处长,锦州港股份有限公司监事,中国招标公共服务平台有限公司监事。
莫锦和,男,1964年9月出生,会计学本科,高级审计师、国际注册内部审计师,中共党员。历任广东省电力工业局审计处审计一科科长,广东省广电集团有限公司监察审计部副主任,中国南方电网有限责任公司审计部二处副处长(主持工作),中国南方电网有限责任公司审计部审计二处处长,海南电网公司总会计师,中国南方电网有限责任公司财务部副主任,广东电网有限责任公司总会计师。现任广东电网有限责任公司董事、副总经理、党委委员、总会计师。
姚金忠,男,汉族,1965年11月出生,湖北仙桃人,1997年1月加入中国共产党,1985年7月参加工作,硕士研究生,高级工程师。历任中国长江三峡工程开发总公司三峡枢纽建设管理局党委副书记兼办公室主任、中国长江三峡集团公司三峡枢纽建设运行管理局党委副书记、纪委书记兼办公室主任、中国长江三峡集团公司三峡枢纽建设运行管理局党委书记兼副局长等职。现任长江电力纪委书记兼机关党委书记。
李绍平,男,1963年6月出生,经济学学士,高级会计师。历任中国长江电力股份有限公司财务部经理、总经理助理兼财务部经理。现任中国长江电力股份有限公司董事会秘书兼战略投资部经理。
陈国庆,工学博士,教授级高级工程师。历任公司总经理助理兼副总工程师;公司总工程师、党委委员,兼任溪洛渡水力发电厂筹建处主任、向家坝水力发电厂筹建处主任;现任中国长江电力股份有限公司副总经理。
王宏,男,1961年5月出生,博士研究生学历,教授级高级工程师,中共党员。历任原葛洲坝电厂大江分厂电修车间副主任、检修分厂(检修公司)副厂长(副经理),原葛洲坝电厂副总工程师,中国长江电力股份有限公司检修厂副厂长,中国长江电力股份有限公司生产计划部(安全监察部)经理,中国长江电力股份有限公司检修厂厂长、党委副书记。现任中国长江电力股份有限公司总工程师,兼任长电资本控股有限责任公司董事、中国三峡国际电力运营有限公司董事、三峡高科信息技术有限公司董事长。
关杰林,男,54岁,副总经理,工学硕士,教授级高级工程师。历任金沙江电力生产筹备工作组副组长,溪洛渡电厂筹建处副主任、主任,溪洛渡电厂厂长、党委书记。现任中国长江电力股份有限公司副总经理,兼北京长电创新投资管理有限公司董事,中国长电国际(香港)有限公司董事。
谢峰:男,46岁,管理学博士,高级经济师。现任中国长江电力股份有限公司财务总监,曾任三峡财务有限责任公司副总经理、总经理兼党委副书记。
薛福文,工程硕士,教授级高级工程师。中国长江电力股份有限公司检修厂厂长、党委书记;现任中国长江电力股份有限公司副总经理。
李平诗,男,56岁,副总经理,工程硕士,教授级高级工程师。历任中国长江电力股份有限公司生产计划部经理、副总工程师,葛洲坝电厂厂长、党委书记,公司党委委员兼三峡电厂厂长、党委书记。现任中国长江电力股份有限公司副总经理、工会主席,三峡电厂厂长,兼北京长电创新投资管理有限公司董事。
王敏彪先生,1967年5月出生,中国国籍,大专学历,助理经济师。曾任锡山信用联社藕塘信用社副主任,无锡城郊联社藕塘信用社副主任(主持工作),无锡城郊联社陆区信用社副主任(主持工作),锡州农商行阳山支行行长,锡州农商行营业部总经理,无锡农商行营业部总经理,无锡农商行惠山区支行行长。现任本行董事,梁溪支行行长。
张庆先生,1959年9月出生,中国国籍,本科学历,法学学士学位。曾任中华人民共和国司法部律师司处长,北京市律师协会会长。现任北京公元博景泓律师事务所高级合伙人,中华全国律师协会公司法专业委员会主任委员,中华全国律师协会律师教育委员会主任委员,中国人民大学律师学院客座教授,北京大学法学院法律硕士校外导师,本行独立董事
陶畅先生,1969年9月出生,中国国籍,本科学历,助理经济师。曾任东北塘信用社副主任、主任,松鹤信用社主任,锡山区信用社主任,锡州农商行锡山区支行行长,锡州农商行行长助理,无锡农商行行长助理,无锡农商行副行长,淮安农商行董事、行长。现任本行党委副书记。
倪志娟女士,1975年11月出生,中国国籍,本科学历,硕士学位,中级会计师。曾任锡州农商行业务拓展科副科长,锡州农商行信用卡部副总经理,锡州农商行八士分理处副行长(主持工作),无锡农商行八士分理处副行长(主持工作),无锡农商行八士分理处行长,无锡农商行张泾支行行长,无锡农商行小贷业务部总经理,无锡农商行三农金融部总经理。现任本行公司业务部总经理。
蔡则祥先生,1958年5月出生,中国国籍,研究生学历,博士学位,教授。曾任南京金融高等专科学校教师、教务处副处长、副校长,南京审计学院科研处长、教务处长、发展规划办公室主任,江苏新沂农村商业银行股份有限公司独立董事、江苏扬州农村商业银行股份有限公司独立董事。现任教育部高等学校金融学类专业教学指导委员会委员,南京审计大学金融学院教授、硕士生导师,本行独立董事。
王国东先生,1970年11月出生,中国国籍,本科学历,助理会计师。曾任无锡城郊联社财务会计部副总经理,锡州农商行财务会计部副总经理,无锡农商行监审稽核部副总经理,无锡农商行公司业务部副总经理(主持工作),无锡农商行公司业务部总经理。现任本行董事、苏州分行副行长。
孙健先生,1972年7月出生,美国国籍,北京大学本科毕业,美国芝加哥大学博士学位。曾任纽约摩根士丹利固定收益部执行总经理,纽约XE对冲基金董事总经理,法国巴黎银行经理。现任复旦大学经济学院教授、复旦大学经济学院高端人才教育与发展中心主任。
孙志强先生,1978年10月出生,中国国籍,大专学历。曾任无锡震达机电有限公司副总经理。现任无锡万新机械有限公司董事长,无锡惠飞房地产有限公司董事长兼总经理,无锡锡隆金属制品有限公司执行董事兼总经理,无锡苏林特金属材料有限公司执行董事兼总经理,无锡震达增压科技有限公司执行董事兼总经理,百和盛(厦门)石化有限公司执行董事兼总经理,观仁国际贸易(上海)有限公司执行董事,本行董事。
王怀明先生,1963年3月出生,中国国籍,研究生学历,博士学位,教授。曾任南京农业大学经济管理学院助教、讲师、副教授、硕士生导师、教授、博士生导师、会计与金融系主任,江苏省会计学会常务理事,江苏省会计学会中小企业财会专业委员会副主任委员,江苏海四达电源股份有限公司独立董事。现任南京农业大学金融学院教授、博士生导师,江苏紫金农村商业银行股份有限公司独立董事,江苏中信博新能源科技股份有限公司独立董事,南京农业大学资产经营有限公司监事会主席,本行独立董事。
殷新中先生,1958年1月出生,中国国籍,高中学历。曾任玉祁镇玉西村会计、科员,锡州农商行董事。现任无锡神伟化工有限公司董事长,无锡市兴达尼龙有限公司董事长,杜邦兴达(无锡)单丝有限公司董事,本行董事。
邵辉先生,1971年6月出生,中国国籍,北京大学本科毕业,南京大学工商管理硕士学位,工程师,高级经济师。曾任职于无锡天源电子技术应用工程公司,曾任无锡城郊联社电脑信息科科长助理,无锡城郊联社甘露信用社副主任(主持工作),锡州农商行副行长,无锡农商行副行长。现任本行党委书记、董事、行长。
金凯红女士,1977年3月出生,中国国籍,大专学历。曾任红豆集团驻北京办事处副主任、主任,红豆集团赤兔马摩托车厂办公室主任,红豆集团赤兔马总公司企划部部长,江苏红豆实业股份有限公司办公室主任,红豆集团总裁办主任,红豆集团财务有限公司综合管理部经理,红豆投资有限公司副总经理。现任红豆集团财务有限公司董事、无锡市阿福农贷股份有限公司总经理、本行董事。
刘一平先生,1959年5月出生,中国国籍,本科学历,双学士学位,教授。曾任南京航空航天大学经济与管理学院副院长,兼任南京市人民政府政策咨询专家,江苏省现代经营管理研究会理事,浙江德清银行独立董事等职。现任南京航空航天大学经济与管理学院会计学教授、会计专业学科带头人、博士生导师,金陵饭店股份有限公司独立董事,成都爱乐达航空制造股份有限公司独立董事。
唐劲松先生,1969年8月出生,中国国籍本科学历、高级会计师、注册会计师。曾任无锡市财政局经济建设二处处长,无锡市财政投资评审中心主任,无锡地铁集团有限公司董事,无锡苏南国际机场集团有限公司董事,无锡市锡澄自来水建设管理有限公司董事。现任无锡市建设发展投资有限公司董事长兼总经理,无锡市太湖新城发展集团有限公司董事、总裁,江苏银行股份有限公司董事,无锡天梦投资管理有限公司董事长,无锡贡湖湾旅游发展有限公司董事长,秀水发展无锡有限公司执行董事,无锡中海海润置业有限公司董事长,无锡中海太湖新城置业有限公司董事长,无锡新都房产开发有限公司董事长,无锡新泽投资发展有限公司董事长,无锡市太湖新城置业有限公司董事长兼总经理,无锡市建融实业有限公司执行董事,无锡市太湖国际科技园投资开发有限公司董事,无锡绿洲建设投资有限公司董事长兼总经理,无锡财通融资租赁有限公司董事长,无锡财信商业保理有限公司董事长,无锡建智传媒有限公司董事长,无锡建融果粟投资有限公司董事长,无锡市建政停车场管理有限公司董事长,本行董事。
马海疆先生,1971年6月生,中国国籍,本科学历,硕士学位,经济师。曾任无锡市证券公司发行调研部主管,无锡证券有限责任公司中山路营业部副经理,国联证券有限责任公司江阴青果路营业部副总经理,国联证券有限责任公司资产管理部副总经理,国联证券有限责任公司江阴青果路营业部总经理,国联证券有限责任公司办公室主任,国联证券有限责任公司并购融资部总经理,2007年至2016年期间历任无锡国联期货经纪有限公司总经理、董事兼总经理、国联期货有限责任公司董事兼总经理、董事长。现任无锡市国联发展(集团)有限公司综合金融党委委员、书记,国联集团金融投资管理部总经理,兼任国联期货股份有限公司董事长、法定代表人。
包明先生,1973年2月出生,中国国籍,中专学历。曾任职于江苏众星摩托集团有限公司(原无锡市摩托车厂)供应部,曾任无锡市八达工矿机械附件厂厂长,无锡市世大电动车制造厂厂长。现任无锡灵通车业有限公司党支部书记、董事长、总经理。
方柯先生,1977年11月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,会计师。曾任无锡城郊信用联社查桥信用社内勤负责人、副主任、安镇信用社副主任,江苏锡州农村商业银行安镇支行副行长,江苏铜山锡州村镇银行股份有限公司副行长,无锡农村商业银行丰县支行行长。现任本行监事、监审稽核部总经理、泰州姜堰锡州村镇银行股份有限公司监事长。
周方召先生,1978年8月出生,中国国籍,研究生学历,博士学位,副教授。曾任哈尔滨商业大学经济研究中心副教授。现任江南大学商学院金融学系主任、江南大学金融研究所研究员、副教授。
徐建新先生,1967年8月出生,中国国籍,本科学历,经济师。曾任长安信用社出纳、联行、主办会计,无锡市城郊信用联社计划会计科科员、副科长、计划资金科副科长(主持工作)、国际业务部经理(兼),无锡市城郊信用联社副主任,江苏锡州农村商业银行股份有限公司副行长,无锡农村商业银行股份有限公司副行长。现任无锡农村商业银行股份有限公司监事长、纪委书记、工会主席。
钱云皋先生,1955年3月出生,中国国籍,大专学历,高级经济师,高级工程师。曾任无锡县建筑公司工程负责人,张泾建筑公司工程负责人,张泾建筑公司副经理,无锡市锡山三建实业有限公司董事长、总经理。现任无锡市锡山三建实业有限公司董事长。
吴媛媛女士,1978年8月出生,中国国籍,研究生学历,博士学位,副教授。现任江南大学商学院硕士生导师,江南大学金融研究所办公室主任、研究员、副教授。
赵汉民先生,1951年1月出生,中国国籍,大专学历,高级经济师。曾任无锡县堰桥镇堰桥大队团支部组织委员,无锡县堰桥镇堰桥大队拖拉机负责人、钳工、供销员,无锡县堰桥镇堰桥大队总厂长、村公司经理,无锡县堰桥镇堰桥村党支部书记。现任无锡天马塑胶管材有限公司董事长。
包可为先生,1963年10月出生,中国国籍,研究生学历,硕士学位。曾任职于华电子工业部742厂(华晶集团),华晶电子集团公司技术部总工程师办公室,曾任无锡市华为高技术有限公司总经理,江苏大为科技股份有限公司任董事长、总经理。现任江苏航天大为科技股份有限公司总经理。
陈思源先生,1973年1月出生,中国国籍,本科学历,初级经济师。曾任长安信用社员工,东北塘信用社主任助理,东湖塘信用社副主任(主持工作)、主任,江苏锡州农村商业银行股份有限公司东湖塘支行行长、华庄支行行长,无锡农村商业银行股份有限公司华庄支行行长、安镇支行行长。现任无锡农村商业银行股份有限公司滨湖区支行行长。
王永忠先生,1968年8月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,助理经济师。曾任玉祁信用社副主任、主任,无锡城郊信用联社业务发展科科长,无锡城郊信用联社惠山区信用社主任,江苏锡州农村商业银行惠山区支行行长,江苏锡州农村商业银行行长助理兼惠山区支行行长,无锡农村商业银行行长助理兼惠山区支行行长,江苏淮安农村商业银行董事。现任本行党委委员、副行长。
仲国良先生,1969年5月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,工商管理硕士学位,助理经济师。曾任江苏江阴农村商业银行华士支行副行长,峭岐支行行长,云亭支行行长,周庄支行行长、党支部书记,江苏江阴农村商业银行副行长。现任本行党委委员、副行长。
陈红梅女士,1977年5月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,经济师。曾任江苏锡州农村商业银行风险管理部副总经理、合规管理部副总经理(主持工作)、风险合规部总经理,无锡农村商业银行风险合规部总经理、合规管理部总经理、风险总监兼风险管理部总经理,江苏省联社法律合规部挂职。现任本行党委委员。
孟晋先生,1983年6月出生,中国国籍,中共党员,研究生学历,硕士学位,助理经济师。曾任无锡农村商业银行监审稽核部副总经理,监事会办公室副主任(主持工作),纪检监察室主任。现任无锡农村商业银行办公室副主任(主持工作),江苏铜山锡州村镇银行股份有限公司监事长。
王瑶女士,1971年2月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,会计中级、经济师职称。曾任无锡城郊信用联社胡埭信用社副主任、新区信用社副主任,江苏锡州农村商业银行新区支行副行长、财务会计部副总经理(主持工作),无锡农村商业银行财务会计部副总经理(主持工作)、财务管理部副总经理(主持工作)、财务管理部总经理,现任本行财务总监兼财务管理部总经理。
戴毅女士,1976年5月出生,中国国籍,大专学历,助理会计师。曾任江苏锡州农村商业银行清明桥支行行长,无锡农村商业银行清明桥支行行长,现任本行党群工作部副部长。
陈步杨先生,1970年11月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,工商管理硕士学位,经济师。曾任中国农业银行张家港市支行办事员,中国农业发展银行张家港市支行办事员、办公室副主任,张家港农村商业银行办公室副主任,张家港农村商业银行办公室副主任(享受正科长级待遇),张家港农村商业银行副行长,张家港农村商业银行董事、董事会秘书,张家港农村商业银行董事、副行长,昆山农村商业银行董事。现任本行党委委员、副行长。
王颂秋先生,1963年9月出生,中国国籍,研究生,工学硕士,正高级工程师。1984年7月至1988年9月在重庆建筑工程学院燃气教研室任教;1988年9月至1991年3月在重庆建筑工程学院供热供燃气通风空调工程专业读研究生,担任系研究生党支部书记;1991年3月至1992年3月任重庆市节能技术服务中心工程师;1992年3月至1998年5月在重庆市经委资源节约与综合利用处历任科员、副主任科员、主任科员;1994年8月至1994年12月在亚洲理工学院进修能源管理与技术;1998年5月至2001年2月任重庆燃气有限责任公司总经理助理兼计划调度处处长;2001年2月至2001年4月任重庆燃气有限责任公司总经济师;2001年4月至2003年6月任重庆燃气有限责任公司副总经理、董事;2003年6月至2006年7月任重庆燃气(集团)有限责任公司副总经理、董事;2006年7月至2011年1月任重庆燃气(集团)有限责任公司党委书记、副总经理、董事;2011年1月至今任重庆燃气集团股份有限公司董事、总经理、党委副书记,目前还兼任重庆价格协会常务理事、重庆能源研究会副理事长、重庆联合产权交易所集团股份有限公司董事。目前兼任中国城市燃气协会副理事长、重庆市燃气行业协会副理事长。
吴灿光先生,1964年8月出生,中国国籍,研究生学历,高级经济师、会计师。1984年7月至1988年10月任重庆市第一轻工业局财务处科员;1988年10月至1992年12月任重庆市轻工业局财务处副主任科员;1993年1月至1998年8月任重庆市经济委员会企业处主任科员;1998年9月至2001年2月任重庆燃气有限责任公司副总经济师;2001年3月至2003年6月任重庆燃气有限责任公司副总经济师、企业管理处处长;2003年6月至2010年5月任重庆燃气(集团)有限责任公司副总经济师、策划与管理部部长;2008年1月至2010年3月任重庆燃气(集团)有限责任公司董事;2010年6月至今任重庆燃气集团股份有限公司财务总监,2014年4月起任重庆燃气集团股份有限公司董事;2008年1月起兼任重庆永通燃气股份有限公司董事。
刘福海先生,1966年10月出生,中国国籍,本科学历,中共党员。1984年10月至1986年9月在沈阳军区某部队服役;1986年9月至1998年2月在西安通信学院服役,历任学员、排长、连副指导员、指导员、副营职队长等职;1998年2月至2009年11月在后勤工程学院服役,历任副营职队长、正营职队长、副团职队长、研究生四队政委、研究生管理大队副大队长等职;2009年11月至2012年12月任重庆市能源投资集团公司燃气发展部及外经外事部副部长;2012年12月至2014年6月历任重庆市能源投资集团公司燃气管理公司(事业部)副总经理、常务副总经理、重庆市能源投资集团有限公司项目管理部副部长(正部长级);2014年6月至今任重庆市能源投资集团有限公司科技和信息化部部长;2013年8月起兼任重庆燃气集团股份有限公司董事。
谭启平先生,1964年4月出生,中国国籍,研究生学历,法学教授,中共党员。1987年参加工作以来一直在西南政法大学任教。1987年7月至1992年2月在西南政法学院法律系民法教研室任助教、讲师;1992年2月至2000年8月在西南政法大学先后任培训中心主任、校长办公室主任;2000年9月至今在西南政法大学民商法学院任专职教师;2005年获得教授任职资格;2006年5月被聘任为博士生导师。现任西南政法大学民商法学院教授(博士生导师)、民法研究所主任,重庆学苑律师事务所兼职律师。
魏晓野女士,1955年4月出生,中国国籍,研究生学历,高级会计师,中共党员。1972年2月至1974年10月为四川省邻水县解温公社知青;1974年10月至1976年12月就读重庆财贸学校会计专业并毕业;1976年12至1986年12月历任重庆全心食品厂会计、财务科长、副厂长;1987年1月至1989年12月就读重庆渝州大学企业管理专业并毕业;1990年1月至1994年1月任重庆全心食品厂厂长;1994年1月至1995年5月任重庆糖果糕点公司副总经理、总会计师;1995年5月至1998年8月任重庆肉类联合加工厂厂长;1998年8月至2004年6月任重庆万得福食品有限责任公司董事长(其中1999年至2002年在重庆大学工商管理硕士学院攻读工商管理研究生);2004年6月至2007年6月任重庆商务集团有限公司财务总监、副总经理、党委委员、董事;2007年6月至2008年2月任重庆商务集团有限公司总经理、党委委员、董事;2008年2月至2010年6月任重庆渝惠食品集团有限公司副总经理、党委委员、董事;2010年6月退休,现任重庆市商业会计协会会长、重庆安全产业发展集团有限公司顾问并兼任其下属子公司重庆光能房地产开发有限公司总经理。
彭世尼先生,1961年10月出生,中国国籍,博士学位,教授,中共党员。1987年7月至1992年9月任重庆建筑工程学院助教;1992年9月至1996年9月任重庆建筑大学讲师;1996年10月至2003年11月任重庆大学副教授;2003年12月至今任重庆大学教授,2007年10月至2013年5月兼任中山华帝燃具股份有限公司独立董事;2012年7月至今兼任天津华迈燃气装备股份有限公司独立董事。
朱锂坤先生,1966年5月生,硕士学历,毕业于苏州大学,中共党员。1988年8月至1994年9月任苏州第四制药厂职员;1994年10月至1995年1月任苏州新区创业服务中心职员;1995年2月至1998年6月任苏州新区燃气发展管理公司副总经理;1998年7月至2003年9月任苏州新区燃气发展管理公司总经理;2003年10月至2009年12月任苏州华润燃气有限公司董事、总经理;2010年1月至2012年3月任华润燃气(集团)有限公司助理总经理;2012年3月至2014年2月任华润燃气(集团)有限公司副总经理;2014年2月至今任华润燃气(集团)有限公司高级副总裁。2014年4月起任重庆燃气集团股份有限公司董事、副董事长。兼任成都华润燃气工程有限公司董事长、成都华润燃气设计有限公司董事长、华润（南京）市政工程有限公司董事长、华润（南京）市政设计有限公司董事长、华润燃气（郑州）市政设计研究院有限公司董事长、华润燃气郑州工程建设有限公司董事长、无锡华润燃气有限公司董事、郑州华润燃气股份有限公司非执行董事、郑州华润燃气有限公司董事。
王继武先生,1963年12月出生,中国国籍,本科学历,高级工商管理硕士(EMBA),正高级工程师。1986年7月至1988年7月任重庆天然气公司管网所技术员;1988年7月至1988年12月任重庆天然气公司团委专职干事;1988年12月至1993年5月任重庆天然气公司团委书记;1993年5月至1993年8月任重庆天然气公司规划设计所副所长;1993年8月至1995年4月任重庆天然气总公司综合计划处副处长;1995年4月至1998年6月任重庆燃气有限责任公司计划调度处副处长;1998年6月至2001年6月任重庆燃气有限责任公司技术设备处处长;2001年6月至2002年12月任重庆燃气有限责任公司总经理助理兼设备处处长;2003年1月至2004年7月任重庆燃气(集团)有限责任公司总经理助理、江北分公司经理;2004年7月至2015年11月任重庆燃气集团股份有限公司副总经理,2006年6月任重庆燃气集团股份有限公司党委委员。2015年11月至2017年7月任重庆燃气集团股份有限公司党委副书记、工会主席,2015年12月至2017年7月任重庆燃气集团股份有限公司监事会主席。2017年7月至今任重庆燃气集团股份有限公司总经理。现兼任中国城市燃气协会副秘书长、重庆市燃气行业协会常务理事。
贾朝茂先生,1957年6月出生,中国国籍,中央党校函授学院本科学历。1981年2月至1991年1月,历任中建西南勘察设计研究院人事干事、团委书记、党委办公室副主任;1991年1月至2004年11月,历任成都市物价局成本调查队、价格信息中心副主任、主任,兼价格认证中心主任、印刷厂厂长,局办公室主任兼局工会副主席;2004年11月至2006年11月,任成都城建投资管理集团有限责任公司综合部总经理;2006年11月至2008年3月,任成都国信开发建设有限公司董事、总经理(法定代表人);2008年3月至2013年1月,任成都城投地产有限公司总经理兼党总支书记、工会主席;2013年1月至2016年9月,任成都城市燃气有限责任公司党委书记、董事长。2016年9月退休。
黄涌生先生,1968年3月出生,中国国籍,大学本科学历,工程师职称,国家注册安全工程师。1991年8月至2001年10月历任安徽省淮南市燃气总公司班长、车间主任、厂长、开发技术处处长等职务;2001年10月至2003年1月任通达能源集团江苏大丰市、沭阳、姜堰市天然气公司副总经理、常务副总经理;2003年1月至2007年6月任通达能源集团吉安市天然气公司总经理(其中2006年11月至2007年6月任通达能源集团总裁助理);2007年6月至2011年4月任襄阳华润燃气公司总经理;2011年4月至2014年4月任(华润燃气)南昌燃气公司总经理;2014年4月至2017年3月任成都华润燃气工程公司总经理。
李云鹏先生,1964年1月出生,中国国籍,硕士研究生学历,统计师。1982年10月至2003年9月在重庆市统计局工作,历任办事员、副主任科员、主任科员、处长助理、副处长、处长;2003年9月至2006年5月在重庆市国有资产监督管理委员会历任统计评价处处长、办公室(党委办公室)主任;2006年4月至6月挂职任重庆建工集团有限责任公司总经理助理;2006年6月至2007年12月任重庆能源总会计师、党委委员;2007年12月至2010年8月任重庆能源总会计师;2010年8月至今任重庆能源财务总监、董事、党委委员。2014年7月至今兼任重庆燃气集团股份有限公司董事。
黎小双先生,1978年2月出生,中国国籍,本科学历。2001年7月至2005年6月就职于普华永道会计师事务所,历任审计员、高级审计师;2005年7月至今历任华润燃气集团有限公司投资部经理、副总经理,审计监察部总经理。现兼任中山公用燃气有限公司董事、邯郸华润燃气有限公司董事、彭州市天然气有限公司董事、津燃华润燃气有限公司监事、成都城市燃气有限公司监事、武钢华润燃气(武汉)有限公司监事等职。2013年8月起兼任重庆燃气集团股份有限公司监事。于二零一七年九月一日获委任为华润燃气控股有限公司首席财务官。
陈立先生,1963年7月出生,中国国籍,硕士研究生学历,正高级工程师。1984年7月至1987年8月任重庆大学燃气教研室助教;1987年9月至1990年7月攻读重庆建筑工程学院热能工程专业硕士研究生;1990年7月至1993年7月任重庆天然气公司规划设计所、燃气用具质检站助理工程师;1993年8月至1995年4月任重庆天然气总公司计量检测站副站长、工程师;1995年4月至1998年6月历任重庆燃气有限责任公司计量检测处副处长、处长,重庆市燃气用具质量监督检验站站长;1998年6月至2000年8月任重庆燃气有限责任公司副总工程师兼燃气设计研究院院长、计量检测处处长;2000年9月至2006年6月任重庆燃气(集团)有限责任公司总工程师;2006年6月至2017年7月任重庆燃气集团股份有限公司副总经理、总工程师、党委委员。现兼任中国土木学会燃气分会副理事长、全国天然气标准化技术委员会专家委员、全国城市燃气协会科技委员会副主任、全国城市燃气协会教育培训委员会副主任、中国土木学会燃气分会CNG专业委员会主任、重庆市人民政府应急管理专家等职。
王汝煃女士,1963年4月出生,中国国籍,大专学历。1980年8月至1993年10月在重庆锅炉总厂工作;1993年10月至1994年2月担任重庆渝海实业公司名仕俱乐部会计;1994年2月至2004年8月在重庆技术改造投资公司工作;2004年8月至2006年6月在重庆市建设投资公司农网处工作;2006年6月至2007年2月任重庆市能源投资集团公司农网处主任科员;2007年2月至2009年3月任丰都县发电有限公司财务总监;2009年3月至2013年6月任重庆市能源投资集团公司企业管理部主任科员及人力资源部主办科员;2013年7月至今任重庆市能源投资集团有限公司监事会办公室(审计工作部)副主任(副部长)。2013年8月起兼任重庆燃气集团股份有限公司监事。
庞兵,男,汉族,重庆渝北人,1973年9月生,党校本科学历,政工师,1993年9月参加工作,1995年4月加入中国共产党。现任重庆燃气集团股份有限公司纪委副书记、纪检监察部部长、机关纪委书记。1993.09--1995.05中梁山矿务局利福公司水电分公司工作;1995.05--1997.03中梁山矿务局利福公司办公室干事、团支部书记;1997.03--1999.10中梁山矿务局团委干事;1999.10--2000.10中梁山矿务局党委办办公室秘书;2000.10--2001.10中梁山矿务局党委办办公室副主任;2001.10--2002.06中梁山煤电气有限公司党委工作部副部长、团委书记;2002.06-2005.09中梁山煤电气有限公司党委工作部副部长、团委书记、纪委委员(其间:2001.09--2003.12重庆市委党校函授学院法律专业本科学习);2005.09--2007.11重庆中梁山煤电气有限公司党委工作部部长兼总公司纪委副书记;2007.11--2011.07重庆中梁山煤电气有限公司矿业公司党委副书记、纪委书记、工会主席;2011.07--2014.07重庆中梁山煤电气有限公司矿业公司党委书记(其间:2010.03--2011.08河南理工大学采矿工程专业研究生课程学习);2014.07--2016.09重庆中梁山渝能燃气有限责任公司党支部书记、副经理;2016.09--2017.02重庆燃气集团股份有限公司纪检监察部部长;2017.02--今重庆燃气集团股份有限公司纪委副书记、纪检监察部部长、机关纪委书记。
许蓓女士,1971年5月出生,中国国籍,本科学历,会计师、高级经济师。1991年7月至1993年8月在重庆天然气总公司财务科工作;1993年9月至1995年11月任重庆天然气总公司管线所会计;1995年12月至2001年10月先后在重庆燃气有限责任公司多种经营办公室及旗下天能实业公司、公司计划调度处从事财务工作;2001年10月至2004年6月任重庆燃气有限责任公司计划调度处处长助理;2004年7月至2010年6月任重庆燃气(集团)有限责任公司市场部副部长;2010年6月至今任重庆燃气集团股份有限公司策划与管理部部长,兼任重庆中法能源服务有限责任公司董事。2011年2月至今兼任重庆燃气集团股份有限公司职工监事。
李金艳女士,1970年8月出生,中国国籍,研究生学历,高级会计师。1988年12月至2003年7月历任重庆市路灯管理处办事员、重庆市通用照明工程公司会计、重庆市路灯管理处计划财务科副科长(主持工作);2003年7月至2005年11月任重庆市建设投资公司资金财务处主任科员;2005年11月至2006年6月任重庆市建设投资公司资产经营处副处长;2006年6月至2007年12月任重庆市能源投资集团公司资产经营处副处长;2007年12月至2008年8月任重庆市能源投资集团公司企业管理部副部长;2008年8月至2011年1月任重庆市能源投资集团公司产权管理部部长、上市工作办公室主任;2011年1月至今任重庆燃气集团股份有限公司董事会秘书。
付秀平先生,1965年12月出生,中国国籍,本科学历,工程师。1989年7月至1998年7月历任重庆燃气有限责任公司计划处助理工程师、工程师;1998年6月至2001年5月任重庆燃气有限责任公司企业管理处副处长;2001年5月至2003年6月任重庆燃气有限责任公司计划调度处处长;2003年6月至2004年7月任重庆燃气(集团)有限责任公司计量管理室主任;2004年7月至2006年7月任重庆燃气(集团)有限责任公司总经理助理兼市场部部长、计量管理室主任;2006年7月至2010年6月任重庆燃气(集团)有限责任公司总经理助理、市场部部长;2010年6月至今任重庆燃气集团股份有限公司副总经理,2014年6月起兼任重庆长南天然气输配有限责任公司董事。
董宁先生,1961年1月出生,中国国籍,研究生学历,正高级工程师。1983年5月至1994年8月在空军航空兵、兰州军区空军航空工程部、成都军区空军航空工程部先后担任机械师、队长、助理;1994年8月至1996年7月历任重庆天然气总公司和燃气有限技术设备处工程师;1996年7月至1998年5月任重庆燃气有限责任公司技术设备处副处长;1998年5月至2000年10月任重庆燃气有限责任公司总工程师办公室主任;2000年10月至2003年6月任重庆燃气有限责任公司重点工程建设办公室主任、重点工程建设指挥部副指挥长;2003年6月至2004年12月任重庆燃气(集团)有限责任公司工程部部长、重点工程建设办公室主任、重点工程建设指挥部副指挥长、副总工程师;2004年12月至2011年1月任重庆燃气(集团)有限责任公司总经理助理、副总工程师、重点工程建设指挥部副指挥长、工程部部长、重点工程建设办公室主任;2011年1月至今任重庆燃气集团股份有限公司副总经理、副总工程师;2013年1月起兼任重庆中梁山渝能燃气有限公司董事长。
颜延先生:1972年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权江苏金融租赁股份有限公司独立董事,博士硕究生学历,法学博士,管理学博士,工商管理博士后,拥有律师资格,为中国注册会计师协会非执业会员。曾任江苏省人民政府科学技术厅主任科员。现任上海国家会计学院教授。
余晨先生,1971年2月出生,美国伊州理工学院电脑硕士学位和北京大学计算机学士学位,现就读于清华大学五道口金融学院(EMBA)。曾任美国JohnDeereHealthCare高级顾问,美国甲骨文总公司(Oracle)产品市场经理;美国硅谷中国无线协会理事。现任易宝支付有限公司总裁,江苏银行独立董事。
季明先生,1962年7月出生,中共党员,南京大学地质系水文地质和工程地质专业本科毕业,获理学学士学位,南京大学法律系法律专业毕业,获法学第二学士学位,高级经济师,律师资格。曾任南京市委政策研究室党群处正科级秘书,江苏省委组织部市县干部处、办公室正科级组织员,江苏省委组织部办公室副处级巡视员,江苏省委组织部办公室副主任,江苏省委组织部干部一处副处长、青年干部处处长,江苏银行党委副书记、纪委书记、副监事长,江苏银行副行长、党委副书记、总行营业管理部总经理(兼)。现任江苏银行董事、行长、党委副书记。
顾尟女士,1963年9月出生,中共党员,北京大学思想政治教育专业本科毕业,获法学学士学位,高级经济师。曾任中国银行江苏省分行零售业务处副处长、处长,中国银行江苏省分行银行卡部总经理,江苏银行零售业务部总经理,江苏银行党委委员、行长助理。现任江苏银行董事、副行长、党委委员。
单翔,男,1969年2月出生,中共党员,正高级会计师,苏州大学财经学院金融专业毕业,硕士研究生。曾任南京市旅游局计划财务处科员,国旅联合股份有限公司财务总监,江苏凤凰出版集团有限公司投资部副主任(主持工作),江苏凤凰出版集团有限公司投资部主任,江苏凤凰出版传媒集团有限公司总会计师兼财务部主任。现任江苏凤凰出版传媒集团有限公司副总经理。
杨廷栋先生,1960年5月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师、正高级经济师,享受国务院特殊津贴专家。曾任江苏省淮阴市洪泽县商业职工学校教师,江苏省淮阴市委政策研究室助理秘书,江苏省淮阴市委办公室秘书、副科长、科长,江苏省泗阳县副县长、县委常委、常务副县长、县委副书记,江苏洋河酒厂集团有限公司党委书记、董事长、总经理,江苏洋河酒厂(集团)股份有限公司党委书记、董事长,江苏洋河酒厂股份有限公司(苏酒集团)党委书记、董事长,江苏省宿迁市洋河新城党工委副书记、管委会常务副主任,江苏洋河集团董事长,江苏双沟集团董事长。现任江苏归来兮生态农业开发有限公司副总经理,江苏银行独立董事。
丁小林先生,1963年1月出生,中共党员,毕业于南京大学,获法学、史学学士学位,一级律师,拥有证券业务法律服务资格和独立董事资格。曾就职于江苏省司法厅,曾任江苏新华律师事务所主任(副处级)。现任江苏国泰新华律师事务所主任、南京仲裁委员会仲裁员、江苏省行政与经济法研究会常务理事。
姜健先生,1966年11月出生,中国国籍,本行董事,中共党员,南京农业大学经济管理专业硕士。曾任华泰证券人事处培训教育科科长,华泰证券投资银行部股票事务部副经理、投资银行一部副总经理、投资银行总部副总经理兼发行部总经理,华泰证券资产管理总部总经理,投资银行业务总监兼投资银行业务南京总部总经理,华泰证券总裁助理兼上海总部总经理,华泰证券董事会秘书、总裁助理兼公司机构客户服务部总经理。现任华泰证券股份有限公司副总裁、董事会秘书、党委委员,华泰联合证券有限责任公司董事,南方基金管理有限公司董事,江苏股权交易中心有限责任公司董事长,华泰紫金投资有限责任公司董事,华泰瑞通投资管理有限公司董事,证通股份有限公司董事,华泰金融控股(香港)有限公司董事。
吴典军,男,1969年11月生,中共党员,中国人民大学经济学院国民经济学专业毕业,研究生学历,博士学位,高级经济师。曾任农行连云港分行国际业务部综合部负责人,农发行连云港分行办公室主任、营业部经理,农发行江苏省分行办公室副主任(主持工作),江苏银行办公室副主任、主任,党委办公室主任、宣传部长。现任江苏银行党委委员、董事会秘书。
沈彬先生,1979年9月出生,中国国籍,本行董事,英国斯塔福德大学经济学硕士,经济师。曾任江苏沙钢集团董事局常务执行董事、常务副总裁兼总会计师、沙钢集团党委书记。现任沙钢集团董事局常务执行董事、党委书记、常务副总裁,江苏沙钢集团有限公司董事,长江润发机械股份有限公司董事,苏州银行股份有限公司董事。
刘煜辉,男,汉族,1970年10月生,1992年华中科技大学(即华中理工大学)电子与信息专业本科毕业;2000年湖南财经学院金融学硕士研究生毕业;2003年中国社会科学院研究生院数量经济学博士研究生毕业。2003年8月至今供职于中国社科院金融研究所,任金融重点实验室主任;2017年4月调动至中国社会科学院经济研究所研究员;2016年9至今履职天风证券首席经济学家;现在其他任职情况:江苏银行独立董事;郑州银行外部监事;键桥通讯独立董事;河南金马能源独立董事;中国石油天然气集团公司年金理事会理事;大地传媒六届董事会独立董事。
胡军先生,1970年2月出生,中共党员,经济师,中国金融学院金融专业本科毕业,南京大学商学院工商管理硕士。曾任江苏省国际信托投资公司科员,江苏省国际信托投资公司金融二部经理助理,江苏省国际信托投资有限责任公司总经理助理,江苏省国际信托有限责任公司副总经理。现任江苏省国际信托有限责任公司总经理、江苏信新财富资产管理股份公司董事长、利安人寿保险股份有限公司董事、江苏银行董事。
唐劲松先生,1969年8月出生,中国国籍本科学历、高级会计师、注册会计师。曾任无锡市财政局经济建设二处处长,无锡市财政投资评审中心主任,无锡地铁集团有限公司董事,无锡苏南国际机场集团有限公司董事,无锡市锡澄自来水建设管理有限公司董事。现任无锡市建设发展投资有限公司董事长兼总经理,无锡市太湖新城发展集团有限公司董事、总裁,江苏银行股份有限公司董事,无锡天梦投资管理有限公司董事长,无锡贡湖湾旅游发展有限公司董事长,秀水发展无锡有限公司执行董事,无锡中海海润置业有限公司董事长,无锡中海太湖新城置业有限公司董事长,无锡新都房产开发有限公司董事长,无锡新泽投资发展有限公司董事长,无锡市太湖新城置业有限公司董事长兼总经理,无锡市建融实业有限公司执行董事,无锡市太湖国际科技园投资开发有限公司董事,无锡绿洲建设投资有限公司董事长兼总经理,无锡财通融资租赁有限公司董事长,无锡财信商业保理有限公司董事长,无锡建智传媒有限公司董事长,无锡建融果粟投资有限公司董事长,无锡市建政停车场管理有限公司董事长,本行董事。
夏平先生,1963年8月出生,中共党员,南京理工大学管理科学与工程专业研究生毕业,获管理学硕士学位,正高级经济师。曾任中国建设银行南京分行国际业务部副总经理、六合支行行长、第一支行行长、江苏省分行营业部总经理助理、副总经理、江苏省分行副行长、党委委员兼营业部总经理,中国建设银行苏州分行行长、党委书记,南京银行行长、党委副书记,江苏银行董事长、党委副书记。现任江苏银行董事长、党委书记,苏银金融租赁股份有限公司董事长。
杜文毅先生:1963年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权江苏金融租赁股份有限公司董事,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师。历任江苏交通规划设计院计划财务室副主任、主任;江苏交通控股有限公司财务审计处副处长;江苏交通产业集团有限公司财务审计处副处长、处长,江苏交通产业集团有限公司董事;江苏京沪高速公路有限公司副总经理。现任江苏交通控股有限公司副总会计师、财务部部长。
李心丹,男,1966年4月出生,中共党员,金融学博士,教授,博士生导师,国务院特殊津贴专家。曾任东南大学经济管理学院教授、南京大学工程管理学院院长。现任南京大学-牛津大学金融创新研究院院长,南京大学工程管理院学术委员会主任,金融工程研究中心主任,南京大学-斯坦福大学管理科学与工程国际研究中心主任。兼任国务院学位办、教育部全国金融硕士教学指导委员会委员,江苏省省委决策咨询专家,上海证券交易所上市委员会委员、公司治理指数委员会委员,中国金融学年会常务理事,江苏省资本市场研究会会长,江苏省科技创新协会副会长。
杜宝起,男,1950年5月出生,中共党员,大学本科学历,高级经济师。曾任山东省潍坊市对外经济贸易委员会主任、潍坊市政府党组成员、市长助理,工商银行山东省分行行长,工商银行内部审计局南京分局局长。现任江苏银行股份有限公司外部监事。
朱其龙先生,1964年2月出生,中国国籍,本行监事长、党委委员,中共党员,律师资格,高级经济师。安徽师范大学中文专业本科毕业,获文学学士学位;南京大学经济法专业毕业,获法学第二学士学位;南京农业大学金融专业硕士研究生毕业,获经济学硕士学位。曾任人民银行江苏省分行办公室条法科科长,人民银行南京分行办公室副主任兼法律事务办公室主任,人民银行南京分行办公室副主任(正处级),江苏银监局城市商业银行监管处处长;江苏银行党委委员、董事会秘书、行长助理、副行长。
汤小青,男1954年8月出生,中共党员,经济学博士。曾任中国科学院工程师、副处长,国家计委财政金融司副处长、处长,中国农业银行市场开发部副总经理,中国人民银行计划资金司、信贷管理司负责人、非银行金融机构监管司副司长、合作金融监管司副司长、河南省分行副行长,中国银监会内蒙古监管局局长、山西监管局局长、监管一部主任、财务会计部主任,招商银行总行副行长、党委委员兼纪委书记。现任江苏银行股份有限公司外部监事。
赵传标,男,1966年4月出生,中共党员,大学学历,助理经济师。曾任中国银行江苏省分行资金计划处副科长、营业部科长、副主任,中国东方资产管理股份有限公司江苏省分公司办公室经理、资产经营二部经理、分公司副总经理、重庆分公司总经理。现任中国东方资产管理股份有限公司江苏省分公司总经理。
袁维静,女,1963年7月出生,中共党员,本科学历,高级会计师。曾任苏州市财政局企业财务处科员,苏州市营财投资集团公司总经理。现任苏州国际发展集团有限公司党委委员、总会计师,苏州信托有限公司董事长,东吴证券股份有限公司监事,江苏银行股份有限公司监事。
周艳丽:女,1972年3月生,山东济南人,民建会员,南京大学工商管理专业硕士研究生学历,高级会计师职称,中国注册会计师。周艳丽女士曾在江苏省广播电视新闻研究所、江苏省广播电视厅计财处任职,2002年2月起至江苏省广播电视总台(集团)工作,历任影视中心集中核算总账会计,总台(集团)财务资产部财务主管、会计管理科科长、预算分析科科长、主任助理、副主任兼广播财务管理分部主任、副主任(主持工作),2017年2月起任江苏省广播电视总台(集团)财务资产部主任。2016年9月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司监事。
李敏先生,1963年出生,中共党员,深圳大学国际金融专业毕业,大学本科学历,经济师。曾任深圳发展银行上海分行副行长、行长,深圳发展银行行长助理兼北京分行行长;深圳发展银行深圳管理部常务副总经理,深圳发展银行深圳分行常务副行长,江苏银行深圳分行行长、党委书记。现任江苏银行行长助理、深圳分行行长、党委书记。
王卫兵先生,1967年出生,中共党员,苏州丝绸工学院工业管理工程专业毕业,大学本科学历,高级经济师。曾任南通合成纤维厂涤纶二厂副厂长,南通城市信用社联合社办公室主任,南通市商业银行人事监察部经理、开发区支行行长、办公室主任、董事会秘书,南通市商业银行党组成员、纪检组长,江苏银行内审合规部副总经理、泰州分行党委书记、行长,盐城分行党委书记、行长,江苏银行资深专家(总行行长助理级)、苏州分行党委书记、行长等职务。现任江苏银行资深专家(总行行长助理级)、无锡分行党委书记、行长。
葛仁余,男,1965年出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。曾任建设银行南京分行计算机处科员、科技处处长助理、副处长,建设银行江苏省分行营业部运行中心经理,建设银行江苏省分行信息技术管理部总经理,南京银行信息技术部总经理,江苏银行信息科技部总经理。现任江苏银行首席信息官、信息科技部总经理。
赵辉,男,1965年6月生,中共党员,南京理工大学高级管理人员工商管理专业毕业,获管理人员工商管理硕士学位,高级经济师。曾任中国银行江苏省分行收付清算处副处长、清算处副处长、处长、运营部总经理、宿迁分行行长;江苏银行营运部总经理等职务。现任江苏银行党委委员、运营总监。
周凯,男,1977年6月生,汉族,江苏滨海人,南京农业大学农村金融专业毕业,获管理学博士学位,正高级经济师,2004年9月加入中国共产党,1999年8月参加工作。曾任建设银行江苏省分行风险管理部风险经理(专业技术五级),南京银行风险管理部副总经理、副总经理(主持工作)、总经理,江苏银行风险管理部总经理等职务。现任江苏银行党委委员、风险管理部总经理。
章小华先生,生于1968年,中国国籍,毕业于浙江大学,工商管理硕士,高级经济师、工程师。现任杭州银行股份有限公司第五届董事会董事,红狮控股集团有限公司董事长兼总经理、浙江红狮水泥股份有限公司董事长兼总经理,浙江省第十一届人大代表、兰溪市第十五届人大代表,中国水泥协会副会长、浙江省水泥协会副会长、中民投风险委员会副主席等职务。
邢承益先生,生于1950年,中国国籍,本行外部监事。邢先生毕业于杭州金融干部管理学院,大学本科学历,高级经济师。曾任中国人民银行杭州市分行信贷科长,中国工商银行杭州分行信贷处长、解放路支行行长、杭州分行副行长、浙江省分行营业部副总经理、浙江省分行营业部总经理级巡视员。
王家华女士,生于1963年,中国国籍,毕业于杭州大学法律系,本科学历。现任杭州银行股份有限公司第五届董事会董事,杭州市金融投资集团有限公司党委副书记、纪委书记。曾任杭州市法制局行政复议处副处长、处长、副局长,杭州市城市管理行政执法局副局长,杭州市城市管理委员会副主任,杭州市金融投资集团有限公司党委委员、董事、副总经理,杭州产权交易所有限责任公司董事长及杭州产权投资有限公司董事长。
范卿午,男,1963年5月出生,中国国籍,研究生。历任中国证券业培训中心常务副主任,中国电子信息产业集团公司总经济师,中国电子华大科技有限公司总经理,兴业银行董事。现任富阳有限公司总裁,本行独立董事。
陈震山先生,生于1970年,中国国籍,毕业于中央党校,注册税务师。现任杭州银行股份有限公司董事长、党委书记。曾任杭州市江干区委常委、组织部长、常务副区长兼杭州市钱江新城建设指挥部(管委会)党委委员、副总指挥、副主任,建德市委副书记,建德市人民政府党组书记、市长。
王洪卫先生,生于1968年,中国国籍,毕业于南京农业大学,博士学位。现为上海立信会计金融学院教授、联合国绿色智慧海绵城市国际咨询专家。曾任上海财经大学投资系主任、校长助理、副校长,上海金融学院院长,先后兼任世界华人不动产学会创办大会主席、第13届亚洲房地产学会主席等职务。
刘峰先生,生于1966年,中国国籍,持有厦门大学会计学博士学位。现任杭州银行股份有限公司第五届董事会独立董事,厦门大学管理学院教授,享受国务院政府特殊津贴,中远航运股份有限公司、厦门建发股份有限公司、厦门国际港务股份有限公司及德邦物流股份有限公司独立董事。曾任厦门大学管理学院副院长,厦门大学会计系讲师、副教授、教授,中山大学管理学院教授,中山大学现代会计与财务研究中心主任。
郑斌先生,生于1964年,中国国籍,毕业于中央党校经济管理专业,本科学历。现任杭州汽轮动力集团有限公司副董事长、副总经理,杭州汽轮机股份有限公司董事长。曾任杭州东风船舶制造有限公司总经理、董事长,杭州汽轮机股份有限公司副董事长、总经理。
宋剑斌,男,1971年7月出生。毕业于中国社会科学院,博士学位,高级经济师。现任杭州银行行长、副董事长、党委副书记、财务负责人,曾任杭州银行副行长、首席风险官、首席信息官。
孙枫先生,生于1952年,中国国籍,持有经济学硕士、MBA学位,高级会计师、中国注册会计师。现任深圳市远望谷信息技术股份有限公司及深圳华控赛格股份有限公司独立董事。曾任武汉经济研究所副所长,友谊复印机联合制造公司副总经理,武汉市轻工业局副局长,深圳市财政局副局长,深圳市商业银行董事长、党委书记,深圳发展银行董事、党委书记,鹏华基金管理有限公司董事长、监事长。
顾卫平先生,生于1972年,中国国籍,毕业于复旦大学企业管理系,持有管理学博士学位,中国注册会计师。现任上海国鑫投资发展有限公司首席执行官,上海信达国鑫股权投资管理有限公司、天津农村商业银行股份有限公司和上海藤隽投资管理有限公司董事,安徽源和堂药业股份有限公司监事。曾任中国银河证券有限公司高级分析师,上海国有资产经营有限公司投资一部总经理助理,上海国鑫投资发展有限公司董事总经理、首席运营官。
吕汉泉先生,生于1949年,中国香港,毕业于香港理工学院,大专学历。现任杭州河合电器股份有限公司、河合电器(香港)有限公司、香港宏利有限公司、杭州晶华微电子有限公司及杭州恒诺实业有限公司董事长。曾任杭州宏利电器有限公司董事,杭州精艺电热器有限公司董事。
韩玲珑先生,生于1953年,中国国籍,毕业于杭州大学、中央党校,高级会计师。现任浙江财经大学校友总会常务副秘书长。曾任浙江财经学校教师,浙江省财政厅科长,浙江财经学院会计学院教师、书记,浙江财经学院成教学院院长,浙江财经大学东方学院院长、党委书记。
任勤民先生,生于1963年,中国国籍,毕业于华中科技大学,硕士学位(EMBA),会计师。现任杭州银行股份有限公司监事长、党委副书记。曾任杭州市财政局预算科副科长、综合财务处处长、国债服务部主任,杭州银行股份有限公司总会计师、副行长、首席风险官。
孙立新先生,生于1971年,中国国籍,毕业于华中科技大学,持有工商管理硕士学位,经济师。现任万事利集团有限公司副总裁。曾任中国建设银行开封分行碳素支行行长,温州中驰财团总裁助理。
张静女士,生于1963年,中国国籍,持有浙江工商大学项目管理硕士学位,会计师。现任杭州银行股份有限公司职工监事、工会主席。曾任工商银行杭州清泰门分理处副主任、主任,杭州银行股份有限公司市府大楼支行行长、营业部总经理。
楼缨女士,生于1971年,中国国籍,研究生学历,经济师。现任杭州银行股份有限公司职工监事、资产保全部总经理助理。曾任杭州银行股份有限公司公司业务总部、风险管理部主管,杭州银行股份有限公司风险管理部、法律合规部经理。
陈显明女士,生于1951年,中国国籍,毕业于中共浙江省委党校,高级会计师。曾任中国人民银行杭州市分行、杭州中心支行副行长,中国银联股份有限公司财务总监。先后兼任中国金融会计学会第二届理事会理事,中国会计学会第七届理事会理事。
敖一帆,男,1972年7月出生。毕业于浙江工商大学,项目管理硕士,高级经济师。现任杭州银行副行长。曾任杭州银行计划财务部副总经理兼资金营运中心主任、资金营运部副总经理(主持工作)、资金运营部(投资银行部)总经理,杭州银行行长助理兼北京分行行长。
丁锋,男,1963年6月出生。毕业于华中科技大学,硕士学位(EMBA),经济师。现任杭州银行副行长。曾任杭州银行余杭支行行长,杭州银行公司业务总部执行总经理,杭州银行行长助理兼北京分行行长。
潘来法,男,1959年12月出生。毕业于陕西财经学院,大专学历,经济师。现任杭州银行行长助理。曾任工行杭州市分行信贷处副处长、工行杭州市分行半山支行副行长,杭州银行信贷处处长、信贷管理部总经理、公司业务部总经理、稽核检查部总经理、风险管理部总经理。
徐国民,男,1962年2月出生。毕业于浙江省委党校,研究生学历,高级经济师。现任杭州银行董事会秘书。历任浙江银行学校实验城市信用社副总经理,杭州银行秋涛支行行长、大关公司业务发展部总经理兼大关支行行长、江城公司业务发展部总经理兼江城支行行长,杭州银行人力资源部总经理。
郭瑜,男,1966年4月出生。毕业于中央党校,本科学历,经济师。现任杭州银行北京分行行长。曾任杭州银行信贷处副处长,杭州银行湖墅支行副行长、武林支行行长,杭州银行总行营业部总经理,杭州银行个人业务部总经理、会计结算部总经理,杭州银行浣纱公司业务发展部总经理兼浣纱支行行长,杭州银行绍兴分行行长,杭州银行小企业业务部总经理。
王立雄,男,1972年11月出生。毕业于浙江工商大学,项目管理硕士,经济师。现任杭州银行上海分行行长。曾任杭州银行保俶支行行长助理、副行长,杭州银行公司业务部副总经理、信贷管理部副总经理、授信审批部副总经理(主持工作),杭州银行萧山支行行长,杭州银行公司业务总部执行总经理、公司业务总部总经理兼国际业务部总经理。
江波,男,1963年4月出生。毕业于中欧国际工商管理学院,硕士学位(EMBA),高级经济师。现任杭州银行副行长。曾任人民银行淳安县支行行长助理,杭州银行综合计划处处长、发展研究处处长、办公室总经理,杭州银行行长助理、董事会秘书。
莫燕琴,男,中国籍、无境外居留权,1971年10月出生,本科学历。历任贺县电视台记者、编辑;贺州地区电视台记者;贺州人民广播电台副台长;贺州电视台副台长、节目部主任、专题部主任;贺州市广播电影电视局办公室主任;贺州电视台副台长、总编辑。现任贺州市新锐全媒体发展有限公司董事长。2012年9月至今担任广西广电董事。
马明先生:1948年生,本科,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴。历任广电总局信息网络中心副主任,中广有线信息网络有限公司副总经理、高级副总裁、董事长,中广数据广播网络有限公司董事长,中广传输信息网络有限公司常务副总经理,广电总局广播科学研究院顾问。兼任中国电子学会广播电视分会常务副主任、秘书长,四川九洲电器股份有限公司独立董事,广西广播电视信息网络股份有限公司独立董事,北京捷成世纪科技股份有限公司独立董事,公司独立董事。2016年4月公司换届离任。
方鹰先生,1962年7月出生,大专学历。个人履历:1979.09-1982.07玉林师专物理专业学习;1982.07-1986.04广西西津水电厂教育科干部;1986.04-1993.07玉林地区中波转播台干部,1991年起任机房副主任;1993.07-2002.03在玉林电视台工作,先后任总编室主任、技术部主任、微波中心主任;2002.03-2012.06任玉林电视台副台长;2012.06--2017.02任玉林人民广播电台台长;2017.02至今任玉林市文化新闻出版广电局党组成员、玉林电视台台长。
曾富全,男,中国籍、无境外居留权,1967年5月出生,硕士学历,教授。历任广西财政厅会计咨询专家、广西税务学会理事、广西经济管理干部学院计划经济系、信息管理系副主任、会计系教授、校学术委员会委员、教学指导委员会委员等。现任广西大学商学院教授。2016年3月至今担任广西广电独立董事。
覃露莹,女,中国籍、无境外居留权,1975年10月出生,研究生学历,工商管理硕士、主任记者。历任南宁电视台记者、新闻综合频道副总监、总监;南宁电视台副台长兼新闻综合频道总监。现任南宁电视台台长。2012年9月至今担任广西广电副董事长。
唐玉春,女出生年月1968年3月,学历大学个人履历1989.07-1992.03广西富川县委党校任理论教员。1992.03-1998.04广西贵港市有线电视台任记者、编辑。1998.04-2001.08广西贵港市有线电视台采编部主任(内聘)。2001.08-2002.11广西贵港电视台广告信息中心负责人(内聘)。2002.11-2004.11广西贵港广播电视台广告信息中心副主任。(其间:2002年12月被自治区新闻系列高级职称评委会评定为主任编辑(副高职称)2004.11-2006.01广西贵港广播电视台广告信息中心主任。(其间:2004.09-2008.01,参加北京大学法律系学习,本科毕业。)2006.01-2006.12广西贵港广播电视台广播中心主任。2006.12-2013.12广西贵港广播电视台广告信息中心主任。2013.12-广西贵港广播电视台副台长、广告信息中心主任。
胡源,男,中国籍、无境外居留权,1962年10月出生,研究生学历。历任广西龙隆建材工贸公司财务经理;南宁制药企业集团资金主管;广西经济信息中心办公室副主任;广西广电财务总监。现任广西电视台总会计师。2011年8月至今担任广西广电董事。
蓝文永,男,中国籍、无境外居留权,1969年10月出生,博士研究生学历,教授。历任广西师范学院政经系、管理学院经济管理学专业讲师、副教授,硕士生导师。现任广西经济管理干部学院会计系、财税金融系教授。2016年3月至今担任广西广电独立董事。
林秀生,男,中国籍、无境外居留权,1962年1月出生,本科学历。历任柳州电台节目部记者、专题部副主任;柳州市有线电视台新闻部主任;柳州市广播电视服务公司经理;柳州市有线电视台社教部主任;柳州广播电视报总编辑;柳州市广播电视学会副会长;柳州市广播电影电视局宣传管理科科长。现任柳州市广播电视监测中心主任。2012年9月至今担任广西广电副董事长。
沈鹤鸣,男,中国籍、无境外居留权,1961年11月出生,本科学历。历任广西梧州光学仪器厂设计科设计员;北海市技术进口公司技术引进部部长;珠海鑫泉实业有限公司董事长兼总经理;广西鑫泉经贸有限公司董事长兼总经理。现任广西马书人文家具投资有限公司董事长。2012年9月至今担任广西广电独立董事。
谢向阳先生,1970年7月出生,硕士学历。个人履历:1993.09-1996.07广西师范大学政治经济系马克思主义哲学专业学习;1996.07-1997.08广西自治区党委宣传部调研室干部;1997.08-1999.10广西自治区党委宣传部调研室副主任科员;1999.10-2001.05广西自治区党委宣传部调研室主任科员;2001.05-2002.02广西自治区党委宣传部办公室助理调研员;2002.02-2005.06广西自治区党委宣传部办公室副主任;2005.06-2007.09广西自治区党委宣传部文化市场管理处处长;2007.09-2008.07广西自治区党委宣传部网络宣传管理处处长;2008.07-2009.03广西自治区党委宣传部文化市场管理处处长、广西互联网新闻传播研究中心主任(兼);2009.03-2011.08广西自治区党委宣传部干部处处长(期间:2009.09-2011.08挂职任鹿寨县委副书记、副县长);2011.08-2015.06广西北海市委常委、宣传部部长;2015.06-广西新华书店集团股份有限公司董事长、党委书记。
陆积权,男,中国籍、无境外居留权,1957年9月出生,大专学历。历任步兵第132师通信营无线连班长;步兵第132师通信营无线连电台台长、无线连连长;步兵第132师司令部通信科副营职参谋、正营职参谋、通信科科长;梧州人民广播电台副台长。现任梧州电视台党支部副书记。2012年9月至今担任广西广电董事。
冯飚,男,中国籍、无境外居留权,1958年11月出生,本科学历,工程师。历任广西壮族自治区微波通信局岑溪分局技术员;广西壮族自治区微波通信局北流分局技术员;广西壮族自治区微波通信局、移动通信局局长助理;上海世贸通信网络有限公司副总裁。2014年8月至今担任广西广电独立董事。
莫小成,男壮族出生年月1964年11月学历大学本科个人履历1981年9月至1984年7月天峨中学高中部学习1984年9月-1988年7月广西大学中文系汉语言文学专业1988年9月-2014年9月河池日报社工作副社长、副总编2014年9月至今河池市广播电视台台长
钟毅,男,中国籍、无境外居留权,1959年11月出生,本科学历,一级编导。历任桂林香料总厂工人、团委书记、厂办秘书;桂林人民广播电台专题部记者;桂林电视台专题部记者、社教部主任。现任桂林电视台副台长、桂林市文联副主席(兼)。2012年9月至今担任广西广电董事。
莫远锋,男,中国籍、无境外居留权,1970年5月出生,硕士研究生学历,律师。历任广西柳工机械股份有限公司子弟学校教师;广西北斗律师事务所律师、副主任。现任广西金桂北斗律师事务所合伙人、副主任。2012年9月至今担任广西广电独立董事。
韦冰女士,1970年10月出生,本科学历,个人履历:1989.09--1991.07上海市机械工业学校工业与涉外企业财务会计专业学习;1991.07--2011.03广西广播电视报社财务科出纳、会计、财务科副科长、财务副总监(其间:2002.07--2004.07中央广播电视大学会计学专业学习毕业);2011.03-2012.07广西人民广播电台办公室财务科会计;2012.07-2013.12广西人民广播电台财务部成本核算科科长;2013.12-2017.01广西人民广播电台财务部成本科科长;2017.01--广西新广播传媒有限公司财务总监。
石广平,男,中国籍、无境外居留权,1963年12月出生,本科学历。历任桂平市广播电视台技术部副主任;桂平市广播电视事业局技术部副主任、信息部副主任;广西广电桂平分公司工程技术部主任。现任广西广电桂平分公司副总经理。2007年7月至今担任广西广电职工监事。
周国琪,男,中国籍,无境外居留权,1964年7月出生,本科学历,工程师。历任中国人民解放军二十六基地南宁卫星测控站助理工程师、工程师、副参谋长、参谋长;南宁有线电视台副台长;广西广电南宁分公司副总经理;广西广电贵港分公司总经理、南宁分公司常务副总经理。现任广西广电人力资源中心总监。2011年8月至今担任广西广电职工监事。
农政,男,中国籍、无境外居留权,1970年10月出生,本科学历,主任编辑。历任百色市广播电视台新闻部副主任、百色市广播电视台新闻部主任。现任百色市广播电视台副台长。2016年3月至今担任广西广电监事。
陆庆葵先生,1976年10月出生,本科学历。个人履历:998年8月-2017年1月:在来宾日报社工作,先后任记者、编辑,记者部副主任、主任,编辑部主任,编委、采编中心、策划中心主任,副总编辑;2017年1月至今:任来宾市电视台、来宾人民广播电台台长。
黄贵春,男,中国籍、无境外居留权,1973年11月出生,在职研究生学历。历任钦州人民广播电台记者、编辑、广告部主任;钦州电视台广告部主任;钦州人民广播电台副台长、台长。现任钦州市文化新闻出版广电局党组成员、钦州电视台台长。2013年9月至今担任广西广电监事。
王德森,男出生年月1974年06月学历在职本科个人履历1993.09-1996.07广西钦州师范高等专科学校大专政史专业学习2001.08--2003.12在中央党校函授学院本科班行政管理专业学习本科1996.09-2004.10广西防城港市广播电视局记者(其间:2000.01--2000.12抽调到防城港市委基层办综合组任副组长)2004.10-2007.03广西防城港市广播电视台新闻中心副主任(其间:2005.07--2005.12挂任防城港市委宣传部新闻出版科副科长)2007.03-2009.09广西防城港市广播电视台新闻中心主任2009.09-2010.12广西防城港市港口区委办公室副主任(正科级)(其间:2009.09参加防城港市选派市直单位优秀年轻干部到基层任职的公选到港口区委办任职)2010.12-2011.10广西防城港市港口区委办副主任、区委督查室主任(兼)(正科级)2011.10-2011.11提名广西防城港市港口区环境保护局局长2011.11-2013.07广西防城港市港口区环境保护局局长2013.07-2013.08广西防城港市港口区企沙镇党委书记、区环境保护局局长2013.08-2016.05广西防城港市港口区企沙镇党委书记2016.06-至今广西防城港市广播电视台台长
何洁文女士,中国国籍,无境外居留权,1967.7出生,研究生学历,高级工程师职称。曾任广西交通投资集团有限公司人力资源部经理、广西交通投资集团有限公司党群工作部主任、广西交通投资集团有限公司党委委员、党群工作部主任、广西交通投资集团有限公司党委委员、南宁高速公路运营有限公司董事长、党委书记。
农文武,男出生年月1965年8月学历大学本科个人履历1986.09-1990.07广西民族大学物理系物理学专业读书1990.07-1992.12广西广播电视243台调频机房技术员1992.12-1997.12广西广播电视243台助理工程师1997.12-2000.01广西广播电视243台台调频机房工程师2000.01-2002.01广西广播电视243台机房副主任、工程师2002.01-2004.05广西广播电视243台机房副主任、工程师2004.05-2006.01崇左电视台技术部主任、工程师2006.01-2009.04崇左电视台副台长、高级工程师2009.04至今崇左电视台副台长、高级工程师
吴海滨,男,中国籍,无境外居留权,1974年11月出生,大专学历。历任东兴市文化局科员;东兴市广播电视局科员;广西广电东兴分公司财务主管、副总经理。现任广西广电东兴分公司总经理。2011年8月至今担任广西广电职工监事。
唐燕玲,女,中国籍、无境外居留权,1972年11月出生,本科学历。历任北海市电视台新闻部记者、专题部编导、社教部副主任;北海市电视台经济科教频道《新视点》、《房地产》、《经济窗》制片人;北海市电视台经济科教频道副总监、公共频道总监。现任北海市电视台副台长。2012年9月至今担任广西广电监事。
李一玲,女,中国籍、无境外居留权。1965年11月出生,本科学历,高级会计师。历任广西广播电视器材总公司财务部副主任;广西有线广播电视网络中心财务部主任;广西广电财务审计中心副主任兼会计部经理;广西广电财务审计中心副总监;广西广电财务审计中心副主任、主任;广西广电财务中心副总监、总监。2012年9月至今担任广西广电财务总监。
徐洪亮,男,中国国籍,无境外居留权,1961.10出生,本科学历,高级工程师职称。历任广西梧州市电视台副台长,广西梧州市广播电视局副局长,广西梧州市有线电视台台长,广西梧州市广播电视网络传输中心主任,广西广电梧州分公司总经理,广西广电总工程师。
黄海山,男,中国国籍,无境外居留权,1967.6出生,研究生学历,高级工程师职称。历任广西广电南宁分公司副总经理,广西广电公司南宁分公司常务副总经理,中共广西广电公司南宁分公司总支部书记、广西广电公司南宁分公司总经理。
陈远程,男,中国国籍,无境外居留权,1977.11出生,研究生学历,高级经济师职称。历任广西南宁市计划委员会社会发展科科员、副科长、科长、南宁市发展和改革委员会固定资产投资科科长、南宁建宁水务投资集团有限责任公司副总经理、南宁交通投资集团有限责任公司党委副书记、总经理、董事长、党委书记。
张超,男,中国籍,无境外居留权。1969年6月出生,本科学历,高级工程师。历任广西有线广播电视台图文部副主任;广西广播电视网络中心宽带数据部主任;广西广电客服中心副主任、主任;广西广电钦州分公司总经理;广西广电桂林分公司总经理。2012年12月至今担任广西广电董事会秘书,兼任广西广电董事会秘书办公室主任、办公室主任。
夏晶寒,女,中国国籍,1969年出生,中共党员,本科学历,经济学硕士学位。现任浙江省能源集团有限公司总法律顾问,浙能资本控股有限公司党委书记、董事长,浙江浙能资产经营管理有限公司董事长,浙能股权投资基金管理有限公司执行董事,浙江浙能碳资产管理有限公司董事长。自1990年8月至2003年6月分别担任浙江省发展计划委员会财金处科员、副主任科员、主任科员、副处长,自2003年6月至2010年9月担任浙江东南发电股份有限公司党委委员、副总经理、董事会秘书,自2010年2月至2016年12月担任浙江省能源集团有限公司战略研究与法律事务部主任,于2014年4月起担任浙江省能源集团有限公司总法律顾问,于2016年11月起担任浙能资本控股有限公司党委书记、董事长。
徐国祥,男,中国国籍,1960年出生,中共党员,博士,教授。现任东方证券股份有限公司独立非执行董事,上海财经大学应用统计研究中心主任,上海财经大学大学统计与管理学院讲席教授,保定天威保变电器股份有限公司独立董事,中华企业股份有限公司独立董事,泸州老窖股份有限公司独立董事,大众交通股份有限公司监事,上海新通联包装股份有限公司监事。曾任上海海运学院管理系讲师,自1986年1月至2003年5月担任上海财经大学统计学系讲师、副教授、教授、系主任,于2003年6月起担任上海财经大学应用统计研究中心主任。
陈斌,男,中国国籍,1981年出生,硕士研究生。现任东方证券股份有限公司非执行董事,上海海烟投资管理有限公司副总经理。自2003年7月至2010年1月担任上海烟草(集团)公司投资管理处科员,自2010年1月至2016年10月担任上海烟草(集团)公司(现更名为:上海烟草集团有限责任公司)投资管理处科长助理、科长、处长助理,自2014年4月至2017年2月担任上海海烟投资管理有限公司总经理助理,于2014年10月起担任海通证券股份有限公司非执行董事,于2017年2月起担任上海海烟投资管理有限公司副总经理。
许建国,高级会计师.于2010年获委任为本公司执行董事.于2009年12月至今担任上海电气总公司财务预算部副部长.自2008年8月至2009年12月担任上海电气资产管理有限公司资产财务部副部长.于2005年10月至2008年8月担任上海电气资产管理有限公司管理一部财务经理助理,2006年4月起兼任上海力达重工制造有限公司财务总监.并于1984年7月至2005年9月先后在上海电缆厂、上海电气总公司稽察室和上海电气资产管理有限公司资产财务部工作.许先生于2004年毕业于中央党校函授学院.许先生于2016年5月27日获委任为上海集优机械股份有限公司监事。于2017年6月23日获委任为上海集优机械股份有限公司监事会主席。
陶修明,男,中国国籍,1964年出生,中共党员,法学博士。现任东方证券股份有限公司独立非执行董事,北京君泽君律师事务所创始合伙人暨管委会主任,北京厚健投资有限公司执行董事,泰康资产管理有限责任公司独立董事。自1989年7月至1992年4月在中国法律咨询中心任职,自1992年4月至1994年12月在中国社会科学院法学研究所国际法研究室任职,于1995年7月起担任北京君泽君律师事务所创始合伙人暨管委会主任。
吴俊豪先生,1965年6月出生,现任中国太平洋保险(集团)股份有限公司非执行董事、太保寿险董事、太保产险董事、申能(集团)有限公司金融管理部经理。目前吴先生还担任于上证所上市的东方证券股份有限公司董事、上海诚毅新能源创业投资公司董事、成都新申创业投资公司董事、上海久联集团有限公司董事,上海诚毅投资管理有限公司监事、于上证所和联交所上市的中国光大银行股份有限公司监事。吴先生曾任常州大学管理系教研室主任;上海新资源投资咨询公司常务副总经理;上海百利通投资公司副总经理;上海申能资产管理有限公司副主管;申能(集团)有限公司资产管理部副主管、主管、高级主管,金融管理部副经理。吴先生亦曾担任于上证所和联交所上市的上海医药集团股份有限公司监事。吴先生拥有研究生学历、硕士学位、经济师职称。
杜卫华,男,中国国籍,1964年出生,中共党员,硕士研究生,副教授。现任东方证券股份有限公司副总裁、工会主席、纪委委员,上海东方证券资本投资有限公司董事,上海东方证券创新投资有限公司董事,上海东方证券资产管理有限公司董事。自1984年7月至1998年6月担任上海财经大学金融学院教师,自1998年6月至2017年5月分别担任东方证券股份有限公司营业部经理,经纪业务总部总经理助理、副总经理,营运管理总部总经理,人力资源管理总部总经理,自2012年1月至2015年8月担任公司总裁助理、职工监事,于2015年8月起担任公司副总裁。
许志明,男,中国国籍,1961年出生,经济学博士。现任东方证券股份有限公司独立非执行董事,宽带资本创始合伙人。自1986年12月至1999年8月历任中国国际信托投资公司国际研究所研究员、野村国际(香港)有限公司企业财务部联席总监及资本市场部联席总监、英国国民西敏银行董事兼大中华区投资银行部主管、美国波士顿银行董事兼大中华区企业融资部主管,自1999年8月至2001年12月担任华润创业有限公司执行董事、华润北京置地有限公司执行董事、华润励志有限公司董事总经理兼首席运营官,自2002年1月至2005年5月担任TOM集团有限公司高级顾问、TOM在线有限公司执行董事兼首席运营官,于2006年3月起担任宽带资本创始合伙人。
潘鑫军先生，1961年出生，中共党员，研究生学历，高级经济师。曾任中国人民银行上海分行长宁区办事处愚园路分理处出纳、副组长；工商银行上海分行长宁区办事处愚园路分理处党支部书记；工商银行上海分行整党办公室联络员，工商银行上海分行组织处副主任科员；工商银行上海分行长宁支行工会主席、副行长（主持工作）、行长、党委书记兼国际机场支行党支部书记；东方证券股份有限公司党委副书记、总裁、董事长兼总裁。现任东方证券股份有限公司党委书记、董事长，上海东方证券资本投资有限公司董事长、20120604-20150416汇添富基金管理有限公司董事长、东方花旗证券有限公司董事长、上海东方证券资产管理有限公司董事。2018年03月07日起任上海东方证券资产管理有限公司董事长。
尉安宁先生:1963年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。江苏金融租赁股份有限公司董事,农业经济学博士。历任宁夏广播电视大学(银川)经济学统计学讲师;中国社会科学院(北京)经济研究所助理研究员;世界银行农业自然资源局农业经济学家;荷兰合作银行东北亚区董事、食品农业研究主管;新希望集团董事、常务副总裁;比利时富通银行中国业务发展主管、上海分行行长;山东亚太中慧集团董事长;2012年至今任上海谷旺投资管理有限公司执行董事兼总经理、宁夏谷旺投资管理有限公司执行董事、宁波谷旺投资管理有限公司执行董事。
刘炜,男,中国国籍,1973年出生,中共党员,大学本科学历,法律硕士。现任申能(集团)有限公司人力资源部经理。自1996年7月至2001年12月供职于上海市黄浦区人民法院,曾担任执行庭书记员(科员)、经济庭书记员、经济庭助理审判员、办公室助理审判员(副科级),自2001年12月至2013年5月供职于上海市高级人民法院,曾担任办公室助理审判员(副科级)、办公室助理审判员(正科级)、办公室综合科副科长、办公室院长办公室主任、审判员(副处级)、办公室副主任,自2013年5月至2017年9月供职于上海市委组织部,曾担任市委组织部办公室副主任、综合干部处副处长、调研员,于2017年9月起担任申能(集团)有限公司人力资源部经理。
靳庆鲁,男,中国国籍,1972年出生,中共党员,博士,教授。现任东方证券股份有限公司独立非执行董事,上海财经大学会计学院副院长、会计与财务研究院副院长和会计改革与发展协同创新中心主任、博士生导师,上海洗霸科技股份有限公司独立董事。自2005年6月至2011年6月担任上海财经大学会计学院会计学助教授,自2011年7月至2012年6月担任上海财经大学会计学院会计学副教授,自2012年7月至今担任上海财经大学会计学院会计学教授,自2014年2月至今担任上海财经大学会计与财务研究院副院长,自2015年4月至今担任上海财经大学会计学院副院长,自2016年1月至今担任上海财经大学会计改革与发展协同创新中心主任。
李翔,男,1971年7月生,复旦大学新闻学专业本科毕业,主任记者,中共党员。曾任职文汇报经济部记者、副主任,专刊部主任,文汇新民联合报业集团经济管理部副主任、主任,上海文新投资有限公司、上海新民传媒有限公司、上海文汇新民实业有限公司、汇添富基金管理股份有限公司董事,上海报业集团经营管理党委书记,经营管理办公室主任。现任上海文新经济发展有限公司执行董事,上海对外信息服务热线有限公司、上海新华发行集团有限公司、界面(上海)网络科技有限公司、东方证券股份有限公司、上海东方明珠房地产有限公司、上海上报资产管理有限公司、上海晨昕文化传媒有限公司、上海阅客信息科技有限公司、上海邮政全日送物流配送有限公司、上海东杰广告传媒有限公司、上海东方报业有限公司董事,上海新华传媒股份有限公司总裁。
金文忠先生，1964年出生，中共党员，硕士研究生，经济师。曾任上海财经大学财经研究所研究员、上海万国证券办公室主任助理、发行部副经理（主持工作）、研究所副所长、总裁助理兼总裁办公室副主任；野村证券企业现代化委员会项目室副主任；东方证券股份有限公司党委委员、副总裁。现任东方证券股份有限公司党委副书记、总裁，上海东方证券创新投资有限公司董事长、杭州东方银帝投资管理有限公司董事长、上海东证期货有限公司董事、上海东方证券资产管理有限公司董事、上海东方证券资本投资有限公司董事、东方金融控股（香港）有限公司董事、东方花旗证券有限公司董事。
姚远,男,中国国籍,1973年出生,中共党员,本科,注册会计师。现任东方证券股份有限公司职工监事,合规法务管理总部兼风险管理总部总经理,上海东证期货有限公司监事,上海东证资本投资有限公司监事。自1993年9月至1998年3月担任上海浦东发展银行杨浦证券营业部财务,自1998年3月至2014年12月担任东方证券股份有限公司稽核总部主办、主管、高级主管、资深主管、总经理助理、副总经理,自2014年12月至2017年3月担任公司合规法务管理总部副总经理(主持工作),于2017年3月起担任公司合规法务管理总部兼风险管理总部总经理。
刘文彬先生,中国国籍,毕业于湖南大学,会计硕士学位;全国会计领军人才;高级会计师、国际注册高级会计师、注册理财规划师。曾任长城信息产业股份有限公司财务总监、副总会计师、财务部部长、副部长等职。2017年2月起任中国长城科技集团股份有限公司财务总监。
张芊,男,中国国籍,1974年出生,中共党员,工商管理硕士,经济师。现任东方证券股份有限公司非执行董事,申能(集团)有限公司副总经理,上海久联集团有限公司董事长,上海申能诚毅股权投资有限公司董事长。自1996年7月加入申能(集团)有限公司,自2001年1月至2004年10月担任申能(集团)有限公司综合管理部副主管、主管,自2004年10月至2006年1月担任上海申能资产管理有限公司金融资产部副经理、经理,自2006年1月至2007年2月担任申能集团财务有限公司筹备组副组长,自2007年2月至2009年8月担任申能集团财务有限公司副总经理,自2009年8月至2016年7月担任申能集团财务有限公司党支部书记,总经理,其间2015年9月起至今担任申能(集团)有限公司副总经理。
黄来芳,女,中国国籍,1969年出生,工商管理硕士,经济师。现任东方证券股份有限公司非执行董事,中国邮政集团公司上海市分公司副总经理、工会主席、邮政博物馆馆长。自2006年7月至2009年1月担任上海市邮政公司宝山区邮政局计财科科长,自2009年1月至2010年11月担任上海市邮政公司宝山区邮政局副局长,自2010年11月至2013年4月担任上海市邮政公司宝山区邮政局局长、党委书记,自2013年4月至2014年7月担任上海市邮政公司市场经营部经理,自2014年7月至2015年5月担任上海市邮政公司市场部总经理,2015年5月至2016年2月担任中国邮政集团公司上海市分公司市场部总经理,于2016年2月起担任中国邮政集团公司上海市分公司副总经理,2016年6月起担任中国邮政集团公司上海市分公司工会主席,2016年6月起担任中国邮政集团公司上海市分公司邮政博物馆馆长。
吴正奎,男,中国国籍,1974年出生,中共党员,硕士,会计师。现任东方证券股份有限公司监事,绿地控股集团有限公司财务部副总经理,绿地控股集团审计中心常务副总经理,上海绿地建设(集团)有限公司董事,上海云峰(集团)有限公司董事,绿地金融投资控股集团有限公司监事,上海新华发行(集团)有限公司财务总监,锦州银行股份有限公司董事,绿地香港控股有限公司执行董事。自1998年9月至1999年12月任江苏天能集团职员,2000年1月至2001年2月担任昆山市南方化工厂会计,自2002年1月至2003年12月担任上海绿地建筑工程有限公司财务部经理,于2004年1月起担任绿地控股集团有限公司财务部经理、总经理助理、财务部副总经理、审计中心常务副总经理。于2008年1月至今担任上海云峰(集团)有限公司董事、2011年6月至今担任绿地金融投资控股集团有限公司监事,2007年1月至今兼任上海新华发行(集团)有限公司财务总监,2011年10月至今担任锦州银行股份有限公司董事。
李宾,男,中国国籍,1959年出生,中共党员,本科,中级经济师、中级政工师。现任东方证券股份有限公司党委副书记、纪委书记、监事会副主席、心得益彰基金会理事长。自1978年2月至1981年1月担任北京空军39583部队机械员,自1981年7月至1988年9月担任上海建筑机械厂团委干事、副书记、书记、人事科干部、装配车间党支部书记,自1988年9月至1996年8月担任上海市石油化工设备公司总经理办公室主任、党委办公室主任,自1996年8月至2000年7月担任上海市物价局人事处主任科员,自2000年7月至2011年4月担任中共上海市金融工作委员会办公室主任科员、副主任、机关党委副书记、纪委书记、主任,自2011年4月至2014年3月担任中共上海市金融工作委员会干部人事处(人力资源处、老干部处)处长,于2014年3月起担任公司党委副书记、纪委书记,于2014年11月起担任公司监事会副主席,于2015年4月起担任心得益彰基金会理事长。
周文武,男,中国国籍,1961年出生,中共党员,本科学历。现任东方证券股份有限公司职工监事、工会办事机构主任、工会副主席、退管会副主任,黄浦区总工会兼职副主席。自1988年6月至1992年9月担任上海招商国际旅游公司财务部副经理、经理,自1992年10月至1997年1月担任上海市金桥出口加工区联合发展公司财务部襄理,自1997年2月至1998年10月担任上海中电理曼实业有限公司总会计师,自1998年11月至2000年10月担任上海生物技术工业园医药销售有限公司财务部经理,自2000年11月至2014年12月担任东方证券股份有限公司辽宁管理总部专员、资金财务管理总部总经理助理、资金财务管理总部副总经理,于2014年11月起担任公司工会副主席,于2015年2月起担任退管会副主任,于2016年4月起担任黄浦区总工会兼职副主席。
尹克定,男,1964年3月出生,大学,曾任上海建工(集团)总公司南方分公司总会计师,上海市第二建筑有限公司总会计师,上海建工集团股份有限公司副总会计师、资产财务部总经理;现任上海建工集团股份有限公司总会计师。
佟洁,女,中国国籍,1968年出生,本科。现任上海金桥出口加工区开发股份有限公司财务总监。自1988年12月至2001年12月担任中国第一拖拉机工程机械集团有限公司审计主管,自2001年12月至2008年12月担任中邦集团有限公司内审主管、财务部副经理、资本运营部副经理、财务部经理,自2008年12月至2009年8月担任旭辉集团有限公司高级审计经理,自2009年8月至2016年5月担任上海市浦东新区国资委董事监事管理中心外派专职监事,于2016年5月起担任上海金桥出口加工区开发股份有限公司财务总监。
杨玉成先生,东方证券股份有限公司副总裁、董事会秘书,中国国籍,无境外居留权。1965年出生,中共党员,硕士,高级经济师。曾任上海财经大学财政系教师,君安证券有限公司证券投资部总经理助理,上海大众科技创业(集团)股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理,上海申能资产管理有限公司董事、副总经理,东方证券股份有限公司财务总监、副总经理,申能集团财务有限公司董事、总经理,东方证券股份有限公司副总经理。现任东方证券股份有限公司副总裁、董事会秘书,东方金融控股(香港)有限公司董事长,上海东方证券资产管理有限公司董事,长城基金管理有限公司董事。
张建辉先生,东方证券股份有限公司财务总监,中国国籍,无境外居留权。1968年出生,中共党员,硕士研究生,中级会计师。曾任上海浦东发展银行主任科员,东方证券有限责任公司资金财务管理总部总经理助理,东方证券股份有限公司辽宁管理总部副总经理、总经理,资金财务管理总部副总经理(主持工作)、总经理。现任东方证券股份有限公司财务总监兼资金财务管理总部总经理,上海东方证券创新投资有限公司董事,上海东方证券资本投资有限公司监事,上海诚毅投资管理有限公司监事,上海诚毅新能源创业投资有限公司监事,东方睿德(上海)投资管理有限公司监事。
王如富先生,男,汉族,1973年11月生,研究生学历,硕士学位,中国国籍。现任东方证券股份有限公司董事会办公室主任、公司证券事务代表。历任申银万国证券计划统筹总部综合计划专员、发展协调办公室战略管理专员,金信证券规划发展部总经理助理、秘书处副主任(主持工作),东方证券研究所证券市场战略资深研究员,东方证券董事会办公室资深主管、主任助理、副主任等职。王如富先生于2012年5月取得上海证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》,于2016年11月取得证券公司经理层高级管理人员任职资格。
杨斌先生,中国国籍,1972年出生,中共党员,研究生学历。曾任中国人民银行上海分行非银行金融机构管理处科员,上海证监局稽查处、案件审理处副主任科员、主任科员,上海证监局机构二处主任科员,上海证监局机构一处副处长、期货处处长、法制处处长。
舒宏先生,东方证券股份有限公司副总裁,中国国籍,无境外居留权。1967年出生,中共党员,硕士研究生,工程师。曾任申银万国证券股份有限公司电脑网络中心开发部经理,东方证券有限责任公司信息技术中心负责人、总经理,东方证券股份有限公司总经理助理兼信息技术中心总经理、总经理助理兼经纪业务总部总经理、信息技术总监兼总经理助理、营运总监兼总经理助理、营运总监(现更名为首席营运官)。现任东方证券股份有限公司副总裁,上海东证期货有限公司董事,上海旗忠高尔夫俱乐部有限公司董事。
万永良,男,中国籍、无境外居留权,1968年6月出生,研究生学历。历任泰兴市政府办副主任,泰兴市珊瑚镇党委书记、人大主席,泰兴市委办副主任、主任,泰兴市委常委、市委办主任,兴化市委常委、组织部长、党校校长,泰州市委统战部副部长、泰州市民族宗教事务局局长、党组书记,泰州市委宣传部副部长(兼)、泰州广播电视台党委书记、台长。现任泰州广播电视台党委书记、台长。2016年5月至今任江苏有线董事。
汪忠泽,男,中国籍、无境外居留权,1968年4月出生,研究生学历。历任武进日报社副总编辑,常州市武进区委办公室副主任、研究室主任,常州市委办公室秘书处处长,常州市文化广电新闻出版局副局长,常州市委宣传部副部长等职。现任常州广播电视台党委书记、台长,常州广播影视传媒集团有限公司董事长。2013年3月至今任江苏有线董事。
耿强,男,中国籍、无境外居留权,1978年2月出生,博士研究生学历。现任南京大学教授、南京大学经济学院人口研究所所长。
廖小同先生,1960年出生,历任中信通信项目管理有限公司副总经理、中信国安信息产业股份有限公司副总经理兼董事会秘书。现任中信国安信息产业股份有限公司副董事长兼中信国安广视网络有限公司总经理。
陆玉方,男,中国籍、无境外居留权,1963年8月出生,研究生学历。历任苏州日报社记者,姑苏晚报总编辑助理、副总编辑、总编辑,苏州广播电视总台党委副书记、总编辑、副台长,苏州广播电视总台党委书记、台长、总编辑。现任苏州广播电视总台党委书记、台长,苏州广电传媒集团有限公司董事长。2016年5月至今任江苏有线董事。
顾汉德,男,中国籍、无境外居留权,1959年3月出生,研究生学历、经济学硕士,高级经济师。历任江苏省省委办公厅秘书三处副处长;江苏联合信托投资公司副总经理;江苏省企业上市办公室主任;江苏省国有资产经营(控股)有限公司董事、副总经理、党委委员(期间兼任华泰证券股份有限公司副董事长、信泰证券股份有限公司副董事长)等职。2008年3月至2013年5月任江苏有线党委副书记,2008年4月至2013年6月任江苏有线董事、总经理,2013年5月至今任江苏有线党委书记,2013年6月至今任江苏有线董事长。
郭王,男,中国籍、无境外居留权,1961年11月出生,研究生学历,高级经济师。历任无锡市委研究室城市经济处副处长,无锡市委研究室城市经济处处长,无锡市委研究室副主任,无锡日报社副总编辑、编委委员,无锡日报报业集团党委副书记、纪委书记、副总编辑,无锡广播电视集团(无锡广播电视台)党委副书记、纪委书记、副总裁(副台长)、总编辑。现任无锡广播电视集团(无锡广播电视台)党委书记、总裁(台长)。2017年5月至今任江苏有线董事。
沈永明,男,中国籍、无境外居留权,1964年10月出生,本科学历。历任江苏联盛律师事务所主任。现任北京大成(南京)律师事务所主任,江苏省政协第十二届委员会委员,九三学社江苏省第八届常务委员、九三学社第十三届中央委员会法律专门委员会委员,常州市人民政府法律顾问委员会委员,江苏省国税特约监督员,江苏省地方税务局特邀监察员。
高兰军,男,中国籍、无境外居留权,1962年7月出生,博士研究生学历。历任东海县委青工部副部长、部长,东海团县委副书记、书记,东海县红庄镇党委书记兼人大主席,东海县浦南镇党委书记,东海县委常委、县政府副县长、常务副县长,东海县政协主席,连云港市委统战部副部长、市工商联党组书记等职。现任连云港广电传媒集团(台)党委书记、董事长、台长。
李红滨先生，教授，1989年毕业于西安电子科技大学信息与通信工程专业，获硕士研究生学位；1986年至1989年获得1989年2月至2002年7月任西安电子科技大学讲师、副教授、教授；2002年7月至今任北京大学教授。2008年至2012年任北京大学、上海交通大学联合“区域光纤通信网及新型光通信系统”国家重点实验室主任、北京大学现代通信所所长；1997年起连续四届入选国家863计划专家组；1999年担任国家重大科技专项“中国高速信息示范网”项目总体组副组长；2001年担任国家“十五”计划重大科技专项“高性能宽带信息网”总体组副组长；2007年担任国家科技部重点项目“高可信网络”总体组组长；2012年担任国家科技部重点项目“三网融合演进技术与系统”总体组组长。李红滨先生目前还担任星辰通信国际控股有限公司、广东东研网络科技股份有限公司、江苏有线信息网络股份有限公司、广东宜通世纪科技股份有限公司独立董事。
丁和根,男,中国籍、无境外居留权,1964年9月出生,博士研究生学历,教授,博士生导师。历任南京大学传媒发展研究中心副主任,南京大学国际传媒研究所副所长,南京大学新闻传播学院新闻学系主任,南京大学党委宣传部副部长,南京大学报主编。现任南京大学新闻传播学院教授,南京大学媒介经济与管理研究所所长,中国传媒经济与管理研究会副会长。
李声,男,中国籍、无境外居留权,1962年9月出生,博士研究生学历,研究员级高级政工师、正高级经济师。历任南京师范大学团委副书记,共青团江苏省委学校部部长,江苏科学宫负责人,江苏省广播电视总台组织人事部主任等职。现任江苏省广播电视总台副台长、党委委员,江苏省广播电视集团有限公司副总经理,江苏省广播电视信息网络投资有限公司董事长。2013年9月至今任江苏有线董事,2016年4月至今任江苏有线副董事长。
王国中,男,中国籍、无境外居留权,1962年9月出生,中共党员,研究生学历。历任无锡市地方税务局副局长,江阴市政府副市长,无锡市地方税务局局长、党组副书记,无锡市地方税务局局长、党组书记,无锡市政府副市长,无锡市委常委、宣传部部长。2017年4月至今任江苏有线总经理、董事。2017年5月至今任江苏有线董事。
戴为洋,男,中国籍、无境外居留权,1967年4月出生,大学学历,MPA学位。历任盐城市计经委科员、办公室副主任、办公室主任,盐城市发改委办公室主任、市优化办工作人员,盐城市纪委办公室主任(副处级),盐城市纪委常委、秘书长、办公室(监察综合室)主任,盐城市委副秘书长等职。现任盐城广播电视总台台长、党委书记。
韩晓梅女士,中国国籍,1975年6月出生;管理学博士,教授。现任南京理工大学经济管理学院教授、博士生导师,江苏省广电有线信息网络股份有限公司独立董事,东吴证券股份有限公司独立董事。1994年8月至2005年4月在南京审计学院审计系任教。2005年4月至今在南京理工大学经济管理学院任教。
姚晨,男,中国籍,无境外居留权,1968年11月出生,研究生学历。历任中共中央澳门工委(中央政府驻澳联络办公室)宣传文化部宣传处副处长,省委宣传部对外交流处副处长,省思想政治工作研究会秘书长。现任江苏有线纪委副书记、监察室主任。
袁剑峰,男,中国籍,无境外居留权,1961年6月出生,研究生学历。历任镇江市人民广播电台新闻部主任,镇江市经济广播电台台长、法人代表,镇江市人民广播电台副台长兼任经济台台长、法人代表,镇江市电视台副台长、法人代表、台党支部书记,镇江广电网络技术中心主任,江苏有线镇江分公司党委书记、总经理。现任江苏有线无锡分公司党委书记、总经理。
高顺青,男,中国籍、无境外居留权,1965年9月出生,研究生学历。历任江苏电视台新闻中心编辑、制片人,江苏电视台新闻中心副主任,江苏卫视副总监、江苏广电总台广电新闻中心主任,南京广播电视集团党委副书记,南京广播电视台副台长、总编辑。现任南京广播电视集团党委书记、南京广播电视台台长、南京广播电视集团有限责任公司董事长。2016年5月至2017年4月任江苏有线董事,2017年5月至今任江苏有线监事会主席。
陆志群,女,中国籍、无境外居留权,1968年6月出生,研究生学历。历任清江中学、淮阴市职教中心教师,淮阴市职教中心教务科副科长,淮安(淮阴)市高级职业技术学校基础部主任兼教务处副主任,淮安市清河区人民政府副区长、区委常委、组织部部长,江苏省淮阴卫生学校党委书记、校长,淮阴卫生高等职业技术学校党委书记、校长,淮安市委宣传部副部长、淮安市广播电视台党委书记、台长,现任淮安市广播电视台党委书记、台长。2011年7月至今任江苏有线监事。
张兵,男,32110219651025****,1965年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1986年7月毕业于江苏省省委党校,硕士研究生学历,行政管理专业。1986年7月至1992年11月,任镇江电视台记者;1991年2月至1992年11月,任镇江市委组织部电教中心科员;1992年11月至1993年5月,任镇江市委组织部副科级组织员;1993年5月至1995年5月,任镇江市委组织部电教中心副主任;1995年5月至1998年3月,任镇江市委组织部电教中心主任;1998年3月至1999年7月,任镇江市委组织部电技处处长;1999年7月至2002年4月,任镇江市委组织部电技处中心主任;2002年4月至2005年12月,任镇江市广播电视局党委委员、副局长;2005年12月至2007年9月,任镇江市广播电视局党委副书记、副局长;2007年9月至2010年2月,任镇江市文化局局长、党委书记;2003年11月至今,任镇江市神龙国际旅行社有限公司执行董事;2010年2月至今,任文广集团执行董事、总经理、党委书记;2010年7月至今,任江苏文广五十弦文化传播有限公司董事长;2010年7月至今,任镇江文广投资有限公司执行董事;2010年7月至今,任江苏文广信息科技开发有限公司执行董事;2010年8月至今,任镇江文广城市资讯广告有限公司执行董事、总经理;2010年9月至今,任镇江文广朱雀商贸有限公司执行董事、总经理;2011年5月至今,任镇江文广会展培训有限公司董事长;2011年12月至今,任镇江市丹徒区文广世民农村小额贷款股份有限公司董事长;2012年1月至今,任镇江海外国际旅行社有限责任公司执行董事、总经理;2013年1月至今,任北京华江亿动文化传媒有限公司董事长;2013年11月至今,任江苏文广朱雀进出口贸易有限公司董事长;2014年7月至今,任江苏文广兰鼎蕤资产管理有限公司董事长;2015年2月至今,任镇江文化产业投资有限公司董事长;2015年4月至今,任江苏文广国际旅游有限公司董事长;2015年9月至今,任江苏铃鹿文化发展有限公司监事会主席;2015年12月至今,任镇江文化产业融资担保有限公司执行董事;2016年6月至今,任镇江文广德泽农业生态科技有限公司董事长。2011年11月至2016年8月,任穿越有限董事长;2016年9月至今,任穿越科技董事长,董事任期三年。
肖俊芬,女,中国籍、无境外居留权,1965年10月出生,本科学历,会计师。历任苏州电瓷厂财务;苏州工业园区股份有限公司财务部业务主办、业务经理、副总经理、总经理。现任苏州工业园区股份有限公司财务总监。2015年1月至今担任江苏有线监事。
福平,男,中国籍,无境外居留权,1962年5月出生,本科学历。历任连云港市广播电视局电视发射台工程师、台长,连云港电视台副台长,连云港广播电视传输总台台长。现任江苏有线连云港分公司总经理、党委书记。
陈侃晔,男,中国籍、无境外居留权,1976年6月出生,研究生学历、经济学硕士。历任华泰证券股份有限公司投资银行部项目经理,江苏省企业上市办公室主任助理,江苏省人民政府金融工作办公室资本市场处、银行一处副处长。现任江苏省广电有线信息网络股份有限公司证券事务部副经理。
钱进,男,中国籍、无境外居留权,1964年8月出生,博士研究生学历,副研究员。历任共青团邗江县委副书记,江苏省省级机关工委组织部组织员、办公室正科级秘书、宣传部正科级指导员,江苏赛德技贸公司副总经理,江苏省省级机关团工委书记,江苏省团委办公室主任,江苏省青少年研究所副所长,江苏省人事厅办公室主任等职。2008年3月至今任江苏有线党委委员,2008年4月至今任江苏有线副总经理。
陈健,男,中国籍、无境外居留权,1959年7月出生,中央党校本科学历,高级会计师。历任江苏省建材综合开发公司计财科科长、经理,江苏省建材供销总公司副总经理兼综合开发公司经理,江苏省建材资产管理公司财务审计处处长、总经理助理,中国江苏国际经济技术合作公司总经理助理兼审计法律处处长,江苏有线总经理助理、财务资产部经理等职。2010年3月至今任江苏有线党委委员,2011年7月至今任江苏有线财务负责人,2013年5月至今任江苏有线副总经理。
吴国良,男,中国籍、无境外居留权,1961年出生,中共党员,大学学历,硕士学位,研究员级高级工程师。历任苏州有线电视台技术部主任,苏州市广播电视局局长助理、副局长、党组成员,苏州市文化广播电视管理局副局长、副书记,苏州市文化广电新闻出版局副局长、副书记,苏州市政协文教卫体委副主任等职。2011年7月至2017年10月任江苏有线职工监事。2008年9月至今任江苏有线苏州分公司总经理、党委书记。
雷志强,男,中国籍、无境外居留权,1967年出生,中共党员,研究生学历。曾任镇江市委宣传部宣传处处长,扬中市委常委、宣传部部长,扬中市委常委、新坝镇党委书记,镇江市委副秘书长,镇江市政府副秘书长,镇江市政府研究室主任、党组书记,镇江市政府办公室党组成员,镇江市国土资源局局长、党委书记,镇江市政府副市长、党组成员。
许如钢,男,中国籍、无境外居留权,1961年11月出生,江苏省委党校研究生学历,研究员级高级工程师。历任南京邮电器材厂生产科副科长、办公室副主任,江苏省广播电视局事业管理处主任科员、科技处副处长,江苏省广播电视发射传输总台副台长,江苏省广播电视网络中心主任。2008年3月至今任江苏有线党委委员,2008年4月至今任江苏有线副总经理,负责公司网络建设、安全传输及技术研发,所主持的项目多次获得国家广电总局科技进步奖。
尚元贤女士,出生于1966年,本科,高级会计师。现任北京汽车集团有限公司资本运营总监兼资本运营部部长。历任北京汽车工业控股有限责任公司国有资产管理部副经理;北京汽车工业控股有限责任公司国有资产管理部部长;北京汽车集团有限公司国有资产管理部部长;北京汽车集团有限公司国有资本运营部部长。2015年11月起任公司董事。
于光先生,出生于1955年,本科,高级工程师。现任中国汽车工业协会首席专家,军车委员会秘书长,中国石化联合会醇醚燃料及醇醚清洁汽车专委会副秘书长。历任原解放军总后勤部机关干部、原解放军总装备部机关干部。2015年11月起任公司董事。
陈宝先生,出生于1962年,硕士。现任北京海纳川汽车部件股份有限公司总经理、董事。历任大众汽车北京代表处以及大众汽车(中国)投资有限公司国产化项目经理、动力总成部门经理和非金属件部门高级经理、一汽-大众汽车有限公司采购部非金属件部门经理,北京奔驰执行副总裁,主管采购业务,北京汽车股份有限公司副总裁。2016年12月起任公司董事。
林风华先生,出生于1964年,大学学历,研究员。1988年在山东活塞厂参加工作,1994年起历任技术开发处处长、副厂长,2000年任公司董事、总经理,现任渤海汽车系统股份有限公司董事长、党委书记,中国内燃机行业协会副会长。先后荣获滨州市专业技术拔尖人才、滨州市首届科技最高奖、山东省优秀科技工作者、山东省十佳中青年科学家、山东省第七届青年科技奖、山东省有突出贡献的中青年专家、中国内燃机行业突出贡献奖、山东省科技进步一等奖、山东省劳动模范、全国“五一”劳动奖章、山东省优秀企业家等多项荣誉称号,享受国务院政府特殊津贴。
高月华先生,出生于1964年,本科,经济师。历任山东亚光纺织集团副总经理;山东省惠民县政府,历任副县长、常务副县长;山东省滨州市政府副秘书长、市科技创新中心主任;山东省滨州市人民政府国有资产监督管理委员会主任。2015年11月起任公司董事。
陈更先生,出生于1976年,硕士,中级会计师。历任韩国现代摩比斯株式会社规划部部长,现任北京海纳川汽车部件股份有限公司副总经理,海纳川(滨州)轻量化汽车部件有限公司执行董事。2015年11月起任公司监事会主席。2017年3月起任滨州市第十一届人大代表、常委。
熊守美,男,1966年出生,博士。现任清华大学材料学院教授,主要从事铸造工艺领域的研究;兼任山东滨州渤海活塞股份有限公司独立董事。
季军:大学学历,高级工程师。1992年在山东活塞厂参加工作,1997年起历任证券管理处副处长、企划部副部长,2000年任公司董事、董事会秘书。2007年任公司董事、董事会秘书、副总经理,2012年5月任公司董事、总经理。
贾丛民,男,1954年3月出生,中国国籍,无长期境外居留权。中共党员,北京财贸学院财务会计专业本科毕业,学士学位,南开大学财务会计专业研究生,硕士学位。系注册会计师、高级审计师、注册造价工程师、注册资产评估师、中国注册会计师协会资深会员,现任北京中平建华浩会计师事务所有限公司董事长,北京市注册会计师协会副会长,山东渤海活塞股份有限公司独立董事。
魏安力先生,1953年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权。中共党员,大学学历。曾任农机部、机械委、机械电子部、机械部工程农机司内燃机处工程师、副处长、处长、高级工程师,中国内燃机工业协会顾问、秘书长;现任中国内燃机工业协会副秘书长、山东滨州渤海活塞股份有限公司独立董事、天润曲轴股份有限公司独立董事、河南省西峡汽车水泵股份有限公司独立董事。魏先生于2017年12月11日获委任为瑞丰动力集团有限公司独立非执行董事。
闫小雷先生,出生于1975年,博士,注册会计师、高级经济师,现任北京汽车集团有限公司证券与金融管理部总监、北京北汽鹏龙汽车服务贸易股份有限公司董事。历任北京桑德环保集团有限公司资本运营部总经理,北京桑德环境工程有限公司财务总监和董事会秘书,桑德国际有限公司执行董事和副总经理,北京汽车股份有限公司董事会秘书等职务。2016年12月起任公司董事。
杜斌先生,出生于1962年,MBA学历,中级会计师。历任北京汽车摩托车联合制造公司总经理助理兼企业发展部部长、北京海纳川汽车部件股份有限公司财务审计部部长、北京海纳川汽车部件股份有限公司财务副总监,现任北京海纳川汽车部件股份有限公司副总经理。
方炜先生,出生于1971年,硕士研究生,工程师。历任北京北内设备工具有限公司副经理、书记兼总经理,现任海纳川(滨州)轻量化汽车部件有限公司副经理、工会主席,滨州渤海活塞有限公司纪委书记。
孙志红女士:大学学历,高级统计师。1989年8月在山东活塞厂参加工作,2007年1月-2007年9月任生产设备安全部部长助理,2007年10月-2011年8月任生产设备安全部副部长,2011年9月任公司审计部部长,2012年5月起任公司监事。
王洪波:大学学历,高级工程师。1993年在山东活塞厂参加工作,1997年起任办公室副主任,2004年任办公室主任,2012年5月任公司董事会秘书。
王云刚:大学学历,具有中国注册会计师、国际注册内部审计师资格,1988年参加工作,1997年调入山东活塞厂工作,历任山东活塞厂财务金融处副处长、处长,2000年任公司董事、财务总监,2007年任公司董事、财务总监、副总经理。
樊行健先生,独立董事,1944年出生,会计学教授。2001年至今任西南财经大学教授博导;现任西南财经大学教授博导、广东金融学院客座教授;除任北京银信长远科技股份有限公司独立董事外,同时担任湖南郴电国际发展股份有限公司、深圳永达电子股份有限公司、株洲西迪技术股份有限公司独立董事。
黄忠民先生:1963年3月出生,汉族,中共党员,工商管理硕士,高级工程师。1982年8月分配到株洲冶炼厂,历任技术员、调度、调度组长1992年8月至2002年1月历任总调度室副总调度长、销售处处长、进出口公司经理、总调度室总调度长、总经理办公室主任,2002年1月至今任株洲冶炼集团股份有限公司董事,2002年3月至2005年3月任株洲冶炼集团股份有限公司副董事长、总经理;2005年2月至2013年11月任株洲冶炼集团有限责任公司董事、总经理,2012年7月至2013年11月兼任株洲冶炼集团有限责任公司党委书记;2013年11月至今任株洲冶炼集团股份有限公司党委书记、总经理;2014年5月至2017年3月任株洲冶炼集团股份有限公司副董事长。
胡晓东女士:1963年6月21日出生。1987年7月在中国政法大学获得法学学士学位;1998年9月在伦敦大学亚非学院获得公司及商事法学硕士;1989年4月获得中国律师资格;1987年8月在北京对外经济律师事务所任实习律师、律师;1996年11月至1997年10月在英国西蒙斯律师事务所任访问律师,就上述律师事务所有关中国的法律事务提供咨询、参与了英国的商事诉讼与仲裁、公司合并及收购、项目融资和资本市场交易等法律事务;1995年5月至今任北京天达共和律师事务所合伙人律师;2015年1月至今任株洲冶炼集团股份有限公司独立董事。
刘朗明先生:1967年4月出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,研究员级高级工程师。1993年进入株洲冶炼厂工作,任锌浸出厂技术员、有色金属研究所实验员、工艺研究一组组长;1998年8月至2012年10月先后任有色金属研究所副所长、所长、技术中心副主任、主任兼党支部书记、锌浸出厂厂长、生产技术部部长;2012年10月至2013年11月任株洲冶炼集团有限责任公司副总经理;2013年11月至2017年3月任株洲冶炼集团股份有限公司副总经理、党委委员,2012年11月至今任我公司董事;2017年3月至今任株洲冶炼集团股份有限公司总经理兼党委副书记。
虞晓锋先生:1965年7月出生。1994年7月毕业于北京大学经济学院,获得经济学硕士学位;1994年3月至2000年2月在中国建设银行信托投资公司(1996年更名为中国信达信托投资公司)证券业务总部工作,历任证券发行处高级项目经理、副处长、处长,分管投资银行业务的证券业务总部副总经理;2000年3月至2002年9月在中国银行证券有限责任公司投资银行总部工作,任总经理;2002年10月至2004年1月在中富证券有限公司工作,任总裁;2004年2月至2010年4月在北京盘古氏投资有限公司工作,任董事、总经理;2010年5月至2011年4月在中山公用事业集团股份有限公司工作,任首席投资官;2011年5月至今在北京益丰润投资顾问有限公司工作,任执行董事、总经理;2015年4月至今在巨擎投资管理有限责任公司工作,任法人代表、创始合伙人;2015年1月至今任株洲冶炼集团股份有限公司独立董事。
李雄姿先生:1964年8月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,高级工程师。1983年进入株洲冶炼厂工作,先后任株冶一分厂技术员、调度、供应处原料副组长;1996年8月至2011年3月先后任铅粗炼分厂生产副厂长、厂长、事业一部副部长(正处级)、物资采购部部长、发展规划部部长、进出口公司总经理;2011年3月至2012年10月任湖南有色中央研究院有限公司董事长、总经理;2012年10月至2013年11月任株洲冶炼集团有限责任公司董事、党委委员;2012年11月至2013年11月任株洲冶炼集团股份有限公司总经理。2013年11月至今任株洲冶炼集团股份有限公司副总经理、党委委员,2012年11月至今任株洲冶炼集团股份有限公司董事。
刘文德先生:1964年11月出生,汉族,硕士研究生学历,高级工程师。1985年7月至1988年8月在长沙有色金属专科学校任教,1988年进入中南工业大学攻读硕士研究生,1991年进入株洲冶炼厂工作,历任有色金属研究所实验员、总调度室调度员,1998年8月至2007年10月任总调度室副总调度长、锌浸出厂厂长、生产技术部部长、总经理助理,2007年10月至今任株洲冶炼集团股份有限公司副总经理,2012年10月至今任株洲冶炼集团有限责任公司董事;2012年11月至今任株洲冶炼集团股份有限公司董事、副总经理兼总工程师。
王庆先生:中共党员,1978年4月生,汉族,硕士研究生学历。2004年7月至2009年5月五矿有色金属股份有限公司投资部;2009年6月至2010年6月五矿有色金属股份有限公司投资部工程技术管理工程项目主管;2010年7月至2011年3月五矿有色金属股份有限公司投资部工程技术管理部部门经理;2011年4月至2014年4月五矿有色金属股份有限公司资本运营部资产重组部部门经理;2014年5月至2016年4月五矿有色金属控股有限公司投资管理本部投资管理部副总经理;2016年5月至12月任五矿有色金属控股有限公司规划投资部投资管理总监;2017年1月至今任五矿有色金属控股有限公司规划发展部总经理。
何茹女士:1968年3月出生,湖南湘潭人,中共党员,大学本科文化,高级讲师、高级经济师,1990年7月大学毕业后进入株冶工作。2007年4月至2010年10月任株洲冶炼集团有限责任公司党委组织部部长;2010年10月至2013年11月任株洲冶炼集团有限责任公司董事、工会主席、党委委员;2007年4月至2010年9月任株洲冶炼集团股份有限公司人力资源部部长;2013年11月至今任株洲冶炼集团股份有限公司工会主席、党委委员,2012年11月至今任株洲冶炼集团股份有限公司监事、监事会主席。
周富强先生:1965年9月出生,汉族,湖南株洲人,中共党员。大学本科文化,会计师。1985年7月至2009年11月,先后任株洲市财政局综合计划科、控购办科员、综合计划科副主任科员、副科长、政工科科长、社会保障科科长、副调研员;2009年11月起,任株洲市国有资产投资控股集团有限公司党委委员、财务总监。
刘发明先生:中共党员,大学本科文化,高级工程师。1980年8月至1982年7月在中南矿冶学院外语系英语专业学习,1982年8月在德兴铜矿参加工作,任技术员,1986年8月至1991年12月先后任德兴铜矿动力厂副厂长和机动科副科长,1994年9月至1996年7月在中央党校经管学院学习,1996年6月至2002年3月任德兴铜矿工贸总公司总经理,2003年4月至2007年11月任德兴铜矿建设公司总经理,2007年11月至2011年10月先后任江铜集团吉尔吉斯斯坦项目组组长和朝阳磷矿项目组组长,2011年11月至今,任江西铜业集团七宝山矿业有限公司执行董事、总经理,兼任江西金德铅业股份有限公司副总经理。
唐飞跃先生:中共党员,大学文化、政工师。曾任株冶小学副校长、株洲冶炼集团股份有限公司团委副书记、政工部副部长、团委书记,2004年9至2006年9月任株洲冶炼集团股份有限公司锌成品厂党支部书记兼工会主席,2006年9月至2008年9月任株洲冶炼集团股份有限公司锌焙烧厂书记,2008年9月至2010年9月任株洲冶炼集团股份有限公司质量保证部书记,2010年9月至2012年10月任株洲冶炼集团股份有限公司工会办副主席,2012年10月至今任株洲冶炼集团股份有限公司锌浸出厂副书记兼工会主席。
鞠旭波先生:汉族,1975年8月出生,湖南岳阳人,中共党员,大学文化程度,会计师。1997年7月至2001年11月任湖南经济技术投资担保公司办公室科员;2001年12月至2006年3月任湖南经济技术投资担保公司办公室副主任;2004年4月至2007年6月兼任长沙金蕙大酒店有限公司董事、财务经理,财务总监;2006年4月至2013年4月湖南经济技术投资担保公司投资业务部经理;2013年5月至2016年9月任湖南经济技术投资担保公司副总经理;2016年8月至今兼任湖南金惠投资管理有限公司董事长;2016年10月至今任湖南财信经济投资有限公司副总经理。
刘永先生:中共党员,大学文化、高级经济师。曾任株洲冶炼厂供电分厂技术员、政工干事、综合干事等,2006年9月至2014年7月任株洲冶炼集团股份有限公司电力自动化中心支委、综合管理室主任,2014年8月至2015年5月任株洲冶炼集团股份有限公司电力自动化中心主任助理,2015年6月至今任株洲冶炼集团股份有限公司电力自动化中心党支部副书记、工会主席。
田伟建先生:中共党员,大学文化。在株洲冶炼集团股份有限公司铅冶炼厂先后任技术员、调度员、副工段长、物料管理员等职务,2011年至今任株洲冶炼集团股份有限公司铅冶炼厂精炼工段长、阳极工段长。
何献忠先生:中共党员,1991年7月毕业于四川大学,本科学历,理学学士学位.2002年6月湖南大学会计专业研究生毕业,获会计学硕士学历,管理学硕士学位.高级国际财务管理师,高级会计师.1991年7月至2000年8月先后在株洲冶炼厂浸出分厂、党委组织部、财务部工作.2000年9月至2010年9月先后任株洲冶炼厂财务处处长助理、湖南株冶火炬金属股份有限公司财务部部长助理、集团公司财务部副部长、股份公司财务部部长、株洲冶炼集团股份有限公司财务部副部长(正处级)、公司物资采购部部长.2010年10月至今任株洲冶炼集团股份有限公司财务总监.
张日俊,男,1962年11月出生,动物营养与饲料科学博士,教授。曾任北京农业大学校长办公室校长秘书,北京农业大学动物科技学院讲师,中国农业大学动物科技学院讲师,中国农业大学动物科技学院副教授。现任中国农业大学动物科技学院教授、博士生导师,饲料生物技术实验室主任,中国畜牧兽医学会动物微生态分会副理事长,中华预防医学会微生态分会委员、动植物微生态学组主任,《中国微生态杂志》编委,中国生物工程学会终身会员,全国饲料工业标准化委员会委员(微生物与酶制剂)、饲用微生物工程国家重点实验室学术委员会委员,北京健康保护协会微生态分会(医农林)副会长,《饲料工业》杂志编委。
浦军,男,1976年11月出生,中国国籍,中国共产党党员,美国注册管理会计师(CMA),注册财务管理师(CFM),对外经济贸易大学经济学学士、管理学硕士及经济学博士。2005年至今任教于对外经济贸易大学国际商学院,现任现为中国会计协会财务成本分会理事,美国注册管理会计师协会董事会国际董事,对外经济贸易大学北京企业国际化经营基地研究员、中国企业国际化经营研究中心研究员。主持参与了国家级、省部级科研和教学改革课题十余项,著有《中国企业跨国投资业绩评价:理论与方法》等专著,在《管理世界》、《会计研究》等专业刊物上发表学术论文30余篇。与企业接触广泛,对投资银行、企业并购、国际金融等企业实务具有深刻的理解和丰富的实际工作经验,服务过的企业包括首都国际机场集团公司、中国冶金地质勘查工程总局、东北制药集团、国际商用机器(中国)有限公司、中国华闻投资控股有限公司、美中互利贸易有限公司(和睦家)、香港佳程资产管理有限公司等。
兰东,男,出生1969年3月,大学学历,会计师。曾任乳山市财政局住房中心副主任、计算机中心主任、预算科科长、局长助理、副局长,乳山市农业综合开发办公室主任。现任乳山市国鑫资产经营管理有限公司董事长、总经理。
章廷兵,男,出生于1971年9月,研究生学历,硕士学位,会计师。曾任职于中国高新投资集团公司财务会计部,曾任湖南湘瓷科艺公司副总经理、财务总监,湖南惠同新材料公司财务总监,国投高科技投资有限公司计划财务部业务主管,中国高新投资集团公司投资经理。现任国投高科技投资有限公司生产经营部副经理。
张继明,男,出生于1968年6月,中共党员,工程师,大专学历;曾任中国自动化控制系统总公司北京销售成套公司职员、国家机电轻纺投资公司机械业务部副主任科员、国家开发投资公司机电轻纺业务部业务副主管、国投机轻有限公司业务副主管、业务主管、国投机轻有限公司项目经理、国家开发投资公司汽车零部件投资部项目经理、国投高科技投资有限公司项目经理、国投煤炭公司项目经理、国投煤炭有限公司安全监察局安全监管高级业务经理;现任国投惠康投资有限公司副总经理。
孔伟平,男,中国国籍,无永久境外居留权,1969年5月出生,硕士研究生,律师。曾任中金黄金股份有限公司独立董事。现任北京市鑫诺律师事务所副主任、执行合伙人,中矿资源勘探股份有限公司独立董事,国投中鲁果汁股份有限公司独立董事,北京市上市公司协会独立董事委员会副主任,全国律协公司法专业委员会委员,北京市律协第八届、第九届国有资产法律专业委员会主任,北京市西城区政府法律顾问团成员。
夏兵,男,1969年生,硕士研究生学历,高级工程师。1992年8月至2008年2月历任63672部队第七研究室工程师、科技处科长、办公室主任,2008年3月至2011年8月任63650部队司令部科技处处长,2011年9月至2015年12月先后担任国投高科技投资有限公司高级项目经理、国内业务发展部副经理、经理。2016年1月至今任中国国投高新产业投资公司投资运营部经理。
李哲,男,生于1979年,中共党员,经济学硕士。曾任中国高新投资集团公司高技术项目部职员、资产管理部项目经理、投资团队高级投资经理,新疆维吾尔族自治区乌鲁木齐市天山区区委常委(分管经济工作),中国国投高新产业投资公司投资开发部高级投资经理、健康团队高级投资经理。现任中国国投高新产业投资有限公司运营管理部部门副总监。
李俊喜先生,男,1965年出生,东北财经大学基建经济专业毕业,高级会计师。历任交通部财务局物价处干部、国家交通投资公司资金财务部会计处干部、国通天港实业开发公司财务部副经理,1996年7月至2002年12月历任国投交通实业公司计财部副经理、外派干部、外派项目经理、项目经理,2002年12月至2008年5月任国投交通公司计财部经理,2008年5月至2011年3月历任国投物业有限责任公司总经理助理、副总经理,2011年3月至今任国投高科技投资有限公司副总经理。
冷鹏飞,男,1972年10月出生,大学学历,会计师。曾任乳山市黄金工业集团总公司财务主管,金洲集团财务总监,乳山市国鑫资产经营管理有限公司产权管理科科长。现任乳山市城市国有资产经营有限公司副总经理,乳山市国鑫资产经营管理有限公司党组成员。
张斌,男,1978年生,大学本科,注册会计师、高级会计师。2002年至2004年任交通部第一公路工程局第一工程公司会计主管、财务科副科长兼江浙皖三省财务总监,2004年至2008年历任中交一公司第一工程有限公司财务科副科长、科长,2008年至2015年任国投高科技投资有限公司计财部高级业务经理、计财部副经理。2016年至今任中国国投高新产业投资公司财会部副经理。
金晶,女,出生于1970年,高级工程师,硕士研究生学历,持有上海证券交易所董事会秘书资格证书。曾任职于中国农业大学食品工程系、中国科学器材进出口总公司、中仪英斯泰克进出口公司、国投中鲁果汁股份有限公司市场部副经理、美洲公司销售助理、研发部副经理、董事会办公室副主任(主持工作)。现任国投中鲁果汁股份有限公司董事会办公室主任兼战略发展部经理、证券事务代表。
陈昊,男,出生于1974年,本科学历,学士学位。曾就职于陕西省机械设备进出口公司、陕西通达果汁集团。曾任陕西省机械设备进出口公司粮油食品分公司副总经理、陕西通达果汁集团销售公司经理、国投中鲁果汁股份有限公司市场部经理、市场销售总监。现任国投中鲁果汁股份有限公司副总经理。
李福海,男,出生于1976年,中共党员,中专学历。曾任东莞展翊五金电器公司报关员、船务课长,韩城中鲁果汁有限公司销售主管、储运部经理、总经理助理,国投中鲁果汁股份有限公司物流部经理、企管部经理,现任国投中鲁果汁股份有限公司总经理助理兼生产总监。
全宇红,女,出生于1972年,高级会计师、高级经济师,本科学历,硕士学位。曾就职于北京物流经济技术开发公司、中国物资贸易发展总公司、北京中储金联贸易有限公司。曾任本公司第三届、第四届监事会职工监事,董事会办公室主任兼监察审计部经理、工会委员。现任本公司财务总监。
苏卫华,男,出生于1963年,中共党员,大专学历。曾任天津市供销社工业品公司财务科科长、深圳市金融电子结算中心银佳电子公司行政财务部经理、北京市先科电子有限公司总经理,本公司采购部经理、总经理助理、物流采购总监、职工董事。现任本公司副总经理、工会主席。
肖胜方,男,1969年出生,民商法学硕士,律师。现任广东胜伦律师事务所高级合伙人、主任;兼任广州市律师协会副会长,广东省律师协会副会长,国药集团一致药业股份有限公司独立董事,岳阳林纸股份有限公司独立董事,广州珠江实业集团有限公司独立董事,广州岭南国际企业集团有限公司独立董事。
梁明武,男,1972年8月出生,汉族,中共党员,博士,北京林业大学管理学博士后,林业教授级高级工程师,中国林业经济学会技术经济专业委员会副主任委员,中国林业产业联合会林浆纸分会秘书长。曾任北京东方园林股份有限公司董事、副总裁,中国纸业投资有限公司总经理助理。现任中国纸业投资有限公司副总经理、中冶美利林业开发有限公司董事长、中冶美利安装工程有限公司董事长、嘉成林业控股有限公司总经理。
青雷,男,1971年6月出生,汉族,中共党员,硕士,高级会计师、注册会计师。曾任国内贸易部商业会计杂志社记者、编辑,中商企业集团公司审计部职员、审计部副经理、经理、副总会计师兼财务一部总经理,副总会计师、总裁助理兼财务一部总经理,党委委员、总会计师,党委委员、副总经理、总会计师。2014年7月至今任中国纸业投资有限公司总会计师。
洪军先生,1959年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级经济师。曾任物资部人事劳动司任免处副处长、内贸部人事机关干部处副处长,中国诚通控股公司人力资源部总经理,佛山华新包装股份有限公司监事会主席;现任中国纸业投资有限公司党委副书记、党委书记、副总经理,佛山华新包装股份有限公司党委书记,佛山华新包装股份有限公司董事。
刘建国,男,1964年11月出生,大专学历,高级园林工程师、高级经济师。2000年至今任浙江凯胜园林市政建设有限公司董事长,曾任宁波市北仑区桂池苗圃场场长、建绿园艺场场长。
黄欣先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾任中国物资开发投资总公司业务二部副经理、经理,实业投资部经理,战略投资部副经理,资产管理部经理,佛山华新包装股份有限公司副总经理,珠海经济特区红塔仁恒纸业有限公司总经理,湖南泰格林纸集团股份有限公司总经理、董事、董事长,中国纸业投资有限公司副总经理、执行总经理、总经理。现任佛山华新包装股份有限公司董事长,岳阳林纸股份有限公司董事长,湖南泰格林纸集团股份有限公司总经理,中国纸业投资有限公司董事长。
刘雨露,男,1974年5月出生,硕士,中国注册会计师、注册税务师、注册资产评估师。2012年8月至今担任公司财务总监,2016年9月至今担任公司总经理。历任中国十五冶金建设有限公司第四工程公司会计主管,广东广信会计师事务所有限公司咨询部副经理,南方科学城发展股份有限公司财务部副经理,佛山华新包装股份有限公司财务部经理兼华新(佛山)彩色印刷有限公司财务总监,中国纸业投资总公司财务管理部经理,2013年4月至2016年9月兼任公司副总经理,曾兼任公司岳阳分公司总经理、沅江纸业有限责任公司执行董事。
袁国利,男,1970年2月出生,汉族,中共党员,高级政工师,1991年8月参加工作,现任岳阳林纸股份有限公司党委副书记、纪委书记,泰格林纸集团股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会负责人。曾任岳阳造纸厂政工部副部长,公司办、党委办副主任,岳阳纸业股份有限公司公司办主任兼党支部书记,泰格林纸集团有限责任公司党委副书记、纪委书记、工会主席,党委副书记、纪委书记。
姚泽阳,男,1974年6月出生,中共党员,研究生肄业。岳阳林纸股份有限公司办公室主任、湖南泰格林纸集团有限责任公司党政办主任,公司党政办主任。现任岳阳林纸股份有限公司岳阳分公司总经办经理。2011年3月至今担任公司监事。
吴登峰,男,1978年11月出生,汉族,中共党员,本科。曾任泰格林纸集团股份有限公司总经理办公室副主任,岳阳林纸股份有限公司办公室副主任,泰格林纸集团股份有限公司党政办公室副主任,现任岳阳林纸股份有限公司党政办公室主任。
程晓,女,1974年8月出生,大学本科,中国注册会计师、中国注册税务师、国际注册内部审计师、会计中级职称.曾任职于岳阳国泰机械有限公司财务部会计岗位,泰格林纸集团股份有限公司监察审计部副主任会计师、主任会计师,岳阳林纸股份有限公司监察审计部主任会计师,现在泰格林纸集团股份有限公司企业管理部任职.
李正国,男,1962年出生,研究生肄业,高级工程师。曾任泰格林纸集团永州15万吨系列包装纸项目常务副指挥长、总工程师,沅江纸业有限责任公司总经理,永州湘江纸业有限责任公司常务副总经理,泰格林纸集团怀化40万吨制浆项目开机调试总指挥,泰格林纸集团副总工程师、总工程师办公室主任,永州湘江纸业有限责任公司董事长、总经理。2012年1月至今担任岳阳林纸股份有限公司副总经理。
禚昊,男,1978年10月出生,硕士,2015年9月至今担任公司总法律顾问。现兼任岳阳分公司总经理、沅江纸业有限责任公司执行董事。曾任中国物资开发投资总公司资产管理部法律事务专员、副经理,佛山诚通纸业有限公司、珠海华丰纸业有限公司采购副总,广西华桂林浆纸有限公司、广西华桂林业有限公司总经理,中国纸业投资有限公司纤维原料部经理,泰格林纸集团股份有限公司木材采购中心主任,公司采购中心副主任。
李战,男,1970年1月出生,大专学历,经济师。先后参加武汉大学、湖南大学组织的MBA课程学习。2015年12月至今担任公司总经理助理兼采购中心主任。曾任岳阳造纸厂科技处英文翻译、办公室秘书、进出口部部长,泰格林纸集团股份有限公司采购中心主任,中国纸业投资有限公司采购中心主任,湖南骏泰科技新材料有限责任公司董事。
李飞,男,1982年1月出生,中共党员,本科学历,曾任中国纸业投资有限公司战略发展部项目经理、金属业务部业务主管、综合管理部副经理、综合管理部副经理兼人力资源部副经理、综合管理部总经理兼人力资源部总经理。
施湘燕,女,1971年12月出生,中共党员,本科学历.曾任岳阳造纸厂团委副书记、湖南省岳阳林纸集团有限责任公司政工部副部长、证券办副主任、资本运营部副部长,公司证券投资部部长.2000年9月至今担任公司董事会秘书.
钟秋生,男,1977年10月出生,本科学历,会计师。2001年7月至2013年1月历任珠海经济特区红塔仁恒纸业有限公司成本会计、管理会计、资金主管、财务部副经理。2013年1月至2014年1月任湖南骏泰浆纸有限责任公司财务部部长。2014年1月至2016年10月任珠海红塔仁恒包装股份有限公司财务部副经理。2016年10月至今担任公司副总会计师,2016年12月至今兼任公司财务管理中心经理。
王晓阳:男,汉族,中国国籍,1967年5月出生,大专学历。1995年2月至1998年4月在北京烤德利高级香肠食品有限公司任总经理助理;1998年4月至2006年8月在三河福成菲伯萨食品有限公司任厂长;2006年8月至今在河北福成五丰食品股份有限公司燕郊肉类制品分公司经理;2010年3月至2013年4月17日在河北福成五丰食品股份有限公司任副总经理。现任河北福成五丰食品股份有限公司副董事长及副总经理。
李高生:男,汉族,中国国籍,1970年生,中学学历。1986年至1997年在福成集团先后任采购员、总经理;1998年至2002年1月在河北福成五丰食品股份有限公司任副总经理。2003年3月至2011年2月任河北福成五丰食品股份有限公司总经理,2008年至今任福成肥牛餐饮管理有限公司、三河市金鼎典当有限责任公司、三河市润成小额信贷有限公司董事长。2013年4月18日至今任河北福成五丰食品股份有限公司副董事长、总经理。
刘昆:男,汉族,中国国籍,1968年出生,大专学历。1995年3月至1999年9月廊坊市审计集团三河事务所任副所长;1999年110月至2008年10月在三河市诚诚资产评估事务所任所长。
李依霖先生:男,汉族,中国国籍,1992年8月生,大专学历。2011年8月至今任三河市宏建兴泰建筑材料有限公司总经理;2014年10月至今任三河市永泰钢结构有限公司执行董事。
蔺志军:男,汉族,中国国籍,1972年出生,大专学历。1995年至1997年在北京生力啤酒公司任销售经理,1998年至今在河北福成五丰食品股份有限公司销售部任经理,2007年3月至今任公司董事及副总经理。
杨赢:男,汉族,中国国籍,1968年出生,大学学历,法学学历。2003年9月至2006年3月,北京交通管理学院,图书馆工作;2006年4月至2011年10月在河北张唤民律师事务所做专职律师;2011年11月至今在北京东燕律师事务所做律师合伙人。
陈啸虹:男,汉族,中国香港籍,1964年出生,高中学历。1989年1月-1996年2月在北京东湖俱乐部任行政总厨;1996年3月-2007年1月在北京航空食品有限公司任行政总厨;2007年2月至今在宝德瑞食品科技有限公司任顾问。
赵文智:男,汉族,中国国籍,1956年出生,大专学历。2004年至今,任河北福成五丰食品股份有限公司监事会主席;现任内蒙古贸发粮油食品进出口有限责任公司董事、内蒙古蒙药股份有限公司董事。2008年3月份起任三河市润成小额贷款有限公司总经理。2008年12月至今,任三河金鼎典当有限责任公司总经理。
吴健,女,37岁,2009年1月至2011年12月任福成肥牛餐饮管理有限公司办公室主任,现任河北福成五丰食品股份有限公司行政总监。
吴玉龙:男,汉族,1963年出生,高中学历。1983年至1999年在三河市小崔各庄乡政府统计站工作;1997年至2010年在三河市高楼镇任统计站站长;2011年至今在河北福成五丰食品股份有限公司人力资源部任经理。
李国印简历1996年至2008年4月任河北三河福成养牛集团总公司财务经理;2008年5月至今任三河福成投资有限公司财务经理。
葛萌:男,汉族,1988年出生,本科学历,会计师。2011年10月至2014年11月任厦门明翰电气股份有限公司燕郊分公司财务主管;2014年12月至2016年2月任燕达集团内控审计主管;2016年3月至2016年11月任福成投资集团有限公司物业审计主管;2017年1月在河北福成五丰食品股份有限公司内控审计部任职;现任河北福成五丰食品股份有限公司内控审计部经理。
赵永刚:男,汉族,中国国籍,1974年出生,毕业于山西财经大学。1994年8月至2001年1月在中国包装进出口山西公司任计财部副经理,2001年2月至2006年2月在中介机构从事审计等工作,2006年3月至今任福成肥牛餐饮管理有限公司财务总监。
程静:女,汉族,中国国籍,1968年出生,大专学历。2006年至2011年2月,任公司财务经理,2011年3月至今,任公司财务总监。
金文娟,女,1977年出生,汉族,大专学历。山东博汇纸业股份有限公司财务部副部长,现任山东博汇纸业股份有限公司董事兼财务总监、江苏博汇纸业有限公司董事兼财务部部长。
郑鹏远,中国公民,男,1976年出生,汉族,大专学历。山东博汇纸业股份有限公司车间主任、生产厂长、生产部经理,现任山东博汇纸业股份有限公司董事长、山东博汇浆业有限公司执行董事兼经理。
夏洋,中国公民,女,1982年出生,汉族,本科学历,学士学位,律师。其从业以来一直就职于山东正大至诚律师事务所,先后获得“优秀律师”、“巾帼建功标兵”等荣誉称号,现任山东博汇纸业股份有限公司独立董事。
滕芳斌,中国公民,男,1963年出生,汉族,本科学历,学士学位,高级工程师。其从业以来一直就职于山东省农业机械科学研究院,在各期刊发表论文多篇,拥有实用新型专利6项,发明专利2项,现任山东博汇纸业股份有限公司独立董事。
罗磊,男,1967年出生,汉族,大专学历。2009年至今山东博汇纸业股份有限公司设备处副处长、处长,现任山东博汇纸业股份有限公司董事兼副总经理。
李刚,中国公民,男,1981年出生,汉族,博士学位。2006年7月毕业于中国协和医科大学,2006年-2010年就职于北京协和医院,2010年至今就职于山东博汇纸业股份有限公司,山东博汇纸业股份有限公司国际贸易部副经理、出口部经理、总经理,现任山东博汇纸业股份有限公司董事、青岛博汇纸业有限公司执行董事兼经理。
王娟女士:1965年2月出生,本科,中国国籍,无永久境外居留权。其先后在淄博广播电视大学、淄博学院从事会计工作,2001年7月至今任山东理工大学审计处会计。
郑召江,中国公民,男,1974年出生,汉族,大专学历。历任山东博汇纸业股份有限公司车间主任、淄博大华纸业有限公司技术部长、生产厂长,现任山东博汇纸业股份有限公司监事、江苏博汇纸业有限公司生产厂长。
荣国营,中国公民,男,1987年出生,汉族,大专学历。2008年-2016年任公司销售部卡纸计划员,2016年至今任山东博汇纸业股份有限公司销售办公室主任。
伊丽丽,中国公民,女,1978年出生,汉族,中专学历。1996年至2003年就职于中国工商银行股份有限公司;2003年至今先后就职于山东博汇纸业股份有限公司仓储部、财务部,现任山东博汇纸业股份有限公司财务部科长。
赵兵,中国公民,男,1979年出生,汉族,大学学历。山东博汇纸业股份有限公司卡纸2机生产科长、卡纸2机生产厂长,现担任江苏博汇纸业有限公司生产部经理。
陈春福先生,男,58岁,台湾籍人士,毕业于台湾宜兰大学,曾在台湾台塑企业热电厂、化工厂、印尼金光集团APP纸业集团旗下热电厂工作,自1994年至今20余年间一直从事工业用纸及相关领域工作,历任APP纸业集团纸品加工厂厂长、集团副经理、协理、副总经理兼任宁波中华纸业、宁波亚洲纸业等印尼金光集团下属多家子公司的总经理等职务,集团总经理兼任金光集团旗下AFP中国区总裁,山东晨鸣纸业集团股份有限公司总经理,江阴市浩然包装有限公司顾问,商丘新浩、新荣纸业有限公司董事长,2015年9月进入山东博汇纸业股份有限公司。
刘鹏先生曾就职于桓台创业投资有限公司、山东海力化工股份有限公司财务部、公司证券部,曾任山东博汇纸业股份有限公司证券事务代表,现任山东博汇纸业股份有限公司董事会秘书。
李全文先生:1964年出生,中共党员,研究员级高级工程师,工程硕士,曾任内蒙古第一机械制造有限公司综合企业公司副总经理、总经理、董事长兼总经理,内蒙古第一机械制造有限公司石油机械公司经理,内蒙古第一机械制造有限公司总经理助理,云南北方光学电子集团有限公司副总经理,云南北方光电仪器有限公司董事、总经理,中兵光电科技股份有限公司董事、总经理,北京华北光学仪器有限公司董事,北京北方车辆集团董事、总经理、党委副书记,北京北方车辆集团董事长、法定代表人、党委书记、科技委主任委员。现任内蒙古第一机械集团有限公司董事长、党委书记,兵工财务有限责任公司董事。拟任内蒙古第一机械集团股份有限公司董事。
梁晓燕女士,1966年出生,会计学硕士,高级会计师、注册会计师。曾任北京财经学校教师,中洲会计师事务所经理、副主任会计师,北京中兴宇会计师事务所副总经理。现任信永中和会计师事务所合伙人。北方创业第四届董事会独立董事。
张雄,男,1961年出生,研究生学历,研究员级高级工程师,中共党员。曾任一机集团三分公司副经理、经理,一机集团计划部部长,一机集团董事会科技发展委员会办公室主任,一机集团总经理助理。现任包头北方创业股份有限公司党委书记。
李健伟,男,1962年出生,大学本科,中共党员,研究员级高级会计师,曾任内蒙古第一机械集团有限公司财务处成本科科长,北方创业财务部部长,内蒙古第一机械集团有限公司财会审计部副部长、部长,吉林江北机械制造公司董事、总会计师,辽宁庆阳特种化工公司董事、总会计师。现任内蒙古第一机械集团有限公司董事、总会计师。
石书宏先生,1963年出生,工学硕士,中共党员,高级经济师。曾任内蒙古第一机械制造厂生产处办公室主任、北方铁路车辆制造公司办公室主任,包头北方创业股份有限公司第二届、第三届、第四届职工代表监事。现任包头北方创业股份有限公司第五届职工代表监事、战略发展部(证券部)部长、证券事务代表。
单志鹏,男,1966年出生,工程硕士,研究员级高级工程师,中共党员。曾任一机集团总经理助理、副总经理,山西北方风雷工业集团有限公司总经理兼5402厂总经理,山西北方风雷公司董事长、党委书记,大地石油机械有限公司董事长。现任一机集团董事,北方创业总经理、党委副书记。
魏晋忠先生,1963年出生,工程硕士,研究员级高级工程师,中共党员。曾任内蒙古第一机械制造(集团)有限公司制造部部长兼党总支书记,内蒙古第一机械制造(集团)有限公司总经理助理兼北方实业公司经理,河北华北柴油机有限责任公司董事、总经理,内蒙古第一机械制造(集团)有限公司副总经理。现任内蒙古第一机械集团有限公司董事,包头北方创业股份有限公司董事、总经理、党委书记。
杜文先生,1942年出生,大学本科,教授。曾任西南交通大学系主任、院长,现任西南交通大学教授、四川省政府参事。北方创业第四届董事会独立董事。
鲍祖贤先生,1942年出生,教授级高级工程师,大学本科。曾任齐齐哈尔轨道装备公司副总工程师。
年志远先生,男,1956年1月出生,研究生学历,经济学博士;吉林大学经济学院财政学系主任、教授、博士生导师。先后担任吉林工学院高等教育研究室副主任、吉林省教育科学院编辑室主任、长春大学经济学院院长、吉林大学经济学院攻读博士学位,博士研究生、获经济学博士学位,2003.9~现在,担任吉林大学经济学院财政学系主任、教授、博士生导师;教育部高等学校财政学类专业教学指导委员会委员;吉林大学经济学科学位委员会委员;吉林大学经济学院学术委员会委员和教学委员会。
孙明道先生,1939年出生,教授级高级工程师,曾任南车长江车辆有限公司技术专家。研制产品有3项获国家级、多项获省部级科技成果奖,个人获全国劳模、国家级突出贡献专家和国务院特殊津贴。
贾丽宏,男,1969年出生,大学本科,中共党员,助理工程师。曾任第二冶三公司副队长,内蒙古第一机械集团有限公司建安公司副队长,北方创业生产准备部副部长,北方创业仓储配送中心副主任、主任,北方创业配件厂党委书记兼副厂长。现任包头北方创业股份有限公司工会副主席。现任包头北方创业股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
张毅,男,1972年出生,本科学历,硕士学位,中共党员,高级会计师,美国管理会计师。曾任一机集团大地工程机械公司财务总监,现任一机集团财务部部长。
朱光琳,男,1963年出生,大学本科,中共党员,研究员级高级工程师。曾任一机集团铸造公司技术部副部长、销售部部长,一分公司副经理、经理,北方创业党委副书记、副总经理。现任包头北方创业股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
张瑞敏先生,1963年出生,中央党校在职研究生,高级会计师,中共党员。曾任一机集团财务处财务科副科长、科长、副处长,一机集团财务部部长兼支部书记,现任一机集团监事会审计委员会办公室主任。北方创业第四届监事会监事。拟任北方创业第五届监事会监事。
李勇,男,1964年出生,文学硕士,研究员级高级工程师,中共党员。曾任中国北方工业公司总裁办公室主任,中国北方工业公司纪委副书记,中国北方工业公司党委副书记兼纪委书记,副总裁。现任内蒙古第一机械集团公司、北京北方车辆集团有限公司监事会主席。
哈立新先生,1966年出生,大学本科,中共党员,工程师。曾任一机集团四分公司生产准备车间主任、党支部书记,一机集团制造部副部长。现任包头北方创业股份有限公司副总经理。
高宏强先生,1974年出生,党员,大学本科,高级工程师,曾任包头北方创业股份有限公司销售公司业务主管、副经理、党支部书记、总经理助理。现任包头北方创业股份有限公司副总经理。
刘宝柱先生,1962年出生,大学本科,中共党员,工程师。曾任一机集团质保部轮对验收室主任、北方铁路车辆制造公司车间主任、包头北方创业股份有限公司配件厂厂长、车辆厂厂长、销售部部长。现任包头北方创业股份有限公司副总经理。
王玉明先生,1964年出生,大学本科,中共党员,高级工程师。曾任包头北方创业股份有限公司设计部部长、党支部书记、总经理助理、总工程师。荣获第七届内蒙古青年科技创新奖、内蒙古自治区职工“经济技术创新工程”活动重大创新成果。现任包头北方创业股份有限公司副总经理。
何立文,男,1973年出生,工学学士,高级工程师,中共党员。曾任北方创业设计部副部长、研发中心副主任兼党委书记、办公室党委书记兼项目办主任、技术部部长、副总工程师兼研发中心党委书记、公司总经理助理。
樊行健先生,独立董事,1944年出生,会计学教授。2001年至今任西南财经大学教授博导;现任西南财经大学教授博导、广东金融学院客座教授;除任北京银信长远科技股份有限公司独立董事外,同时担任湖南郴电国际发展股份有限公司、深圳永达电子股份有限公司、株洲西迪技术股份有限公司独立董事。
刘兴树,男,1962年11月出生,湖南省常德市人。教授,博士,研究生导师。1981至1985在湖南师范大学政治系本科毕业留校任法学助教;1990至1991在吉林大学法学院经济法系攻读研究生课程结业;2000至2001在清华大学法学院商法研究中心作高级访问学者;2005至2007在悉尼科技大学攻读博士课程并取得博士学位。自1985年开始一直担任湖南师范大学法学院商法、经济法学教学工作,以证券法、公司法、破产法的研究和实务操作为专业。担任湖南省经济法学会、社会法学会副会长。公开发表研究论文30余篇,出版专著作5部。从2005年起至2014年止,担任湖南师范大学法律事务办公室主任,主管全校法务工作。从1994年开始担任湖南云天律师事务所律师及高级合伙人。先后担任湖南省建设厅、长沙市长房集团、长沙市商业国有资产经营公司等单位常年法律顾问，2014年7月起任郴电国际独立董事。
叶多芬,女,中国国籍,1958年12月出生,本科学历,副教授。曾任湖南财政学院法律系副教授,湖南大学法学院副教授。2014年7月起任湖南郴电国际发展股份有限公司独立董事。
范培顺,男,汉族,湖南省宜章县人,1971年5月生,中共党员,大学文化。1991年7月-1992年12月在郴州地区再生资源公司工作;1992年12月-1996年3月在海南湘郴实业公司工作;1996年3月-2001年4月郴州市委农村工作部综合调研科副科长、科长;2001年4月-2004年3月郴州市政府经济研究室正科级研究员。2004年3月-2009年4月郴州市政府办公室党组成员、副主任;2009年4月-2011年6月中共汝城县委常委、组织部部长;2011年6月-2012年9月中共汝城县委常委、组织部部长、统战部部长;2012年9月-2016年9月中共资兴市委常委、市政府常务副市长;2016年9月-2017年11月中共资兴市委副书记、市委党校第一校长;2018年1月湖南郴电国际发展股份有限公司第五届董事会董事。
宋永红,男,1966年9月出生,本科学历,政工师,2001年10月至2004年7月任汝城县水电总公司副总经理兼副总支书记、总经理兼党总支书记,2004年7月至2005年4月任湖南郴电国际发展股份有限公司总经理助理;2005年4月至今任湖南郴电国际发展股份有限公司副总经理;2011年2月至今兼任湖南郴电国际发展股份有限公司董事。
李生希,男,1964年4月出生,研究生,高级经济师、工程师。2000年12月至2004年6月任永兴县水利电力有限责任公司副总经理、党委委员;2004年6月至2008年8月任永兴县水利电力有限责任公司董事长、党委书记、总经理;2004年6月至2007年7月任湖南郴电国际发展股份有限公司监事;2007年7月至今担任湖南郴电国际发展股份有限公司董事;2011年2月至今任湖南郴电国际发展股份有限公司副董事长。
袁志勇:男,47岁,本科学历,电力工程师,曾任湖南郴电国际发展股份有限公司郴州分公司用电管理科科长,2004年起任湖南郴电国际发展股份有限公司国际合作部经理。2007年7月至今任湖南郴电国际发展股份有限公司董事会秘书。2011年2月起兼任湖南郴电国际发展股份有限公司副总经理。2014年7月起任郴电国际董事。
周坚韧,男,1964年11月出生,大学本科,高级政工师。1999年9月至2004年4月先后任临武县双溪乡乡长、广宜乡党委书记、岚桥镇党委书记;2004年5月至2008年5月任临武县水利电力有限责任公司党委书记、临武县作家协会主席;2008年5月至今任临武县水利电力有限责任公司总经理;2011年2月至今任湖南郴电国际发展股份有限公司监事。
周碧祥:男,53岁,政工师、助理工程师。曾任永兴县供电公司副经理、党支部委员,永兴县水利电力有限责任公司董事、党委委员、副总经理;现任永兴县水利电力有限责任公司党委书记、董事长兼总经理。2009年6月起任湖南郴电国际发展股份有限公司监事。
蒋建华先生,男,1960年5月出生,中共党员,大学学历,政工师、科技咨询师。曾任共青团湖南省委主任科员,湖南省进出口总公司经理,郴州市北湖区委副书记,郴州市科学技术协会副主席。2008年至今任湖南郴电国际发展股份有限公司党委书记。2011年2月至今兼任公司监事会主席。
邓寿华,男,1971年9月出生,本科学历。2003年1月至2003年12月在湖南省宜章县白石渡镇任纪检书记;2004年1月至2005年6月在湖南省宜章县新华乡政府任政协联络组长;2005年7月至2007年10月在湖南省宜章县关溪乡政府任人大主席;2007年11月至2009年11月在湖南省宜章县黄沙镇政府任人大主席;2009年12月至2014年4月在湖南省宜章县粮食局任纪检组长、党组成员;2014年5月至2015年12月在湖南省宜章县商业行业管理办公室任支部书记、主任、总经理。2015年12至今在湖南省宜章县电力有限责任公司任董事长、党委副书记。
牛国林,男,1963年2月出生,电气工程师,1988年任宜章县电力总公司用电管理科科长,2000年任宜章电力总公司副总经理,2001年4月至今任湖南郴电国际发展股份有限公司副总经理。
许玉红,男,汉族,1965年11月出生,湖南省永兴县人,中共党员,大学本科文化,会计师,高级国际财务管理师,。1987年7月参加工作,1987年7月至2000年12月在郴州地区供电公司(市电力公司)财务科任公司财务科主办会计、副科长等职务,2004年9月至今兼任湖南郴电国际发展股份有限公司全资子公司汇银投资有限责任公司财务总监,2001年元月至今任湖南郴电国际发展股份有限公司财务部经理,2011年2月至今任湖南郴电国际发展股份有限公司财务总监。
唐利华,男,1973年1月出生,汉族,中共党员,湖南大学工商管理硕士,电气工程师,经济师,高级人力资源管理师。1993年7月毕业于湖南省长岭石油学校电气化专业,1993年10月参加工作。1993年10月至2008年11月在临武县水利电力有限责任公司工作,历任供电所所长、营销部副部长、金江水电站站长、生产部部长和党委委员。2008年11月至今,历任郴电国际临武分公司副经理、经理，2014年7月起任郴电国际发展股份有限公司副总经理。
夏之云先生:中国国籍,男,1962年出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。历任天津水泥工业设计研究院电气自动化室主任、装备设计研究所所长、副总工程师,天津仕名公司总经理,中材国际南京院院长、党委书记,中国中材国际工程股份有限公司董事、副总裁、中材国际南京公司董事长等职,现任中国中材国际工程股份有限公司董事、总裁。
蒋中文先生:中国国籍,男,1962年出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。历任国家建材局直属机关团委书记,北京国宇建材工程有限责任公司副总经理、总经理;现任中国中材国际工程股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书,兼任中国中材国际(香港)有限公司执行董事等职。
宋寿顺先生:中国国籍,男,1963年出生,大学学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。历任天津水泥工业设计研究院计划经营处副处长、副总工程师、院长助理、副院长,中国建材工业对外经济技术合作公司副总经理,天津水泥工业设计研究院有限公司董事长,中国中材国际工程股份有限公司天津分公司负责人、中材装备集团公司董事长、党委书记。现任中国中材国际工程股份有限公司董事长、党委书记,中国中材股份有限公司副总裁,天津水泥工业设计研究院有限公司党委书记。于2018年05月03日获委任为中国建材股份有限公司副总裁。
彭建新,男,汉族,江西吉安人。1959年6月26日出生,1979年8月参加工作,1987年5月入党,研究生学历,博士学位,2006年12月毕业于武汉理工大学管理科学与工程专业,教授级高级工程师,现任中国中材股份有限公司董事、总裁,中国中材国际工程股份有限公司董事。1975年09月-1979年07月,江西省永新县三湾公社三湾大队插队知青;1979年08月-1983年07月,在武汉建筑材料工业学院建材机械专业学习;1983年09年-1984年10月,任国家建材局建设公司安装四处技术员;1984年10月-1987年10月,任唐山安装工程公司万年项目经理部工长;1987年11月-1990年06月,任唐山安装工程公司鲁南项目经理部队长;1990年07月-1992年10月,任唐山安装工程公司大连小野田项目部经理助理兼队长;1992年11月-1995年02月,任唐山安装工程公司启新水泥厂扩建项目经理部项目经理;1995年03月-1996年01月,任唐山安装工程公司江南小野田项目经理部项目经理;1996年01月-2002年10月,任唐山安装工程公司副总经理;2002年10月-2003年03月,任中材建设有限公司副总经理;2003年03月-2006年03月,任中材建设有限公司总经理;2005年08月-2006年03月,任中材建设有限公司党委书记;2006年03月-2014年09月,任中国中材国际工程股份有限公司副总裁;2006年03月-2008年12月,任中材建设有限公司党委书记、董事长、总经理;2008年12月-2014年08月,任中材建设有限公司董事长;2010年09月-2012年09月,任天津水泥工业设计研究院有限公司总经理;2012年09月-2014年08月,任天津水泥工业设计研究院有限公司董事长;2014年09月至今,任中国中材股份有限公司董事、总裁,中国中材国际工程股份有限公司董事。
刘志江先生:中国国籍,男,1957年出生,本科学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。历任天津水泥工业设计研究院设计管理处副处长、计划经营处处长,院长助理、副院长、院长兼党委副书记,中国中材集团有限公司副总经理、总经理、董事长兼党委副书记,中国中材国际工程股份有限公司董事长,中国建材集团有限公司党委书记、副董事长等职;现任中国建材集团有限公司党委副书记、副董事长,中国中材股份有限公司董事长兼党委书记,中国中材国际工程股份有限公司董事。
张晓燕女士:美国国籍,女,1976年出生,博士研究生学历,教授职称。曾任康奈尔大学约翰逊管理学院金融学助理教授、普渡大学商学院的DukeRealty讲席教授,并兼任金融系系主任。现任清华大学五道口金融学院院长助理、鑫苑讲席教授、清华大学国家金融研究院副院长,清华大学国家金融研究院鑫苑房地产金融科技研究中心主任,中国中材国际工程股份有限公司独立董事,同时担任中国证券监督管理委员会第十七届发行审核委员会兼职委员。
李刚先生:中国国籍,男,1962年出生,硕士学历,国家二级律师。历任北京市洪范广住律师事务所主任、北京市天驰洪范律师事务所、北京天驰君泰律师事务所主任、中微小企业投资集团股份有限公司董事等职,现任北京市天驰君泰律师事务所高级合伙人,兼任中国政法大学兼职教授、浙江领雁基金管理有限公司副董事长、中军金控投资管理有限公司监事长、中国中材国际工程股份有限公司独立董事。
陈少华先生,中国国籍,1961年12月出生,厦门大学经济学博士,无境外永久居留权。历任厦门大学会计系助教、讲师、副教授、中兴通讯股份有限公司独立董事、厦门三五互联科技股份有限公司独立董事、福建南纺股份有限公司独立董事、福建纳川管材科技股份有限公司独立董事、厦门市美亚柏科信息股份有限公司独立董事、天马微电子股份有限公司独立董事、福建七匹狼实业股份有限公司独立董事,现任厦门大学管理学院会计系教授、中国中材国际工程股份有限公司独立董事、中兴通讯股份有限公司独立董事、大博医疗科技股份有限公司独立董事、中华联合保险集团股份有限公司独立董事。
顾超先生:中国国籍,男,1960年出生,本科学历,教授级高级工程师。历任中国建材建设总公司海外工程部经理、中国非金属材料总公司副总经理、中国非金属材料总公司总经济师、中国材料工业科工集团公司总审计师、中材股份有限公司副总裁等职;现任中国中材股份有限公司副总裁兼董事会秘书,中国中材国际工程股份有限公司董事。
邢万里:中国国籍,男,1979年出生,研究生学历,会计师。历任中国中材国际工程股份有限公司财务部副部长,现任中国中材国际工程股份有限公司财务部部长、资金部部长、监事。
赵惠锋:中国国籍,男,1962年出生,大学学历,教授级高级工程师,注册一级建造师,享受国务院政府特殊津贴。历任邯郸中材建设有限公司董事长兼总经理,中材国际工程股份有限公司副总裁,中国中材国际工程股份有限公司(南京)执行常务副总裁、党委书记等职,现任中国中材国际工程股份有限公司监事会主席、党委副书记兼纪委书记。
李荧琳:中国国籍,女,1988年出生,研究生学历,中级会计师,具有注册会计师执业资格。2011年至今任职中国中材国际工程股份有限公司审计部,现任中国中材国际工程股份有限公司审计部副部长(主持工作)。
童来苟先生:中国国籍,男,1964年出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师。历任中国建材建设唐山安装工程公司项目副经理、经营策划部经理、总经济师,中材建设有限公司副总经理、中材建设有限公司总经理,中材国际天津公司常务副总经理、中国中材国际工程股份有限公司副总裁、中材国际国际市场营销公司(内设公司)总经理等职。现任中材建设有限公司董事长、天津板块董事长等职。
徐培涛先生:中国国籍,男,1962年出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,百千万人才工程国家级人选。历任天津水泥工业设计研究院原料室主任助理、副主任、科研开发中心主任、海外事业部部长、副院长,天津水泥工业设计研究院有限公司副总经理、董事、总经理、董事长,中材建设有限公司总经理,中材装备集团有限公司董事长,中国中材国际天津分公司负责人。现任中国中材国际工程股份有限公司副总裁等职。
隋同波先生:中国国籍,男,1965年出生,博士研究生学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,百千万人才工程国家级人选。历任中国建筑材料科学研究总院研究室主任、所长、院长助理、副院长、中材研究院筹建负责人等职务。现任中国中材国际工程股份有限公司副总裁,兼任中材国际研究总院院长等职。
沈军先生:中国国籍,男,1961年出生,博士研究生学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。历任中国建筑材料工业建设苏州安装工程公司生产技术科科长、项目副经理、项目经理、总经理助理、常务副总经理、总经理,苏州中材建设有限公司董事长兼总经理,浙江中材工程设计研究院有限公司执行董事。现任中国中材国际工程股份有限公司副总裁,兼任中材国际(南京)董事长、党委书记,苏州中材建设有限公司董事长等职。
范丽婷:中国国籍,女,1983年出生,对外经济贸易大学法学、经济学双学位,北京大学金融学硕士。曾供职于普华永道咨询(深圳)有限公司,曾任中国中材国际工程股份有限公司审计部经理、职工代表监事。现任中国中材国际工程股份有限公司总裁办公室主任兼董事会办公室主任。范丽婷女士2015年11月取得上交所颁发的董事会秘书资格证明。
焦烽先生:中国国籍,男,1963年出生,大学学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。历任成都建材工业设计研究院院长助理、副院长、成都建筑材料工业设计研究院有限公司董事、副总经理(副院长)、总经理(院长),现任中国中材国际工程股份有限公司副总裁,兼任成都建筑材料工业设计研究院有限公司董事长等职。
倪金瑞先生:中国国籍,男,1964年出生,大学学历,高级会计师。历任天津水泥工业设计研究院财务总监,天津水泥工业设计研究院有限公司财务总监,现任中国中材国际工程股份有限公司财务总监等职。
印志松先生:中国国籍,男,1968年出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师。历任中国建材工业设计苏州安装公司项目经理、总经理助理、苏州中材建设有限公司副总经理、常务副总经理、总经理、中材国际(南京)常务副总经理,现任中材国际(南京)总经理等职。
朱凤坡,男,1963年出生,双大学专科,律师,经济师。历任皖北煤电集团政研信息部部长,副总法律顾问兼政研信息部部长、公司董事,皖北煤电集团公司总法律顾问兼法律事务部部长、公司董事等职务。现任安徽恒源煤电股份有限公司董事、皖北煤电集团公司总法律顾问。
张云起先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年生,博士。现任海南普利制药股份有限公司独立董事。1988年7月至1992年10月,任安徽省涡阳县化肥厂工作厂部秘书,1992年1月至1994年5月,任安徽三星化工集团公司经营助理,1994年6月至2002年10月,任中国煤炭经济学院管理系讲师、副教授,2002年11月至2008年4月,任山东工商学院工商管理学院教授,2008年5月至今任中央财经大学商学院教授,2014年3月至今任中国互联网商务金融研究院院长,2016年7月至今任安徽恒源煤电股份有限公司独立董事,2016年8月至今任亳州药都农村商业银行股份有限公司独立董事,2016年8月至今任云行信联网科技有限公司执行董事、经理。2012年10月至今任海南普利制药股份有限公司独立董事。
王亮,男,1964年出生,博士,管理学教授,专长于企业管理优化、物流与供应链管理、数量经济分析。2006年起一直任教于南京财经大学。
袁敏,男,1975年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海财经大学管理学博士学历,中国注册会计师、副教授。历任南京跃进汽车集团公司会计、南京泰克西铸铝有限公司会计、上海立信会计学院教师。现任上海国家会计学院教师、副教授,上海物贸(股票代码600822)独立董事、安徽恒源煤电股份有限公司独立董事、上海漫道金融信息服务公司独立董事、惠州硕贝德无线科技公司独立董事、南京越博动力系统股份有限公司独立董事。
吴玉华,男,1963年生,中共党员,大学本科,正高级工程师.历任:皖北矿务局孟庄煤矿采煤三区技术员,生产技术科技术员,副科长;皖北矿务局孟庄煤矿副总工程师,总工程师;皖北煤电集团任楼煤矿总工程师,副矿长;皖北煤电集团副总工程师,总工程师.现任:公司董事、副总经理、总工程师.
董昌伟,男,1962年出生,高级工程师,研究生,中共党员。历任安徽恒源煤电股份有限公司刘桥一矿矿长,公司第二届董事会董事、总经理兼刘桥一矿矿长,安徽卧龙湖煤矿有限责任公司矿长、党委委员。现任安徽恒源煤电股份有限公司副总经理。
尹纯刚,男,汉族,1962年出生,中共党员,硕士文化程度,正高级工程师职称。历任安徽省皖北煤电集团有限责任公司任楼煤矿副总工程师,总工程师,副矿长;集团公司生产技术部部长;恒源煤电刘桥一矿矿长、党委委员;恒源煤电钱营孜煤矿矿长、党委委员。
孔一凡,男,1964年出生,高级工程师,研究生,中共党员。历任皖北煤电集团公司生产技术部副部长、主任工程师,任楼煤矿党委委员、副矿长、总工程师,通风地测处处长,安徽五沟煤矿有限责任公司矿长、党委委员。现任安徽恒源煤电股份有限公司总工程师。
朱四一,男,1969年出生,会计专业硕士学位,高级会计师。历任安徽省皖北煤电集团有限责任公司资产财务部副主任会计师,主任会计师,副部长,安徽恒源煤电股份有限公司计划财务部副部长,财务部部长,公司第五届监事会职工监事、财务部部长。现任安徽恒源煤电股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监。
袁兆杰,男,汉族,安徽灵璧人,中共党员,1965年10月出生,1987年7月参加工作,本科学历,高级经济师职称,中国国籍,现任安徽省皖北煤电集团有限责任公司党委副书记、总经理、董事,恒源煤电董事。历任:淮北矿务局干校教师、学生党支部书记,团委宣传部干事,组织部办公室干事、信息调研科副科长、综合科科长;淮北矿业(集团)有限责任公司组织人事部组织科科长、副处级组织员、副部长、部长、部长兼新区党委书记,淮北矿业(集团)有限责任公司党委副书记、纪委书记,党委副书记兼党校校长。
刘小浩,男,1976年出生,博士,教授,博士生导师。专长于化学与材料工程。2010年10月至2013年10月作为海外杰出人才引进到中国科学院工作,受聘为研究员;2010年12月入选中国科学院“百人计划”并获择优支持;2012年12月至2013年12月受聘为上海科技大学物质学院兼职教授;2014年5月进入江南大学化学与材料工程学院工作,受聘为教授、博士生导师。
王庆领,男,汉族,1966年出生,中共党员,大学文化程度,高级政工师职称。历任安徽省皖北煤电集团有限责任公司毛郢孜煤矿党委副书记、纪委书记,前岭煤矿党委委员、书记;淮化集团党委委员、副书记、纪委书记,淮化集团党委副书记、纪委书记、工会主席、董事;恒源煤电钱营孜煤矿党委委员、书记;皖北煤电集团政工部副部长、统战副部长、企业文化副部长、思政会副秘书长;皖北煤电集团纪委副书记。
刘兴芳,男,1971年出生,会计专业本科学历,管理学学士学位,高级会计师。历任安徽省皖北煤电集团有限责任公司资产财务部副主任会计师,副部长。现任安徽省皖北煤电集团有限责任公司财务部副部长。
刘朝田,男,汉族,1963年出生,中共党员,大学文化程度,高级会计师、高级政工师职称。历任皖北矿务局多经总公司副经理,财务处副处长;安徽省皖北煤电集团有限责任公司资产财务部副部长,资金管理中心主任,审计处处长,政治工作部部长、统战部长、企业文化部部长、思政会秘书长,办公室主任;公司办公室主任、董事会秘书处处长;集团公司总经理助理、办公室主任,恒源煤电董秘处处长、办公室主任。
刘振,男,汉族,安徽宿州人,1965年5月出生,2001年6月入党,1987年7月参加工作,中央党校本科学历,审计师职称,现任安徽恒源煤电股份有限公司审计部副部长。历任皖北矿务局供销处财务科会计,皖北矿务局运销处财务科会计,淮北市会计师事务所皖北分所会计,皖北煤电审计处办公室干事、审计处办公室副主任、审计处综合管理科科长,纪委财务审计室主管;公司审计部主任经济师,祁东煤矿副矿长等职务。
杨海如,男,汉族,安徽望江人,1969年8月出生,1999年6月入党,1993年6月参加工作,全日制教育本科学历,在职管理学硕士,高级经济师职称,现任安徽恒源煤电股份有限公司规划发展部部长。历任刘桥一矿地测科见习、助理工程师,刘桥一矿采煤三区助理工程师、工程师;公司工程管理部副主任工程师、主任工程师、副部长(主持工作)、工程管理部部长等职务。
陈稼轩,男,汉族,1973年出生,中共党员,大学文化程度,高级经济师职称。历任安徽省皖北煤电集团有限责任公司劳动工资部部长,人力资源部部长;恒源煤电恒源煤矿党委书记。
汪令瑞先生:男,汉族,1963年出生,安徽桐城人,中共党员,研究生学历,高级工程师职称。历任安徽省皖北煤电集团有限责任公司百善煤矿矿长、党委委员;安徽恒源煤电股份有限公司钱营孜煤矿矿长、党委委员;公司安全监督管理局副局长、公司电力部部长等职。
于进广,男,汉族,1962年出生,中共党员,大学文化程度,高级工程师职称。历任安徽省皖北煤电集团有限责任公司百善矿副总工程师兼技术科科长,总工程师,矿长、党委委员;恒源煤电恒源煤矿矿长、党委委员。
李明辉,男,1974年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,博士学位,注册会计师(非执业)。2003年8月至2006年11月,历任厦门大学会计系讲师、副教授;2006年11月至今,历任南京大学会计学系副教授、教授。现任南京大学会计学系教授及博士生导师、宝胜科技创新股份有限公司独立董事、常柴股份有限公司独立董事、江苏法尔胜股份有限公司独立董事、江苏大烨智能电气股份有限公司独立董事。兼任南京证券股份有限公司独立董事。
杨应华:男,1962年8月出生,高级工商管理硕士学位、高级经济师。现任宝胜科技创新股份有限公司副总裁,扬州宝胜铜业有限公司董事长。曾任电力电缆制造部经理、生产部经理,宝胜科技创新股份有限公司监事、总经理助理。
徐德高:男,1953年5月出生,专科学历,现任已退休,曾于解放军某部服役(副团级),退役后曾任宝应县机电公司副经理、宝应县经济和信息化委员会副主任科员。徐德高先生承诺将参加上海证券交易所最近一期的独立董事培训班。
杨泽元:男,1965年10月出生,研究生学历,现任宝胜科技创新股份有限公司董事、宝胜集团有限公司董事长、总裁、党委书记,宝胜普睿斯曼电缆有限公司副董事长。曾任宝应县经济和信息化委员会主任、经济贸易局局长,兼任县招商局、中小企业局局长。
杨志勇:男,1969年10月生,现任江苏友联律师事务所副主任,常州市律协民商事委员会副主任。曾于常州第二律师事务所(常州对外经济律师事务所)从事律师工作,2000年6月与他人合伙成立江苏友联律师事务所。杨志勇于2014年9月24日至9月26日参加《深圳证券交易所第五十八期(首次)上市公司独立董事培训班》,并取得独立董事资格证书。
马国山:男,1963年10月出生,硕士研究生,经济师;现任宝胜科技创新股份有限公司董事,北京润华鑫通投资有限公司董事。曾任江苏仪化集团总经理办公室秘书、服务公司副总经理,房地产开发公司总经理、党委书记。
邵文林:男,1968年5月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师,高级经济师,现任宝胜科技创新股份有限公司董事。曾任宝胜集团有限公司技术科技术员、销售处副处长、处长、营销部经理、总经理助理,公司副总裁。
梁永青:男,中共党员,汉族,1969年11月出生,本科学历,会计师.现任本公司审计部负责人.曾任公司结算部票务科科长,仓储部经理,营销管理中心结算部部长.
李莉:女,1976年12月出生,大专学历,会计师。现任宝胜集团有限公司纪检监察审计部副部长、宝胜集团有限公司监事、中航工业宝胜电气股份有限公司监事、扬州铱莱克特铁芯制造有限公司监事、扬州四菱电子有限公司监事。曾任宝胜集团有限公司财务部出纳、成本、总帐会计,江苏宝胜电气股份有限公司财务经理。
赵文明:男,1973年10月出生,大专学历(本科在读)。现任宝胜科技创新股份有限公司生产管理中心副总经理,中压电缆事业部经理,中压电缆事业部党支部书记。宝胜科技创新股份有限公司生产管理中心总调度、中压电缆事业部副经理,宝胜普睿司曼绝缘工序班组长。
高学成:男,1977年4月出生,大学本科学历(研究生在读)。现任宝胜科技创新股份有限公司营销管理中心副总经理,市场开发部部长。曾任宝胜集团团委副书记,宝胜集团销售处项目经理,进出口科科长。
王学明:男,1982年11月出生,大学本科学历。现任宝胜科技创新股份有限公司办公室副主任。宝胜科技创新股份有限公司办公室科员,技术中心电缆料项目组工艺技术员,宝胜集团团委副书记。
房权生:男,1968年3月出生,工商管理硕士学位,研究员级高级工程师。现任宝胜科技创新股份有限公司副总裁、总工程师。曾任宝胜集团有限公司话缆制造部副经理、技术处处长、质量管理处处长、副总工程师。
仇家斌:男,1968年8月出生,硕士研究生学历、硕士学位,研究员级高级工程师。现任宝胜科技创新股份有限公司副总裁。曾任宝胜电缆厂技术科技术员,特缆制造部副经理、经理,企划部经理,宝胜集团有限公司总经理助理、副总经理。
唐朝荣,男,1963年10月出生,硕士研究生学历、研究员级高工、工商管理硕士学位、高级工程师.现任宝胜科技创新股份有限公司副总裁.曾任宝胜电缆厂技术开发办公室副主任,宝胜电缆厂技术科科长,宝胜集团交联制造部经理,宝胜集团总经理助理,宝胜集团副总经理,总工程师等职务.
胡正明:男,1971年3月出生,硕士研究生,高级经济师;曾任宝胜科技创新股份有限公司董事、副总裁;宝胜集团有限公司党委副书记、纪委书记、副总经理、董事;江苏宝胜电气股份有限公司监事会主席;济南宝胜鲁能电缆有限公司董事长;天津航空机电有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
夏成军:男,1974年8月出生,中共党员,硕士研究生,会计师,高级经济师,现任宝胜科技创新股份有限公司副总裁、财务负责人、董事会秘书。曾任宝胜集团有限公司财务处成本会计、科长、财务处副处长。
生长山:男,1979年7月出生,本科学历,现任宝胜科技创新股份有限公司总裁助理,宝胜科技创新股份有限公司营销管理中心总经理、国际贸易部经理、国际贸易部副经理、营销部涉外商务科科长、营销部涉外销售工程师。
陈大勇:男,1972年1月出生,大专学历,现任宝胜科技创新股份有限公司总裁助理,曾任宝胜(山东)电缆有限公司董事长兼总经理,公司营销管理中心总经理、防火事业部经理、防火项目部经理、产品研发部副处长、特缆事业部副经理、工艺技术部技术员。
陈斌先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,汉族,博士,教授,博士生导师。现为湖南农业大学动物遗传育种与繁殖博士点及硕士点领衔人,动物遗传育种与繁殖学科负责人,畜禽遗传改良湖南省重点实验室主任,兼任政协湖南省第十一届委员会委员、政协长沙市第十一届委员会常委、湖南农业大学动物科技学院学术委员会主任、湖南新五丰股份有限公司独立董事、湘村高科农业股份有限公司独立董事等职务,现任唐人神集团股份有限公司独立董事。
何军,1968年6月生,文学学士学位、EMBA在读。现任湖南新五丰股份有限公司董事、总经理、公司党总支书记,湖南省粮油食品进出口集团有限公司党委委员、董事,扎赉特旗天和粮食有限公司董事长,湖南长株潭广联生猪交易市场有限公司董事,中机华丰(北京)科技有限公司董事,湖南新永联物流有限公司董事长。曾任湖南省粮油食品进出口公司总经理办公室文秘、糖酒杂品部业务员、总经理办公室副主任、主任、总经理助理兼总办主任,湖南省原生国际贸易有限公司总经理,湖南省粮油食品进出口集团有限公司副总经理等职。
马洪,1956年1月生,大专学历,高级人力资源管理师。现任湖南新五丰股份有限公司董事,湖南省粮油食品进出口集团有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,湖南省粮油食品进出口集团公司珠海公司总经理。曾任长沙氮肥厂团委书记、长沙市造纸印刷工业公司生产科副科长、湖南省五金矿产进出口公司总经理、党委书记、湖南省轻工业品进出口公司总经理、湖南省粮油食品进出口集团有限公司监事会主席、湖南新五丰股份有限公司监事等职。
胡九洲,1963年6月生,本科,农学学士,EMBA工商硕士。现任湖南新五丰股份有限公司董事,湖南省粮油食品进出口集团有限公司党委委员、董事、常务副总经理,湖南省原生国际贸易有限公司董事长,湖南原生生物科技股份有限公司董事长。曾任湖南省粮油食品进出口集团有限公司果菜部业务员、果菜二部经理,湖南天之果国际食品有限公司副总经理等职。
李树丞,1943年7月生,研究生,教授,博士生导师,享受国务院特殊津贴专家。现任湖南新五丰股份有限公司独立董事,湖南大学教授、博士生导师。曾任哈尔滨理工大教员,湖南大学电子信息工程学院讲师,湖南大学工商管理学院教授,湖南大学科技处处长、校长助理、副校长,湘潭大学校长兼党委副书记,湖南涉外经济学院校长,湖南永清环保股份有限公司监事等职。
潘彬,1969年11月生,博士、教授、博士生导师。现任湖南新五丰股份有限公司独立董事,湖南大学教授、博士后、工商管理学院会计系主任,财政部财政科学研究所博士生导师。曾任湘潭大学副教授、教授、商学院财务管理系副主任等职。
朱志方,1971年3月生,工业外贸专业学士学位。现任湖南新五丰股份有限公司董事,湖南省粮油食品进出口集团有限公司党委委员、副董事长、总经理。曾任湖南省医药保健品进出口公司业务员、医疗器械部经理、总经理助理、总经理等职。
邱卫,1960年9月生,EMBA硕士学位,高级经济师。现任湖南新五丰股份有限公司董事长,湖南省粮油食品进出口集团有限公司党委书记、董事长,湖南长株潭广联生猪交易市场有限公司董事长,中机华丰(北京)科技有限公司副董事长。曾任湖南省标准局一室副主任,湖南省对外经济贸易委员会进出口处副处长,湖南省外贸基地公司副总经理,湖南省工业品进出口公司总经理,深圳市凯利实业有限公司副总经理,湖南省工业品进出口公司党委书记、总经理,湖南省粮油食品进出口集团有限公司副董事长,湖南盛节节高食品股份有限公司董事长等职。
李宇东,1970年4月生,大专学历。现任湖南新五丰股份有限公司监事、采贸部经理,扎赉特旗天和粮食有限公司董事。曾任湖南省粮油食品进出口集团有限公司储运部单证科员、动禽水产部业务员、审计部科员、畜禽部核算、综合管理、配额管理,湖南新五丰股份有限公司贸易部经理助理、副经理等职。
郑观民,1954年8月生,高中。现任湖南新五丰股份有限公司监事,南光粮油食品有限公司总经理,南光谷丰配送有限公司总经理,南光贸易有限公司副总经理。曾任南光粮油食品有限公司食品部业务员、业务经理、助理总经理、副总经理等职。
皇佳,1966年6月生,大专学历,助理会计师、国际注册内部控制师。现任湖南新五丰股份有限公司监事,湖南省粮油食品进出口集团有限公司财务部副经理,湖南原生国际贸易有限公司财务部经理、综合部经理。曾任湖南省粮油食品进出口集团有限公司财务部会计,湖南天之果国际食品有限公司财务部副经理等职。
陈慧,1970年2月生,本科学历,中级会计师。现任湖南新五丰股份有限公司监事,湖南省粮油食品进出口集团有限公司审计法务部经理、工会经审委员,湖南原生生物科技股份有限公司监事,湖南长株潭广联生猪交易市场有限公司监事,湖南盛节节高食品股份有限公司监事。曾任湖南省粮油食品进出口集团有限公司财务部会计、财务部副经理,湖南天之果食品股份有限公司财务部副经理,湖南省粮油食品进出口集团有限公司财务部经理等职。
何万兵,男,1975年10月生,兽医硕士学位。现任湖南新五丰股份有限公司监事会主席,公司党总支专职副书记。曾任湖南省粮油食品进出口集团有限公司畜禽部技术服务员,湖南新五丰股份有限公司贸易部技术服务专员、客户主任、助理经理,衡阳新五丰畜牧发展有限公司经理,湘乡分公司、湖南韶山长丰畜牧有限公司经理,公司永安分公司经理等职。
袁端淇:曾用名袁彪,1964年出生,中国青年企业家协会会员,中南大学工商管理硕士。现任湖南新五丰股份有限公司副总经理,湖南新永联物流有限公司董事。曾任湖南省粮油食品进出口公司单证员、业务员、蔬菜科科长、进口科科长,泰国C.H.InternationalTradingCo.,Ltd公司总经理助理,湖南省土产畜产进出口公司进口部经理兼应收账款催收办公室主任,湖南新五丰股份有限公司董事会秘书兼工程建设项目指挥长,湖北长阳锰业企业集团有限公司副总经理,株洲兆富投资咨询有限公司高级研究员、株洲兆富成长企业创业投资有限公司董事会秘书,湖南胜景山河生物科技股份有限公司董事会秘书兼运营中心副总经理,湖南众益文化传媒有限公司常务副总经理兼董事会秘书,内蒙古四海科技股份有限公司副总经理,湖南优鲜食品有限公司执行董事、总经理等职。
肖立新,男,1967年1月生,硕士学位,高级会计师,现任湖南新五丰股份有限公司财务部经理。曾任湖南国光建筑陶瓷有限公司财务部经理;湖南醴陵火炬电瓷电器有限公司财务总监;湖南国光瓷业股份有限公司财务总监助理、瓷业事业部财务总监等职。
罗雁飞,1977年5月生,法学学士学位,MBA在读硕士研究生。现任湖南新五丰股份有限公司董事会秘书、董事会办公室负责人、公司党总支副书记、工会主席,长沙新翔股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。曾任湖南华光外贸实业公司业务部业务员,湖南省粮油食品进出口集团有限公司物业部管理员、资产经营部上市筹备员,湖南新五丰股份有限公司证券投资部IPO上市筹备主管、证券事务主任、证券事务代表,湖南优鲜食品有限公司副总经理等职。
周森林,男,1972年12月生,农业推广硕士学位。现任湖南新五丰股份有限公司副总经理、公司畜牧生态园经理,衡阳怡农生态农牧发展有限公司董事长,衡阳新五丰畜牧发展有限公司董事长。曾任湖南省粮油食品进出口集团有限公司畜禽部业务员、助理经理,湖南新五丰股份有限公司博罗分公司副经理,永安分公司经理,耒阳畜牧园项目部经理,湘潭分公司经理,公司养殖发展部经理、公司第四届监事会主席、职工监事,衡阳新五丰畜牧发展有限公司总经理等职。
李剑锋:1972年2月生,本科学历。现任湖南新五丰股份有限公司副总经理,湖南原生生物科技股份有限公司董事,长沙科丰龙生物科技有限公司董事长。曾历任湖南外贸湘丰实业公司猪场场长、部门副经理、经理、总办主任、总经理助理、副总经理,湖南优鲜食品有限公司总经理助理,公司运营管理部副经理、生产管理副总监兼运营管理部经理、公司总经理助理,湖南优鲜食品有限公司执行董事、总经理,公司工程部经理等职。
朱永胜,1969年5月生,工商管理硕士,高级工程师。现任湖南新五丰股份有限公司常务副总经理,湖南长株潭广联生猪交易市场有限公司总经理,湘潭健丰食品有限公司执行董事,湖南新永联物流有限公司董事。曾历任株洲南方雅马哈摩托车有限公司人事劳资课副课长、课长,湖南新五丰股份有限公司人力资源部经理,长沙中联重工科技发展股份有限公司人力资源部经理、持续改进研究室项目管理研究员,湖南新五丰股份有限公司总经理,湖南优鲜食品有限公司执行董事兼总经理,湖南润丰投资置业有限公司执行董事兼经理,深圳晨丰食品有限公司执行董事等职。
汪思洋:男,1987年生,华中科技大学电气工程和自动化本科毕业。曾任华立集团股份有限公司投资管理部副部长、总裁助理。2011年7月至2015年1月任浙江华媒控股股份有限公司董事,现任华立集团股份有限公司副总裁,华方医药科技有限公司总裁,昆药集团股份有限公司董事长,健民药业集团股份有限公司董事,上海开创国际股份有限公司副董事长,华媒控股股份有限公司董事。2013年8月至今,担任浙江华媒控股股份有限公司董事。
果德安男,1962年生,理学博士,1996至2005年历任北京医科大学药学院副教授、北京大学药学院教授。现任中国科学院上海药物研究所研究员、中药标准化技术国家工程实验室主任、上海中药现代化研究中心主任,兼任贵州百灵企业集团制药股份有限公司独立董事。社会兼职包括国际中医药规范研究学会会长、中国药典执行委员、天然药物专委会主任、美国药典会植物膳食剂与草药专家委员会副主席、欧洲药典委员、世界中医药联合会中药分析专委会会长、国际药用植物研究学会顾问专家、美国植物学委员会顾问专家、国家药品监督管理局药品审评委员等。
徐胜,男,1975年09月出生,本科学历。曾在四川省绵阳制药厂生产车间实习办公室工作,历任太极集团四川绵阳制药有限公司营销部经理、总经理助理兼营销部经理,副总经理,总经理。2012年至今任昆明中药厂有限公司总经理。
杨世林男,1953年生,药学博士,教授,博士生导师。历任中国医学科学院药用植物研究所所长,江西中医药大学副校长,苏州大学医学部主任,昆药集团股份有限公司独立董事,贵州信邦制药股份有限公司独立董事。现任中药固体制剂制造技术国家工程研究中心主任,创新药物与高效节能降耗制药设备国家重点实验室主任,江西中医药大学生物医学首席教授、苏州大学生物医学教授,兼任黑龙江珍宝岛药业股份有限公司独立董事。
裴蓉:女,1971年生,会计硕士毕业,中国注册会计师,国际注册内审师。1992年起参加工作,任杭州侨兴织带机厂财务科副科长,1994年7月进入华立集团工作,历任审计室主任、审计部部长、运营总监、财务总监、副总裁。现任华立集团股份有限公司董事、执行总裁,兼任华方医药科技有限公司董事、健民药业集团股份公司董事、昆药集团股份有限公司董事,兼任上海开创国际股份有限公司监事、浙江华媒控股股份有限公司监事。
何勤:男,1960年生,中共党员,博士,获研究员资格。中国医科大学医学学士、硕士毕业,华中理工大学工商管理学院管理科学与工程博士。历任深圳亿胜医药科技发展有限公司董事总经理、香港亿胜生物集团(香港创业板上市公司)副总经理、中国科技开发院医药科技开发所所长、深圳智源医药实业发展有限公司总经理、武汉智源现代医疗用品有限公司董事长;2006年10月至2015年11月任昆药集团股份有限公司董事长,至今任昆药集团股份有限公司董事。2011年6月至今任华立集团股份有限公司副总裁、高级副总裁、华方医药科技有限公司董事长,2010年9月至2014年8月29日任健民药业集团股份有限公司董事长,2004年至今担任健民药业集团股份有限公司董事。
刘勤强:男,1960年生,中共党员,大学学历,EMBA,高级工程师,高级经济师。曾任武汉中联制药厂设备科科长、分厂厂长,武汉中联制药厂副厂长、厂长,武汉中联药业集团股份有限公司董事长兼总经理,健民药业集团股份有限公司董事、总裁。曾获武汉市五一劳动奖章、武汉市十大杰出青年、武汉市劳动模范等多项荣誉称号。现任健民药业集团股份有限公司董事长。
辛金国:男,1962年生,管理学博士,会计学教授,具有中国注册会计师资格。历任杭州电子科技大学工商管理学院副院长,财经学院副院长,管理学院副院长、经贸学院党总支书记和浙江省审计学会副秘书长。现任浙江杭州电子科技大学会计学教授、杭州电子科技大学浙江省信息化与经济社会发展研究中心常务副主任,兼任健民药业集团股份有限公司独立董事。
陈莉,女,48岁,中共党员,MBA,会计师。历任武汉健民药业集团股份有限公司生产基地财务部部长、营销中心市场监察部部长。现任武汉健民药业集团股份有限公司审计法务部部长、武汉健民集团随州药业有限公司监事长。
杜明德:男,1962年生,中共党员,研究生学历,高级经济师。曾任健民药业集团股份有限公司总经理助理、副总裁,董事会秘书;2014年9月至今任健民药业集团股份有限公司监事会主席、党委书记。
孙玉明,男,1965年出生,曾任武汉健民药业集团股份有限公司子公司包装工贸公司总经理、公司生产基地副总经理,第五届监事会监事,第六届监事会监事;现任武汉健民药业集团股份有限公司生产基地总经理。
许良,男,1973年7月出生,澳大利亚国立南澳大学MBA/EMBA,历任深圳华润三九医药贸易有限公司财务部核算财务经理兼资金经理、财务部部长,华润三九现代中药股份有限公司财务总监,华润三九医药股份有限公司财务管理中心助理总经理,浙江省医药工业有限公司财务总监,现任华立医药集团有限公司财务总监。
姚卫平:男,1958年生,大学学历。历任华立家用电器分厂厂长,浙江华立家用电器有限公司总经理,深圳华立盛仪表有限公司总经理,浙江华立国际发展有限公司高级副总裁。现任华立集团股份有限公司监事会主席,兼任华方医药科技有限公司监事会主席、昆药集团股份有限公司监事会主席、华立科技股份有限公司监事会主席及健民药业集团股份有限公司监事。
程朝阳,男,1972年11月生,沈阳工业大学会计电算化本科,中级会计师,中国注册管理税务师。曾任职昊华宇航化工有限责任公司集团财务处副处长、上海桓宇实业发展有限公司财务总监、焦作健康元生物制品有限公司财务总监,哈尔滨誉衡药业股份有限公司财务副总监,健民药业集团股份有限公司总裁助理。现任健民药业集团股份有限公司财务总监(财务负责人)。
胡振波,男,1971年1月出生,MBA,高级工程师。健民药业集团股份有限公司资产证券部部长、资产部部长、总裁助理,营销中心副总经理、市场策划中心市场总监、品牌文化中心总监,子公司叶开泰国药董事长,健民药业集团股份有限公司副总裁、董事会秘书。现任健民药业集团股份有限公司常务副总裁、董事会秘书。
布忠江,男,湖北随州人,1966年6月出生,汉族,中共党员,中南财经政法大学企业管理专业毕业,经济师。曾任随州市楚天药业公司会计、业务员,武汉健民集团随州楚天药业有限公司办事处经理、销售公司经理;历任武汉健民集团随州药业有限公司大区经理,营销中心总经理,总经理助理,副总经理,总经理;现任健民集团叶开泰国药(随州)有限公司总经理。
曾湘泉先生,62岁,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历。现任中国电影股份有限公司独立董事。曾湘泉先生自2000年起在中国人民大学劳动人事学院任教,2000年2月至2014年11月任中国人民大学劳动人事学院院长,2011年6月起任中国电影股份有限公司独立董事,目前兼任中国人民大学劳动人事学院教授,华夏银行股份有限公司独立董事。
江平先生,56岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。现任中国电影股份有限公司副董事长、总经理。江平先生自2004年5月至2006年2月任国家广电总局电影局助理巡视员,2006年2月至2006年6月任国家广电总局电影局副巡视员,2006年6月至2008年8月任国家广电总局电影局副局长、分党组成员,2008年8月至2011年10月任中影集团董事、副总经理,兼中国儿童电影制片厂厂长,2011年10月至2015年8月任中国广播艺术团党委书记、常务副团长,2015年8月起任中国电影股份有限公司副董事长、总经理。
喇培康先生,58岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历,资深翻译。现任中国电影股份有限公司董事长。喇培康先生自2005年3月至2007年2月任中国电影合作制片公司总经理,2007年2月至2008年7月任中影集团董事、副总经理,2008年7月至2014年1月任国家广电总局电影局副局长。2014年1月起任中国电影股份有限公司董事长,2015年1月至2015年8月兼任中国电影股份有限公司总经理。
曾康霖,1938年生,中国国籍,教授,金融学博士生导师。1983年至1990年任四川财经学院金融系主任;1990年至2000年,任四川财经学院(西南财经大学)金融研究所所长;2000年至今任西南财经大学中国金融研究中心名誉主任,教授,博士生导师,中国金融学会常务理事,国务院特殊津贴获得者,长期从事金融教学研究工作。曾先生自2016年5月起获委任为中国邮政储蓄银行股份有限公司的外部监事。
赵海城先生,54岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历,一级文学编辑。现任中国电影股份有限公司董事、副总经理。赵海城先生自1986年至2007年历任北京电影制片厂策划室主任、中影集团公司影视策划部副主任、中影集团第四制片分公司经理、中影华纳横店影视有限公司副总裁,2007年4月至2011年12月任中影集团总经理助理,2010年12月至2011年12月任中国电影股份有限公司总经理助理,2011年6月至2014年7月兼任中影数字基地经理,2011年8月起兼任电影制片分公司经理,2011年12月起任中国电影股份有限公司副总经理,2012年1月起任中国电影股份有限公司董事。
薛昌词先生,70岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历。现任中国电影股份有限公司独立董事。薛昌词先生自1993年9月至2000年2月任光明日报安徽记者站站长,2000年2月至2002年8月任光明日报记者部主任,2000年8月至2010年3月任光明日报编委,2010年5月至2015年6月任南京财经大学新闻学院名誉院长,2011年6月起任中国电影股份有限公司独立董事。
顾勤女士,56岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级会计师。现任中国电影股份有限公司董事、财务总监。顾勤女士自2001年7月至2006年6月任中影集团财务部副主任,2006年6月至2010年11月任中影集团财务部主任,2010年12月至2012年8月任中国电影股份有限公司财务部主任,2011年12月起任中国电影股份有限公司财务总监,2014年10月起任中国电影股份有限公司董事。
李燕女士,1957年出生,中国国籍,无永久境外居留权,现任中央财经大学教授、博士生导师。李燕女士自1978年就读于中央财政金融学院(现中央财经大学),并于1982年获得学士学位。李燕女士目前还兼任安徽荃银高科股份有限公司、江西富祥药业股份有限公司、中国电影股份有限公司的独立董事。现任东华软件股份公司独立董事。
张跃军先生,59岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级政工师。现任中国电影股份有限公司职工监事。张跃军先生自2001年11月至今任中影器材公司党委书记,2001年11月至2008年1月任中影器材公司副经理,2008年1月至2012年1月任中影器材公司经理,2012年12月11日至2015年7月任中影集团纪委书记,2014年4月至今任中国电影股份有限公司临时纪委书记,2010年12月起任中国电影股份有限公司职工监事。
王志刚,男,1964年5月出生,中国国籍,政工师,现任中国电影股份有限公司审计部副主任。王志刚先生2001年6月至2010年12月任中国电影集团公司财务管理处处长,2011年1月至2012年6月任中国电影股份有限公司财务管理部综合处处长,2012年7月至2014年12月任中国电影股份有限公司财务管理部副主任,2015年1月至今任中国电影股份有限公司审计部副主任。
刘小恒女士,62岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级政工师。现任中国电影股份有限公司监事,兼任中影集团董事、副总经理、党委副书记。刘小恒女士自2000年7月任中影集团党委办公室主任,2005年4月任中影集团党委专职副书记,2007年2月任中影集团董事,2011年12月任中影集团副总经理,2010年12月起任中国电影股份有限公司监事。
焦宏奋先生,56岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历。现任中国电影股份有限公司监事会主席,兼任中影集团董事长、党委书记。焦宏奋先生自1998年8月至2004年1月任中国广播艺术团党委书记、副团长、常务副团长,2004年2月至2005年11月任云南大理白族自治州州委常委、副州长,2005年12月任中影集团党委书记,2006年2月任中影集团副董事长,2011年12月任中影集团总经理,2014年1月起任中影集团董事长、党委书记,2014年1月至2015年8月兼任中影集团总经理,2010年12月起任中国电影股份有限公司监事会主席。
周宝林先生,55岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历。现任中国电影股份有限公司副总经理。周宝林先生自2005年7月至2007年7月任国家广电总局电影局宣发处副处长,2007年7月至2015年8月任国家广电总局电影局市场管理处处长;2015年8月起任中国电影股份有限公司副总经理。
任月,女,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,具有高级经济师职称。2018年1月通过上海证券交易所培训并获得董事会秘书资格证书。任月女士2001年7月至2003年6月任中国电影集团公司进出口分公司经理助理,2003年6月至2007年1月任中国电影集团公司进出口分公司副经理,2007年1月至2009年12月任香港银都机构有限公司董事、助理总经理,2009年12月至2017年11月任香港银都机构有限公司董事、副总经理。
孙德林,男,1966年生,湖南常德人,工学博士。中南林业科技大学教授,博士生导师。1988年9月至2002年8月,湖南省岳阳市第二木材公司,历任家具厂厂长、高级工程师、公司副总经理、副书记。2002年9月至2009年6月,在中南林业科技大学攻读硕士、博士学位,期间曾任江钻股份子公司和泰格林纸子公司的副总经理、总工程师。2009年8月至今,在中南林业科技大学从事家具设计、材料、结构、制造技术等方面的教学与科研工作。
万顺武先生履历:男,1967年出生,中国国籍,汉族,中共党员,大学文化,会计师。1987年起在湖北省襄樊市毛纺厂从事财务、管理工作,任科长、主任;1997年起在湖北万众(集团)股份有限公司从事财务、审计工作,任财务经理、审计部长、公司监事;2001年进入广东省宜华木业股份有限公司工作,现任广东省宜华木业股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
刘伟宏:男,1968年出生,中共党员,硕士研究生,工程师。先后供职于汕头市公路局、汕头国际信托投资公司、广东证券股份有限公司、深圳市水晶实业有限公司,2009年6月进入宜华生活科技股份有限公司工作,现任宜华生活科技股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
刘文忠:男,1970年出生,中国国籍,汉族,中共党员,大专文化,会计师。毕业于郑州轻工业学院财务会计专业,1992年起在汕头经济特区企业发展总公司工作;2007年起在宜华地产股份有限公司财务部工作;现任宜华地产控股有限公司财务副总监。
王克:男,1961年3月13日生,中国国籍,汉族,中共党员。经济师、高级家具设计师。1990年11月至今,工作于广东省家具协会,历任副秘书长、秘书长、副理事长、常务副理事长、常务副会长兼秘书长、会长。现任广东省家具协会会长、中国家具协会副理事长。在从事广东省家具行业管理35年工作期间,不断提出一系列行业发展的思路和行业发展规划,对广东家具行业企业健康、发展起到积极的指导作用,参与并见证了广东家具行业改革开放的起步、腾飞,是转型升级的推动者,设计创新的发动者,新中式家具的倡导者,绿色产业的发起者,企业成功失败的见证者。
刘壮超先生,1988年3月出生,中国国籍,汉族。毕业于美国佩珀代因大学,工商管理学士;北大国际EMBA。2010年5月起,供职于宜华木业(美国)有限公司,任副总裁;2011年9月起任公司营销中心总经理。刘壮超系公司实际控制人刘绍喜先生之子。
黄国安:男,1959年出生,中国国籍,汉族,中共党员,大专学历。1979年至1990年在饶平县木材公司工作,任总经理助理;1990年至2001年在饶平县汇润工艺木制品有限公司工作,任董事长、总经理;2002至今在宜华生活科技股份有限公司工作,现任宜华生活科技股份有限公司董事、副总经理。
刘国武,男,汉族,1965年6月26日生,湖北省随州市人,中国共产党党员,管理学博士,会计学教授,硕士研究生导师。于1991年7月起于湖北经济学院从事会计理论与实务的研究和教学工作至今,其中于2003年11月至2007年4月在厦门大学工商管理(会计学)博士后流动站从事博士后研究。2002年破格晋升为副教授,2006年破格晋升为教授。在《会计研究》等刊物发表系列专业学术论文60余篇,主持或参与国家社科基金课题及省部级课题10余项,出版学术专著3部。社会学术兼职有:兼任中国成本学会理事,中国商业统计学会常务理事,湖北省会计学会常务理事,湖北省注册会计师协会教育委员会副主任委员,湖北省企业会计准则专家咨询组成员。
周天谋:男,1975年出生,中国国籍,汉族,大学本科学历,会计师。2010年进入公司工作,宜华生活科技股份有限公司财务经理、财务总监助理等职,现任宜华生活科技股份有限公司财务副总监。
王四中:男,1968年出生。1989年入伍服兵役,复员后1994年在广东省澄海县澄城派出所工作,1994年进入宜华集团从事生产和采购管理工作,现任广东省宜华木业股份有限公司监事、国外家具仓储部经理。
陈楚然:女,1961年出生,中共党员,大专学历。1979年至1993年在汕头市澄海区莲下工艺二厂工作,任财务部主管;1994年至今在宜华企业(集团)有限公司财务部工作,现任宜华生活科技股份有限公司监事。
王维咏:男,1970年出生,中共党员,大专学历。1990年至2001年在宜华装饰木制品有限公司任经理,2001年至2007年在公司任营销总监,现任宜华生活科技股份有限公司总经理助理。
谢春松,男,1982年出生,中国国籍,汉族,中共党员,本科学历,会计师、审计师、国际注册内部审计师、国际注册内部控制自我评估师。2005年8月至2010年11月,供职于安永华明会计师事务所从事审计咨询工作;2010年12月进入公司工作,现任宜华生活科技股份有限公司副总经理、审计部总监。
黄泽群,男,1960年出生,中国国籍,汉族,中共党员,大专学历。1984年起任广东省澄海市澄中教具厂厂长,1998年起在公司从事生产经营管理工作,现任宜华生活科技股份有限公司副总经理。
余正军男,董事候选人。50岁,中共党员,高级工程师,本科学历。曾在东方汽轮机厂工作,曾任原四川渠江电力有限公司董事会秘书、云南省德宏州爱众燃气有限公司董事长、四川广安爱众股份有限公司董事、常务副总经理、董事会秘书等职,现任四川广安爱众股份有限公司董事、总经理。
何非,男,董事候选人。43岁,本科学历。曾任广安区天然气公司城南营业所副所长(主持工作)、四川广安爱众股份有限公司证券投资部经理兼证券事务代表、云南德宏州爱众燃气有限公司董事、总经理等职,现任四川广安爱众股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
袁晓林男,董事候选人。55岁,中共党员,经济师,研究生学历。曾任广安县协兴区供销社主任、书记,四川省广安县土产棉麻公司经理、书记,广安县供销社副主任,四川省广安县贸易局副局长,广安区供排水总经理、书记等职。现任四川爱众展集团有限公司总经理,四川广安花园制水有限公司董事长、四川广安爱众股份有限公司董事。
罗庆红男,董事候选人。49岁,中共党员,高级工程师、高级经济师,工商管理硕士。曾任原广安县电力公司副经理,原四川广安电力(集团)有限公司常务副总经理,原四川渠江电力有限公司董事、常务副总经理、总经理,四川广安爱众股份有限公司总经理等职。现任四川爱众发展集团有限公司党委书记、董事长,四川广安爱众股份有限公司董事长。
廖彬,男,1971年3月出生,汉族,博士研究生,毕业于成都理工大学地质工程专业,高级工程师。现任四川省投资集团有限责任公司能源发展部项目经理。1994.07-2002.11四川省林业勘察设计研究院;2002.11-2011.12四川省林业勘察设计研究院设计一室主任;2003.08-2007.05紫平铺水利枢纽工程213国道改建工程设总;2007.05-2010.05官地水电站对外交通工程设总;2011.12-2012.02中电投云南国际有限公司交通处处长;2012.02至今四川省投资集团有限责任公司能源发展部项目经理;2014.3至今四川嘉陵江亭子口水利水利水电有限公司四届一次董事;2015.8至今四川省投资集团有限责任公司能源发展部副经理。
陈立泰男,独立董事候选人,48岁,汉族,中共党员,博士后。曾任上海浦东生产力促进中心高级项目分析师、四川广安爱众股份有限公司独立董事、重庆大学工业工程博士后研究员、重庆大学公共管理学院讲师、副教授等职,现任重庆大学公共管理学院教授博士生导师,四川广安爱众股份有限公司独立董事。于2014年参加上海证券交易所独立董事资格培训,并取得独立董事资格证书。
段兴普男,董事候选人。60岁,中共党员,硕士。曾任四川省通江县人民医院副主任医师,四川省通江县副县长、县委副书记,四川省平昌县县长、四川省水电投资经营集团有限公司董事、副总经理等职。现任四川省水电投资经营集团有限公司党委委员、董事、副总经理,四川广安爱众股份有限公司董事。
王恒,男,董事候选人。44岁,中共党员,硕士。曾任高县来复水电站工程建设指挥部工程科副科长及常务副站长,高县电力总公司总经理助理,高限罗场镇党委副书记、副镇长、镇长,高县电力总公司党委副书记、常务副总经理,四川省水电集团高县电力有限公司董事长、总经理、党委副书记,四川能投高县电力有限公司执行董事、总经理、党委副书记等职,现任四川省水电投资经营集团有限公司副总经理、四川能投发展股份有限公司副董事长、总经理、党委副书记。
何绍文男,独立董事候选人,49岁,回族。曾任北京北大方正电子有限公司法律顾问,北京天地合律师事务所律助等职。现任北京燕园隶德科技发展有限公司副总经理,四川广安爱众股份有限公司独立董事。于2011年参加深圳证券交易所独立董事资格培训,并取得独立董事资格证书。
逯东先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年10月生,教授。2010.7-2012.6,西南财经大学中国家庭金融调查与研究中心讲师;2012.7-2012.12,西南财经大学会计学院讲师;2013.1-2014.12,西南财经大学会计学院副教授;2015.1-至今,西南财经大学会计学院教授。
唐清利:男,1974年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士。2006年7月至今在西南财经大学法学院任教,西南财经大学法学院教授、博士生导师,四川省法学会金融法研究会秘书长。现兼任四川千禾味业股份有限公司、成都大宏立机器股份有限公司、四川广安爱众股份有限公司独立董事。2014年5月起任达威科技独立董事。
杨晓玲女士非职工监事候选人。47岁,注册会计师、本科学历。曾担任四川省东方石化机械设备集团公司主办会计,成都市中大会计师事务所项目经理,四川盛和会计师事务所项目经理,现任四川省水电投资经营集团有限公司会计主管,四川广安爱众股份有限公司监事。
曾义先生,职工监事。55岁,中共党员。曾在四川省广安县商业局、广安市贸易局、广安市经贸委工作;曾任四川渠江电力有限公司副总经理,四川广安爱众股份有限公司副总经理。现任四川广安爱众股份有限公司副总经理、燃气事业部总经理。
欧春生先生非职工监事候选人。54岁,中共党员,研究生学历。曾担任广安县商业局团支部书记,县商贸委团委委员,广安区商业局体改办公室主任、企业管理办公室主任,商业局副主任科员兼办公室主任,广安天然气公司副经理、党支部副书记,天然气公司经理、党支部副书记,广安电力(集团)有限公司总经理,四川爱众投资控股(集团)有限公司监事会主席,现任四川爱众发展集团有限公司监事会主席、工会主席,四川广安爱众股份有限公司监事。
文汇锋先生非职工监事候选人。53岁,中共党员,高级工程师、工商管理硕士。曾任国家电力成都勘测设计院规划处水电规划项目工程师,四川省电力开发公司项目工程师,现任四川省电力开发公司副总经理(2011年8月起主持工作),四川广安爱众股份有限公司监事。
杜全虎先生,职工监事。53岁,中共党员,工程师。曾任广安自来水公司百花山水厂厂长,广安发电厂征地拆迁指挥部工程部副部长,广安供排水公司副经理兼花园水厂指挥部机电设备处长,四川渠江电力有限公司副总经理,四川广安爱众股份有限公司副总经理。现任四川星辰水电投资有限公司董事长,四川广安爱众股份有限公司监事、工会主席。
贺图林,男,民革,47岁,经济师,会计师,本科学历。曾任四川广安爱众股份有限公司财务总监等职。现任四川广安爱众股份有限公司财务总监、副总经理。
金晟,男,中共党员,49岁,工程师,本科学历。曾任广安电力(集团)有限公司企划部部长,原四川渠江电力有限公司监事、工会主席,四川广安爱众股份有限公司监事会召集人、工会主席、总工程师。现任四川广安爱众股份有限公司副总经理、电力事业部总经理。
黄世华,男,47岁,中共党员,本科学历。曾任凉滩电站副站长,四九滩电站副站长、站长,天然气分公司经理,四川省岳池爱众水务有限责任公司总经理,四川朴通实业有限公司总经理,四川省爱众电力工程有限公司总经理,四川省邻水县爱众水务有限公司总经理,四川省邻水爱众燃气有限公司总经理。现任四川省四川省邻水爱众燃气有限公司总经理、董事长。
彭涛,男,46岁,工程师,中共党员,本科学历。曾任邻水县万秀桥水库管理所副书记、副所长、书记、所长,邻水县供水公司副总经理,邻水县关门石水库工程建设指挥部移民处副处长,四川省武胜爱众水务有限责任公司总经理、董事长。现任四川省邻水县爱众水务有限责任公司董事长。
罗晓霞,女,41岁,经济师,本科学历。曾任原四川渠江电力有限公司花桥变电站班长、宣传部编辑,四川广安爱众股份有限公司供电分公司营销科科长、客户服务部经理,四川省武胜爱众燃气有限公司副总经理,天然气分公司经理。现任四川广安爱众股份有限公司燃气事业部副总经理。
景旭,男,出生于1970年5月,硕士研究生,律师,兼职教授。历任中国远大集团法律顾问;北京万思恒律师事务所律师。现任北京君都律师事务所主任律师;中农发种业集团股份有限公司独立董事,北矿磁材股份有限公司独立董事,世荣兆业股份有限公司独立董事。
王耕:女,1947年7月出生,经济学硕士,上海交通大学教授,高级会计师,韩国成均馆大学教授。曾任上海交通大学安泰管理学院会计系副主任;上海交大昂立股份有限公司总会计师;贵州益佰制药股份有限公司第一、第二和第四届董事会独立董事。现任财政部会计准则咨询专家、中国会计学会理事、管理会计专业委员会委员;上海市会计学会理事、学术委员会委员。
梁殿印先生,1960年出生,工学硕士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,国家“百千万人才工程”第二层次人才。曾任冶金部长沙矿山研究院助理工程师,北京矿冶研究总院设备研究所副所长、所长,北矿机电科技有限责任公司总经理。现任北京矿冶研究总院党委委员、副总工程师,北矿机电科技有限责任公司第二届监事会主席、党总支书记。
刘永振先生,1961年出生,工学学士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。曾任北京矿冶研究总院设备研究所副所长,北京矿冶研究总院机械研究设计所副所长,北矿机电科技有限责任公司副总经理。现任北矿机电科技有限责任公司总经理。
于月光先生,1965年出生,工学博士,教授级高级工程师,博士生导师,享受国务院政府特殊津贴,新世纪人才百千万工程国家级人选。曾任北京矿冶研究总院金属材料研究所副所长、所长、院副总工程师,江西省赣州市人民政府党组成员、市长助理(挂职);北矿磁材科技股份有限公司第四届董事会董事。现任北京矿冶研究总院副院长,北矿磁材科技股份有限公司第五届董事会董事,兼任北京当升材料科技股份有限公司第三届董事会董事。
罗秀建先生,1960年出生,工商管理硕士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。曾任北京矿冶研究总院技术开发研究所三室主任,北京矿冶研究总院设备研究所制造厂技术科长、厂长、副所长,北京凯特破碎机有限公司总经理,北京矿冶研究总院机械研究设计所副所长、党支部书记,北矿机电科技有限责任公司副总经理。现任北矿机电科技有限责任公司董事长。
龙毅女士,1955年出生,工学博士,教授,博士生导师。毕业于日本北海道大学电波应用专业。曾任北京科技大学材料学院讲师、副教授、教授,精密合金教研室主任、材料学系副主任,北京市第九届党代会代表。现任北京科技大学教授。
李炳山先生,1965年出生,工商管理硕士,研究员,中国钨业协会理事,北京市昌平区政协委员。曾任北京钨钼材料厂厂长,北京矿冶研究总院材料科技发展中心主任,北矿新材科技有限公司第一届董事会董事,总经理。长期从事难熔金属材料的研究开发和经营管理,负责并主持过国家863重大专项和科技部支撑计划课题,多次获国家、省部级及行业科技奖励。
夏晓鸥先生,1957年出生,北京科技大学工程力学专业毕业,博士学位,教授级高级工程师,博士生导师,享受国务院政府特殊津贴,中国国籍,无永久境外居留权。曾任航空工业部125厂机动科技术员,北京矿冶研究总院设备研究所副所长、丹东冶金机械厂副厂长、北京矿冶研究总院副院长。2007年1月至2018年1月任北京矿冶研究总院党委书记,2016年7月至2018年1月任北京矿冶研究总院院长、党委书记,2018年1月至今任北京矿冶科技集团有限公司董事长、党委书记,兼任北矿科技股份有限公司董事长、北京凯特破碎机有限公司董事长。2011年3月至2016年6月任公司监事会主席,2016年6月至今任北京当升材料科技股份有限公司董事长。
周洲先生,1968年出生,学士学位,教授级高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。1995年1月起在北京矿冶研究总院人事处从事专业技术人员管理工作,1999年担任北京矿冶研究总院人事处副处长,2002年11月起至今担任北京矿冶研究总院人力资源部(研究生部)主任,兼任北矿磁材科技股份有限公司第五届监事会监事。2012年3月至今担任北京当升材料科技股份有限公司第二届董事会董事。
刘坚先生,1967年出生,工学学士,教授级高级工程师。曾任北京矿冶研究总院组织部副部长、纪检监察室副主任。现任北京矿冶研究总院纪委副书记、组织部部长、纪检监察室主任。
王晓华女士,1980年出生,硕士学位,中国国籍,无永久境外居留权。曾任北矿磁材科技股份有限公司技术中心助理工程师、工程师。2014年3月起任北矿磁材科技股份有限公司人力资源部副经理、公司党办主任。
陈东先生,1979年出生,工学硕士,高级工程师。先后在北京矿冶研究总院机械研究设计所从事研发与管理工作,曾任北京矿冶研究总院机械研究设计所工程师。现任北矿机电科技有限责任公司浮选设备事业部副主任、中心试验室主任。
李志会先生,1979年出生,学士学位。中国国籍,无永久境外居留权。2008年4月任北京矿冶研究总院财务部副主任,2012年5月北京矿冶研究总院财务部主持工作,2015年1月任北京矿冶研究总院财务部主任。曾任北矿机电科技有限公司第一届监事会监事、北京国信安科技术有限公司第一届监事会监事会主席。目前兼任北矿磁材科技股份有限公司第五届监事会监事。2012年7月至今担任北京当升材料科技股份有限公司第二届监事会监事。
李洪发先生,1978年2月出生,会计专业本科学历,会计师,中国国籍,无永久境外居留权。2003年7月进入北京矿冶研究总院工作,先后在北京矿冶研究总院财务部、法律审计部从事财务核算以及内部审计工作,2010年8月起任北矿机电科技有限责任公司财务部主任,现任北矿机电科技有限责任公司财务总监。
冉红想先生,1977年出生,硕士学位,教授级高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。2004年4月进入北京矿冶研究总院工作,先后在北京矿冶研究总院机械研究所从事研发与管理工作,现任北矿机电科技有限责任公司综合部主任。
陈述先生:1965年10月出生,研究生学历,高级国际商务师。曾任江苏开元国际集团有限公司总裁助理;江苏开元国际集团有限公司副总裁、党委委员;江苏汇鸿国际集团有限公司副总裁、党委委员。现任江苏汇鸿国际集团股份有限公司总裁、党委副书记、总法律顾问;兼任江苏汇鸿冷链物流有限公司董事长。
裴平先生:1957年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权。江苏金融租赁股份有限公司独立董事,中共党员,博士研究生学历,管理学博士,教授,博士生导师。曾任南京大学金融学系主任、南京大学商学院副院长、南京大学国际金融管理研究所所长。
徐九银先生:1963年7月出生,研究生学历,硕士学位,高级会计师。曾任江苏汇鸿国际集团针棉织品进出口有限公司副总经理,江苏汇鸿国际集团针棉织品进出口有限公司董事长、党委书记;江苏汇鸿国际集团有限公司总裁助理,兼任江苏汇鸿国际集团中锦控股有限公司董事长、党委书记;江苏汇鸿国际集团有限公司副总裁、党委委员,兼任江苏汇鸿国际集团中锦控股有限公司董事长、党委书记,江苏汇鸿国际集团资产管理有限公司董事长、党总支书记。现任江苏汇鸿国际集团股份有限公司副总裁、党委委员。
张剑先生:1964年1月出生,研究生学历,高级经济师。曾任江苏省物产联合公司董事长、总经理;江苏省惠隆资产管理有限公司总经理;江苏省物资集团总公司副总经理、党委副书记;江苏东恒国际集团有限公司董事、总裁、党委副书记。现任江苏汇鸿国际集团有限公司总裁、党委副书记。
蒋伏心先生:1956年08月出生,经济学博士,教授,博士生导师。现任南京师范大学商学院院长、南京师范大学创新经济研究院院长、中共江苏省委研究室特约研究员。
杨荣华先生:1968年1月出生,研究生学历,注册资产评估师,注册会计师。现任中瑞岳华会计师事务所合伙人管理委员会委员、江苏分所所长,兼任江苏省注册会计师协会常务理事、江苏省工程造价协会常务理事、南京市工程造价协会副会长。
蒋金华先生:1964年3月出生,本科学历,硕士学位,高级国际商务师。曾任江苏汇鸿股份有限公司副总经理、总经理、董事,江苏开元国际集团有限公司副总裁。现任江苏汇鸿国际集团有限公司副总裁、江苏汇鸿股份有限公司董事、董事长。
计浩先生:1972年2月出生,研究生学历,注册会计师,高级会计师。曾任江苏交通控股集团高速公路信息工程公司总账会计、财务部经理、综合部经理;江苏省国有资产经营(控股)有限责任公司监事;江苏省盐业集团有限责任公司监事;江苏钟山宾馆集团监事。现任江苏苏汇资产管理有限公司专职监事。
顾晓冲,男,1964年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师。1987年8月至2000年12月就职于江苏省对外经济贸易委员会,任主任科员;2001年1月至2011年4月就职于江苏开元国际集团有限公司,历任企划部总经理助理、副总经理、总经理,投资部总经理,总裁助理;2011年4月至今就职于江苏汇鸿国际集团有限公司,历任金融证券部总经理,审计法律部总经理。2015年8月至今担任南京天印科技股份有限公司董事,任期三年。
蔡标先生:1962年7月出生,研究生学历,高级国际商务师。曾任江苏汇鸿国际集团有限公司投资发展部副总经理;江苏汇鸿国际集团战略规划部副总经理、总经理,职工监事;江苏汇鸿国际集团投资发展部总经理,职工监事。现任江苏汇鸿国际集团股份有限公司投资发展部总经理,职工监事。
李宁先生:1972年7月生,研究生学历,博士学位,高级国际商务师。先后任江苏开元股份有限公司副总经理,江苏开元国际集团有限公司总裁助理,江苏开元股份有限公司总经理、党委副书记,江苏汇鸿股份有限公司总经理、党委副书记,江苏汇鸿国际集团中天控股有限公司总经理、党委副书记、董事,党委书记、董事长。现任江苏汇鸿国际集团股份有限公司总裁助理,兼任信息中心总监。
毕金标先生:1970年3月生,学士学位,省委党校研究生学历,高级国际商务师。先后任江苏汇鸿国际集团有限公司审计法律部副总经理、总经理,监察室副主任,投资发展部总经理,投资管理部总经理,企业管理部总经理,江苏汇鸿国际集团中鼎控股股份有限公司总经理、党委副书记、董事。现任江苏汇鸿国际集团股份有限公司党委委员、总裁助理,兼任江苏汇鸿国际集团中天控股有限公司党委书记、董事长,江苏汇鸿国际集团同泰贸易有限公司党委书记、董事长。
丁海先生:1970年3月出生,本科学历,硕士学位,高级国际商务师。先后任江苏开元国际集团畜产进出口股份有限公司副总经理、总经理,江苏汇鸿国际集团畜产进出口股份有限公司董事长、党委副书记,其间挂职东海县委常委、县政府副县长,江苏汇鸿国际集团股份有限公司总裁助理。现任江苏汇鸿国际集团股份有限公司副总裁。兼任江苏汇鸿国际集团畜产进出口股份有限公司董事长,江苏汇鸿宝贝婴童用品有限公司董事长。
陆备先生:1966年4月出生,大学学历,学士学位。曾任江苏开元国际集团有限公司总裁办公室副主任;江苏汇鸿国际集团有限公司办公室副主任、董事会秘书。现任江苏汇鸿国际集团股份有限公司董事会秘书。
顾剑波,男,1971年11月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。曾任宁波长丰热电有限公司总经理助理,宁波明州热电有限公司筹建处副主任、副总经理、董事长。现任宁波热电股份有限公司第五届董事会董事长。
余斌,男,1970年1月出生,中共党员,在职研究生,高级会计师,曾任宁波开发投资集团有限公司财务部经理助理、审计部副经理、审计部经理,现任宁波开发投资集团有限公司投资管理部经理,宁波热电股份有限公司第五届董事会董事。
冯辉,男,1979年3月出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师,曾任宁波大桥有限公司财务经理,宁波新晶都酒店有限公司财务总监,宁波开发投资集团有限公司财务部副经理,现任宁波开发投资集团有限公司财务部经理,宁波热电股份有限公司第五届董事会董事。
张鹏群,男,1952年9月出生,中共党员,本科学历,高级会计师。曾任黑龙江佳木斯矿务局升平煤矿核算员、主办会计、会计股长、财务科长,中国建设银行宁波市分行北仑支行副行长、行长、党组书记,中国建设银行宁波市分行副行长。2012年12月退休。现任宁波热电股份有限公司第五届董事会独立董事。
沙纪良男,1972年8月出生,中共党员,大学学历,工程师。曾任宁波长丰热电有限公司总经理助理、副总经理,宁波大桥有限公司总经理,万华化学(宁波)热电有限公司总经理,宁波能源集团有限公司总经理。现任宁波热电股份有限公司副总经理。