蔡林泉先生:1973年出生,中专学历。曾先后任职于江苏先锋集团江阴先锋电脑有限公司、武进市齐力电子技术有限公司、常州泰格电子有限公司。现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司监事兼公司研发中心项目经理。
陈建军先生:1980年出生,本科学历。2003年毕业于浙江大学生物技术专业。曾任职艾康生物技术(杭州)有限公司任血糖生产技术主管,2010年入职江苏鱼跃医疗设备股份有限公司,现担任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司监事及公司血糖技术部高级工程师。
郁雄峰先生:1979年出生,中共党员,EMBA硕士。先后任职江苏鱼跃医疗设备股份有限公司担任轮椅车分厂技术员,公司子公司丹阳真木君洋医疗器械有限公司总经理,公司轮椅车事业部经理,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司监事兼康复护理事业部经理。
欧阳东锦先生:1963年出生,本科学历。曾任丹阳眼镜总厂生产科长,1998年至今任职于江苏鱼跃医疗设备股份有限公司,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司副总经理。
赵帅先生:1981年出生,工学硕士、高级工商管理硕士(EMBA),工程师职称。曾任深圳华为技术有限公司采购工程师、中东/中亚地区采购经理。2009年至今任职于江苏鱼跃医疗设备股份有限公司,历任供应链管理部经理、总经理秘书、总经理助理,现任子公司苏州医疗用品厂有限公司及苏州鱼跃科技发展有限公司董事长,公司副总经理。
赵春生先生:1972年出生,男,中国国籍,工程师,上海交通大学工商管理硕士,吉林工业大学工学硕士.赵春生先生历任上海医疗器械(集团)有限公司总经理助理、副总经理,从事技术和战略发展管理;曾任华润万东医疗装备有限公司董事、上海医疗器械厂有限公司总经理,现任上海医疗器械(集团)有限公司总经理。
刘丽华女士:1978年出生,EMBA,会计师职称。曾先后任职于江苏丹棉集团、江苏恒宝股份有限公司,2006年至今任职于江苏鱼跃医疗设备股份有限公司,曾任财务部副经理,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司财务负责人。
眭秀华先生:1969年出生,EMBA,1998年任职于江苏鱼跃医疗设备股份有限公司,历任销售员,市场部经理,健康事业部总经理,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司董事长办公室主任,公司副总经理。
毛坚强先生:1965年出生,本科学历,工程师。曾任丹阳柴油机厂车间主任、技术科长,2001年起任职于江苏鱼跃医疗设备股份有限公司,曾任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司医电分厂厂长,江苏鱼跃医疗设备股份有限公司监事会主席(已辞去监事职务),现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司副总经理。
吕英芳先生:1967年出生,本科学历。曾任职丹阳城镇医疗电子仪器厂销售科长,1998年至今任职于江苏鱼跃医疗设备股份有限公司,历任销售科长,内销部经理,销售总监兼华北区大区经理,监事会主席,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司北方大区销售经理、公司副总经理。
徐文英,女,中国国籍,汉族,无境外永久居住权,出生于1972年11月27日,大学本科学历,中共党员,高级工程师。1990年至1994年,在青岛化工学院主修橡胶工艺;1994年至2017年,任中联橡胶集团总公司总经理助理;2017年至今,任中国橡胶工业协会副会长兼秘书长。目前担任山东阳谷华泰化工股份有限公司(300121)独立董事。
沈梦晖,男,中国国籍,汉族,无境外永久居住权,出生于1979年7月,中共党员,硕士研究生,高级会计师、注册会计师。2001年9月至2010年2月,任天健会计师事务所高级经理;2010年3月至今,任南方中金环境股份有限公司(300145)董事、副总经理兼董事会秘书。
郭利军,男,中国国籍,无境外永久居住权,1972年4月出生,工商管理硕士,中共党员,会计师。曾任中国恒柏集团财务部经理、浙江骏发纺织有限公司总经理、中国轻纺城集团发展有限公司财务总监、副总经理,2015年起在三力士任职。
吴培生,中国国籍,无境外永久居住权,出生于1947年5月,大专学历,中共党员,高级经济师,从事橡胶业近30年.历任州山橡胶五金厂厂长、绍兴县胶带厂厂长、绍兴三力士橡胶有限公司总经理等职务,现任三力士股份有限公司董事长兼总经理.先后当选为绍兴县十一、十二届人大代表、中国橡胶工业协会胶管胶带协会副理事长.曾多次荣获浙江省优秀企业经营者、全国橡胶行业科学发展带头人等荣誉称号,被评为优秀共产党员、先进工作者.2006年5月,其撰写的论文《创新发展打造三力士国际品牌》荣获2006年中国胶带发展论坛优秀论文.最近5年任公司董事长兼总经理，2013年3月辞去总经理职务。
沙建尧,男,中国国籍,汉族,出生于1970年3月,三九学社。1998年7月至1991年2月,任滨海建筑公司管理员,1994年7月至1997年12月,任绍兴轧钢厂会计,1998年1月至1999年10月,任绍兴嵇山会计师事务所审计,1999年11月至2005年3月,任绍兴兴业会计师事务所审计,2005年6月至今,任绍兴鉴湖联合会计师事务所审计。
吴琼瑛,女,中国国籍,无境外永久居住权,1972年出生,工商管理硕士,中国国民党革命委员会成员。曾任绍兴县物资局会计、绍兴三力士橡胶有限公司财务部部长、浙江三力士橡胶股份有限公司董事长助理、人力资源部部长、浙江省区域经济合作企业发展促进会第一分会副会长等职。2006年3月至2013年3月担任公司董事会秘书,2009年8月至2013年3月担任公司副总经理,2013年3月至今担任公司总经理。
胡恩波,男,1986年10月出生,硕士研究生。2012年6月至2014年3月任公司人力资源部主管、副部长、部长,2014年3月至2016年6月任公司质量管理部部长,2016年6月至今任三力士股份有限公司质量管理部部长兼传动技术研究院副所长。现任三力士股份有限公司技术总监。
陈潇俊,男,中国国籍,出生于1989年5月,住浙江省绍兴市柯桥区新风村,大专学历,中共党员。2011年2月-2013年12月在英特来光电任职车间主任,2014年2月-至今在三力士股份有限公司任职车间主任。2015年8月起任公司监事。
钱江,男,中国国籍,无境外永久居住权,出生于1976年10月,大专学历。2012年4月至今,任三力士股份有限公司车间主任。
沈国建,男,中国国籍,无境外永久居住权,出生于1968年8月,大专学历,中共党员。1986年4月进入公司,曾任绍兴胶带厂炼胶工、硫化工、副车间主任,现任三力士股份有限公司监事、四车间主任。
史道明,中国国籍,男,1967年10月出生,无境外永久居留权,毕业于武汉科技大学,工程硕士研究生,工程师。1997年3月至2013年6月历任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司销售部销售科长、销售部部长、制造中心总监、营口濮耐总经理,公司常务副总经理,现任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司副总裁。
马文鹏,男,1968年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,工程硕士研究生学历,高级工程师。自2000年3月至今,历任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司分区经理、大项目部部长、云南濮耐昆钢高温材料有限公司常务副总经理、公司副总裁等;现任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司董事、副总裁。
徐殿利,男,1949年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。曾担任鞍钢大石桥镁矿技术员、冶金工业部辽宁镁矿耐火材料公司副科长、副处长、处长、副总经理等职务;1996年-2002年担任沈阳星光耐火材料有限公司董事长、党委书记;2003年-2015年担任中国耐火材料行业协会秘书长、常务副会长;2015年至今任中国耐火材料行业协会秘书长。
叶国田,男,1958年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,教授,博士生导师。曾任职武汉钢铁学院材料工程系助教、洛阳工业专科学校材料工程系讲师及副教授、HepworthRefractories访问学者、NationalUniversityofSingapore访问学者、洛阳工业专科学校材料系主任及科研处处长、UniversityofBritishColumbia研究员、MIVTherapeutics研究工程师;自2007年8月至今,现任郑州大学材料学院教授、博士生导师、河南省高温功能材料实验室重点实验室主任。
郑化轸,男,1951年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级经济师、高级咨询师。曾任职新密耐火材料厂厂长、党委书记,郑州华威耐火材料股份有限公司董事长、总经理、党委书记;现任郑州华威耐火材料有限公司执行董事、总经理,现任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司董事、副总裁;兼任河南省耐火材料行业协会副会长、新密市耐火材料行业协会常务副会长、中国建材用耐火材料协会副会长。
王广鹏,男,1972年6月生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,注册会计师。曾任职佳木斯市地方税务局东风分局科员、北京兴洲会计师事务所有限责任公司副主任会计师;现任中兴华会计师事务所(特殊普通合伙)副主任会计师,濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司独立董事。
刘百宽,男,1961年7月生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,教授级高级工程师。曾任职洛阳耐火材料研究院工艺研究室,1990年3月公派到美国RSR研究所从事合作研究工作。1993年就职濮阳县耐火材料厂,历任技术厂长、总工程师、高新技术研究所所长、厂长等职务,自2002年1月至今担任公司董事长。历任的主要社会职务有中国耐火材料行业协会会长(轮值),河南省耐火材料行业协会会长,武汉科技大学、西安建筑科技大学、北京科技大学兼职教授,河南省第十届、第十一届、第十二届人大代表,河南省第八次、第九次、第十次党代会代表,濮阳市第五届、第六届人大常委会委员。
刘国威,男,1971年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,工程师。自1995年7月至今,历任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司技术科科长、技术部部长、技术质量部部长、科研管理部部长,现任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司技术中心副主任。
宋世锋,男,1977年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,工程硕士学历。2001年7月至今濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司技术员、研发助手、项目负责人、课题组长和产品经理等职务;现任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司研究所课题组长兼产品经理。
卞杨林,男,中共党员,1961年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级会计师。曾在江苏省财政厅工交处工作,曾任无锡小天鹅股份有限公司总经理助理,财务总监,2008年8月至今先后任濮阳濮耐高温材料(集团)股份公司总经理助理、审计部门负责人、总经理之职。
郭志彦,男,1959年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾参军入伍,三次荣立三等功。1988年创办濮阳县耐火材料厂,历任厂长、工会主席、监事会主席等职务。现任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司第三届监事会主席、工会主席、党委书记。
刘娜,女,1982年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册内部审计师,会计师。自2010年3月起濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司财务审计师、审计监察部部长助理,现任内部审计负责人、审计监察部代理部长。
孔德成,男,1980年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年7月至今历任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司人力资源部部长助理、副部长、部长。现任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司人力资源部部长。
韩爱芍,女,1967年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,工程硕士研究生,工程师。2000年9月至今历任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司国内销售部副部长、营销支持部部长、国内销售部部长及上海宝明耐火材料有限公司副总经理,现任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司副总裁。
彭艳鸣,女,1978年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,经济师,2009年获得深圳证券交易所董事会秘书资格。2007年7月至今历任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司董事会办公室职员、董事会办公室副主任、主任,第二届、第三届、第四届董事会秘书、副总裁,现任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司第四届董事会秘书、财务负责人、副总裁。
易志明,男,1966年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士(EMBA),工程师。2001年9月至今历任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司销售部营销分区经理、副总经理,曾兼任濮阳乌克兰有限责任公司执行董事、上海宝明耐火材料有限公司总经理和苏州宝明高温陶瓷有限公司总经理,现任濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司副总裁。
汪炜先生:中国国籍,男,1967年8月出生,经济学博士,浙江大学教授,博士生导师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任浙江大学经济学院副院长,浙江大学民营经济研究中心副主任,浙江大学金融研究院执行院长。现任浙江大学经济学院和金融研究院教授,浙江省金融研究院院长,浙江省金融业发展促进会秘书长;兼任财通证券股份有限公司、永安期货股份有限公司、镇海石化工程股份有限公司、万向信托投资公司独立董事,拟任安徽江南化工股份有限公司独立董事。
杨仕春先生:中国国籍,男,1965年4月出生,大学本科学历,教授级高级工程师,中共党员。曾任北京有色冶金设计研究总院爆破公司经理,安徽江南化工股份有限公司副总工程师;现任安徽江南化工股份有限公司总工程师,中国工程爆破行业协会专家库成员,安徽省危险物品公共安全管理专家库枪爆危险物品公共安全管理专家组成员,中南大学兼职教授。
蒋家明先生:中国国籍,男,1962年1月出生,浙江大学数学系本科学历。曾任浙江孝丰造纸总厂动力设备科负责人,浙江吉佳机电设备有限公司技术科负责人,浙江盾安人工环境股份有限公司总工程师、副总经理、监事会主席、董事,盾安控股集团有限公司北京商务代表处主任。现任盾安控股集团有限公司党委副书记、总裁助理,同时兼任浙江盾安人工环境股份有限公司董事、浙江盾安智控科技股份有限公司董事、浙江华益精密机械股份有限公司董事。
王涌先生:中国国籍,男,1960年7月出生,中欧国际工商学院EMBA。曾任职中国农业银行绍兴分行,现任盾安控股集团副总裁,浙江如山汇金资本管理有限公司董事长、总经理,中国创投委常务理事,浙江省创业风险投资行业协会副会长。现任安徽江南化工股份有限公司第四届董事会董事。
郭曙光先生:中国国籍,男,1960年11月出生,研究生学历,高级工程师、中共党员。曾任盾安控股集团有限公司风电事业部总裁、浙江盾安新能源股份有限公司董事长兼总裁,现任浙江盾安新能源发展有限公司董事长兼总裁、西安盾安电气有限公司董事长、沈阳华创风能有限公司董事。
邹峻先生:中国国籍男,1971年3月出生,无境外居留权,华东政法学院国际经济法专业本科,英国伦敦大学访问学者,一级律师。历任伦敦富肯律师事务所外国顾问律师,丹敦浩国际律师事务所香港事务所外国顾问律师,浙江天册律师事务所合伙人,北京凯源律师事务所合伙人、浙江凯麦律师事务所合伙人;杭州仲裁委员会仲裁员,中国贸促会/中国国际商会调解中心调解员,浙江工业大学客座教授,中国国际经济贸易仲裁委员会、上海国际仲裁中心仲裁员。现任北京观韬(杭州)律师事务所合伙人;兼任浙江康莱特集团有限公司董事,浙江金固股份有限公司、浙江万马股份有限公司、浙江诺力智能装备股份有限公司、浙江恒立数控股份有限公司独立董事,拟任安徽江南化工股份有限公司独立董事。
何元福先生:中国国籍,男,1955年3月出生,本科学历,无境外永久居留权,教授级高级会计师,注册会计师,中共党员,2012年1月退休。历任中国人民解放军战士、财务助理员、财务科科长、后勤处处长,浙江省财政厅会计管理处副主任科员、主任科员,浙江省注册会计师协会副秘书长、秘书长、浙江省财政干部教育中心主任、浙江省中华会计函授学校副校长等职。现兼任杭州蓝狮子文化创意股份有限公司董事(新三板),喜临门家具股份有限公司、宁波激智科技股份有限公司、浙江亿利达风机股份有限公司、浙江春风动力股份有限公司、德长环保股份有限公司(未上市)独立董事,拟任安徽江南化工股份有限公司独立董事。
沈跃华先生:中国国籍,男,1962年6月出生,大专学历,高级工程师,中共党员。曾任新疆天河化工厂车间副主任、技术设备科科长、机动车间副主任、经贸公司经理,新疆塔北碳黑厂经营销售科科长,新疆天河化工厂副厂长,新疆天河化工有限公司董事长兼总经理,现任安徽江南化工股份有限公司董事、总裁,新疆天河化工有限公司董事长。
王淑萍:中国国籍,女,1978年2月出生,专科学历。曾任盾安控股集团有限公司企管部副部长、内蒙古盾安光伏科技有限公司行政与人力资源总监、盾安禾田机械有限公司行政与人力资源总监、浙江盾安新能源股份有限公司监事;现任盾安控股集团有限公司人力资源部部长、浙江盾安实业有限公司监事、内蒙古盾安光伏科技有限公司董事、青海民泽龙羊峡生态水殖有限公司董事、沈阳华创风能科技有限公司董事、西安盾安电气有限公司监事、浙江盾安新能源发展有限公司监事。
汪志栓先生:中国国籍,男,中共党员,1965年9月出生,专科学历,助理政工师。曾任安徽省宿松县农业局良种示范农场技术员、办公室秘书、团支部书记,安庆市向阳化工有限公司企管办主任、监事、团委书记、纪委书记、党委副书记、工会主席,安徽盾安民爆器材有限公司企管部部长、监事、党委副书记、工会主席。现任安徽江南化工股份有限公司综合管理部部长兼工会主席。
周勤先生:中国国籍,男,1962年9月出生,大学学历,高级政工师、高级经营师,中共党员。曾任湖北帅力化有限公司总经理、党委书记,现任盾安控股集团有限公司监事、纪委书记、监察室主任;拟任安徽江南化工股份有限公司监事。
严波先生:中国国籍,男,1985年7月出生,本科学历。曾任安徽江南爆破工程有限公司财务部部长,现任安徽江南化工股份有限公司审计部部长、监事。
刘露先生:中国国籍,男,1983年1月出生,本科学历。曾任安徽江南化工股份有限公司销售部科员、供应部副部长、采购中心经理,安徽易泰民爆器材有限公司经理,现任安徽江南化工股份有限公司副总裁。
王敦福先生:中国国籍,男,1970年8月出生,大专学历。曾任安徽省当涂化工厂财务科科长,安徽盾安化工集团有限公司本部工厂财务部部长,安徽盾安民爆器材有限公司财务审计部部长,安徽江南化工股份有限公司财务管理中心主任,现任安徽江南化工股份有限公司财务总监、董事会秘书。
王自军先生:中国国籍,男,1963年5月出生,大学本科,高级工程师,曾主持和参与了连续生产改性铵油炸药方法、粉状铵油炸药及其制备方法、梯粉状改性铵油炸药及其制备方法等多项技术研发及生产线建设和技术改造工作,积累了丰富的安全、技术和管理知识。曾任四川攀枝花矿务局424厂技术员、助理工程师;安徽省当涂化工厂技术科长、生产副厂长、厂长;安徽盾安化工集团有限公司总经理;盾安控股集团有限公司化工事业部总裁助理。现任安徽江南化工股份有限公司副总裁。
张宏图先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1997年毕业于东北财经大学,获中国注册会计师、中国注册税务师资格。现任海华税务师事务所有限公司合伙人、广州海闻软件技术有限公司副总经理。
王凤仁先生:董事,中国国籍,毕业于西安交通大学自动控制理论及应用专业,工学博士。历任哈尔滨电工学院教师、哈尔滨理工大学教师,1999年4月起任公司前身深圳奥特迅电力设备有限公司总工程师,2004年9月起任公司前身深圳奥特迅电力设备有限公司董事,2007年3月至2012年9月11日担任深圳奥特迅电力设备股份有限公司董事、副总经理,2012年9月11日辞去公司副总经理职务,仍担任深圳奥特迅电力设备股份有限公司董事。现兼任深圳奥特迅电气设备有限公司董事、控股子公司西安奥特迅电力电子技术有限公司董事。王凤仁先生目前兼任广东省电源行业协会常务理事、广东省电源学会常务理事。
廖晓霞女士,1961年出生,中国香港永久居民,1982年毕业于北京大学无线电物理专业。历任江西工学院教师、深圳大明电子有限公司工程师、江泰企业深圳办事处负责人,1998年2月至2007年3月担任公司前身深圳奥特迅电力设备有限公司董事长、总经理,2007年3月至今担任深圳奥特迅电力设备股份有限公司董事长、总经理。现兼任欧华实业有限公司董事长、深圳市奥电新材料有限公司董事长、深圳奥特迅电气设备有限公司董事长、深圳市深安旭传感技术有限公司执行董事、深圳市奥华源电力工程设计咨询有限公司执行董事、深圳市奥电高压电气有限公司执行董事、全资子公司北京奥特迅科技有限公司执行董事、控股子公司西安奥特迅电力电子技术有限公司董事长、西安奥特迅新能源服务有限公司董事长、大埔县深埔电力有限公司董事、上海奥瀚高压电气有限公司执行董事、深圳前海奥特迅新能源服务有限公司董事长。目前担任的社会职务有:全国工商联女企业家商会副会长、深圳市女企业家商会会长、中国直流电源技术委员会委员、广东省电机工程学会理事、深圳市电力行业协会副会长。
黄瑞女士,1962年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1984年毕业于西南政法大学法律系,历任南昌大学法学院(原江西大学法律系)副教授、教授、副院长等职务,现为深圳职业技术学院监察审计室主任、教授。
张翠瑛女士,1959年出生,中国香港永久居民,毕业于玫瑰英文书院,香港财务会计协会会员。先后就职于REGENTEXPORTCO.LTD、香港鸿图电子公司,2007年3月至2013年12月期间曾担任深圳奥特迅电力设备股份有限公司监事,2013年12月至今担任深圳奥特迅电力设备股份有限公司董事。
郭万达:男,53岁,经济学博士,研究员。现为综合开发研究院(中国﹒深圳)常务副院长,长期从事宏观经济、产业政策和企业发展战略的研究和咨询工作。曾任深圳市飞亚达(集团)股份有限公司、深圳市美盈森环保科技股份有限公司、哈工大首创科技股份有限公司独立董事。现任方大集团股份有限公司独立董事、深圳市宝德科技集团股份有限公司、深圳市海格物流股份有限公司独立董事。
黄昌礼先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1992年毕业于陕西工学院电气技术专业,本科学历,工学学士,国家注册电气工程师(发输变电专业)。1992年7月至2003年5月就职于甘肃省电力设计院,历任电气室主任工程师、电气室副主任职务;2003年6月至2008年1月从事电力工程设计技术指导自由职业;2008年2月至今担任深圳市奥华源电力工程设计咨询有限公司总经理。
曾艳女士,1983年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2005年毕业于株洲工学院(现湖南工业大学)计算机科学与技术专业,本科学历,工学学士。2005年10月入职深圳奥特迅电力设备股份有限公司任生产技术部工程师,2014年至今任深圳奥特迅电力设备股份有限公司总工办工程师。
陈展基先生,1983年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于广州仲恺农业技术学院计算机科学与技术专业,本科学历。2006年7月起入职深圳奥特迅电力设备股份有限公司,负责公司资料管理工作。
袁亚松先生:副总经理,中国国籍,毕业于中国计量学院电磁测量及仪表专业,本科学历。历任南昌市科委职员、深圳江通机电有限公司销售经理,2000年2月起任公司前身深圳奥特迅电力设备有限公司华南片经理、市场部经理、销售副总,2010年6月至今担任深圳奥特迅电力设备股份有限公司副总经理。
李志刚先生,1973年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安交通大学机械系焊接材料及设备专业,硕士研究生学历。曾任烟台东方电子玉麟电气股份有限公司直流电源产品部副经理,2009年8月入职深圳奥特迅电力设备股份有限公司,历任电动汽车充电事业部技术总监、研发中心副总经理、总经理助理、新能源事业部总经理等职务,2013年3月起任公司副总经理兼总工程师。
刘子飞先生,1970年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。1997年1月入职深圳奥特迅电力设备股份有限公司,历任生产体系技术主管兼技协办主任、生产基地副厂长,2015年2月起担任公司全资子公司深圳市奥特迅电气制造有限公司总经理。
郭凤泽先生,1972年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海交通大学电气工程及自动化专业,本科学历。2000年7月入职深圳奥特迅电力设备股份有限公司,历任研发部副经理、研发部经理、研发部副总工程师、研发部副总经理、研发部常务副总经理、总经理助理等职务,2012年8月起担任公司电源事业部总经理职务。
肖向荣先生,1972年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京交通大学电气工程师及自动化专业,本科学历。1999年4月入职深圳奥特迅电力设备股份有限公司,历任客服部经理、销售中心副总经理、工会主席、总经理助理。
袁刚先生,1958年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学无线电物理专业,本科学历。历任联想、神州数码区域总经理,2012年10月入职深圳奥特迅电力设备股份有限公司,现任深圳奥特迅电力设备股份有限公司全资子公司深圳前海奥特迅新能源服务有限公司总经理。
吴云虹女士,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,会计师,已取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。2001年入职深圳奥特迅电力设备股份有限公司,历任会计、主管会计、财务部经理,2012年4月起任公司财务总监。
林海生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1969年生,大专学历。曾任厦门东海大厦酒店部长、经理,厦门瑞喜商贸有限公司副总经理,厦门天第隆实业有限公司副总经理。现任厦门合兴包装印刷股份有限公司副总经理,福建长信纸业包装有限公司董事,爱尔德斯(厦门)塑胶有限公司董事,佛山合信包装有限公司董事长,海宁合兴包装有限公司总经理,天津世凯威包装有限公司总经理,佛山长信包装有限公司董事长,成都合兴包装印刷有限公司董事,珠海市千层纸品包装有限公司董事,福建合信包装有限公司董事长,淮安合兴惠科包装制品有限公司董事长,昆山合兴惠宇包装有限公司董事长,厦门世凯威包装工业有限公司董事长。
邱素英,女,中国国籍,无境外永久居留权,1973年生,厦门大学工商管理硕士,中级经济师。曾任厦门泰成集团有限公司人力资源总监,自2015年1月至今,担任厦门合兴包装印刷股份有限公司人力资本中心总监。
许晓荣,女,中国国籍,无境外永久居留权,1971年生,本科学历。曾任厦门捷能工业有限公司经理,新疆兴汇聚股权投资管理有限公司董事。现任厦门合兴包装印刷股份有限公司副董事长,宏立投资有限公司董事,厦门合兴实业有限公司董事,福建长信纸业包装有限公司副董事长,成都合兴包装印刷有限公司董事,湖北合兴包装印刷有限公司董事,南京合兴包装印刷有限公司董事,爱尔德斯(厦门)塑胶有限公司董事,合肥合兴包装印刷有限公司董事,重庆合信包装印刷有限公司董事,香港世凯威有限公司董事,武汉华艺柔印环保科技有限公司董事,青岛世凯威包装印刷有限公司董事,青岛合兴包装有限公司董事,合肥合信包装有限公司董事,佛山合信包装有限公司董事,郑州合兴包装有限公司董事,海宁合兴包装有限公司董事,天津世凯威包装有限公司董事,昆山世凯威包装有限公司董事,宇发投资有限公司董事,重庆文乾包装有限公司董事,天津市兴汇聚有限公司董事,福州福瑞包装有限公司董事,营口市合坤环保科技有限公司董事,郑州合坤包装有限公司董事,福建合信包装有限公司董事,新乡合兴环保科技有限公司董事,新疆裕荣股权投资管理有限公司执行董事,湖北华艺包装印刷科技有限公司董事,厦门世凯威包装工业有限公司董事,厦门合兴网络科技有限公司董事长、厦门市融逸电子商务有限公司董事。
卢永华先生,1954年出生,中国国籍,会计学博士,会计学教授,无永久境外居留权。历任厦门大学会计系助教、厦门大学会计系讲师、厦门大学会计系副教授、厦门大学会计系党总支副书记、厦门大学会计系副主任。现任厦门大学管理学院会计系教授,兼任厦门合兴包装印刷股份有限公司、福建龙溪轴承(集团)股份有限公司、厦门市美亚柏科信息股份有限公司和舒华股份有限公司独立董事。2016年3月起任公司独立董事。
苏伟斌,男,生于1971年5月,中国国籍,法学硕士学历。1993年7月,毕业于华侨大学国际经济法专业,获法学学士学位。2001年毕业于IndianaUniversity,Bloomington,获法学硕士学位。历任厦门国贸集团股份有限公司法律顾问、福建天衡联合律师事务所合伙律师,现任福建润金律师事务所律师、主任,厦门合兴包装印刷股份有限公司独立董事。2015年6月起任公司第三届董事会独立董事,任期为2015年6月起三年。
许晓光,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,工商管理学硕士。曾任中国民航厦门航管站预报员,联宇包装工业有限公司总经理,新疆兴汇聚股权投资管理有限公司董事长。现任厦门合兴包装印刷股份有限公司董事长、总经理,宏立投资有限公司董事,湖北合兴包装印刷有限公司董事,香港世凯威有限公司董事,武汉华艺柔印环保科技有限公司董事,中国包装联合会第六届理事会副会长。
黄健雄先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年1月出生,硕士。现任厦门延江新材料股份有限公司独立董事、厦门大学法学院民商法学教授、厦门市人民政府行政复议委员会委员、厦门仲裁委员会仲裁员、泉州仲裁委员会仲裁员、福建联合信实律师事务所执业(兼职)律师、厦门合兴包装印刷股份有限公司独立董事、厦门华侨电子股份有限公司独立董事、福建漳州发展股份有限公司独立董事、厦门日上集团股份有限公司独立董事。
张波涛,男,中国国籍,无境外永久居留权,1982年生,包装工程专业硕士。2006年起任厦门合兴包装印刷股份有限公司技术部经理,目前担任厦门合兴包装印刷股份有限公司研发创新中心包装技术总监。张波涛先生一直从事厦门合兴包装印刷股份有限公司结构设计项目开发、项目管理工作,负责公司客户TPS开发、公司内部研发项目管理等。在职期间:完成研发团队、包装实验室及中心制度建设;带领设计团队获得华东设计大奖;主持完成大型家电、电子、食品行业客户TPS项目数十个;在《包装工程》等杂志上发表学术论文20余篇;主持完成国家实用新型专利30余项;主持开发和设计包装软件1套,获得国家支持产权局软件著作权证书,为国内首套TPS软件;主要起草包装行业国家标准5项。
林伟毅,男,中国国籍,无境外永久居留权,1980年生,大专学历。2000年至今任厦门合兴包装印刷股份有限公司品管、采购、总经理秘书、行政中心经理等职。目前同时担任福建长信纸业包装有限公司监事,海宁合兴包装有限公司监事,龙海合信包装有限公司监事,佛山合信包装有限公司监事,郑州合兴包装有限公司监事、天津世凯威包装有限公司监事,佛山长信包装有限公司监事,昆山世凯威包装有限公司监事,成都合兴包装印刷有限公司监事,青岛合兴包装有限公司监事,合肥合信包装有限公司监事,威斯顿(天津)供应链管理有限公司监事,武汉兴合信环保科技有限公司监事,滁州华艺柔印环保科技有限公司监事,重庆文乾包装有限公司监事,天津市兴汇聚有限公司监事,湖北合一包装印刷有限公司监事,福州福瑞包装有限公司监事。
许伟刚,男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年生,大专学历。1996年至今任厦门合兴包装印刷股份有限公司出纳、采购、网管等职。目前同时担任合肥合兴包装印刷有限公司监事,重庆合信包装印刷有限公司监事,青岛世凯威包装印刷有限公司监事,遵义合信包装有限公司监事,厦门荣圣兴包装印刷有限公司监事,厦门合兴供应链管理有限公司监事,珠海市千层纸品包装有限公司监事,营口市合坤环保科技有限公司监事,郑州合坤包装有限公司监事,福建合信包装有限公司监事,青岛雄峰印刷包装有限公司监事,南京合兴包装印刷有限公司监事,新乡合兴环保科技有限公司监事,湖北华艺包装印刷科技有限公司,珠海佳信明华印务有限公司监事,淮安合兴惠科包装制品有限公司监事,昆山合兴惠宇包装有限公司监事,厦门世凯威包装工业有限公司监事,厦门合兴网络科技有限公司监事,厦门市融逸电子商务有限公司监事,厦门维康智慧物联科技有限公司监事,绍兴市合兴包装印刷有限公司监事,北京盒子有戏文化传媒有限公司监事。
郑恺靖,男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年生,大学学历。历任厦门银城股份有限公司科员、经理、董事会秘书,厦门市中小企业服务中心法务经理等职,2009年起担任厦门合兴包装印刷股份有限公司法律事务高级专员、投资中心总监。现任昆山世凯威包装有限公司董事,福州福瑞包装有限公司董事,郑州合坤包装有限公司董事长、总经理,营口市合坤环保科技有限公司董事长、总经理,青岛雄峰印刷包装有限公司执行董事、总经理、新乡合兴环保科技有限公司董事长、南京合兴包装印刷有限公司董事长、总经理。
蔡丽容,女,中国国籍,无境外永久居留权,1976年生,大学学历,会计师,曾任厦门海龙服装有限公司财务主管,2006.6-至今任厦门合兴包装印刷股份有限公司财务经理、高级经理、财务副总监。现任昆山世凯威包装有限公司董事,厦门合兴供应链管理有限公司总经理,福州福瑞包装有限公司董事,珠海佳信明华印务有限公司董事,厦门市融逸电子商务有限公司董事,重庆合信包装印刷有限公司董事,青岛合兴包装有限公司董事,佛山合信包装有限公司董事,郑州合兴包装有限公司董事,海宁合兴包装有限公司董事,天津世凯威包装有限公司董事,佛山长信包装有限公司总经理,威斯顿(天津)供应链管理有限公司董事,重庆文乾包装有限公司董事,营口市合坤环保科技有限公司董事,新乡合兴环保科技有限公司董事,昆山合兴惠宇包装有限公司董事,淮安合兴惠科包装制品有限公司董事,浙江合信恒业包装有限公司董事,合众创亚(厦门)环保科技有限公司总经理。
康春华,女,中国国籍,无境外永久居留权,1976年生,大学学历。曾任厦门合兴包装印刷股份有限公司办公室主任、外勤高级经理、总经理助理等职。现任厦门合兴包装印刷股份有限公司副总经理、董事会秘书,厦门荣圣兴包装印刷有限公司执行董事、总经理,爱尔德斯(厦门)塑胶有限公司董事长,厦门合兴实业有限公司监事,成都合兴包装印刷有限公司董事长,武汉华艺柔印环保科技有限公司监事,合肥合兴包装印刷有限公司董事长,重庆合信包装印刷有限公司董事长,遵义合信包装有限公司执行董事、总经理,青岛世凯威包装印刷有限公司董事长、总经理,龙海合信包装有限公司执行董事,青岛合兴包装有限公司董事长,合肥合信包装有限公司董事长,郑州合兴包装有限公司董事长,海宁合兴包装有限公司董事长,天津世凯威包装有限公司董事长,重庆文乾包装有限公司董事长,厦门合兴供应链管理有限公司执行董事,佛山长信包装有限公司董事,新疆裕荣股权投资管理有限公司监事。
汤义胜,男,中国国籍,无境外永久居留权,1957年生,大专学历,经济师。曾历任武汉市武汉造纸厂车间主任、副厂长,武汉东风造纸厂厂长,武汉市造纸公司经理。现任厦门合兴包装印刷股份有限公司副总经理,湖北合兴包装印刷有限公司总经理,武汉合信包装印刷有限公司总经理。
吴红一,男,中国国籍,无境外永久居留权,1958年生,大学学历。曾任广东中山精美包装印刷有限公司生产厂长,华恒(香港)包装集团武汉高档食品包装有限公司副总经理,武汉爱生雅包装有限公司副总经理,厦门合兴包装印刷股份有限公司生产技术中心总监,现任厦门合兴包装印刷股份有限公司总经理助理,武汉华艺柔印环保科技有限公司总经理,滁州华艺柔印环保科技有限公司总经理、天津市兴汇聚有限公司董事、总经理。
尤友岳先生,中国国籍,工商管理硕士,现任鸿博股份有限公司副董事长、总经理。
许萍女士:中国籍,博士研究生学历,中国注册会计师,1971年生。毕业于厦门大学,获得管理博士学历学位。先后担任福州大学管理学院会计系担任助教、讲师、副教授、教授等职,兼任福建省高级审计师评委会评委、福建省审计学会理事、华映科技(集团)股份有限公司、鸿博股份有限公司独立董事。现任国脉科技股份有限公司第六届董事会独立董事。
尤友鸾先生,中国国籍,厦门大学EMBA。先后在鸿博股份有限公司任生产部经理、副总经理、总经理特别助理、董事,现任鸿博股份有限公司董事、副总经理。
尤丽娟女士,中国国籍,工商管理硕士,清华大学EMBA。现任中国经济文化交流协会副会长、中国青年企业家协会委员、中国就业促进会理事、福建省红十字会荣誉理事、福建省民营企业商会理事、福建省工商业联合会直属委员会理事、鸿博股份有限公司董事长。获得“2012《中国妇女》年度十大时代人物之爱心女企业家”、“2012年度中国劳动学会先进工作者”、“福建省第七届优秀青年企业家”等荣誉称号。
李云强先生,中国国籍,本科学历,曾任福州二塑塑胶有限公司副总经理,鸿博股份有限公司副总经理,鸿博光电有限公司总经理,现任鸿博股份有限公司董事、子公司重庆鸿海董事总经理、子公司科信盛彩及中科彩董事长。
周美妹女士,中国国籍,毕业于西南财经大学,高级会计师,注册会计师,注册税务师,现任鸿博股份有限公司董事。
胡穗华女士,中国国籍,湖南大学应用数学专业,博士研究生。历任广东省经济管理干部学院营销管理、科研与培训管理专业讲师、副教授等职,现任广东财经大学工商管理学院、彩票研究中心副教授、硕士生导师。
洪波:男,1959年出生,研究生学历,中共党员。历任福建省律师协会秘书长、副会长、会长。现为福建省律师协会名誉会长,福建新世通律师事务所首席合伙人、一级律师,国家食品药品监督管理局(法律组)安全专家,福州仲裁委员会委员、仲裁员,福建省国资委法律咨询专家委员会法律咨询专家,福建永德吉灯业股份有限公司、鸿博股份有限公司、福建雪人股份有限公司独立董事,2014年3月至今任福建东百集团股份有限公司独立董事。
何爱平,中国国籍,毕业于厦门大学经济学专业,本科学历。2005年1月加入公司,历任客服部经理、市场服务部经理等职,现任鸿博股份有限公司党支部书记、福州生产中心总经理、职工代表监事。2014年2月14日,经公司2014年第一次职工代表大会选举,何爱平女士当选为公司职工代表监事。
刘源海先生:中国国籍,无永久境外居留权;现任福建鸿博印刷股份有限公司监事会主席、智能卡分公司副总经理。
谢友军,男,中国国籍,1958年8月生,毕业于福州大学企业管理专业,曾任福建鸿博印刷股份有限公司全资子公司重庆市鸿海印务有限公司副总经理,现任鸿博股份有限公司总裁办副主任、监事。
尹路路先生,中国国籍,1995年6月毕业于桂林电子工业学院通信工程专业,本科学历,曾任北京九城口岸软件有限公司项目经理、神州数码产品经理。2010年5月加入鸿博股份有限公司,历任福建鸿博致远信息科技有限公司技术总监、副总经理,现任鸿博股份有限公司副总经理。
田志文,男,中国国籍,1974年12月出生,中共党员,毕业于中南财经政法大学劳动人事管理专门化专业,曾任海格物流人力资源总监,现任职鸿博股份有限公司人资中心总监。
郭斌先生:工商管理硕士,中国国籍,无永久境外居留权;曾任华融科技公司业务总监、赛博科技公司常务副总经理、公司市场总监,现任鸿博股份有限公司副总经理。
高琦先生:1974年1月出生,中国国籍,无境外居留权,中国民主促进会会员,大学本科学历,中国注册会计师。历任福建弘审会计师事务所审计项目经理,福建省科威技术发展有限公司财务经理,福建海峡会计师事务所审计经理,致同会计师事务所审计高级经理,现任鸿博股份有限公司财务总监。
陈显章先生,大学本科学历,中国国籍。鸿博股份有限公司投资专员、总经理秘书等职。2014年7月参加由深圳证券交易所举办的董事会秘书资格培训,并取得《董事会秘书资格证书》。
李娟女士:大学本科,厦门大学EMBA,中国国籍,无永久境外居留权;现任鸿博股份有限公司副总经理、董事会秘书。
胡郁先生,中国科学技术大学博士。2005年8月-2007年8月,作为“香港优秀人才入境计划”引进的专业优秀人才。“国家科技进步二等奖”、“信息产业重大技术发明奖”、“安徽省科技进步一等奖”获得者。先后承担了多项国家“863”、国家科技攻关、国家自然科学基金项目。获2012年国务院政府特殊津贴。现任科大讯飞股份有限公司董事、副总裁、消费者事业群总裁,同时担任合肥讯飞数码科技有限公司执行董事、安徽听见科技有限公司执行董事、北京灵隆科技有限公司董事。
陈涛先生,中国科学技术大学计算机科学软件专业硕士,“国家科技进步二等奖”、“合肥市青年专业拔尖人才”、“合肥市劳动模范”、“合肥市十大杰出青年”获得者。现任科大讯飞股份有限公司董事、副总裁,同时担任讯飞智元信息科技有限公司执行董事、苏州科大讯飞教育科技有限公司执行董事、合肥科大讯飞教育发展有限公司执行董事、安徽讯飞爱途旅游电子商务有限公司董事长、安徽联商信息科技有限公司执行董事、上海教杰计算机科技有限公司董事、安徽信息工程学院(事业单位法人)董事。
张本照,男,管理学博士,经济学教授,产业经济学、金融学专业硕士生导师。合肥工业大学经济学院教授、国家科技奖励评审专家、国家科技型中小企业技术创新项目评审财务专家、安徽省经管学科联盟副理事长、安徽省金融学会常务理事、合肥市仲裁委员会仲裁员。2016年8月12日由股份公司创立大会选举为独立董事,任期三年(2016年8月12日至2019年8月11日),同时担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司、甘肃上峰水泥股份有限公司、国机通用机械科技股份有限公司、科大讯飞股份有限公司和合肥美亚光电技术股份有限公司独立董事。2016年8月12日由股份公司创立大会选举为独立董事,任期三年(2016年8月12日至2019年8月11日)。
吴晓如先生,中国科学技术大学电子工程博士,高级工程师。“国家科技进步二等奖”、“信息产业重大技术发明奖”获得者、“安徽省科技进步一等奖”,获2010年国务院政府特殊津贴。现任科大讯飞股份有限公司董事、副总裁,同时担任北京讯飞乐知行软件有限公司董事长、北京外研讯飞教育科技有限公司董事、科大讯飞华南有限公司监事、深圳讯飞互动电子有限公司执行董事、科讯嘉联信息技术有限公司董事长、安徽普济信息科技有限公司执行董事。
赵惠芳女士,中国国籍,无永久境外居留权,1952年2月出生,本科学历,教授,硕士生导师。安徽省政府特殊津贴专家。主持和参与了多项国家级与省级科研项目,曾获多项省、部级奖励。曾任合肥工业大学管理学院副院长、院长、院党委书记。现任合肥工业大学财务管理研究所所长,中国会计学会高等工科院校分会名誉会长,中国会计学会计教育专业委员会委员,安徽省审计学会常务理事,华安证券股份有限公司独立董事,安徽安凯汽车股份有限公司独立董事,时代出版传媒股份有限公司独立董事,科大讯飞股份有限公司独立董事,安徽省交通规划设计研究总院股份有限公司独立董事。其担任公司本届独立董事的任期为2017年5月至2020年5月。
聂小林先生,中国科学技术大学软件工程硕士,科大讯飞股份有限公司高级软件工程师、通信增值研发部总经理、事业部总经理等职务,现任科大讯飞股份有限公司副总裁、首席运营官,兼任互动娱乐事业部总监、北京灵隆科技有限公司董事长、安徽群音科技开发有限公司监事。
王兵先生,中国科学技术大学物理电子学博士。历任中科大资产经营有限责任公司副总裁、中国科学技术大学科研部副部长、中科大先进技术研究院院长助理。现任中科大资产经营有限责任公司董事长;同时担任中国科学技术大学深圳研究院法定代表人,中国科学技术大学出版社有限责任公司、合肥科创教育服务有限公司董事长,合肥科大立安安全技术股份有限公司副董事长,时代出版传媒股份有限公司、科大国盾量子技术股份有限公司、国科量子通信网络有限公司董事。
刘庆峰先生,中国科学技术大学信号与信息处理专业博士,科大讯飞创始人,语音及语言信息处理国家工程实验室主任,中国科学技术大学兼职教授、博导,十届、十一届、十二届全国人大代表,语音及语言国家工程实验室主任、中国语音产业联盟理事长,“国家科技进步二等奖”、“信息产业重大技术发明奖”、“安徽省科技进步一等奖”获得者。现任科大讯飞股份有限公司董事长、总裁,同时担任上海讯飞瑞元信息技术有限公司董事长、北京外研讯飞教育科技有限公司董事长、安徽省科普产品工程研究中心有限责任公司董事长、安徽信息工程学院(事业单位法人)董事长、广东讯飞启明科技发展有限公司执行董事、安徽卓越信息产业投资管理有限公司执行董事、安徽讯飞联创信息科技有限公司董事长。
舒华英先生,中国国籍,无境外永久居留权,1945年9月出生,大学学历,北京邮电大学教授,博士生导师,服务管理科学研究所所长,中国通信学会会士,享受国务院特殊津贴,曾为名古屋工业大学情报工程系访问学者,兼任工业与信息产业部电信经济专家委员会委员,安徽科大讯飞信息科技股份有限公司独立董事、浙江南都电源动力股份有限公司监事会主席,通鼎互联信息股份有限公司独立董事,自2012年10月起任平治信息独立董事。
刘建华先生,本科学历,一级律师。曾任砀山县司法局律顾问处主任、副局长,安徽对外经济律师事务所办公室主任,安徽第三经济律师事务所副主任、安徽协力律师事务所主任安徽省律师协会秘书长,安徽省律师协会副会长,中共安徽省律协党委副书记。安徽铜峰电子股人份有限公司、安徽国风塑业股份有限公司独立董事。
刘昕先生,研究生学历。曾任国际商业机器中国有限公司行业解决方案经理、技术组组长、公共事业部客户技术总监、中国移动通信集团公司数据部总经理,现任咪咕文化科技有限公司董事长,公司董事。
张岚女士,本科学历,经济学学士,高级会计师。历任中国科学技术大学后勤集团财务资产部主任、中国科学技术大学财务处处长助理。现任中科大资产经营有限责任公司财务总监,同时担任国科量子通信网络有限公司监事。
李骏先生,1980年11月出生,中国科学技术大学计算机科学与技术专业学士。曾任科大恒星电子商务技术有限公司软件开发工程师、合肥讯邦信息科技股份有限公司总经理、公司互动娱乐事业部业务拓展经理、公司互动娱乐事业部综合管理部经理,现任科大讯飞股份有限公司战略运营部经理。
姚勋芳女士,1978年8月出生,本科学历,会计师。科大讯飞股份有限公司财务主管、审计部副总经理、采购部总经理,公司第三届监事会职工代表监事,现任证券与投资部副总经理,同时担任安徽讯飞皆成信息科技有限公司监事、安徽讯飞皆成软件技术有限公司监事、广州讯飞樽鸿信息技术有限公司监事、上海教杰计算机科技有限公司监事、泾县智元信息科技有限公司监事。
董雪燕女士,1979年1月出生,安徽大学汉语言文学学士。科大讯飞股份有限公司团委书记、大区经理、教育事业部市场部负责人,现任科大讯飞股份有限公司总裁办高级经理。
高玲玲女士,美国马里兰大学工商管理硕士,高级会计师。曾任北京邮电学院教师、原邮电部财务司副处长、中国移动通信集团公司财务部副总经理,现任中国移动通信集团公司内审部总经理兼中国移动有限公司内审部总经理,公司第三届监事会监事会主席。
江涛先生,中国科学技术大学软件工程硕士,历任产品部经理、通信增值事业部总监等职务,现任科大讯飞股份有限公司董事会秘书、副总裁,同时担任北京中科大讯飞信息科技有限公司执行董事、天津讯飞信息科技有限公司执行董事、广州市讯飞樽鸿信息技术有限公司董事长、中科讯飞互联(北京)信息科技有限公司总经理、中文语音产业联盟副秘书长、北京讯飞启明科技有限公司执行董事。
张少兵先生,大学本科学历,中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师。曾任安徽地矿建设工程有限公司财务部副经理、安徽安瑞会计师事务所专职审计、安徽科大讯飞信息科技股份有限公司财务部经理,现任科大讯飞股份有限公司财务总监,同时担任新疆科大讯飞信息科技有限责任公司监事、上海通立信息科技有限公司监事、安徽讯飞皆成信息科技有限公司董事、广州科语信息科技有限公司资料监事、广州科音信息科技有限公司监事。
杜兰女士,华南理工大学管理科学与工程博士,高级经济师,广东省青联常委、广东省青年科学家协会常务理事。曾任中国移动通信集团南方基地综合部总经理、互联网公司(筹建)综合部总经理,现任科大讯飞股份有限公司副总裁、科大讯飞华南有限公司、广东讯飞启明科技发展有限公司总裁。
段大为先生,1972年5月出生,1993年毕业于东北财经大学,获得经济学学士学位,1999年于东北财经大学获得经济学硕士学位,2010年于美国密苏里州立大学获得MBA学位。曾先后在吉林化工集团、吉林省电子集团、三一集团及三一重工股份有限公司任高级管理职务,在大型企业集团财务管理、证券投资、国际合作方面拥有丰富的工作阅历和领导经验,曾荣获2008年度“中国CFO年度人物”称号,为上海国家会计学院兼职硕士生导师。
孙金,女,生于1969年,中国国籍,无境外永久居留权,美国北弗吉尼亚大学MBA。先后担任老师、沈阳冀聘科技有限公司副总经理等职。2004年起就职奥维通信股份有限公司,历任辽宁办事处副总经理、辽宁办事处总经理,公司总经理助理兼辽宁办事处总经理,辽宁分公司总经理,现任奥维通信股份有限公司董事、副总裁。
钟田丽,女,汉族,1956年7月出生,中共党员,管理学博士,东北大学教授(博士生导师)。1999至2003年任东北大学工商管理学院副院长;2003至2012年任东北大学基础学院院长兼工商学院财务管理研究所所长;2012至2016年任东北大学工商管理学院会计系主任;2016年至今任东北大学工商管理学院教授;2017年12月28日至今任铁岭新城投资控股股份有限公司独立董事。
黄鹏,男,1977年出生,硕士研究生学历。从事证券、金融法律服务12年,现任北京金诚同达律师事务所高级合伙人,执业于金诚同达沈阳办公室。从业以来为中超电缆、吉视传媒、鞍重股份等多家企业上市提供服务,曾为东北制药、锦州港、华锦股份等多家上市公司再融资提供法律服务。
李晔,女,生于1977年,中国国籍,大专学历,2003年就职于奥维通信股份有限公司,担任辽宁办事处行政助理,总公司行政部副经理,现任总公司后勤服务部经理,工会主席。2013-2014年先后获得沈阳市总工会授予的“沈阳市先进女职工工作者”、“优秀工会工作者”称号;2015年获得“沈阳五一劳动奖章”荣誉称号。
杜方,男,生于1968年,本科学历,中国国籍,无国外永久居留权。曾任职于辽宁省农业科学院、辽宁省邮电科学研究所,2007年4月被沈阳市总工会授予沈阳五一劳动奖章荣誉称号;2007年被中国软件协会系统与软件过程改进分会聘任为专家委员会委员;曾获得2008、2009、2010年“沈阳市优秀工作者”,2010年“沈阳市科技进步三等奖”,2011、2012年“沈阳市科技进步二等奖”,2011、2012年“沈阳市人民政府颁发的振兴奖”等荣誉。现任奥维通信股份有限公司董事长兼总裁,辽宁省政协委员。
许兵女士,现任奥维通信股份有限公司监事、财务部会计。生于1969年,本科学历。曾就职于市物资局建材公司担任财务部会计、东软集团有限公司担任财务部会计。
雷洋,女,中国国籍,无境外永久居留权,1985年生,本科学历。曾就职于广州市伟昊科技电子有限公司,沈阳中科奥维科技股份有限公司,2013年12月起加入奥维通信股份有限公司,任职于证券部。
陈素贤,男,生于1977年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾担任华为技术有限公司工程师、高级工程师、产品经理等职。2011年起就职奥维通信股份有限公司,担任公司营销中心总监。
陶林先生,现任奥维通信股份有限公司副总裁。生于1979年,大专学历。历任工程技术督导、区域副经理、区域经理、采购部经理、质量管理部经理、质量管理中心总经理,总经理助理。
李继芳女士,现任奥维通信股份有限公司财务总监。生于1971年,毕业于北京核工业管理学院,会计师职称。曾任职于青海省塑料二厂财务部成本核算会计、沈阳慧通电脑科技有限公司财务部会计主管、辽宁佳地房地产开发有限公司财务部经理;2005年7月起就职奥维通信股份有限公司市场部,历任公司商务结算部经理、监事会职工代表监事,公司财务结算中心总经理。
吕琦先生,现任奥维通信股份有限公司副总裁、董事会秘书。生于1975年5月,会计专业大学本科学历,中级工程师,具备深圳证券交易所董事会秘书资格。曾任沈阳合金投资股份有限公司财务部经理助理、高级经理。2008年9月就职于公司证券部,担任公司证券部经理及证券事务代表。
孙立荣,女,63岁,教授。历任东北师范大学财务处会计,吉林工业大学管理学院会计学教授,吉林大学管理学院会计学教授工作,2006年至2012年兼任吉恩镍业股份有限公司独立董事,2011年至今兼任辽源均胜电子股份有限公司独立董事,2012年至今任长春一东离合器股份有限公司独立董事,并于2013年10月11日被聘为启明信息技术股份有限公司独立董事至今。
刘衍珩先生:刘衍珩,男,汉族,60岁,中共党员,1982年1月本科毕业于吉林工业大学电子计算机及应用专业,1995年3月取得吉林工业大学计算机应用硕士学位,2003年7月取得吉林大学通信与信息系统专业博士学位,2009年1月至2017年6月任吉林大学软件学院教授、博士生导师,现任吉林大学计算机学院教授、博士生导师。刘衍珩先生2007年负责的计算机网络安全实时监控系统获得长春市科技进步一等奖,2008年负责的基于IPv6的车载信息系统研发与产业化项目获得长春市科技进步特等奖,网络入侵检测与流量监控技术应用研究获得全国商业科技进步一等奖,2013年车联网可信数据通信与应用服务关键技术及应用项目获得吉林省科技进步一等奖,2014年车联网的安全通信与服务平台项目获得全国商业科技进步二等奖。刘衍珩先生本人2007年被评为吉林省第二批拔尖创新人才,2008年评为吉林省第十批有突出贡献的中青年专业技术人才,2010年评为长春市百名优秀科技工作者,2011年评为宝钢优秀教师、吉林省第三批高级专家,2014年评为国务院特殊津贴专家。2013年由机械工业出版社出版《数据通信》,2015年由科学出版社出版《计算机网络》,2015年2月被聘为吉视传媒股份有限公司独立董事至今。
于福,男,63岁,长春光华学院商学院副院长,教授,硕士生导师、注册会计师,会计学科带头人。全国高等工程类专业教学指导委员会委员,省会计学会和省注协常务理事,省高教学会理事,国家科技型中小企业技术创新基金评审专家,曾获升级优秀教学成果四项,省级高等教育技术成果二项,《电算化会计》省级优秀课程负责人。主持完成省和国家级科研项目15项,公开发表论文30余篇,出版著作10余部,其中《计算机会计系统设计》专著1部。主持研发的“JL-AIS会计核算软件”通过财政部评审,主持研发的“财学会计软件教学系统”被应用于吉林省会计电算化上岗证培训考试软件。于福先生于2015年4月15日被聘为启明信息技术股份有限公司独立董事至今。
张善谦,男,49岁,中共党员,毕业于吉林工业大学汽车学院汽车专业,大学本科学历。历任天津一汽丰田汽车有限公司技术部部长,负责合资公司产品管理、整车试验、法规认证、标准制修订、合资合作、政府事务对应等业务;2012年6月至2015年11月任中国第一汽车集团公司战略规划部副总师,负责集团战略规划制定、品牌规划、研发能力提升规划、事业发展计划,乘、商用车及动力总成规划、策划、项目管理等工作;2015年9月兼任中国第一汽车集团公司规划部自主品牌事业战略规划室主任;2015年12月至今任中国第一汽车集团公司战略规划部高级经理,主要负责集团战略规划、中期计划、政策法规、政府事务及集团内外资源统筹等相关工作,并于2016年获国家商标领军人物奖。
吴建会,男,54岁,中共党员,工商管理硕士,高级工程师,国家信息科技十一五发展规划及2020年中长期发展规划专家组成员、国家信息化专家咨询委员会委员、车载信息服务产业应用联盟理事长、中国机电一体化协会常务理事、吉林省科协七大常委之一。历任长春汽车研究所助理工程师、中国一汽电子计算处工程师、副处长等职务。2000年12月至2009年3月30日任启明信息技术股份有限公司副总经理,2004年4月7日至2009年3月6日任公司董事会秘书。吴建会先生经启明信息技术股份有限公司第二届董事会2009年第一次临时会议审议通过,于2009年4月1日起被聘为启明信息技术股份有限公司总经理;经启明信息技术股份有限公司2009年第一次临时股东大会审议通过,于2009年4月22日起担任启明信息技术股份有限公司董事至今。
高艳丽,女,38岁,中国共产党员,吉林财经大学会计学专业本科学历。2003年4月至2004年10月任四平市公用事业局科员,2004年10月至2009年1月任长春净月经济开发区退耕还林办公室科员,2009年1月至2011年1月任长春净月经济开发区退耕还林办公室副科长,2011年1月至2012年1月任长春净月经济开发区退耕还林办公室科长,2012年1月至2014年1月任长春净月高新技术产业开发区国有资产管理办公室科长,2014年1月至今任长春净月高新技术产业开发区国有资产管理办公室副主任,2014年9月起兼任长春净月潭建设投资集团有限公司副总经理。高艳丽女士于2014年11月11日任启明信息技术股份有限公司董事至今。
董海洋先生:董海洋,男,汉族,50岁,中共党员,博士研究生,高级经济师。1991年7月毕业于哈尔滨工业大学汽车工程学院汽车设计与制造专业本科学历,2001年6月取得吉林大学工商管理硕士研究生,2007年9月取得中国人民大学商学院流通经济学博士研究生学位。2013年3月至2017年9月任北汽国际有限公司总裁、党委书记;2017年9月至今任中国第一汽车集团公司总经理助理兼新能源办公室主任。
刘殿伟,男,50岁,高级工程师,法学学士。历任一汽车厢厂机械员、团委书记;一汽集团公司团委开发部部长、副书记;长春一汽嘉信热处理科技有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席;2004年7月至2007年7月任中共西藏昌都地委副秘书长、左贡县委副书记;2007年7月至2010年8月任一汽轿车公司党委工作部部长;2010年8月至2012年2月任一汽轿车股份有限公司人力资源部部长;2012年2月至2016年7月任一汽富维股份有限公司监事、党委副书记、纪委书记、工会主席;2016年7月任启明信息技术股份有限公司党委书记、纪委书记、工会主席至今。
高英,女,45岁,中国共产党党员,本科学历,高级会计师。先后担任吉林省建行一汽支行营业部副主任;中国第一汽车集团公司财务控制部资产管理主管;一汽客车有限公司财务管理室主任、预算管理室主任;中国第一汽车集团公司财务控制部资金结算室主任、资金监管室主任及资金调控室主任。高英女士于2012年9月15日召开第三届董事会第四次临时会议被聘为财务总监至今。
钟立秋,男,汉族,59岁,长春联大法律专业毕业,历任中国第一汽车集团有限公司党委书记助理兼机关党委书记兼党委宣传部部长,2013年5月至2014年8月任一汽-大众汽车有限公司党委书记、纪委书记、工会主席,2014年8月至2015年9月任中国第一汽车集团有限公司高级经理,2015年9月至2017年9月任一汽-大众汽车有限公司工会办公室主任,2017年9月至今任中国第一汽车集团有限公司监事会办公室子公司特派监事。
杨晖,女,43岁,中共党员,高级工程师。1997年7月毕业于吉林工学院材料系焊接专业工学学士学位,2006年6月取得吉林大学管理学院项目投资与管理专业工商管理学硕士学位。2011年2月至2016年2月任启明信息技术股份有限公司综合部行政与企划主管,2016年2月至2016年11月任综合部部长,2016年11月至2017年10月任综合人事部部长,2017年10月聘为公司总经理助理职务至今。
金勇俊,男,50岁,朝鲜族,大学本科学历,高级工程师。曾任一汽综合利用厂机动科机械员、副主任;2002年3月任公司ERP部部长助理、副部长、部长;2014年2月任公司管理部部长,2015年11月至2016年3月兼任公司人力资源部部长。2016年9月经公司职工代表大会选举为公司职工代表监事至今。
吴铁山,男,51岁,大学本科学历,高级工程师。曾任中国一汽电子计算处工程科程序员、科长,电子计算处总师办专务总师。前后参与了CAD/CAE/CAM系统的建立、应用和支持,PDM系统的应用,无锡柴油机分公司信息系统建设项目、中国一汽四、六期国债项目、集团车辆销售识别码系统的规划和实施,联合开发一汽、长春市基本医疗保险系统,中国一汽医疗保险及医院管理信息系统,智能卡管理系统并承担公司对外合资合作项目的洽谈。曾获国家科技部优秀成果三等奖、长春市科技成果一等奖,中国一汽科技进步一等奖及科协优秀论文二等奖。吴铁山先生于2007年4月12日至2009年2月10日任公司职工监事;于2009年3月6日,启明信息技术股份有限公司第二届董事会第四次会议,被聘任为公司副总经理兼董事会秘书至今。
吴笑梅:女,1974年3月出生,博士,副教授。1998年4月至今在华南理工大学材料科学与工程学院从事无机非金属材料(水泥与混凝土)专业的教学与科研工作。同时兼任广东省硅酸盐学会水泥与混凝土专业委员会秘书长。2008年以来,任广东省水泥工业协会兼职秘书长;2010年以来,任广东省预拌混凝土工业协会兼职秘书长;2013年5月至今任广东塔牌集团股份有限公司独立董事。
钟剑威:男,1985年4月出生,工商管理专业,大专学历。2006年入职广东塔牌集团股份有限公司,先后任广东塔牌集团股份有限公司物资供应部副部长、董事长秘书等职务;2016年12月至今任公司副董事长。
曾皓平:男,1961年6月出生,大专学历。1998年5月至2007年4月先后任广东塔牌集团股份有限公司前身广东塔牌集团有限公司企业管理部部长助理、部长;2008年5月至今任广东塔牌集团股份有限公司证券部部长;2010年6月至2016年12月任广东塔牌集团股份有限公司董事;2007年4月至今任广东塔牌集团股份有限公司董事会秘书;2016年12月至今任广东塔牌集团股份有限公司副总经理。
钟烈华:男,1949年10月出生,大学学历,水泥工艺工程师。1996年6月至2007年4月,担任广东塔牌集团股份有限公司前身广东塔牌集团有限公司董事长;2007年4月至2013年6月担任广东塔牌集团股份有限公司董事长。钟烈华先生先后荣获全国“五一”劳动奖章、全国优秀企业经营者、广东省建材行业优秀企业家、广东省建委系统优秀企业家、梅州市“优秀党务工作者”、广东省“五一”劳动奖章、全国建材行业法制宣传教育先进个人等荣誉称号。
钟朝晖:男,1969年2月出生,1991年7月毕业于华南理工大学,大学本科学历,高级工程师。2012年至2013年5月任广东塔牌集团股份有限公司董事长助理;2013年5月至2016年12月任广东塔牌集团股份有限公司副董事长;2016年12月至今任广东塔牌集团股份有限公司董事长。
陈君柱:男,1975年8月出生,法学硕士,中国注册会计师、英国特许会计师。1998年7月至2001年7月在暨南大学法学院任助教;2001年8月至2004年9月在德勤会计师事务所广州分所任高级审计师;2004年9月至2006年6月在沃尔玛(中国)投资有限公司总部任审计部经理;2006年7月至2007年6月在安永会计师事务所广州分所任并购交易部经理;2007年7月至今在广东正源会计师事务所任合伙人,2013年5月至今任广东塔牌集团股份有限公司独立董事。
钟媛:女,1985年10月出生,汉族,大专学历。2007年7月至2013年5月在广东塔牌集团股份有限公司财务管理中心工作。2013年5月至2016年12月在广东塔牌集团股份有限公司任监事。
陈晨科:男,1978年出生,2000年6月毕业于广东嘉应学院,大专学历,工程师。2000年6月起至现在,在塔牌集团从事工业自动化控制方面工作;2007年至今一直担任广东塔牌集团股份有限公司职工监事。
陈毓沾:男,1963年5月出生,汉族,中共党员,大学学历,会计师。2000年8月至2007年4月先后担任广东塔牌集团股份有限公司前身广东塔牌集团有限公司财务管理中心副主任、主任。2007年4月至2013年6月担任广东塔牌集团股份有限公司财务总监。2013年5月至2016年12月任广东塔牌集团股份有限公司监事会主席。
徐政雄:男,1973年9月出生,大专学历。1994年3月至2010年9月,先后在梅州市文福水泥厂、梅州金塔水泥有限公司任职,先后担任技术员、电气部副部长等职务;2010年10月任广东塔牌混凝土投资有限公司经理助理兼区域经理、党总支部书记;2014年12月至今任集团公司党委副书记、党委委员,兼纪检组长、监察室主任。2016年12月,获聘为广东塔牌集团股份有限公司常务副总经理。
何坤皇,男,1972年10月出生,大专学历。1991年至2013年11月,先后在梅州市文福水泥厂、梅州市塔牌营销有限公司、广东塔牌混凝土投资有限公司任职,先后任生产科副科长、化验室副主任、车间主任、副经理、经理、党总支书记等职务;2013年12月至2016年12月任广东塔牌集团股份有限公司董事、总经理;现兼任中国水泥协会副会长、广东省水泥协会副会长、广东省企业联合会常务理事。2016年12月,续聘为广东塔牌集团股份有限公司总经理。
丘增海:1967年8月出生,本科学历。1985年至2007年4月,先后任金塔水泥机电车间主任、副经理、经理、广东塔牌集团股份有限公司前身广东塔牌集团有限公司副总经理兼鑫盛能源、鑫达旋窑总经理、党支部书记;2007年4月至2009年8月任广东塔牌集团股份有限公司副总经理兼鑫盛能源、鑫达旋窑、福建塔牌经理;2009年8月至今任广东塔牌集团股份有限公司常务副总经理兼鑫盛能源、鑫达旋窑、福建塔牌经理。2013年12月至2016年12月任广东塔牌集团股份有限公司副总经理。2016年12月,续聘为广东塔牌集团股份有限公司副总经理。
赖宏飞先生,男,1977年4月出生,大专学历,会计师,注册会计师非执业会员。1999年3月起在广东塔牌集团股份有限公司前身广东塔牌集团有限公司从事财务工作;2009年3月至2013年5月先后任广东塔牌集团股份有限公司财务管理中心主任助理、副主任;2013年5月至2018年1月,任广东塔牌集团股份有限公司财务总监;2016年12月至2018年4月,任广东塔牌集团股份有限公司第四届董事会董事。
丘伟军:1969年11月出生,本科学历,机械高级工程师,经济师。1991年7月起,在广东塔牌集团股份有限公司工作。2002年4月至2004年4月,在鑫达旋窑,任技术科科长;2004年5月至2008年3月,在惠州塔牌,先后任筹建副总指挥、副经理;2008年3月至今,在集团公司,任副总工程师。2013年12月至2016年12月任广东塔牌集团股份有限公司副总经理。2016年12月,续聘为广东塔牌集团股份有限公司副总经理。
周东先生,49岁,中共党员,工商管理硕士,兽医师。历任农业部山东蓬莱良种肉鸡示范场种鸡场场长、蓬莱民和牧业有限责任公司种鸡场场长、蓬莱民和牧业有限责任公司董事、生产部副经理、生产部经理。2013年4月当选公司第五届董事会董事,现任山东民和牧业股份有限公司副总经理。
于乐洪先生,50岁,大学学历。历任公司综合部科员、副经理。2013年4月当选公司第五届董事会董事,现任山东民和牧业股份有限公司综合部副经理。
张云龙先生,男,汉族,1963年12月出生,中国国籍,财务与会计专业学士,高级会计师,中国注册会计师。历任山东冶金技术学院教师,山东淄博会计学校教师,山东淄博会计师事务所审计员,中洲会计师事务所部门经理,天华会计师事务所部门经理,中兴华会计师事务所副主任会计师;现任立信会计师事务所注册会计师,信诺传播(北京)顾问股份有限公司、江西鑫星农牧股份有限公司、北京双杰电气股份有限公司与山东民和牧业股份有限公司独立董事。
孙希民先生,70岁,中共党员,大专学历,研究员。历任农业部山东蓬莱良种肉鸡示范场场长、蓬莱民和牧业有限责任公司董事长兼总经理、蓬莱祥和畜牧有限责任公司董事长兼总经理。兼任中国畜牧业协会禽业分会会长、中国畜牧业协会常务理事、中国农业工程学会畜牧工程分会常务理事。曾被授予“全国畜牧行业优秀工作者”、“烟台市优秀人才”、“山东省劳动模范”称号。2013年4月当选公司第五届董事会董事,现任山东民和牧业股份有限公司董事长。
孙宪法:男,1971年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾供职于蓬莱民和牧业有限责任公司、民和食品、民和股份,2015年11月至今就职于山东民和生物科技股份有限公司,现任山东民和生物科技股份有限公司董事长。
郭志春先生,40岁,中共党员,大学本科学历,管理学学士。历任蓬莱民和食品有限公司总经理助理、车间主任、生产部经理。2013年4月当选公司第五届董事会董事,现任蓬莱民和食品有限公司总经理。
张东明先生:独立董事,1977年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。自1999年起在山东民和牧业股份有限公司工作,现任民和股份董事、副总经理、董事会秘书,恒通股份独立董事。
刘嘉厚先生:男,汉族,1954年出生,大专学历,高级会计师。2003至2008任山东道恩有限公司副总裁;2013年12月至今任山东南山铝业股份有限公司独立董事。独立董事兼职情况:2009年至2015年任朗源股份有限公司独立董事;2010年至今任山东道恩高分子材料股份有限公司监事;2016年5月至今任山东民和牧业股份有限公司独立董事。
胡卫华先生,40岁,研究生,律师。历任上海市国泰律师事务所合伙人,上海致格律师事务所主任、合伙人;现任上海致格律师事务所合伙人。
崔华良先生,43岁,历任农业部山东蓬莱良种肉鸡示范场技术员,蓬莱民和牧业有限责任公司生产技术部技术员。现任山东民和牧业股份有限公司种鸡场场长。2013年4月当选公司第四届监事会监事。
文立胜先生,49岁,本科学历,历任农业部山东蓬莱良种肉鸡示范场生产技术科科员,蓬莱民和牧业有限责任公司行政部科员。现任山东民和牧业股份有限公司人力资源部经理。2013年4月当选公司第四届监事会监事。
李伟先生,男,中国国籍,1975年11月出生,1999年1月至今任山东民和牧业股份有限公司基建处科员。
曲平先生,58岁,本科学历。历任蓬莱市南王供销社会计;蓬莱市供销社综合公司财务科长;蓬莱市供销社饮食服务公司财务科长;蓬莱市蓬仙制冷空调有限公司财务部经理;山东民和牧业股份有限公司财务部经理。现任山东民和牧业股份有限公司财务总监。
刘晓海先生,男,汉族,1956年生,中国国籍,无永久境外居留权,1996年至1998年在德国马克斯-普朗克学会从事墨尼黑知识产权法、竞争法和税法研究所商业秘密法研究,1999年至2003年为国浩律师集团事务所合伙人律师,2003年至今为同济大学知识产权学院教授。
刘世平先生,男,汉族,1967年生,中国国籍,无永久境外居留权,律师,1991年华东师范大学研究生毕业,法学硕士。1991年8月至1997年7月在集美大学航海学院任教;1997年7月至2000年4月为厦门洪秋生律师事务所律师;2000年4月至2007年12月为厦门九信律师事务所合伙人律师;2008年1月至今为北京大成(厦门)律师事务所主任。
张杰先生,男,汉族,1962年生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于北京航空航天大学飞行器总体设计专业,本科学历,长江商学院EMBA。曾任中信国安实业发展公司业务部经理,北京星华实业集团公司经理,1998年作为主要创始人创立厦门安妮股份有限公司,2007年起任厦门安妮股份有限公司第一至三届董事会董事长。
黄清华女士,女,汉族,1974年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,1994年毕业于集美轻工业学校,中专学历,1998年进入公司,历任业务部负责人、运营总监等职务;2011年5月起任公司第二、三届董事会董事,2013年9月起任公司副总经理。
涂连东,男,公司董事,1968年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,1993年7月毕业于厦门大学物理化学专业。1993年8月至1998年7月,任厦门集美大学食品工程系讲师;1998年8月至2002年3月,任厦门中兴会计师事务所有限公司审计部经理;2002年4月至2003年5月,任中国证监会厦门证监局机构监管处主任科员;2003年6月至今,任厦门高能投资咨询有限公司财务总监;2005年7月至2015年8月,任猎谋咨询执行董事及总经理;2008年1月至今,任福建金鑫钨业股份有限公司董事;2010年10月至今,任厦门泉汇投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人;2011年5月至今,任厦门灿坤实业股份有限公司独立董事;2011年10月至今,任河北神州巨电新能源科技开发有限公司监事;2012年5月至今,任厦门乃尔电子有限公司董事;2013年3月至今,任厦门市中兴税务师事务所有限公司监事;2013年9月至今,任厦门安妮股份有限公司独立董事;2014年3月至今,任厦门三五互联科技股份有限公司独立董事;2014年3月至今,任厦门高能海银创业投资管理有限公司董事;2014年12月至今,任赣州晨光稀土新材料股份有限公司监事;2015年1月起,任万久有限董事;股份公司成立后,任股份公司董事,任期三年;2016年4月至今,任莱必宜科技(厦门)有限责任公司董事。
何少平先生,男,汉族,1957年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师、中级审计师、注册资产评估师。曾任集美财经学院会计系讲师、会计系副书记,厦门集友会计师事务所所长,厦门城建国有资产投资有限公司审计部经理、厦门住宅建设集团公司审计部经理兼风险控制副总监。目前,何少平先生担任盛屯矿业集团股份有限公司、上海兴业房产股份有限公司、福建龙净环保股份有限公司独立董事,曾任厦门安妮股份有限公司第一、二届董事会独立董事,第三届董事会董事。2007年6月至今在厦门住宅建设集团有限公司任审计部经理,风险控制副总监,2007年5月至2013年9月任厦门安妮股份有限公司独立董事;2013年9月起任厦门安妮股份有限公司董事。
杨超先生,男,汉族,1977年生,中国国籍,无永久境外居留权,2000年毕业于中央民族大学计算机科学与应用专业,2000年至2002年任中信汇港科技有限公司技术部经理;2002年至2008年任北京掌上网科技有限公司首席技术官;2008至今任北京畅元国讯科技有限公司总裁。
王惠,女,汉族,1985年生,大学本科学历,中国国籍,无永久境外居留权,2010年集美大学函授本科毕业;2005年3月-2008年5月就职于厦门固特友橡胶有限公司任总经理助理;2008年6月至2010年4月就职于厦门市亿林电子技术开发有限公司任营销总监助理;2011年3月至今任厦门安妮股份有限公司商纸事业部总经理助理。
谢蓉女士,女,汉族,1984年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,2008年8月至2009年8月任职于厦门国美电器有限公司;2009年8月至2011年7月任职于欣贺(厦门)服饰有限公司法务部;2011年7月至今担任厦门安妮股份有限公司法务、证券事务代表。
黄益年,男,1985年9月出生,高中学历,2004年2月入职厦门安妮股份有限公司,厦门安妮股份有限公司检验员、技术部组长、技术部经理兼总经理助理,2014年起任公司运营副总监、保密部总监。
许志强先生,男,1974年12月出生,注册会计师,1998年毕业于东南大学会计学专业,本科学历;1998年至2006年在厦门天华会计师事务所有限公司任审计助理、项目经理职务,2007年至2011年4月在中审国际会计师事务所有限公司厦门分公司任高级经理、部门主任;2011年6月至今任厦门安妮股份有限公司财务总监职务。
陈文坚,男,中国国籍,1984年生,2006年厦门大学经济学院计划统计系本科毕业,2010年厦门大学王亚南经济研究院金融学硕士毕业。2010年1月至2012年7月任职于华泰联合证券销售交易部机构销售经理,2012年8月至2014年9月任职于民生证券机构销售部交易部高级销售经理,2014年9月至2017年2月任职于方正证券研究所高级销售经理,2017年2月至2018年3月方正证券机构业务部高级副总裁。2017年9月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
吴军先生,中国国籍,1972年出生,大学本科学历,工程师。曾任浙江电子技术开发公司研发部经理,浙江大华技术股份有限公司副董事长、副总裁、浙江大华系统工程有限公司总经理。现任浙江大华技术股份有限公司副董事长、副总裁、浙江大华系统工程有限公司执行董事。
李柯先生,中国国籍,1972年出生,电子科技大学工学硕士学位。1996年6月至2017年1月,李柯先生历任华为技术有限公司研发工程师、产品解决方案部总经理、营销副总裁、地区部总裁,现任浙江大华技术股份有限公司总裁。
朱江明先生,中国国籍,拥有塞浦路斯永久居留权,1967年出生,大学本科学历,工程师。浙江大华技术股份有限公司主要创始人之一,历任浙江大华技术股份有限公司副董事长,杭州摩托罗拉科技有限公司业务运营总监、总经理,现任浙江大华技术股份有限公司董事、常务副总裁、浙江华图微芯技术有限公司执行董事。曾荣获杭州市2003-2004年度先进科技工作者称号,2006年被浙江省安全技术防范行业协会聘任为“浙江省安全技术防范行业专家”。
陈爱玲女士,中国国籍,拥有塞浦路斯永久居留权,1967年出生,大学本科学历。浙江大华技术股份有限公司主要创始人之一,浙江大华技术股份有限公司董事、财务总监,现任浙江大华技术股份有限公司董事。
何超先生,中国国籍,1959年出生,研究生毕业,曾任浙江大学医学院邵逸夫医院院长,浙江大学医学院邵逸夫医院党委书记、副院长,现任浙大教授,博士生导师,挂号网(杭州)科技有限公司高级副总裁,浙江大华技术股份有限公司独立董事。2010年获“美中医学会杰出教授”、2011年被浙江省人民政府评为“浙江省中青年突出贡献专家”,2015年国务院特殊津贴获得者。
王泽霞,女,1965年出生,博士,教授,中国注册会计师。2002年起历任杭州电子科技大学财经学院副院长,财经学院院长。现任杭州电子科技大学会计学院院长。
傅利泉先生,中国国籍,拥有塞浦路斯永久居留权,1967年出生,浙江大学EMBA。为公司主要创始人,浙江大华技术股份有限公司董事长、总裁。现任浙江大华技术股份有限公司董事长、中国城市科学研究会数字城市专业委员会成员、中国安全防范产品行业协会专家委员会专家、全国安全防范报警系统标准化技术委员会的通讯委员等。先后被评为浙江省安全技术防范行业科研及标准化工作先进个人和杭州市优秀社会主义事业建设者、入选“2010年度中国安防十大领军人物”、2012年度全国电子信息行业优秀青年企业家、2012年度浙江省软件行业杰出人才、2012年智能交通年度人物奖、浙江省科学技术进步奖。
黄斯颖女士,中国香港国籍,1978年出生,香港大学工商管理学士学位,中欧国际商学院EMBA(高层管理人员工商管理硕士)硕士学位。香港会计师公会执业会计师及资深会员。2010年7月至今任盈德气体集团有限公司(股份代号:2168)首席财务官,历任盈德气体集团有限公司副首席财务官及联席公司秘书、橙天娱乐集团(国际)控股有限公司财务总监、艾回音乐影像制作(中国)有限公司财务总监,罗兵咸永道会计师事务所经理;现任橙天嘉禾娱乐(集团)有限公司、瑞慈医疗服务控股有限公司、网宿科技股份有限公司独立董事,浙江大华技术股份有限公司独立董事。
宋轲先生,中国国籍,1978年出生,硕士研究生学历。曾任杭州华三通信技术有限公司信息技术部经理。现任浙江大华技术股份有限公司监事、IT中心总经理。
宋卯元女士,中国国籍,1982年出生,大学专科毕业。2002年起进入公司,现任浙江大华技术股份有限公司监事会主席、总裁秘书。
左鹏飞女士,中国国籍,1978年出生,本科学历,2001年起进入公司,现任浙江大华技术股份有限公司监事、工会主席、智网事业部总经理助理。
吴坚先生,中国国籍,1974年出生,硕士学历。最近5年浙江大华技术股份有限公司董事会秘书兼副总裁,现任浙江大华技术股份有限公司董事会秘书兼副总裁。2007年9月通过深圳证券交易所培训并取得董事会秘书资格证书。
赵宇宁先生,中国国籍,1977年出生,新加坡国立大学理学硕士学历。2000年7月至2017年6月,任华为技术有限公司技术工程师、区域销售经理、国家总经理、地区部销售副总裁、地区部总裁。
燕刚先生,中国国籍,1969年出生,硕士学历。最近5年历任浙江大华技术股份有限公司副总裁、质量与客户服务部总经理、生产保障部总经理。现任浙江大华技术股份有限公司副总裁、质量与客服中心总经理。
许志成先生,中国国籍,1966年出生,大专学历。曾任浙江银通技术开发公司副总经理、总经理、执行董事、公司国内营销中心总经理。现任内审部总经理。
吴云龙先生,中国国籍,1956年出生,中南财经大学EMBA,高级工程师。被中国安防协会聘任为中国安全防范产品行业协会专家委员会专家,任浙江省安全技术防范行业协会副秘书长、专家委员会专家,浙江警官职业学院特聘技术专家。最近五年浙江大华技术股份有限公司副总裁、浙江大华安防联网运营服务有限公司总经理。现任浙江大华技术股份有限公司副总裁、浙江大华安防联网运营服务有限公司总经理。
张兴明先生,中国国籍,1977年出生,硕士学历。最近五年浙江大华技术股份有限公司副总裁、研发中心总经理。现任浙江大华技术股份有限公司副总裁、浙江华睿技术有限公司总经理、浙江华图微芯技术有限公司总经理。
魏美钟先生,1971年出生,中南大学MBA,国际注册内部审计师,注册税务师,注册资产评估师,注册会计师。现任浙江大华技术股份有限公司财务总监兼副总裁。
应勇先生,中国国籍,1969年出生,工商管理硕士。最近五年浙江大华技术股份有限公司副总裁、国内营销中心总经理、人力资源部总经理,现任浙江大华技术股份有限公司副总裁、人力资源资源中心总经理。
朱建堂先生,中国国籍,1982年出生,大学本科学历。2012年3月至2015年1月,任公司研发产品总监,研发中心副总经理,2015年1月至今任浙江大华技术股份有限公司供应链管理中心总经理。
张伟先生,中国国籍,1971年出生。历任武汉精伦电子股份有限公司监控产品部总监,博康安防(中国)有限公司产品及市场总监,中星电子股份有限公司产品总监,中星微电子公司物联网应用事业部总经理,浙江大华技术股份有限公司第四届监事会监事。现任浙江大华技术股份有限公司副总裁、国内营销中心副总经理。
陈雨庆先生,中国国籍,1974年出生,工商管理硕士,工程师。2010年至今任浙江大华技术股份有限公司副总裁、海外销售中心总经理。现任浙江大华技术股份有限公司副总裁、海外销售中心总经理、浙江大华科技有限公司总经理。
战淑萍女士,汉族,1956年9月出生,大学学历,高级会计师,工作简历:1978.07-1982.06毕业于山东农业大学经济管理系学生,1982.07-1983.03龙口市农业局经管科经管员,1983.04-1986.10烟台农业学校教师,1986.11-1992.04烟台财会中专教师,1992.05-2001.08山东乾聚会计师事务所副所长,2001.09-2004.07天同证券有限公司投资银行部首席会计师,2004.12-2015.04山东东方海洋科技股份有限公司财务总监,2004.12-至今山东东方海洋科技股份有限公司董事兼副总经理。
王信恩先生,1950年出生,大专学历,高级经济师。曾任牟平绣花厂车间主任、牟平造纸厂副厂长、牟平皮鞋材料厂副厂长、公司前身原牟平县黄金冶炼厂厂长。现为山东恒邦冶炼股份有限公司董事长,兼任恒邦集团董事长、威海恒邦董事长、恒邦泵业董事长、杭州建铜董事长、栖霞金兴董事长、华金矿业董事长、恒邦进出口公司董事长。同时,王信恩还担任山东省人大代表,中国黄金报理事会理事。
赵吉剑先生,1970年出生,大专学历,化验技师。曾任山东恒邦冶炼股份有限公司化验室主任、原料处经理、公司监事、供应部部长。现任山东恒邦冶炼股份有限公司董事、常务副总裁。
张克河先生,1962年出生,大专学历。曾供职于哈沟山金矿,1994年起一直负责公司财务工作,历任会计主管、财务负责人、财务部部长。现任山东恒邦冶炼股份有限公司副总经理、财务总监
张昱波先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年生,硕士研究生。2006年-2008年任深圳市特尔佳科技股份有限公司证券部经理、证券事务代表,负责公司IPO事项。2008年-2017年1月任深圳市特尔佳科技股份有限公司副总经理、董事会秘书,负责公司投融资及三会运作、投资者关系管理相关事项。
曲胜利先生,1966年出生,博士,工程师。1990年起历任原牟平县黄金冶炼厂车间主任、公司企管科科长、生产技术科科长、调度室主任。现任山东恒邦冶炼股份有限公司董事、总裁,兼任威海恒邦董事,养马岛旅行社董事长。
黄祥华先生,1963年1月出生,工商管理硕士,教授、高级工程师,先后担任北京有色冶金设计研究总院冶化所所长,中国有色工程设计研究总院科技部主任、冶化所所长,中国恩菲工程技术有限公司冶金项目部主任。现任中国恩菲工程技术有限公司副总经理,中国硫酸工业协会、中国索道工业协会副理事长。
姜培胜先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1969年11月出生,大专学历,曾任山东恒邦冶炼股份有限公司设备部部长,动力部部长。现任山东恒邦冶炼股份有限公司副总经理。
王家好先生,1962年出生,本科学历,工程师。曾任招远黄金冶炼厂副科长,山东恒邦冶炼股份有限公司副总经理。现任山东恒邦冶炼股份有限公司董事,兼任恒邦集团董事、总经理,恒邦化工董事长。
王传忠先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1987年11月出生,本科学历,助理工程师。曾担任山东恒邦冶炼股份有限公司审计监管部副部长。现任山东恒邦冶炼股份有限公司企业文化和人力资源部副部长。
孔涛先生,1969年出生,大专学历。1996年起在公司工作,现任山东恒邦冶炼股份有限公司监事会主席、工会主席。
姜兰英,女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1972年1月出生,大专学历,工程师。现任烟台恒邦集团有限公司监督管理部副部长。
李天刚先生,1977年出生,大专学历,先后担任山东恒邦冶炼股份有限公司动力车间主任、动力部部长、总监助理、冶炼二公司经理。现任山东恒邦冶炼股份有限公司副总经理。
张仁文先生,1965年出生,中共党员,高中文化,先后担任山东恒邦冶炼股份有限公司调度室副主任、主任,生化分公司副经理、经理,冶炼一公司副经理,经理。现任山东恒邦冶炼股份有限公司副总经理。
刘元辉先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1979年11月出生,大专学历。曾任威海恒邦生产部副部长、机动部部长、总经理助理、副总经理。现任山东恒邦冶炼股份有限公司冶炼二公司经理。
张俊峰先生,1973年出生,本科学历,工程师。曾任山东恒邦冶炼股份有限公司硫酸二车间主任、技改办主任、项目管理部部长、冶炼部部长、技术部部长。现任山东恒邦冶炼股份有限公司副总经理、董事会秘书。
王立新先生,汉族,中国国籍,1967年2月出生,临沂市沂南县人,大专学历,毕业于沈阳黄金学院工业管理工程专业,1989年7月参加工作。1989年7月至2012年12月,任山东国大黄金股份公司副总经理;2012年12月至2016年5月,任招金集团金合公司总经理;2016年6月至2016年9月,任招金矿业生产部经理。
纪旭波先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1978年1月出生,本科学历,工程师。山东恒邦冶炼股份有限公司福禄地金矿车间主任,瓦房店华铜矿业安保部部长,双鸭山矿业副经理,公司矿山部部长。现任矿业公司经理。
夏晓波先生,汉族,中国国籍,1979年6月出生,大专学历,2003年7月参加工作,曾任山东恒邦冶炼股份有限公司经理办副主任.现任山东恒邦冶炼股份有限公司总裁办主任、证券部部长.
王匡先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年9月出生,浙江大学博士研究生,浙江大学教授、博士生导师,中国共产党党员。2002年3月至2005年9月历任浙江大学信息与电子工程学系系主任、浙江大学信息学院副院长;2001年1月至今历任杭州国芯科技股份有限公司总经理、董事长;2014年7月至今任深圳市天威视讯股份有限公司独立董事;2016年11月至今,任杭州华视数字技术有限公司副董事长;2006年3月至今,任杭州碧海银帆科技有限公司董事;2014年3月至今,任深圳市慧景软件科技有限公司总经理;2015年5月,任杭州慧芯投资管理有限公司董事长;2016年11月至今,任杭州马塍汇企业管理咨询有限公司董事;现任北京流金岁月文化传播股份有限公司第一届董事会独立董事。
蓝晓斌先生:1969年6月出生,研究生学历,高级经济师。曾任中国电信股份有限公司深圳龙岗分公司副总经理、中国电信股份有限公司汕头分公司副总经理、中国电信股份有限公司广州分公司副总经理,现任中国电信股份有限公司深圳分公司副总经理职务。
张建军,男,1964年12月出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,毕业于上海财经大学会计学专业,会计学教授,中国会计学会理事。曾先后任江西财经大学会计系助教、系副主任、副教授、副院长及教授,曾任鹏元资信评估有限公司副总裁及深圳大学经济学院院长、教授,2007年起任深圳大学会计与财务研究所所长、教授。2015年11月起担任深圳市飞荣达科技股份有限公司独立董事。张建军的董事任职由董事会提名,经公司2015年11月第二次临时股东大会选举产生,任期三年。
林楠先生:1969年5月出生,本科学历。曾任中共深圳市龙岗区南湾街道工作委员会宣传部副部长、中共深圳市龙岗区南湾街道工作委员会(街道办公处)办公室主任、中共深圳市龙岗区坪地街道工作委员会党工委委员及组织部长。现任深圳市天威视讯股份有限公司董事、深圳市东部传媒股份有限公司总经理,深圳市龙岗区广播电视中心(广播电视台)副主任(主持工作)。
林杨先生:1975年11月出生,硕士研究生,经济师。曾在深圳市中勤信资产评估有限公司、深圳市天威视讯股份有限公司股份制改造办公室、董事会办公室工作,历任深圳市天威视讯股份有限公司董事会办公室副主任、主任、证券事务及投资发展部经理、证券事务代表职务,现担任深圳市天威视讯股份有限公司董事会秘书职务,兼任深圳市迪威特文化科技有限公司董事、深圳市长泰传媒有限公司董事、深圳市天威广告有限公司董事、深圳市天威数据网络股份有限公司董事、嘉影电视院线控股有限公司董事、深圳市天宝广播电视网络有限公司监事、深圳市天威网络工程有限公司监事职务。林杨先生负责协助公司董事长协调股东和董事会成员并分管证券事务工作。
曹叠云先生,55岁,中国国籍,中国社科院研究生院法学专业毕业,博士研究生。2009年7月-2012年11月任广东华商律师事务所律师;2012年11月-2014年2月任广东深田律师事务所律师;2014年2月至今任上海市君悦(深圳)律师事务所律师。2010年5月起任怡亚通独立董事。
郑鼎文先生:1961年9月出生,研究生学历,法学博士。曾任中共广东省委宣传部副处级秘书、办公室副主任,广东省委外宣办(省政府新闻办)副主任、深圳市政府办公厅正处级秘书等职务,现任深圳市天威视讯股份有限公司控股股东深圳广电集团副总经理,兼任深圳市深视传媒有限公司董事长、深圳市广视后勤管理有限公司董事长、深圳市文化产业(国际)会展有限公司董事长、深圳国际文化产业博览交易会有限公司董事,2012年11月22日起任深圳市天威视讯股份有限公司董事,2014年7月11日起任深圳市天威视讯股份有限公司董事长。
宋建武,男,1963年出生,毕业于中国人民大学新闻学院,传播学专业,博士学位;于2011年8月获得独立董事任职资格培训教育合格证,于2014年4月获得独立董事后续培训证书;1984年至2005年在中国人民大学新闻学院任教,历任中国人民大学传播媒介管理研究所常务副所长、所长;2006年至今担任中国政法大学教授、博士生导师,2008年10月至2013年3月担任中国政法大学新闻与传播学院院长;自2011年5月起担任股份公司独立董事。宋建武先生目前还兼任建银国际文化产业基金顾问,上海东方网股份有限公司、深圳天威视讯股份有限公司、北青传媒股份有限公司和浙报传媒集团股份有限公司独立董事。
麦上保先生:男,1962年3月出生,研究生学历,高级工程师。曾任深圳电视台副科长、深圳文化局主任科员、深圳有线电视台总工办主任及技术委员会主任、深圳市天威视讯股份有限公司副总经理、深圳市天威视讯股份有限公司常务副总经理等职务,现担任深圳市天威视讯股份有限公司总经理职务,兼任深圳市天华世纪传媒有限公司董事。
邓均明先生:1963年1月出生,本科学历,会计师职称。曾任深圳电视台台长办公室计财科副科长、计财处处长助理、副处长、计财部副主任、主任、工会副主席、审计室主任等职务,现任深圳市天威视讯股份有限公司董事、公司控股股东深圳广播电影电视集团财务管理中心主任,同时兼任中国文化产业投资基金管理有限公司、深圳电影厂有限公司、深圳西部传媒股份有限公司、深圳前海天宇视听新媒体有限公司董事。
陈冬元先生:1972年11月出生,硕士研究生,高级会计师、执业律师。曾任宝安区投资管理有限公司企管部副部长、深圳市滨海置业有限公司总经理等职务,现任深圳市宝安区建设投资有限公司投资部部长。
陈小华:女,1967年9月出生,研究生学历,高级政工师。深圳市天威视讯股份有限公司人力资源部副经理、经理,现任深圳市天威视讯股份有限公司总经理办公室主任。无兼职情况。
陈志才:男,1961年10月出生,研究生学历,高级工程师。曾任广东省梅州市嘉应大学讲师、深圳市深港运输实业发展总公司计算机应用工程师、深圳有线电视台计算机中心主任、深圳市天威视讯股份有限公司总经理助理、公司副总经理、公司常务副总经理、深圳市迪威特文化科技有限公司董事长、深圳市天威网络工程有限公司执行董事、深圳市天威视讯股份有限公司光明分公司负责人职务。
简冠毅先生:1978年8月出生,研究生学历,会计师。曾任中国电信股份有限公司东莞分公司预算资产管理部总经理,现任中国电信股份有限公司深圳分公司预算资产管理部总经理,拟任深圳市天威视讯股份有限公司监事。
宮慧勇:男,1961年11月出生,研究生学历,工程师。曾任广州军区通信修理所助理工程师、工程师,深圳有线广播电视台技术规划部工程师,深圳有线电视台工程师、技术规划部经理助理,深圳市天威视讯股份有限公司传输部经理,深圳市天威视讯股份有限公司客户服务部经理,深圳市天宝广播电视网络股份有限公司临时负责人,深圳市天威视讯股份有限公司副总经理,现任深圳市天威视讯股份有限公司常务副总经理、深圳市天宝广播电视网络有限公司总经理。
苟蜀秦:女,1970年8月出生,研究生学历。曾任深圳润迅通信电话商务公司客服代表、项目经理、客户关系管理部经理、高级经理,深圳市天威视讯股份有限公司客户服务部培训主管、经理助理、副经理、经理,深圳市天宝广播电视网络有限公司常务副总经理、党总支书记。现任深圳市天威视讯股份有限公司副总经理。
王兴:男,1974年12月出生,高级会计师。曾任深圳电视台财务中心会计,深圳广播电影电视集团财务管理中心会计、会计一部高级主管、总账管理部高级主管、副主任,现任深圳市天威视讯股份有限公司财务总监。
林刚先生:男,1972年10月出生,研究生学历。曾就职于深圳有线广播电视台网络维护部,曾任深圳市天威视讯股份有限公司网络维护部副经理、市场部经理、深圳市天华世纪传媒有限公司董事、总经理,现任深圳市天威视讯股份有限公司副总经理,兼任深圳市长泰传媒有限公司董事长。林刚同志协助公司总经理分管新业务部、器材部。
张永明:男,1972年3月出生,中国国籍,中欧国际工商学院毕业,工商管理硕士。历任北京兴君士贸易有限责任公司主管、北京东方永嘉财经顾问有限公司副总经理、北京开明智达科技有限责任公司董事长、奥特佳新能源科技股份有限公司第三届董事会董事、总经理。现任南京奥特佳新能源科技有限公司董事长、南京奥特佳祥云冷机有限公司执行董事、武汉世纪金源典当有限公司董事长、北京世纪天富创业投资中心(有限合伙)执行事务合伙人、北京天佑投资有限公司董事长、上海益生源药业有限公司董事、广州天富投资有限公司执行董事、常熟汽车饰件股份有限公司董事、北京天佑创新投资有限公司执行董事、江苏天佑金淦投资有限公司执行董事、广州农村商业银行股份有限公司董事、北京长江兴业资产管理有限公司执行董事、奥特佳新能源科技股份有限公司第四届董事会副董事长、总经理。张永明先生于2014年5月获委任为广州农村商业银行非执行董事。
邹志文先生:1967年生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士(EMBA),注册会计师、注册资产评估师,现任博天环境集团股份有限公司独立董事,北京七星华创电子股份有限公司独立董事,奥特佳新能源科技股份有限公司独立董事,长沙银行股份有限公司独立董事,航天信息股份有限公司独立董事,北京兴华会计师事务所有限责任公司权益合伙人,北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人,北京中润兴华工程造价咨询有限公司董事长,北京理工大学会计系硕士生导师。1989年7月至2009年9月,历任国家航空航天工业部财务司副主任科员、主任科员,中国华联国际贸易公司财务部副经理、经理、中国华联国际贸易公司广东分公司副总经理,广东华联通国际运输代理有限公司深圳公司总经理,北京中润华会计师事务所合伙人等职。2009年9月至今,任北京兴华会计师事务所有限责任公司权益合伙人,北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人等职。
郭晔:女,1977年4月出生,中国国籍,应用经济学博士、博士后。历任厦门大学宏观经济研究中心、厦门大学经济学院金融系副教授、教授;现任厦门大学经济学院金融系教授、主任。2012年入选福建省新世纪人才计划,于2016年12月获得深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书。
钱永贵:男,1948年11月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级工程师。历任南京长江机器制造厂计划组长、生产副处长,珠海压缩机厂副总经理,珠海兴业玻璃有限公司总经理。现任南京奥特佳新能源科技有限公司副董事长、总经理、南京永升新能源技术有限公司执行董事、法定代表人、奥特佳新能源科技股份有限公司第四届董事会董事、南京市第十五届人大代表。长期从事汽车空调压缩机的技术和管理工作,主持研发了涡旋式汽车空调压缩机系列产品,曾获2007全国百佳汽车零部件企业十大风云人物、2008年改革开放30年中国汽车工业杰出人物、2011年度南京市十大科技之星、2013年中国汽车零部件行业杰出企业家称号、2015年南京市最美创新人物和南京市市长质量奖。
王艳妍:女,1982年12月出生,英国华威大学工程商业管理学硕士、英国中英格兰大学工程学士。2003年9月至2006年9月赴英国留学,历任江苏省江苏帝奥控股集团股份有限公司国际贸易部专员,奥特佳新能源科技股份有限公司第二届、第三届董事会董事。现任奥特佳新能源科技股份有限公司第四届董事会董事,江苏帝奥控股集团股份有限公司法定代表人、总经理。为奥特佳新能源科技股份有限公司实际控制人、现任董事长王进飞先生之女。
丁涛,男,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,1976年出生,硕士MBA学历。1998年至1999年,任上海汽车集团工程师;1999年至2001年,任JVC(中国)投资有限公司销售经理;2001年至2005年,任加拿大在线销售公司经理兼运营总监;2007年至2014年6月,任美国科尔尼企业咨询有限公司经理兼董事;2014年6月至2105年3月,任戴姆勒-克莱斯勒(中国)投资有限公司战略总监;2015年6月至2016年5月,任奥特佳新能源科技股份有限公司副总经理兼董事;2015年6月至今,任南京奥特佳新能源科技有限公司董事;2015年12月至今,任马鞍山奥特佳机电有限公司董事;2016年4月至今,任公司董事;2016年6月至今任奥特佳新能源科技股份有限公司总经理兼董事。现任浙江天台祥和实业股份有限公司董事、南京奥特佳新能源科技有限公司董事、马鞍山奥特佳机电有限公司董事及奥特佳新能源科技股份有限公司总经理兼董事。
邓超:男,1965年10月出生,中国国籍,管理学博士。目前主要从事银行管理、企业投融资分析、金融工程方向的教学与研究。1991年3月起在中南大学任教,历任讲师、副教授、教授、博士生导师。2004年3月至2005年3月,担任英国布莱顿大学商学院访问学者。曾主持国家自然科学基金、国家科技部软科学基金、教育部留学回国人员基金等项目及各类横向项目20余项,获省部级科技进步二等奖一项、三等奖一项等。于2008年9月获得上海证券交易所颁发的独立董事资格证书,曾任株洲千金药业股份有限公司、湘邮科技股份有限公司及湖南郴电国际发展股份有限公司独立董事。现任中南大学商学院金融系主任、湖南科力远新能源股份有限公司独立董事、奥特佳新能源科技股份有限公司独立董事。
周觅:男,1983年6月出生,中国国籍。2005年毕业于南京审计大学,研究生学历。2005-2010年任苏州工业园区海关科员、副科长、团委书记;2010-2012年任江苏南通苏通科技产业园招商与经济发展局处长、局长助理、副局长;2013-2015年任南通综合保税区管理局经济发展部部长;现任江苏帝奥控股集团股份有限公司董事、常务副总及奥特佳新能源科技股份有限公司非独立董事。
张光耀:男,1983年5月出生,中国国籍,2005年毕业于中国人民大学商学院,2006年取得中国注册会计师证书。2005年至2012年任职于普华永道中天会计师事务所审计部经理。2012年至2014年任职于普华永道阿联酋迪拜审计部普华永道中天会计师事务所审计部高级经理。现任北京天佑投资有限公司投资总监,奥特佳新能源科技股份有限公司第四届监事会监事。
徐博源:男,1974年8月出生,中国国籍,毕业于华中科技大学获经济学学士、MBA硕士。1995年9月至1997年5月在湖北省工艺品进出口公司工作。1997年6月至2003年7月在湖北省外经贸厅工作,任科员、副主任科员、主任科员。2003年8月至2013年8月,先后在湖北省政府办公厅、湖北省商务厅工作,任主任科员、副处长、省商务厅新闻发言人等职务。现任南京奥特佳新能源科技有限公司副总经理、南京长根投资中心(有限合伙)执行事务合伙人及奥特佳新能源科技股份有限公司第四届监事会主席。
狄玉静:女,1982年4月出生,大专学历。2004年7月参加工作,曾任奥特佳新能源科技股份有限公司外贸业务部业务员、业务一部经理,现任南通金飞达服装有限公司业务部经理、奥特佳新能源科技股份有限公司第四届监事会监事。
周建国:男,1969年5月出生,中共党员,工程硕士,研究员级高级工程师。历任南方英特空调有限公司副总经理、党总支书记、总经理、湖南天雁机械股份有限公司党委书记、董事长。现任奥特佳新能源科技股份有限公司常务副总经理、南京奥特佳新能源科技有限公司总经理。
吴星宇先生,1976年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。曾就职于中国外汇交易中心、上海证券交易所。现任湖北济川药业股份有限公司独立董事,奥特佳新能源科技股份有限公司副总经理兼财务总监、镇江奥吉财务顾问企业(有限合伙)执行事务合伙人、安徽铜峰电子股份有限公司独立董事、上海普利特复合材料股份有限公司独立董事。
郑维龙:男,1968年1月出生,本科学历,会计专业、工商管理专业毕业,会计师,1993年7月参加工作。历任安徽华茂纺织股份有限公司财务处会计、证券事务代表;2008年10月起任奥特佳新能源科技股份有限公司证券事务代表、副总经理兼董事会秘书。现任南京奥特佳新能源科技有限公司董事、奥特佳新能源科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
赵如冰先生,1956年生,中国国籍,无永久境外居留权,研究员级高级工程师,硕士研究生学历。曾任葛洲坝至上海超高压直流输电葛洲坝站站长、书记;葛洲坝水力发电厂办公室主任兼外办主任;华能南方开发公司党组书记、总经理;华能房地产开发公司党组书记、总经理;长城证券有限责任公司董事、副董事长、党委副书记;景顺长城基金管理有限公司董事长。现任百隆东方股份有限公司独立董事,西南证券股份有限公司独立董事,阳光资产管理股份有限公司副董事长。
邓伟军先生,1983年生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于北京大学法学院,硕士研究生。曾任中国银行深圳分行公司业务部客户经理,西南证券股份有限公司投资银行事业部高级经理,长城证券股份有限公司投资银行事业部业务董事。现任广东威华股份有限公司副总经理兼董事会秘书,兼任四川致远锂业有限公司董事。
王天广:男,1973年05月出生,北京大学经济学学士,注册会计师、律师。曾任深圳证监局上市公司监管处副处长、中国银河证券股份有限公司深圳投行部总经理、西南证券股份有限公司总裁助理兼投行总部总经理、长城证券股份有限公司副总裁。现任广东威华股份有限公司董事长兼总经理,兼任深圳威华万弘稀土贸易有限责任公司执行董事。
丘运良先生,1979年生,中国国籍,无永久境外居留权;厦门大学毕业,大学本科学历,注册会计师。2001年7月至2004年4月,深圳天健信德会计师事务所,任审计员;2004年11月至2010年6月,安永华明会计师事务所,历任审计员、高级审计员、经理;2010年7月至2011年12月,立信大华会计师事务所,任授薪合伙人;2012年1月至今,立信会计师事务所,任合伙人。现任广东威华股份有限公司独立董事、深圳市建艺装饰集团股份有限公司独立董事。
陈潮先生,1955年生,中国国籍,无永久境外居留权;武汉水运工程学院毕业,大学本科学历,高级经济师、工程师。1982年3月至1993年4月任交通部公路司、办公厅、交通部直属中通集团的副处长、副总经理;1993年5月至2004年4月任深圳高速公路股份有限公司的董事长、党委书记;2000年4月至2006年9月任深圳国际控股有限公司的董事局副主席、总裁、党委书记;2006年10月至2009年10月任深圳天健集团股份有限公司的董事长、党委书记;2009年11月至2011年3月任深圳产权交易所股份有限公司的董事长;2011年5月至今任深圳红晶石股权投资基金管理有限公司的执行合伙人;2011年5月至今任深圳高速工程顾问有限公司董事。现任广东威华股份有限公司独立董事。
周祎先生,1972年生,中国国籍,无永久境外居留权,重庆大学工学学士,西南财经大学工商管理硕士,研究生学历。1994年-1998年任四川玻璃股份有限公司设备处工程师;1998年-2001年西南财经大学脱产学习;2001年-2009年任深圳雄震投资有限公司投资部项目经理、深圳市鹏科兴实业有限公司董事、厦门雄震集团股份有限公司总经理助理;2009年-2011年任深圳市瑞通投资有限公司副总裁;2011年-2015年任深圳市沃联智通科技有限公司总经理;2015年6月-2015年12月任深圳市盛屯股权投资有限公司总经理;2016年4月-2017年1月任公司副总经理;2017年2月-2018年1月任深圳盛屯集团有限公司副总裁。现任广东威华股份有限公司董事,兼任江西万弘高新技术材料有限公司董事、四川致远锂业有限公司董事。
方轶先生,1972年生,中国国籍,无永久境外居留权,北京大学国际经济专业毕业,本科学历,曾任金城房地产开发有限公司职员,北京市商周文化有限公司副经理,TCL集团金能电池有限公司采购部长,德赛集团德赛电池有限公司商务部经理,深圳顺络电子股份有限公司生产计划主管、采购部经理、采购总监。现任广东威华股份有限公司副总经理,兼任四川致远锂业有限公司董事长、江西万弘高新技术材料有限公司董事、四川盛威致远锂业有限公司执行董事兼总经理。
陈冬炎,男,1983年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于集美大学,本科学历。曾担任明达实业(厦门)有限公司成本主管、厦门市华来科技有限公司财务主管、深圳市宇顺电子股份有限公司财务经理等职务。现任广东威华股份有限公司财务经理,兼任辽宁台安威利邦木业有限公司财务总监。
钟大连先生,1959年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任包头钢铁稀土公司稀土二厂副科长、科长,包钢综企碳素厂厂长,包钢剑龙工贸公司总经理,包头利成稀土有限公司总经理,深圳市盛屯稀有材料科技有限公司总经理。现任广东威华股份有限公司监事会主席,兼任江西万弘高新技术材料有限公司董事、深圳威华万弘稀土贸易有限责任公司总经理。
李婵女士,1983年生,中国国籍,无永久境外居留权,湖南师范大学刑法学硕士。曾任湖南省九方环保机械有限公司法务专员,广东卓建律师事务所律师助理,深圳丹邦科技股份有限公司证券事务代表,中国光大国际有限公司法律顾问,光大环保能源(博罗)有限公司法务主管,现任广东威华股份有限公司证券事务经理。
麦昊天先生,1972年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,注册会计师、国际注册内部审计师,获法律职业资格。曾任盐田国际集装箱码头有限公司助理会计主任,万志电子(深圳)有限公司财务总监,深圳市格林美高新技术股份有限公司财务总监,深圳市证通电子股份有限公司财务总监。现任绿景控股股份有限公司独立董事、深圳市新亚电子制程股份有限公司独立董事。
李志杰先生:现任广东威华股份有限公司人力资源总监。1980年出生,中国国籍,无境外居留权,MBA硕士学历。曾任阳春威利邦总经理和公司监事会主席。2007年10月至今任广东威华股份有限公司人力资源总监。
王琪先生,王琪先生,1974年生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,注册税务师,会计师。1996年7月-2009年3月在联想集团财务部担任惠阳财务处总监;2009年7月-2010年6月曾就职于金蝶(中国)有限公司;2010年7月-2016年2月曾任深圳宝龙达信息技术股份有限公司财务总监。现任广东威华股份有限公司财务总监,兼任江西万弘高新技术材料有限公司监事、深圳威华万弘稀土贸易有限责任公司监事。
姚开林先生,1965年生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级工程师。曾任四川美丰股份有限公司技术设备科科长;四川天齐锂业股份有限公司总经理;山东瑞福锂业有限公司总经理;四川振中锂业科技有限公司总经理;现任四川致远锂业有限公司总经理。
刘成敏先生,哈尔滨工业大学机械学硕士。现任北京追远创业投资有限公司董事长。兼任天津龙渊云腾投资公司执行合伙人,深圳诺普信农化股份有限公司独立董事,平安信托科技顾问。曾任华为国内营销部电信部主任,腾讯公司高级执行副总裁、无线互联网事业群总裁。在电信、互联网领域具有丰富的经验。刘成敏先生不属于失信被执行人。
王田苗先生:男,中国国籍,无境外永久居留权。1960年出生,西安交通大学学士、西北工业大学硕士博士与硕士、清华大学智能技术与系统国家重点实验室及意大利国家仿生力学博士后。自1995年起就职于北京航空航天大学,现任北京航空航天大学教授、博士生导师、北航机器人研究所名誉所长、智能技术与机器人iTR实验室主任。王田苗先生曾获得国家教育部特聘教授长江学者、国家杰出青年基金获得者、国务院学位委员会学科评议组成员及国家自然科学基金信息领域评审专家组成员、国防科技机器人创新团队带头人、“新世纪百千万人才工程”国家级人选、突出专家国务院政府津贴获得者等。曾聘为国家863计划“十五”机器人主题专家组组长、“十一五”先进制造技术领域专家组组长及中国制造业信息化专家组副组长、“十二五”服务机器人重点项目专家组组长、中国自动化学会机器人专业委员会副主任、IEEE机器人与自动化学会北京地区主席等。王田苗先生近年来在嵌入式智能感知与控制、医疗外科机器人、服务机器人等方面取得过突出成绩,曾荣获国家科技进步二等奖2项、北京市科学技术进步一等奖、中国机械工业科学技术进步一等奖、国家电子工业部科技进步一等奖、国防科技进步二等奖、国家航空部科技进步二等奖和北京市科技进步二等奖等奖励。此外,王田苗先生还担任致导科技(北京)有限公司董事、上海友衷科技有限公司董事、歌尔股份有限公司(证券代码:002241)独立董事、晨讯科技集团有限公司(股票代码:02000)独立非执行董事。
段会禄先生:现任歌尔声学股份有限公司副总经理、财务总监。山东财经大学学士。2001年加入歌尔声学股份有限公司,先后担任公司会计、财务经理、财务部门经理。段会禄先生有十几年的企业财务工作经验。
王涌天先生:北京理工大学光电学院和计算机学院教授、博士生导师,英国雷丁大学博士。现任北京理工大学学术委员会和学位评定委员会副主席,北京市混合现实与新型显示工程技术研究中心主任。兼任全国政协委员,国务院学位委员会光学工程学科评议组召集人,科技部信息技术领域专家组成员,国际标准组织(ISO)有关标准制定专家组成员,国家信息技术标准化委员会虚拟现实与增强现实标准工作组组长等职。王涌天先生长期在技术光学和虚拟现实领域从事教学和科研工作,主要研究方向包括光学系统设计和CAD、新型三维显示、虚拟现实和增强现实、医学图像处理等方面。王涌天先生不属于失信被执行人。
姜龙先生,现任歌尔声学股份有限公司副董事长、总经理。美国马里兰大学博士、中国人民大学硕士、清华大学学士。2005年加入歌尔声学股份有限公司,分管公司的市场和销售工作。姜龙先生曾任美国MICROTEST公司销售工程师、销售主管、中国总代理。
夏善红,女,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于英国剑桥大学电子工程系,博士学历,现任中国科学院电子学研究所研究员、所学术委员会和学位委员会委员、博士生导师、歌尔声学(002241)董事。现任广州市爱司凯科技股份有限公司独立董事,任期至2018年10月7日。
姜滨先生:现任歌尔声学股份有限公司董事长。清华大学高级工商管理硕士、北京航空航天大学学士。2001年创办了歌尔声学股份有限公司,曾任潍坊亚光电子有限公司技术经理。姜滨先生有20多年电声行业的丰富工作经验,是中国电子元件行业协会理事、山东上市公司协会副会长、潍坊市第十六届人民代表大会常务委员会委员、山东省劳动模范。曾荣获山东省省长质量奖、潍坊市优秀企业家等称号。
肖星女士:中国国籍,无境外居留权,1971年3月出生。1997年至今历任清华大学经济管理学院助教、讲师、副教授。现任多喜爱家纺股份有限公司独立董事、清华大学经济管理学院副教授、会计系副主任、清华大学公司治理研究中心高级研究员、中国会计学会财务成本分会理事、歌尔声学股份有限公司独立董事、安徽六国化工股份有限公司独立董事、荣信电力电子股份有限公司独立董事、新疆雪峰科技(集团)股份有限公司独立董事、中国农业银行股份有限公司独立董事。
冯建亮先生:现任歌尔声学股份有限公司监事。南京农业大学毕业。2001年加入歌尔声学股份有限公司,担任潍坊怡力达电声有限公司财务部经理助理、经理。冯建亮先生曾就职于潍坊恒信纸业集团有限公司财务部。冯建亮先生是注册会计师、注册税务师,有多年的财务管理从业经验。
徐小凤女士毕业于郑州航空工业管理学院电气技术专业。中国石油大学工商管理专业学士。2001年加入歌尔股份有限公司,先后担任品质部、企业发展部和运营部经理助理,现任员工服务本部副总经理。徐小凤女士有多年的企业管理经验。
孙红斌先生:现任歌尔声学股份有限公司监事会主席。山东大学工业自动化专业学士。2003-2012年分管公司的微型电声元器件的市场管理工作,担任副总经理。曾经担任中国电子进出口山东公司业务部经理、主任。孙红斌先生拥有20多年的市场营销和进出口业务方面的丰富工作经验。
胡双美女士:现任歌尔声学股份有限公司副总经理。哈尔滨工业大学毕业。2001年加入歌尔声学股份有限公司,先后担任公司市场部经理、运营部经理等职务。胡双美女士有十多年的企业运营管理工作经验。
于大超先生:现任歌尔股份有限公司副总裁。天津理工大学计算机科学与工程专业学士。歌尔股份有限公司蓝牙耳机、主动式3D眼镜、家用电子游戏机配件业务负责人。在电子配件产品研发、制造领域具有丰富的经验。
冯蓬勃先生:现任歌尔股份有限公司副总裁。西安理工大学机械制造工艺及设备专业学士。歌尔股份有限公司工程师、主管工程师、课长、部长。在自动化设备研发制造领域具有丰富的经验。
吉永和良先生:现任歌尔股份有限公司副总裁。日籍。美国华盛顿大学工商管理硕士、同济大学机械专业学士。曾任IBM副合伙人,IBM日本战略与变革咨询服务事业部的专业顾问,专门负责技术战略、新事业开拓、产品市场规划及整合开发等。吉永先生在战略与变革管理领域具有丰富经验的同时,在消费行业及计算机软件开发行业也具有十年的技术和产品开发经验。兼任中国虚拟现实产业联盟副秘书长。
贾军安先生:现任歌尔声学股份有限公司副总经理、董事会秘书。厦门大学博士、山东大学硕士、山东财经大学学士。中国注册会计师协会(CICPA)会员;特许公认会计师公会(ACCA)会员。贾军安先生于2010年加入歌尔声学股份有限公司,任财务本部副总经理。曾任毕马威青岛分公司税务部经理。贾军安先生已于2013年9月份通过深圳证券交易所董事会秘书资格培训。贾军安先生(‘贾先生’)已获委任为安捷利实业有限公司非执行董事,由二零一五年十一月十七日起生效。
蒋洪寨先生:现任歌尔声学股份有限公司副总经理。山东信息技术学院毕业。2006年加入歌尔声学股份有限公司,主要负责公司内模具,注塑,冲压等的管理工作。蒋洪寨先生曾担任东莞岳丰电子科技有限公司厂长,潍坊无线电八厂工程师。拥有二十年相关技术管理工作经验。
李菁华女士:现任歌尔股份有限公司副总裁。北京大学工商管理硕士、中国人民大学学士。曾任IBM公司组织与变革咨询副合伙人。在企业管理领域、人力资源管理领域具有丰富的经验。
刘春发先生:现任歌尔声学股份有限公司副总经理。兰州铁道学院毕业。现任歌尔声学股份有限公司SPK事业部总经理。历任研发部工程师、品质保证部课长、经理助理、技术工程部技术经理、高级产品经理、制造部部长、研发部高级经理等职务。刘春发先生专业领域是微型扬声器、受话器产品研发和制造,在电声元器件领域有十几年的工作经验。2013年10月10日,经公司第三届董事会第一次会议审议批准担任公司副总经理。
高晓光先生:现任歌尔声学股份有限公司副总经理。澳大利亚SouthernCrossUniversity工商管理硕士、山东理工大学毕业。2001年加入歌尔声学股份有限公司,曾任器件市场部经理、器件市场部副总经理,器件事业部总经理。
陈劲松,男,1964年出生,硕士学历,毕业于上海同济大学。曾任阳光100(中国)控股有限公司独立董事,现任深圳世联行地产顾问股份有限公司董事长、上海中城联盟投资管理股份有限公司董事。
王旭宁,男,1969年出生,中欧国际工商学院工商管理硕士学历。近5年一直担任公司董事长、总经理,曾任山东信得科技股份有限公司董事。
黄淑玲,女,1964年出生,硕士学历,毕业于长江商学院。一直担任公司副董事长,上海力鸿新技术投资有限公司执行董事。
杨宁宁,女,1979年出生,本科学历,毕业于山东经济学院,注册会计师。九阳股份有限公司财务负责人,现任九阳股份有限公司董事、副总经理。
焦树阁,男,1966年出生,硕士学历,毕业于航空航天工业部第二研究院。一直担任公司董事,现任CDH
金志国,男,中国国籍,1956年7月出生,中共党员,无境外永久居留权,中欧国际工商学院EMBA毕业,青岛大学理学博士,高级经济师,第十届、第十一届全国人大代表,曾荣获“2007中国十大经济年度人物”、“2008中国十大杰出CEO”、“2008品牌中国年度人物”、“全国劳动模范”、“全国五一劳动奖章(2009年)”、“60年60品牌--中国品牌杰出贡献奖”、“2009年度、2010年度、2011年度最具影响力的25位企业领袖”、“2011中国最受尊敬企业家奖”等多项荣誉称号。1975年11月至1996年10月历任青岛啤酒厂动力处处长、厂长助理;1996年10月至2000年8月任青岛啤酒(西安)有限公司总经理;2000年8月至2012年6月历任青岛啤酒股份有限公司总经理助理、总裁、副董事长、董事长;2008年6月至2012年6月任青岛啤酒集团有限公司董事长、首席执行官;2009年至2016年期间,曾任东易日盛家居装饰集团股份有限公司独立董事、山东龙大肉食品股份有限公司独立董事、九芝堂股份有限公司独立董事、浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司独立董事、惠生(南京)清洁能源股份有限公司独立董事、中国龙工控股有限公司独立董事和迈普通信技术股份有限公司董事;2012年2月至今任顾家家居股份有限公司副董事长;2014年4月至今任九阳股份有限公司独立董事。
张翠兰,女,1964年出生,大学学历,毕业于山东经济学院,注册会计师、高级会计师。曾任希努尔男装股份有限公司、申基国际控股有限公司独立董事,现任九阳股份有限公司独立董事、华夏人寿保险股份有限公司工会主席。
汪建成,男,1962年出生,博士学历,毕业于中国人民大学,教授。近5年曾任烟台大学法律系主任,现任九阳股份有限公司独立董事、北京大学法学院教授、北京大学社会科学学部副主任。
姜广勇,男,1970年出生,硕士学历,毕业于长江商学院。九阳股份有限公司董事会秘书,现任九阳股份有限公司董事,兼任杭州九阳小家电有限公司、杭州九阳欧南多小家电有限公司、桐庐九阳电子商务有限公司、杭州九阳电子信息技术有限公司、杭州九阳生活电器有限公司执行董事,杭州九阳置业有限公司董事。
赵玉新,生于1971年,本科学历.1999年7月加入公司,曾任九阳股份有限公司高级区域经理、产品经理、营销审计部经理、审计监察部总监,现任事业部采购总监。
朱泽春先生,生于1971年,中欧国际工商学院工商管理硕士。九阳股份有限公司董事,现任九阳股份有限公司监事会主席,并兼任上海力鸿新技术投资有限公司监事。
崔建华先生,生于1966年,中欧国际工商学院工商管理硕士。九阳股份有限公司董事、副总经理,现任九阳股份有限公司监事,兼任杭州九阳净水系统有限公司、碧克仑(北京)净水科技有限公司董事,苏州九阳小家电有限公司董事长。
裘剑调,男,1973年出生,大专学历,中级会计师。曾任杭州九阳小家电有限公司财务部经理,现任九阳股份有限公司财务负责人。
韩润,女,1979年出生,研究生学历。九阳股份有限公司行政中心总监、分管法务部、知识产权部等部门的副总裁,现任九阳股份有限公司董事会秘书兼任副总经理。
陈寿先生:中国国籍,53岁,中国科技大学理学硕士、上海交通大学EMBA、教授级高级工程师。享受深圳市政府特别津贴,深圳市地方级领军人才。ISO/TC122/SC4工作组国际专家、中国标准化委员会专家委员。《塑料包装》编委会主任,中科院化学所及华南理工大学合作企业博士后导师,中科院宁波材料所、深圳大学等客座教授、中山大学、深圳大学等硕士导师,湖南工业大学博士指导委员会委员;曾任深圳市印刷版再生厂厂长、深圳市石化集团工业管理部副经理、公司副总经理、总经理、副董事长,深圳市通产集团有限公司副总经理。现任深圳市通产丽星股份有限公司副董事长,兼任深圳市863计划材料表面技术研发中心(深圳市材料表面分析检测中心)主任、中国塑料加工协会副会长、中国绿色印刷电子产业技术创新联盟副理事长、深圳市新材料行业协会会长。
曹海成先生:中国国籍,52岁,硕士研究生,高级经济师。曾就职于吉林大学、深圳市中华自行车(集团)有限公司、深圳市深投运输(集团)有限公司、深圳市投资管理公司企业二部;曾任深圳市投资管理公司企业二部副部长。现任深圳市通产丽星股份有限公司董事长,兼任公司控股股东深圳市通产集团有限公司总经理、董事,深圳鹏达尔粉体材料有限公司董事长,深圳市商控实业有限公司董事长、总经理,深圳华晶玻璃瓶有限公司董事、肇庆市通产玻璃技术有限公司执行董事,四川通产玻璃有限公司执行董事、深圳市通产科技发展有限公司总经理、董事。
居学成,男,1970年7月出生,理学博士。现任北京大学深圳研究生院兼职副教授、北京大学深圳研究院院长助理、深圳市未名北科环境材料有限公司执行董事及总经理、深圳市前海四海新材料投资基金管理有限公司董事、上海广电电气集团股份有限公司董事、深圳北大深研科技发展有限公司总经理、深圳市旭生三益科技有限公司执行董事、总经理、深圳市星源材质科技股份有限公司独立董事、深圳环境材料研发与检测公共服务平台主任。曾任上海科技大学射线所讲师、深圳市长园新材料股份有限公司任研发中心主任、广东长园电缆附件有限公司董事、总经理助理、深圳市三益科技有限公司总经理、深圳市旭生三益科技有限公司总经理、深港产学研基地研究合作部部长、深圳市人居科技有限公司董事。
李刚先生:中国国籍,48岁,硕士研究生。曾就职于深圳市投资管理公司,历任团委书记、党群部副部长、人事部高级业务经理;曾任深圳市通产集团有限公司党委副书记/纪委书记、深圳市深超科技投资有限公司副总经理、深圳市投资控股有限公司人力资源部部长;现任深圳市通产丽星股份有限公司控股股东深圳市通产集团有限公司董事长、党委书记,中信海直有限责任公司董事、中国中海直有限责任公司董事、深圳会展中心管理有限责任公司董事。
苏启云先生:中国国籍,54岁,法学博士研究生,曾在深圳市工商局、安徽省庐江县矾山中学、中国平安保险有限公司任职。现任深圳市通产丽星股份有限公司独立董事,兼任北京德恒律师事务所合伙人(自2002年起)、深圳赤湾港航股份有限公司独立董事,深交所上市委员会委员、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、华南国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、深圳仲裁委员会仲裁员。
梅月欣女士:中国国籍,54岁,大学本科学历,中共党员,高级会计师,注册会计师,曾任杭州电子工业学院讲师,深圳市振业(集团)股份有限公司独立董事、审计委员会主任委员,深圳信隆实业股份有限公司独立董事、审计委员会主任委员。现任深圳市通产丽星股份有限公司独立董事,兼任瑞华会计师事务所合伙人、内核委员会委员,维业装饰集团股份有限公司独立董事、审计委员会主任委员,深圳市今天国际物流技术股份有限公司独立董事,审计委员会主任委员,深圳市农产品股份有限公司独立董事,审计委员会主任委员,深圳中青宝互动网络股份有限公司独立董事,审计委员会主任委员,银行间市场交易商协会非金融企业债务融资工具市场自律处分专家。
张冬杰先生:中国国籍,44岁,硕士研究生,高级会计师,注册税务师。曾就职于深圳市税务咨询服务中心、深圳义达会计师事务所。曾任中兴新太数据通信(深圳)有限公司财务部经理,深圳市宏网无线宽频数据有限公司财务经理、财务总监,金威啤酒(汕头)公司董事、财务总监,金威啤酒集团助理总经理兼财务管理部总经理,深圳市城市建设开发(集团)公司董事、财务总监。现任深圳市通产丽星股份有限公司董事、兼任公司控股股东深圳市通产集团有限公司董事、财务总监,兼任深圳市银湖旅游中心有限公司财务总监。
姚正禹先生:中国国籍,49岁,博士,自2007年起担任公司财务总监,2015年4月起担任公司总经理,兼任深圳兴丽彩塑料材料科技有限公司董事、深圳市京信通科技有限公司董事、深圳深圳市丽琦科技有限公司董事长、深圳市美弘信息技术有限公司董事长、广州丽盈塑料有限公司董事、苏州通产丽星包装科技有限公司董事长、香港美盈实业有限公司董事及董事主席、香港丽通实业有限公司董事主席、深圳市兴丽通科技有限公司董事长及总经理、深圳市通产丽星股份有限公司坪地分公司负责人、深圳市通产丽星股份有限公司坂田生产厂负责人。
方建宏先生:中国国籍,51岁,硕士研究生,高级政工师。曾就职于华东勘测设计院、深圳南油工贸有限公司。曾任深圳南油工贸有限公司企业三部副经理,深圳市投资管理公司纪检监察室业务副经理、监事会办公室业务经理、企业一部业务经理,通产公司资产经营部副部长。现任深圳市通产丽星股份有限公司董事,兼任公司控股股东深圳市通产集团有限公司副总经理、深圳市通产科技发展有限公司董事、深圳华晶玻璃瓶有限公司董事长,深圳市商控实业有限公司监事,深圳鹏达尔粉体材料有限公司副董事长,深圳市国通电信发展股份有限公司监事。
戴海女士:中国国籍,52岁,大学本科学历,高级政工师,经济师。自2007年起担任深圳市通产丽星股份有限公司监事,现兼任控股股东深圳市通产集团有限公司董事会秘书、办公室主任、深圳市商控实业有限公司董事、香港现代电子公司董事、深圳市华晶玻璃投资发展有限公司监事、深圳市科健医电投资发展有限公司董事。
邱佃光先生:男,1967年9月出生,高中学历。深圳市通产丽星股份有限公司吹塑部、注塑部、软管部印刷班长,现任深圳市通产丽星股份有限公司党群办干事。
刘如强先生:中国国籍,55岁,大学本科学历,上海交大EMBA。自1997年起担任深圳市通产丽星股份有限公司副总经理;兼任深圳兴丽彩塑料材料科技有限公司董事、广州丽盈塑料有限公司董事及董事长、上海通产丽星包装材料有限公司董事、石河子丽源祥股权投资有限公司董事、深圳市中科通产环保材料有限公司董事、苏州通产丽星包装科技有限公司董事。
彭晓华女士:中国国籍,46岁,大学本科学历,美国北弗吉尼亚大学MBA。自2005年起担任深圳市通产丽星股份有限公司董事会秘书,现兼任深圳市通产丽星股份有限公司副总经理、深圳兴丽彩监事、香港丽通董事、中科通产监事、兴丽通监事、苏州通产丽星董事、京信通董事长、丽得富董事长,深圳丽琦董事、广州泛亚董事长。
成若飞先生:中国国籍,54岁,硕士研究生学历,上海交大EMBA,化工工程技术高级工程师。现被聘为深圳市专家工作联合会、化学工业专家工作委员会副主任委员、深圳职业技术学院高分子材料应用技术专业管理委员会委员、深圳市化工专业高级职称评委会委员,深圳市轻工专业高级职称评委会委员,湖南湘潭大学化学学院兼职教授;自1996年起担任深圳市通产丽星股份有限公司副总经理,现任深圳市通产丽星股份有限公司董事及副总经理,兼任上海通产丽星董事长、丽源祥董事长、广州丽盈董事、苏州通产丽星董事、兴丽通董事、深圳美弘董事、中科通产董事长、总经理,香港丽通董事、香港美盈董事。
陈文涛先生:中国国籍,51岁,大学本科学历,上海交大EMBA。自1999年起担任深圳市通产丽星股份有限公司总工艺师,现兼任丽源祥董事、总经理、兴丽通董事。
杨任先生:1963年8月出生,经济学学士学历,注册会计师,曾任深圳华晶玻璃瓶有限公司财务总监、董事长、中国四方控股有限公司财务总监、深圳市执信会计师事务所合伙人副所长、深州市庐山花园置业有限公司财务部经理。自2011年11月至今担任深圳市通产集团有限公司计划财务部部长。杨任先生自担任公司财务总监之日起,将不再担深圳市通产集团有限公司任何职务。
贾生华,男,1962年1月出生,博士学位,浙江大学管理学院教授,博士生导师。曾任浙江大学社会科学学部副主任、校学位委员会委员、浙江大学管理学院副院长、工商管理系主任、MBA教育中心主任等职务。现任浙江大学房地产研究中心主任、企业投资研究所所长,浙江省房地产业协会房地产研究分会副主任,“世界华人不动产学会”常务理事,中国高校房地产学者联谊会主席团成员,绿城中国控股有限公司独立董事,荣安地产股份有限公司独立董事,银亿房地产股份有限公司独立董事,杭州滨江房产集团股份有限公司独立董事。现任嘉凯城集团股份有限公司独立董事。
戚金兴先生,56岁。研究生学历,高级经济师、工程师,杭州市第九届、第十届、第十一届、第十二届人大代表,浙商全国理事会主席团主席,浙商理事会主席,浙江省浙商研究会副会长,浙江省经营管理研究会副会长,浙江省民营企业发展联合会不动产专业委员会常务副会长,浙江大学MBA研究生企业导师。曾获中国经营大师,中国优秀房地产企业家,全国五一劳动奖章,浙江省劳动模范,中国推进城市化进程十大突出贡献者,中国住宅产业领军人物,中国房地产品牌贡献人物,最具社会责任感形象大使,浙江经济年度人物,浙江省房地产十大风云人物,浙江省伯乐奖,春风行动特别贡献奖等荣誉。2003年至今任杭州滨江房产集团股份有限公司董事长、党委书记,兼任杭州滨江投资控股有限公司执行董事。曾任杭州滨江房屋建设开发有限公司董事长、总经理,杭州滨江房产集团有限公司董事长、总经理、党支部书记;1987年-1992年任杭州市江干区第四建筑工程公司副经理。
李渊先生,39岁。研究生学历。现任杭州滨江房产集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。曾任滨江控股公司监事。2003年至今就职于公司。2001年-2003年就职于上海中姿房地产开发有限公司。
朱慧明先生,55岁。大专学历,工程师、高级经济师,杭州市劳动模范、中国地产百杰。2003年至今任杭州滨江房产集团股份有限公司董事、总经理;曾任杭州滨江房屋建设开发有限公司副总经理,杭州滨江房产集团有限公司副总经理;1988年-1992年任职于杭州市江干区第四建筑工程公司。
王曙光先生:1953年出生。高等师范专科,教授,中共党员。曾任浙江省青年研究会会长,现任上海开创国际海洋资源股份有限公司独立董事。
莫建华先生,48岁。EMBA,工程师。2003年至2012年5月任公司董事、常务副总经理;2012年5月今任今公司董事;曾任杭州滨江房屋建设开发有限公司副总经理,杭州滨江房产集团有限公司副总经理;1988年-1992年任职于杭州市江干区第四建筑工程公司。
于永生,独立董事,男,1969年7月出生,中国国籍,博士,教授,硕士生导师、浙江省高校中青年学科带头人。1996年1月至2000年12月,任中国地质工程公司南亚分公司项目经理;2001年1月至2001年12月,任中国地质工程公司香港分公司商务经理,2002年至今任浙江财经大学会计学院副教授、教授。2013年8月至今兼任永兴特种不锈钢股份有限公司独立董事。于永生先生目前兼任杭州滨江房产集团股份有限公司独立董事、浙江东方集团股份有限公司独立董事、海宁中国皮革城股份有限公司独立董事、杭州中威电子股份有限公司独立董事。
陈国灵女士,46岁。研究生学历。现任杭州普特股权投资管理有限公司执行总经理,公司监事。
薛蓓蕾女士,37岁。本科学历。现任杭州滨江投资控股有限公司会计,公司监事。
赵军先生,44岁。公司监事会主席。现任总经理办公室主任,工会副主席,兼任杭州市房地产业协会开发经营专业委员会秘书长。曾就职于浙江经济报社。
郭清,男,47岁,本科学历,高级工程师。2001年加入公司,现任杭州滨江房产集团股份有限公司总工程师。曾获“2006年中国浙江地产经理人”称号。
张洪力先生,45岁。本科学历。现任杭州滨江房产集团股份有限公司常务副总经理;2005年至2011年7月任公司副总经理;1997年至今就职于公司,曾任企划部经理。
余忠祥先生,48岁。研究生学历,高级工程师。现任杭州滨江房产集团股份有限公司常务副总经理;2005年至2011年7月任公司副总经理;2003年至今就职于公司,曾任项目经理;1993年-2003年就职于杭州广宇房地产集团有限公司。
沈伟东先生,45岁。研究生学历,高级会计师,中国注册会计师。现任杭州滨江房产集团股份有限公司副总经理、财务总监。2007年5月起任公司财务总监;2004年-2007年就职于立信会计师事务所有限公司杭州分所,曾任业务部门经理;2000年-2003年就职于浙江东方会计师事务所,历任项目经理、部门经理助理、部门副经理;1995年-2000年就职于浙江省计划与经济委员会。
李科峰先生,公司董事,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1975年出生,本科学历,具有助理会计师、中级经济师、金融理财师(AFP)资格。曾任中国建设银行张家港支行人客户部总经理、个人金融部总经理、房地产信贷部总经理、理财中心主任;中信银行张家港支行个人金融部总经理。现任江苏澳洋顺昌股份有限公司董事、江苏澳洋科技股份有限公司董事、澳洋集团有限公司财务管理中心总监、上海鑫澳投资控股有限公司监事、如意通动漫董事。
吕强:男,中国国籍,汉族,生于1970年1月,工商企管硕士学位。曾任长江流域水资源保护局上海分局工程师,GECALSTHOM(中国)有限公司项目经理,ELFATOCHEM(中国)投资有限公司商务拓展经理,德隆国际战略投资管理有限公司战略管理专员,智基创投股份有限公司管理合伙人,湛江国联水产开发股份有限公司董事。现任上海贝加投资管理有限公司董事长,上海上创骏强投资管理有限公司董事长,苏州康博沿江创业投资中心(有限合伙)执行事务合伙人,上海有喜实业有限公司董事,上海奥图环卫设备有限公司董事,深圳市福荫食品集团有限公司董事。
朱宝元,男,中国国籍,汉族,生于1965年1月,大专学历,高级经济师。历任江苏澳洋健康产业投资控股有限公司总经理,现任澳洋集团有限公司董事、副总裁,江苏澳洋健康产业投资控股有限公司董事,张家港澳洋医院有限公司董事长,张家港澳洋顺康医院有限公司董事长,江苏澳洋健康管理有限公司董事长,江苏澳洋医药物流有限公司董事,江苏澳洋顺昌股份有限公司董事。
林文华:男,中国国籍,汉族,生于1969年8月,本科学历。现任江苏澳洋顺昌股份有限公司董事、副总经理、财务负责人、董事会秘书,江苏鼎顺创业投资有限公司董事、总经理,江苏澳洋顺昌光电技术有限公司董事,淮安澳洋顺昌光电技术有限公司董事,江苏澳洋顺昌集成电路股份有限公司董事,张家港昌盛农村小额贷款有限公司董事,江苏天鹏电源有限公司董事,扬州澳洋顺昌金属材料有限公司董事,江苏绿伟锂能有限公司董事,苏州泰尔顺股权投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
曹承宝:男,中国国籍,汉族,生于1972年1月,本科学历,中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师。曾任职于江苏港城汽车运输集团有限公司职员,苏州天和会计师事务所审计助理,江苏海澜集团内部审计,张家港市新世纪税务师事务所税务代理。现任中汇江苏税务师事务所合伙人。
陈锴(ChenKai):男,澳大利亚国籍,生于1968年3月,硕士学历,现任江苏澳洋顺昌股份有限公司董事、总经理,香港吕止有限公司董事,张家港润盛科技材料有限公司董事长,广东润盛科技材料有限公司董事长,上海澳洋顺吕金属材料有限公司董事长,江苏鼎顺创业投资有限公司董事长,张家港吕盛农村小额贷款有限公司董事长,广东澳洋顺吕金属材料有限公司董事长,江苏天鹏电源有限公司董事长,江苏澳洋顺吕光电技术有限公司董事长、总经理,淮安澳洋顺吕光电技术有限公司董事长、总经理,澳洋顺吕能源技术(苏州)有限公司执行董事、总经理,张家港奥科森贸易有限公司执行董事、总经理,江苏绿伟铿能有限公司执行董事,绿伟有限公司董事,AUCKSUNCOMPANYLIMITED董事,张家港固耐特围栏系统有限公司董事,张家港东部高新金属制品有限公司董事,江阴南工锻造有限公司董事。
徐利英:女,中国国籍,汉族,生于1965年3月,大专学历,会计师,高级经济师。现任江苏澳洋顺昌股份有限公司董事,澳洋集团有限公司董事、副总裁、财务总监,江苏澳洋纺织实业有限公司董事,江苏澳洋健康产业投资控股有限公司董事,江苏澳洋科技股份有限公司监事会主席,江苏如意通动漫产业股份有限公司监事会主席,阜宁澳洋科技有限责任公司监事会主席,张家港华盈彩印包装有限公司监事。
梁秉文先生:男,1961年出生,美国国籍,加利福尼亚大学圣地亚哥分校电子计算工程系博士学位,美国电气电子工程师学会(IEEE)会员,为半导体光电技术与市场专家。曾任职美国惠普实验室、美国惠普公司光电部、美国惠普/Agilent科技公司;美国AXT光电公司总裁;美国Lytek公司副总裁;南京奥源光电有限公司总经理;南京汉德森半导体照明公司总经理;上海蓝宝光电材料公司总经理;中国半导体照明中长期战略规划技术组组长。现任中国科学院苏州纳米技术与纳米仿生研究所研究员、博导,中科院战略性新兴产业领域专家。
沈学如先生:董事,中国国籍,无境外永久居留权,1954年出生,大专学历,高级经济师。张家港市第十三届人大代表。曾任张家港市毛纺织染总厂书记兼厂长,江苏华纺(集团)公司党总支书记兼董事长、总经理,江苏省张家港经济开发区管委会副主任。现任江苏澳洋科技股份有限公司董事长,澳洋集团有限公司董事长、总裁、党委书记,江苏澳洋顺昌股份有限公司董事长,江苏澳洋医药物流有限公司董事长,江苏澳洋置业有限公司董事长,江苏澳洋健康产业投资控股有限公司董事长,江苏澳洋绿地投资有限公司董事长,江苏澳洋纺织实业有限公司董事长、总经理,江苏澳洋精品服饰有限公司董事长、总经理,张家港澳洋进出口有限公司执行董事、总经理,宁波澳洋家居购物广场有限公司董事长,宁波澳洋家居购物广场商业管理有限公司执行董事、总经理,张家港市澳洋物业管理有限公司执行董事、总经理,苏州佳隆大药房有限公司执行董事,江苏格玛斯特种织物有限公司执行董事,江苏澳洋生态农林发展有限公司执行董事,张家港扬子纺纱有限公司副董事长,张家港扬子精梳毛条有限公司副董事长,江苏澳洋健康管理有限公司董事,张家港澳洋医院有限公司董事,张家港润盛科技材料有限公司董事,广东润盛科技材料有限公司董事,江苏鼎顺创业投资有限公司董事,上海澳洋顺昌金属材料有限公司董事,江苏澳洋顺昌光电技术有限公司董事,淮安澳洋顺昌光电技术有限公司董事,湖南机油泵股份有限公司董事。
虞静珠:女,中国国籍,汉族,生于1973年7月,大专学历。曾就职于中国人民保险公司张家港市支公司,张家港奇富电子有限公司,澳洋集团有限公司。现任江苏澳洋顺昌股份有限公司财务部职员、职工代表监事。
徐琢明:女,中国国籍,汉族,生于1969年11月,大专学历。曾任江苏澳洋医药物流有限公司副总经理;张家港市澳洋医院杨舍分院院长助理;江苏澳洋医药物流有限公司副总经理。现任澳洋集团有限公司人力资源部主任。
朱志皓:男,中国国籍,汉族,生于1981年1月,本科学历。曾任澳洋集团有限公司办公室文员、秘书、主任助理、总裁秘书、办公室副主任、行政管理中心副总监等职务。现任澳洋集团有限公司行政管理中心总监、党政办公室主任,张家港市海纳电子商务产业园管理有限公司董事兼总经理。
程红:男,中国国籍,汉族,生于1973年11月,工商企管硕士学位。曾任任爱思开钢铁(东莞)有限公司副总经理、总经理。现任江苏澳洋顺昌股份有限公司副总经理,广东润盛科技材料有限公司董事、总经理,上海澳洋顺昌金属材料有限公司董事、总经理,张家港润盛科技材料有限公司总经理,广东澳洋顺昌金属材料有限公司董事,东莞市澳洋顺通贸易有限公司执行董事、总经理,AUCKSUNCOMPANYLIMITED董事,香港澳洋顺昌有限公司董事，扬州澳洋顺昌金属材料有限公司董事。
杨渊德先生,1968年10月出生,大学本科。历任北京红狮涂料有限公司研究室主任;红狮涂料国际有限公司副总经理;北京红狮杜尔卷材涂料有限公司常务副总经理;中国涂料工业协会副秘书长等职。现任中国涂料工业协会秘书长,北京涂博国际展览有限公司董事;四川北方硝化棉股份有限公司第三届董事会独立董事。
郭宝华先生,1963年6月出生,硕士,教授。1991年至1996年6月任清华大学化工系讲师;1997年6月至1998年6月香港科技大学访问学者;1996年7月至2004年12月任清华大学化工系副教授,2004年12月起任清华大学化工系教授,期间于2001年8月至2002年3月赴美国新泽西理工大学访问学者;2004年12月-2013年6月任清华大学化工系副主任;2004年12月-至今任清华大学实验室主任、高分子研究所副所长;现任宏达新材、齐翔腾达公司独立董事;中国塑协降解塑料专业委员会副理事长;中国机械工程协会材料分会高分子专业委员会委员;四川北方硝化棉股份有限公司第三届董事会独立董事。
丁燕萍女士,1973年6月出生,中共党员,清华大学工商管理硕士,高级工程师。历任中国北方化学工业总公司贸易部副经理、进出口部副经理;中国北方化学工业集团有限公司进出口部经理、科技质量处副处长。现任中国北方化学工业集团有限公司(公司控股股东,合计持股比例33.83%)董事会秘书、权益与风险管理处处长;四川北方硝化棉股份有限公司第三届董事会董事。
黄万福先生,1963年10月出生,中共党员,华中科技大学工商管理研究生,研究员级高级工程师。历任湖北东方化学工业有限公司副总工程师、副厂长、总经理;甘肃银光化学工业集团公司副总经理;四川北方硝化棉股份有限公司第三届董事会董事、总经理。现任中国北方化学工业集团有限公司(公司控股股东,合计持股比例33.83%)董事;四川北方硝化棉股份有限公司党委副书记;第四届董事会董事、总经理。
詹祖盛先生,1962年10月出生,中共党员,博士,研究员级高级工程师。历任湖北华光器材厂厂长;湖北新华光信息材料股份有限公司总经理、董事长;西安北方光电有限公司监事会主席;西安北方惠安化学工业有限公司副总经理、党委书记;四川北方硝化棉股份有限公司第三届董事会董事、副总经理。现任四川北方硝化棉股份有限公司党委书记;四川北方硝化棉股份有限公司第四届董事会董事、副总经理。
步丹璐女士,1978年12月出生,中共党员,博士,教授,博士生导师,注册会计师,注册税务师,财政部全国会计领军人才项目(第五期,学术类),财政部第一届企业会计准则咨询委员会咨询委员。2005年至2015年期间,历任西南财经大学讲师、副教授,现任西南财经大学会计学院现代审计研究所所长、西南财经大学会计学院教授、成都锐思环保技术股份有限公司独立董事。
邓维平先生,1963年6月出生,中共党员,工商管理博士。历任泸州北方化学工业有限公司副总经理、党委书记。现任中国北方化学工业集团有限公司(公司控股股东,合计持股比例33.83%)董事;泸州北方化学工业有限公司(持有公司5%以上股份的股东)董事、总经理、党委副书记;四川北方硝化棉股份有限公司第三届董事会董事。
魏合田先生,1962年6月出生,中共党员,在职MBA,研究员级高级工程师。历任西安北方庆华机电集团有限公司党委书记、总经理;西安北方惠安化学工业有限公司监事会主席。现任中国北方化学工业集团有限公司(公司控股股东,合计持股比例33.83%)董事;北方国际合作股份有限公司董事;西安北方惠安化学工业有限公司(持有公司5%以上股份的股东)董事、总经理、党委副书记;四川北方硝化棉股份有限公司第三届董事会董事。
薛军政先生,1965年10月出生,中共党员,四川大学化学本科,高级工程师。历任西安北方惠安化学工业有限公司二分厂副厂长、厂长;四川北方硝化棉股份有限公司生产二部部长、副总经理。现任四川北方硝化棉股份有限公司第三届监事会监事。
刘利女士,1966年9月出生,中共党员,会计学本科,审计师。历任四川北方硝化棉股份有限公司财会部主办会计、泸州分公司副经理,现任四川北方硝化棉股份有限公司纪委副书记、审计部部长,第三届监事会职工监事。刘利女士具有多年财务会计工作经验,熟悉会计、审计相关法律法规,具有担任公司审计部负责人的工作能力和专业水平。
马蓉女士,1968年5月出生,中共党员,北京理工大学工业管理工程本科,高级会计师。历任宜宾北方川安化工有限公司会计、财务处副处长及处长、总会计师;泸州北方化学工业有限公司董事、总会计师;四川北方硝化棉股份有限公司监事。现任泸州北方化学工业有限公司(持有公司5%以上股份的股东)监事、监事会主席;四川北方硝化棉股份有限公司第三届监事会监事会主席。
薛刚先生,1969年1月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。历任泸州北方化学工业有限公司二分厂副厂长;四川北方硝化棉股份有限公司生产技术质量部部长、生产一部部长兼党支部书记;总经理助理兼设备工程部部长;中国兵器工业集团公司“集团公司级科技带头人”;四川北方硝化棉股份有限公司副总经理。现任四川北方硝化棉股份有限公司副总经理。
张超明先生,1980年6月出生,中共党员,清华大学经济管理学院工商管理硕士,经济师。历任中国北方化学工业集团有限公司党群工作处处长、人力资源处处长;四川北方硝化棉股份有限公司副总经理;现任四川北方硝化棉股份有限公司副总经理。
黄卫平先生,1963年9月出生,中共党员,中南财经政法大学本科,高级会计师。历任湖北东方化学工业有限公司董事、总会计师;辽宁北方华丰特种化工有限公司董事、总会计师;中国北方化学工业集团有限公司财务金融处处长;四川北方硝化棉股份有限公司监事会监事、监事会主席、纪委书记;四川北方硝化棉股份有限公司财务负责人、第三届董事会董事会秘书;现任四川北方硝化棉股份有限公司财务负责人、第四届董事会董事会秘书。
熊晓萍女士:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级会计师。1999年至2002年担任建设银行鹰潭市分行营业部会计;2002年至2007年担任深圳康佳通信科技有限公司财务经理;2007年至2009年担任杭州万国投资管理有限公司财务经理;2010年至2011年,任浙江灵康药业有限公司财务总监;2011年至2015年,任灵康药业集团股份有限公司财务总监、董事会秘书;2015年起,任西藏卫信康医药股份有限公司财务总监、董事会秘书。2015年6月至今任浙江恒林椅业股份有限公司独立董事。
余海峰先生:1972年出生,本科学历。现任苏州美生元信息科技有限公司法定代表人、董事长兼总经理。兼任美生元下属子公司苏州奇思妙想信息科技有限公司法定代表人、执行董事兼总经理、香港帝龙娱乐有限公司董事。同时兼任北京聚力互动信息技术有限公司法定代表人、执行董事;北京聚力互信教育科技有限公司法定代表人、执行董事;新聚力教育科技有限公司法定代表人、执行董事;聚乐文化产业有限公司法定代表人、执行董事;2014年10月至2015年12月,任聚力视游网络科技无锡有限公司董事长;2015年9月至今任天津乐橙企业管理咨询合伙企业(有限合伙)法定代表人兼执行事务合伙人;2016年9月至今任浙江帝龙文化发展股份有限公司董事。
林惠春先生:1961年出生,教授。清华紫荆创新研究院中心主任兼清华大学继续教育学院特聘教授。1984年-1992年湖南商学院讲师、副教授、系副主任;1992年-2006年任创智软件园有限公司副总裁;1999年-2004年任创智科技股份有限公司董事总经理、湖南创智国际有限公司董事长兼总经理;1999年-2009年任日本创智株式会社代表取缔役社长;2006年-2010年任中软国际(HK0354)集团副总裁,2006-2009年任清华大学管理工程研究院特聘教授;2016年-2017年任盛景网联股份有限公司培训讲师/管理咨询师;2016年9月至今任浙江帝龙文化发展股份有限公司董事。
徐国宝先生:徐国宝,男,1964年4月出生,工商管理硕士。1983年9月至1987年7月浙江大学电力系统自动化专业学习,1987年9月至2001年7月先后任上海吴泾热电厂值班员、值长、副总工程师、副厂长、厂长,2001年7月至2005年5月任上海外高桥第一、第二发电有限责任公司总经理兼党委书记,2005年5月至2008年5月任申能股份有限公司副总经理兼上海外高桥第三发电有限责任公司总经理,2008年5月至2017年5月任申能股份有限公司总经理,2017年5月至今任上海联创永圆股权投资基金管理有限公司合伙人、总裁。
姜飞雄先生:大专学历,工程师、高级经济师。临安市人大代表、临安市慈善总会常务理事、临安市工商联副主席。2007年6月至今任浙江帝龙新材料股份有限公司董事长。2009年5月至今兼任成都帝龙新材料有限公司法定代表人、执行董事;2009年6月至2013年12月兼任北京帝龙北方新材料有限公司法定代表人、执行董事;2009年12月至今任浙江帝龙光电材料有限公司法定代表人、执行董事;2010年10月至今兼任廊坊帝龙新材料有限公司法定代表人、执行董事。2013年5月至今兼任浙江帝龙新材料股份有限公司总经理。
刘孟涛先生:1971年9月出生,本科学历。1995-1999年任职于北京商品交易所;1999年-2004年担任北京思特奇信息技术有限公司副总经理,2004年-2010年担任北京屹海互动信息技术有限公司总经理,2011年-2014年担任天津景民股权投资基金管理有限公司合伙人,2012年-2016年担任中国缅甸友好协会理事,2004年至今担任北京屹海互动信息技术有限公司董事,2014年至今担任中欧联合投资有限公司副总经理,2015年至今担任北京鸿峰投资有限公司董事、云南大广普惠实业有限公司董事,2017年至今担任易安财产保险股份有限公司独立董事。
杜雪芳女士:1964年出生,大专学历,统计师。2005年至2007年任浙江万利实业有限公司企管部经理。2007年6月至2011年8月、2013年5月至2014年6月期间浙江帝龙文化发展股份有限公司审计部经理,2007年6月至今任浙江帝龙文化发展股份有限公司监事。同时兼任全资子公司成都帝龙新材料有限公司、廊坊帝龙新材料有限公司、帝龙新材料(临沂)有限公司、帝龙永孚(临沂)软性材料有限公司监事。
徐民先生,1969年出生,2002年至2007年任浙江万利实业有限公司总工程师。2007年6月至今任浙江帝龙文化发展股份有限公司监事会主席。
陈敏先生:1970年出生,大专学历。2005年至2007年任浙江万利实业有限公司外贸部经理。2007年6月至今任浙江帝龙文化发展股份有限公司监事、外贸部经理及事业部负责人。2016年9月至今兼任浙江帝龙股权投资基金管理有限公司监事。2016年10月至今兼任浙江帝龙新材料有限公司监事。
薄彬先生:1982年出生,本科学历,毕业于北京大学法学专业,中国国籍,无境外永久居留权。2007年至2010年,担任北京华娱无线科技有限公司市场经理;2010年至2013年在北京聚力互信教育科技有限公司担任副总经理;2013年至今担任苏州美生元信息科技有限公司副总经理。
禹碧琼女士:1975年出生,本科学历,中国注册会计师,中国国籍,无境外永久居留权。1998年9月至2002年1月任职于湖南强力水泥股份有限公司,2002年1月至2018年1月任职于中勤万信会计师事务所,历任项目经理、高级经理、授薪合伙人。2018年1月起担任公司副总经理、财务总监并代行董事会秘书职责;2018年4月起担任公司董事会秘书。
陈智剑先生:1978年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2003年至2008年任职于浙江帝龙新材料股份有限公司销售部;2009年至2012年任北京帝龙北方新材料有限公司副总经理,2012年至今担任廊坊帝龙新材料有限公司总经理,2016年12月至今兼任廊坊帝龙新材料有限公司法定代表人。
胡皓先生:1981年出生,本科学历,毕业于首都师范大学教育科学学院心理学专业,中国国籍,无境外永久居留权。2004年在北京时代杰诚信息科技有限公司担任拓展部总监;2006年在深圳市空中丝路电讯科技有限公司担任总经理;2009年在北京聚力互信教育科技有限公司担任副总经理;2013年开始就职于苏州美生元信息科技有限公司,目前担任美生元副总经理。
王晓红女士:1980年出生,本科学历。2008年至2009年3月就职于浙江帝龙文化发展股份有限公司财务部,任主办会计,2009年3月至2013年11月任公司证券事务代表,2013年11月至2018年1月任公司董事会秘书,2013年11月至今任浙江帝龙文化发展股份有限公司副总经理。
汤正鹏,男,1971年生,本科学历,中共党员,中国公民,无永久境外居留权。曾任交通银行威海分行党委委员,民生银行威海分行行长、青岛分行党委委员、行长助理,民信商业保险有限公司总裁。现任威高集团有限公司副总裁兼威高金融控股有限公司总经理。
白预弘,男,1983年生,博士学历,中国公民,无永久境外居留权。曾任山东省高新技术创业投资有限公司投资六部投资经理,威海华东数控股份有限公司监事。现任山东省高新技术创业投资有限公司医药与医疗业务部副总经理,威海华东数控股份有限公司董事。
刘永强,男,1969年生,研究生学历,中共党员,中国公民,无境外永久居留权。曾任大连机床集团有限责任公司设计员,大连机床集团有限责任公司采购部副部长,大连高金数控有限公司总经理,大连高金数控集团有限公司执行总裁,大连高金科技发展有限公司党委副书记,大连机床集团有限责任公司党委副书记、副总裁,威海华东数控股份有限公司董事长兼总经理。现任威海华东数控股份有限公司副总经理、威海华东数控机床有限公司董事长、威海华东重工有限公司董事长、上海原创精密机床主轴有限公司执行董事。
宋希亮,男,中国国籍,无境外居留权,1965年生,会计学教授,管理学博士,公司理财方向的硕士生导师,山东经济学院学术带头人,现任中国中青年财务成本研究会理事、山东省会计学会理事。
姜爱丽,女,1964年生,研究生学历,中共党员,中国公民,无永久境外居留权。曾任山东成君进出口集团公司处长,山东大学威海分校法学院副院长、教授。现任山东大学威海分校法学院教授,威海经济技术开发区管理委员会法律顾问,威海仲裁委员会仲裁员,山东威扬律师事务所律师,天润曲轴股份有限公司、山东威达机械股份有限公司、山东威海港股份有限公司独立董事。
连小明,男,1972年生,本科学历,中共党员,中国公民,无境外永久居留权。曾任中国农业银行威海分行客户经理,民生银行威海分行副行长、青岛分行投行部总经理。现任威高集团有限公司总监,威海威高金融控股有限公司董事、副总经理。
刘庆林,男,1963年生,博士学历,中国公民,无境外永久居留权。现任山东大学经济学院教授、博士生导师,山东大学世界经济研究所所长,山东大学山东发展研究院常务副院长,中国世界经济学会理事,山东青年学者联合会常务理事,山东商业经济学会理事以及山东价格学会理事,山东新能泰山发电股份有限公司独立董事,威海华东数控股份有限公司独立董事。
于晖,男,1979年生,本科学历,中共党员,中国公民,无永久境外居留权。曾任山东省鲁信投资控股集团有限公司办公室秘书,山东省国际信托有限公司综合管理部副总经理、总经理,山东省国际信托股份有限公司综合管理部总经理,鲁信创业投资集团股份有限公司党委委员、纪委书记。现任鲁信创业投资集团股份有限公司副总经理。
宋修山,男,1963年生,研究生学历,中共党员,中国公民,无永久境外居留权。曾任山东威高集团医用高分子制品股份有限公司北京销售分公司经理,山东威高集团医用高分子制品股份有限公司输液器分公司副经理,山东威高集团医用高分子制品股份有限公司副总经理、总经理。现任威高集团有限公司副总裁。
陈晓云,女,1974年生,本科学历,中共党员,中国公民,无永久境外居留权。曾任威海医用高分子制品总厂出纳员,威高销售公司会计主管,威海信威卫生材料有限公司财务科长,威高集团有限公司财务科长,威高集团输液器公司总经理助理,山东威高医用制品股份有限公司财务经理,威高集团有限公司财务长。现任威高集团有限公司总监。
于永军,男,1982年生,本科学历,工程师,中国公民,无永久境外居留权。曾任威海华东数控股份有限公司技术员、功能部件制造事业部部长、生产部部长,上海原创精密机床主轴有限公司业务主管、总经理助理。现任威海华东数控股份有限公司总经理助理,威海华东数控机床有限公司监事,上海原创精密机床主轴有限公司总经理。
隋立军,男,1978年生,研究生学历,注册会计师,中国公民,无永久境外居留权。现任山东省高新技术创业投资有限公司风险管理部职员,威海华东数控股份有限公司监事。
王海波,男,1964年生,研究生学历,中共党员,高级工程师,中国公民,无永久境外居留权。曾任威海精密机床附件厂副厂长、厂长,威海天诺数控机械有限公司总经理,上海德埃精密工量具有限公司总经理,威海华东数控股份有限公司总经理助理。现任威海华东数控股份有限公司副总经理。
李晓萌,男,1983年生,博士学历,美国密苏里州立大学工商管理硕士,中共党员,中国公民,无境外永久居留权。曾任威高集团有限公司总裁助理,威海威高金融控股有限公司总监。
汤世贤,男,1959年生,本科学历,中国公民,无境外永久居留权。曾任威海量具厂副厂长,威海机床厂厂长,威海华东数控有限公司董事长兼总经理,威海华东数控股份有限公司董事长兼总经理,威海华东重型装备有限公司经理,威海华东电源有限公司执行董事兼经理。现任威海召亮贸易有限公司执行董事兼总经理,威海市贵宝贸易有限公司执行董事兼总经理。
张金刚,男,1973年生,本科学历,中共党员,注册会计师,税务师,中国公民,无境外永久居留权。曾任威海市对外供应公司财务科长,威海市祥源汽车销售有限公司财务经理,山东久丰会计师事务所有限公司办公室主任、综合业务部主任,威海市公共资产管理有限公司副经理,威海市天然居置业有限公司监事,山东铁路建设投资有限公司监事,威海市财政局监督检查室科员。现任威海华东数控股份有限公司总经理助理。
毛维顺,男,1962年生,本科学历,工程技术研究员,中国公民,无永久境外居留权。曾任济南一机床集团有限公司担任技术员、技术部设计室主任、威海华东数控有限公司担任技术中心主任、威海华东数控股份有限公司技术中心主任、职工代表监事。现任威海华东数控股份有限公司副总经理、总工程师。
张广文,男,1973年生,中专学历,中国公民,无永久境外居留权。曾任威海华东数控有限公司销售科科长,威海华东数控股份有限公司营销部部长、总经理助理。现任威海华东数控股份有限公司副总经理。
彭惠女士,1968年出生,会计师、审计师,大专学历。1989年起在中山市交通局石岐宾馆工作。2000年加入中山市大洋电机有限公司,现任中山大洋电机股份有限公司董事。
袁海林先生,1938年出生,教授级高级工程师.1962年起曾先后在第七究院704研究所任工程师、科长、室主任、所副总工程师,电子工业部第21研究所副所长、所长,现任中国电子元件行业协会副理事长、中国微特电机与组件行业协会理事长,现任本公司独立董事.
贡俊先生,1968年出生,研究员级高工,硕士研究生。曾任中国电子科技集团第二十一研究所主任、副所长,上海安乃达驱动技术有限公司总经理、上海电驱动有限公司董事,先后被聘为上海市优秀学科带头人、国务院政府特殊津贴专家,国家863计划节能与新能源汽车重大项目总体组电机责任专家。现任上海电驱动股份有限公司董事长、总经理,公司董事。
王文丽女士:女,1977年8月出生,中级工程师,硕士研究生。曾任上海安乃达驱动技术有限公司总经理助理、上海电驱动有限公司总经理助理、董事会秘书、副总经理。现任上海电驱动股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
栾京亮先生,1959年出生,大学本科学历,高级经济师。1983年起曾先后在北京经济建设总公司、中国技术进出口总公司北京公司、北京国际信托投资有限公司、北京天伦王朝饭店有限公司、北京松鹤大酒店有限公司、北京太平洋邓禄普纺织品有限公司、香港冠宙有限公司工作,现任中山大洋电机股份有限公司独立董事。北京海淀科技园建设股份有限公司总经理,公司独立董事。
余劲松先生,1953年出生,法学博士,中国人民大学法学院教授、博士生导师、国际法研究所所长,九州通医药集团股份有限公司独立董事,兼任教育部社会科学委员会委员、中国国际法学会副会长、中国国际经济法学会副会长、中国国际经济贸易仲裁委员会委员及仲裁员、世界银行解决投资争端国际中心(ICSID)仲裁员等职。现任中山大洋电机股份有限公司独立董事。余劲松先生已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
陈昭先生,1973年出生,大学本科学历,注册会计师。1996年起曾先后在广州会计师事务所及广东正中会计师事务所有限公司工作,现任中山大洋电机股份有限公司独立董事。广东正中珠江会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。陈昭先生已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
徐海明先生,1963年出生,大学本科学历。1982年起在武汉铁路分局工作,1992任职于广州先导技术工程有限公司担任总经理。2001年加入中山市大洋电机有限公司任总经理。现任中山大洋电机股份有限公司副董事长、总裁。
鲁楚平先生,1965年出生,工程师,大学本科学历。1988年起先后担任中山威力集团洗衣机厂工程师、中山威力集团电机厂副厂长。2000年起任中山市大洋电机有限公司董事长、法定代表人;曾任中山市政协委员,中山市人大代表。现任中山市第十一届政协常委、广东省第十二届人大代表、中国微特电机与组件行业协会副理事长,公司董事长。
屈明先生,1966年11月出生,中国国籍,大学本科学历。主要工作经历:1988年-2005年在佛山市高明第二塑料集团股份有限公司工作,历任人事部经理、团委书记、总经理办公室主任、总经理助理。2005年3月加入公司,历任行政管理部部长、规划发展部部长、芜湖大洋电机新动力科技有限公司总经理,现任中山大洋电机股份有限公司基建管理部部长。
张淑玲女士,1964年3月出生,毕业于西北工业大学高分子材料专业,2009-2012年于电子科技大学完成了MBA学历教育。1987年起,先后在航空航天工业部/北京材料研究所(621所)、中山威力集团公司、中山市剑龙实业集团公司、广东邦达实业有限公司等单位任职。工作期间,完成了从科技工作者到管理者的转型,2013年10月起任公司战略企划总监。
王侦彪先生,1967年4月出生,中共党员,研究生学历,毕业于南京陆军指挥学院陆军军事指挥专业。1986年起先后在解放军张家口通信学院、广州军区第一通信总站、南京陆军指挥学院、陆军地地导弹第二旅、广州军区通信团、广州军区鹿寨训练基地任职,2014年4月起任公司总裁办公室主任。
刘自文女士,1969年出生,助理工程师,大专学历。1991年起在湖南娄底机电厂工作。2000年加入大洋电机从事生产管理工作,现任中山大洋电机股份有限公司运营副总裁、湖北惠洋公司经理。
晏展华先生,1954年出生,副教授,大学本科学历,双学位。1982年起在武汉科技大学、中山市中等专业学校任职。2004年7月加入大洋电机任副总经理,现任中山大洋电机股份有限公司副总裁。
熊杰明先生,1968年出生,大专学历。曾任职于中石化中山公司。2000年加入中山市大洋电机有限公司任董事长助理,中山大洋电机股份有限公司董事、董事会秘书,现任中山大洋电机股份有限公司董事、董事会秘书。
张立先生,男,1968年8月出生,中国国籍,毕业于中国人民大学,并先后在财政部财政科学研究所和加拿大多伦多大学取得硕士和MBA学位。1993年参加工作,先后在中华财务会计咨询公司、通用汽车零部件公司、联合国、英特尔和施耐德电气从事审计、财务、管理和投资工作。2014年起任北京佩特来电器有限公司副总经理,现任中山大洋电机股份有限公司副总裁。
伍小云先生,汉族,1975年10月生,1996年毕业于湖南财经学院会计专业,2001年毕业于湖南大学会计本科专业,具有注册会计师资格.先后在佛山市三水中畅玩具有限公司、广东省南海冠星陶瓷有限公司、浙江上虞银鲸陶瓷有限公司等公司从事会计及财务管理工作.2004年进入公司,历任成本主管、财务管理部部长,现任公司总会计师、财务负责人.
毕荣华先生,1961年出生,工程师,大学本科学历。1982年起曾先后在国营重庆微电机厂、重庆华宇实业有限公司工作。2000年加入中山市大洋电机有限公司任副总经理。中山大洋电机股份有限公司董事、副总裁,现任中山大洋电机股份有限公司副总裁。
王莉女士:中国国籍,汉族,1968年5月出生,大学本科毕业。历任青岛市第一棉纺织厂技术员,青岛新岳房地产公司工程师,青岛市第一棉纺织厂工程师。现任山东琴岛律师事务所副主任及高级合伙人、联化科技股份有限公司、滨化集团股份有限公司、山东华泰纸业股份有限公司独立董事。2013年5月28日任山东登海种业股份有限公司独立董事。
王萍,中国国籍,1976年9月出生,硕士。历任浙江联化科技股份有限公司驻上海代表处经理、总经理助理。兼任台州市人大代表、黄岩区人大代表。获“第二届科技新浙商”称号。现任联化科技股份有限公司董事、总裁、党委书记。
金建海先生,中国国籍,1969年6月出生,硕士,已取得独立董事资格证书。历任上海求是会计师事务所有限公司项目经理,上海上晟会计师事务所有限公司副主任会计师、主任会计师。现任中兴财光华会计师事务所上海分所所长。
周伟澄,公司独立董事,中国国籍,1958年11月出生,药物化学博士,博士生导师。1984年至今在上海医药工业研究院工作,历任助理工程师、助理研究员、副研究员,现任上海医药工业研究院研究员、博士生导师、创新药物与制药工艺国家重点实验室主任和上海抗感染药物重点实验室主任。
彭寅生,中国国籍,1964年7月出生,硕士,高级工程师。历任上海染化七厂技术员,浙江联化集团有限公司技术员、车间主任、生产管理部副部长、总经理助理兼二厂厂长。现任联化科技股份有限公司董事、高级副总裁、党委副书记。
余真颖女士,中国国籍,1977年12月出生,本科,无中国境外居留权。曾任浙江联化集团公司设备科科员,现任联化科技股份有限公司人力资源部专员。
王小会,中国国籍,1971年12月出生,研究生。历任浙江联化集团有限公司供销员、商检储运科副科长、外经科副科长、科长、总裁助理。现任联化科技股份有限公司监事、副总裁。
吴丹红女士,中国国籍,1970年12月出生,专科,会计师。历任浙江联化集团有限公司财务管理部会计,现任联化科技股份有限公司财务管理部主办会计。
张建中,中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年11月出生,硕士,毕业于上海交通大学药物化学专业。曾就职于辉瑞制药有限公司;2003年至2015年在勃林格殷格翰曾任中国区国际采购总监、采购负责人,在德国总部先后从事上市产品项目管理工作及担任全球品类管理负责人;2015年至2017年在上海中信国健药业股份有限公司担任副总裁,负责公司运营管理和业务开发;2017年8月进入联化科技工作,曾任联化科技农药事业部供应链负责人,现任联化科技高级副总裁。
陈飞彪,中国国籍,1969年10月出生,本科,会计师、注册会计师、注册评估师。曾就职于江苏南通会计师事务所、上海万隆会计师事务所、上海立信会计师事务所,历任江苏熔盛重工集团有限公司财务总监、天派电子(深圳)有限公司财务总监、上海紫燕食品有限公司财务总监。现任联化科技股份有限公司高级副总裁、董事会秘书、财务总监。
张贤桂,中国国籍,1965年6月出生,研究生,工程师。历任浙江联化集团有限公司车间主任、技术科科长、研究所所长、一厂厂长、管理者代表、总经理助理。现任联化科技股份有限公司高级副总裁。
许明辉先生,中国国籍,1971年2月出生,本科,注册会计师。历任芬欧汇川(中国)有限公司的工厂财务总监、亚太区财务共享中心总监、项目财务总监等职。现任联化科技股份有限公司财务总监。
樊小彬,中国国籍,1976年3月出生,硕士。历任联化科技研发中心副主任、农药与精细化学品研发部主任、公司监事、总裁助理。现任联化科技股份有限公司高级副总裁。
师茜女士,汉族,1975年出生,大专学历。曾任湖南步步高连锁超市有限责任公司事业投资部员工、总经理办公室主管、公司证券事务代表、董事办主任、监事。现任步步高商业连锁股份有限公司董事会秘书。
赵英明先生,汉族,1972年出生,学历博士在读。曾任老福爷百货(中国)副总经理、王府井东安百货集团总裁助理、山西天美集团总经理、深圳茂业国际董事长特别助理、成商股份总经理、现任北京京东世纪贸易有限公司集团战略与投资部副总裁。
王填先生,汉族,1968年出生,本科学历。曾任湘潭市南北特产食品总公司业务科长,湖南步步高连锁超市有限责任公司董事长兼总经理。现任步步高商业连锁股份有限公司董事长兼总裁、步步高投资集团股份有限公司董事。王填先生是第十届、第十一届、第十二届全国人大代表、中国光彩事业促进会副会长、湖南省工商联副主席。
杨芳女士,汉族,1974年出生,本科学历。曾任湖南步步高连锁超市有限责任公司主管会计、副经理、经理、公司计划部部长、财务部部长、财务部高级部长。现任步步高商业连锁股份有限公司财务总监。
周兰,女,1972年5月出生,独立董事候选人。管理学硕士,会计学博士,美国伊利诺伊大学香槟分校商学院访问学者。现任湖南大学工商管理学院会计学副教授,硕士研究生导师,长沙市岳麓区人大代表,民建湖南大学基层委员会副主委,民建湖南大学北校区支部主委。现任广东嘉应制药股份有限公司(002198)、湖南天雁机械股份有限公司(600698)、步步高商业连锁股份有限公司(002251)的独立董事。
郝瑞先生,汉族,1982年出生,硕士研究生学历。曾在Jefferies投资银行从事互联网行业研究工作、Accenture从事高科技行业的战略咨询工作。现任腾讯科技(北京)有限公司执行董事负责腾讯在电商、O2O、零售等消费相关领域的投资。
李若瑜先生,汉族,1971年出生,大专学历。曾任上海冠龙阀门机械有限公司北京大区主任、上海标一阀门有限公司副总经理。现任步步高商业连锁股份有限公司战略投资总监,海通齐东(威海)股权投资基金管理有限公司董事。
任天飞先生,独立董事,汉族,1950年出生,大学教授。曾任湘潭大学MBA教育中心副主任、市场经济研究所所长、市场营销系主任、公司独立董事。现任湘潭大学教授、硕士研究生导师,兼任中国市场学会理事、湖南省市场学会副会长、袁隆平农业高科技股份有限公司独立董事。任天飞先生先后出版论著、教材10余部,发表论文100余篇。主持并完成部级课题2项、省级课题2项,参与并完成国家级课题1项。
戴晓凤女士,独立董事,汉族,1960年生,硕士生导师,金融学教授,在湖南财经学院(于2000年与湖南大学合并)、湖南大学从事金融教育工作34年。1983年毕业于湖南财经学院金融系,2001年复旦大学经济学院外国经济思想史专业博士研究生毕业,经济学博士。现为湖南大学金融与统计学院资本市场研究中心主任、教授。全国政协十二届委员会委员,民盟湖南省委员会副主委。现任湖南金瑞科技股份有限公司、湖南金健米业股份有限公司的独立董事。
曲尉坪先生,汉族,1963年出生,本科学历。曾任步步高商业连锁股份有限公司农超事业部总经理、江西步步高总经理、湘潭胜利文化公司总经理。现任步步高商业连锁股份有限公司监事会主席、物流扩建项目总指挥,步步高投资集团股份有限公司监事会主席。
周凌女士,汉族,1969年出生,大专学历。步步高商业连锁股份有限公司资金管理部资金主管,现任步步高商业连锁股份有限公司资金管理部高级资金经理。
聂建民先生,汉族,1969年出生,中专学历。曾任湖南步步高连锁超市有限责任公司采购主管、常德店采购经理、湘潭购物广场营运经理、益阳康富店店长,步步高商业连锁股份有限公司益阳康富店店长、株洲国安店店长、株洲片区经理、湘北区域总经理、大卖场湘南区域总经理。现任步步高商业连锁股份有限公司监事、公司快消品事业群风险法务高级总监。
谭劲松:男,1965年出生,博士学历。现任中山大学管理学院教授,同时担任保利地产(集团)股份有限公司、中国南方航空股份有限公司、广州恒运企业集团股份有限公司、上海莱士血液制品股份有限公司独立董事。2015年9月起任珠海华发实业股份有限公司独立董事。
陈杰:中国国籍,无境外永久居留权,1965年4月出生,工商管理硕士,在读博士,先后供职于广东省财政厅、澳门新华社、中国凯利集团有限公司;曾任中山公用事业集团有限公司总经理、中山公用事业集团股份有限公司(000685.SZ)董事长(兼任广发证券董事)、广东粤财投资控股有限公司董事、党委委员、副总经理(期间兼任广东粤财资产管理公司总经理、广东省融资再担保有限公司董事长、中银粤财股权投资基金管理(广东)有限公司总经理)。
郑跃文:中国国籍,无境外永久居留权,1962年1月出生,博士,高级经济师,全国政协委员,中国民间商会副会长,中国民营经济国际合作商会会长,赣商联合总会会长,北京江西企业商会会长,中非民间商会会长;现任科瑞集团有限公司(“科瑞集团”)董事局主席,科瑞天诚投资控股有限公司(“科瑞天诚”)、光彩实业有限责任公司(“光彩实业”)、北京科瑞诚矿业投资有限公司(“科瑞诚矿业”)等公司董事长;
徐俊先生:美国国籍,1964年9月出生,博士。2000年至2003年期间曾任上海莱士血液制品股份有限公司副总经理;2003年至2011年期间曾任美国奥克拉荷马医学研究所助理研究员。
周志平:中国国籍,无境外永久居留权,1958年4月出生,博士;曾任江西德兴涌泉矿业有限公司董事长,九江化纤股份有限公司独立董事,国泰基金管理公司董事等职务。
薛镭,男,1960年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,清华大学工商管理专业毕业,博士学位。1998年至2015年间曾任清华大学经济管理学院副院长、主任,负责清华经济管理学院的高级管理培训工作,并曾担任清华大学经济管理学院管理信息系统实验室主任,为多家企业进行管理信息系统的诊断和开发工作。2015年至今任清华大学医院管理研究院副院长。2013年4月至今任上海莱士血液制品股份有限公司独立董事。
荣旻辉女士:1968年3月出生,中共党员,学士;1993年加入公司,现任市场销售部总监助理,为公司第二届监事会职工代表监事、监事会主席。
李尧:中国国籍,无境外永久居留权,1963年1月出生,硕士;现任科瑞天诚投资控股有限公司(“科瑞天诚”)董事,为公司第二届监事会监事;科瑞天诚为公司控股股东之一。
沈积慧先生:中国国籍,无境外永久居留权,1966年12月出生,博士。曾任职惠氏制药有限公司经理,1991年至2002年期间、2004年5月至今任上海莱士血液制品股份有限公司副总经理;
陆晖先生:中国国籍,无境外永久居留权,1975年10月出生,博士。2004年7月至2005年4月,公司总裁医学事务助理;2005年5月至2009年4月,博士后,美国宾西法尼亚大学费城儿童医院血液科从事基因治疗治疗相关工作;2009年5月至2010年4月,公司研发部副经理;2010年5月2013年3月,公司研发部总监;2013年3月起任公司副总经理。
刘峥先生,47岁,硕士。1992年10月至1996年9月任中华会计师事务所注册会计师;1996年10月至1997年3月任中安投资管理香港有限公司投资经理;1997年4月至2002年7月任汉鼎亚太公司北京代表处助理副总裁;2004年6月至今,任上海莱士血液制品股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监。
周道平,男,1974年9月出生于湖南,中共党员,西南交通大学博士研究生、清华大学EMBA。1998年4月至2009年1月任职于华为公司;2009年1月至2017年7月任职于中国航天科工深圳集团公司。
胡维兵先生:中国国籍,无境外永久居留权,1964年12月,博士,中共党员。1998年1月起任职上海莱士血液制品股份有限公司质量保证部经理,2003年3月至今任上海莱士血液制品股份有限公司副总经理。先后在上海莱士血液制品股份有限公司从事过血液制品研发、生产和质量管理工作
郑念新,女,硕士,中国国籍,拥有境外居留权。2004年8月进入公司,历任四川川大智胜软件股份有限公财务总监、副总经理、董事会秘书,现任四川川大智胜软件股份有限公司董事。
游志胜,男,硕士,四川大学教授,博士生导师,中国国籍,无境外居留权,享受政府特殊津贴,国家级有突出贡献的专家,国家空管委国家空管高级顾问。2000年-2011年2月担任公司副董事长、总经理,2011年3月至今担任公司董事长。
杨红雨,女,博士,四川大学教授,博士生导师,中国国籍,无境外居留权,享受政府特殊津贴,国家空管委专家,国家“863”信息技术领域主题专家,中国图形图象学会副理事长,四川省学术和技术带头人。2000年8月进入公司,历任四川川大智胜软件股份有限公司副总工程师,四川川大智胜软件股份有限公司董事、副总经理、总工程师。现任四川川大智胜软件股份有限公司董事、副总经理。
万虎高,男,42岁,硕士,中国国籍,无境外居留权。2006年4月至2016年3月任职于招商证券股份有限公司投资银行总部,从事保荐相关工作;2016年3月至今任职于招商证券直投业务子公司招商致远资本投资有限公司,担任副总经理,从事投资工作。
雷维礼,男,硕士,电子科技大学教授,中国国籍,无境外居留权,中国电子学会高级会员、中国通信学会高级会员。
李彦,男,博士,四川大学教授,博士生导师,中国国籍,无境外居留权,享受政府特殊津贴,四川省学术和技术带头人,四川省委、四川省人民政府第二届决策咨询委员会特邀委员。2010年12月进入公司,现任公司董事、总经理,曾任四川大学科技处处长。
范雄,男,硕士,高级工程师,中国国籍,无境外居留权,2001年3月进入四川川大智胜软件股份有限公司,历任副总经理、常务副总经理,现任四川川大智胜软件股份有限公司董事、总经理。
范自力先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1964年出生,西南财经大学法学硕士。曾任四川省公安厅军事工业保卫处和经济犯罪侦查处科长,武侯区司法局办公室主任,恒康医疗(002219)独立董事,现任四川高新志远律师事务所主任,四川明炬律师事务所高级合伙人,四川西部资源控股股份有限公司独立董事,四川金路集团股份有些公司独立董事,四川西昌电力股份有限公司独立董事,四川川大智胜软件股份有限公司独立董事。2014年3月至今担任成都天翔环境股份有限公司独立董事。
刘阳女士:1971年1月出生,无境外永久居留权,博士,历任西南财经大学会计学院讲师、教授;现任西南财经大学会计学院教授、成都博瑞传播股份有限公司独立董事、成都西菱动力科技股份有限公司独立董事、四川环能德美科技股份有限公司独立董事、四川川大智胜软件股份有限公司独立董事。2014年7月起担任公司独立董事。
刘应明,男,大学学历,教授,博士生导师,中国科学院院士,中国国籍,无境外居留权.曾任四川大学副校长,第九届、十届全国人大常委,目前担任第十一届全国政协常委,四川大学长江数学研究中心首席科学家,国务院学位委员会委员兼多届学位评议组成员,教育部"高等学校数学研究与高等人才培养中心"主任,国家自然科学基金数理学部咨询委员与"天元"数学基金领导小组副组长,国家博士后管委会"数学与系统科学"专家组召集人,中国工业与应用数学学会副理事长,国际模糊系统协会理事兼中国分会主席;自2000年起一直任公司董事长.
宋学勇,男,50岁,硕士,高级工程师。2003年9月进入公司,从事通信及硬件产品开发、系统集成、项目培训、工程及售后技术支持工作。现任四川川大智胜软件股份有限公司职工代表监事。
王安文,男,52岁,博士,中国国籍,无境外居留权,2010年至今任四川川大科技产业集团有限公司总经理。
张仰泽,男,大学学历,中国国籍,无境外居留权。现任成都西南民航巨龙实业有限公司总经理、四川川大智胜软件股份有限公司监事会主席。
毌攀良,男,37岁,硕士,中国国籍,无境外居留权。2006年10月进入公司,四川川大智胜软件股份有限公司仿真部长,现任四川川大智胜软件股份有限公司民航事业部总经理,总经理助理。
廖庆,男,硕士,中国国籍,无境外居留权。2012年2月进入公司,现任公司副总经理。曾任托普集团产品开发中心主任、技术管理部高级主管、项目管理中心主任,成都中心首席技术官,四川华迪信息技术公司总裁。
刘健波,男,47岁,博士,四川大学研究员,中国国籍,无境外居留权。2000年加入公司,长期从事军民航空中交通管理技术研究、系统研发和工程管理工作。历任四川川大智胜软件股份有限公司产品部研发工程师、空管部副部长、军品部部长,现任四川川大智胜软件股份有限公司副总经理兼军航事业部总经理。
王洋,女,35岁,硕士,中国国籍,无境外居留权。2007年7月进入公司,历任科技部副部长,现任董事办主任、投资拓展办公室主任、总经理助理。
黎新,男,55岁,硕士,中国民航飞行学院研究员,中国国籍,无境外居留权。1990年7月研究生毕业,在中国民航飞行学院任教,先后担任科研处副处长、科研基地常务副主任、科研处处长、研究生处处长等职务,长期从事教学、科研和科研管理工作;2017年9月辞去中国民航飞行学院研究生处处长职务;作为项目负责人或项目主要成员,承担国家自然科学基金重点项目、科技部项目及民航局各类项目的研究工作,曾获得国家科技进步二等奖、教育部科技进步二等奖,多次获得民航科技进步二等奖和三等奖。
张建伟,男,博士,四川大学教授,中国国籍,无境外居留权。2000年8月进入公司,历任公司仿真部部长、研发部部长、空管部部长、公司副总工程师等职务。现任公司总工程师。
曾文斌,男,57岁,博士,中国国籍,无境外居留权。2015年9月进入公司。曾任上海银晨智能识别科技有限公司副总经理。现任成都锐之狮科技有限公司董事长。
胡清娴,女,43岁,本科,会计师;2004年4月进入公司,历任四川川大智胜软件股份有限公财务部副部长,现任四川川大智胜软件股份有限公司监察审计室主任。现任四川川大智胜软件股份有限公司财务总监。
包敦安先生,中国籍,1974年出生,民进党员,博士学历、副教授。曾任青岛海尔集团销售经理,山东工商学院教师,烟台红壹佰照明电器有限公司营销总监。2010年起任鲁东大学商学院市场营销系主任。
迟海平先生,中国籍,1971年出生,中共党员,硕士学历,高级工程师。曾任烟台市建筑设计研究院工程师、设计室主任,烟台泰和新材料股份有限公司市场部副部长、总经理办公室主任、氨纶事业部总经理。2008年5月起任公司董事会秘书,2010年8月起任公司副总经理。
孙茂健先生,中国籍,1959年出生,中共党员,本科学历,研究员。曾任烟台张裕集团香槟酒公司经理,烟台张裕集团公司副总经理,烟台星华氨纶有限公司董事长。2001年5月起任烟台泰和新材料股份有限公司董事,2010年4月起任公司董事长,目前兼任烟台泰和新材集团有限公司董事长、总经理,烟台民士达特种纸业股份有限公司董事长。
邹志勇先生,中国籍,1964年出生,中共党员,博士学历,教授。曾任山东轻工业学院机电工程学院副院长,山东轻工业学院经济管理学院副院长,山东轻工业学院商学院院长,齐鲁工业大学商学院院长。2014年起任齐鲁工业大学工商管理学院院长。
宋西全先生,中国籍,1974年出生,中共党员,硕士学历,研究员。曾任烟台泰和新材料股份有限公司芳纶筹建办主任、总经理助理、副总经理。2005年4月起任公司董事,2009年10月起任公司总经理,2013年4月起任国家芳纶工程技术研究中心主任。
樊玮,女,1976年出生,硕士学位,高级会计师,注册会计师,山东省高端会计人才。现任烟台市国有资产经营有限公司财务部部长。樊玮女士为烟台市国有资产经营有限公司财务部部长、烟台冰轮集团有限公司董事。
马千里先生,中国籍,1971年出生,中共党员,博士学历,高级工程师。曾任烟台泰和新材料股份有限公司技术中心副主任、总经理助理、总工程师,烟台星华氨纶有限公司董事。2005年4月起任烟台泰和新材料股份有限公司董事,2006年12月起任公司副总经理,2013年4月起任国家芳纶工程技术研究中心副主任。
范忠廷先生,中国籍,1963年出生,中共党员,本科学历,会计学副教授,保险经纪人。曾任山东烟台财政学校教研室副主任、将军保险经纪有限责任公司市场部经理,2002年2月起任烟台职业学院教研室主任。
高峰,男,1966年出生,高级经济师,大学本科学历。曾任交通银行烟台分行开发区支行办公室主任,烟台新闻中心副总经理,烟台国裕融资租赁有限公司副总经理、总经理、副董事长,现任烟台国裕融资租赁有限公司董事长。高峰先生为公司股东烟台国盛投资控股有限公司控股子公司董事长。
王蓓女士,中国籍,1970年出生,中共党员,本科学历,高级会计师。曾任烟台氨纶厂财务处科员,烟台裕兴纸制品有限公司财务负责人,烟台氨纶集团有限公司财务审计处副处长、处长。2011年4月起任公司审计部部长,2014年4月起任公司监事。
张庆金先生,中国籍,1966年出生,中共党员,硕士学历,会计师。曾任烟台市电子工业局科员、副科长、科长,烟台信息产业局科长,烟台市综合信息中心副主任。2012年8月起任烟台市国资委专职监事,2013年4月起任烟台泰和新材料股份有限公司监事,目前兼任烟台泰和新材集团有限公司监事。
于游江先生,中国籍,1971年出生,本科学历,工程师。曾任烟台富士康集团成型厂长,烟台泰和新材料股份有限公司氨纶二车间主任,2013年3月起任公司人力资源部副部长。
王志新女士,中国籍,1968年出生,中共党员,本科学历,高级工程师。曾任烟台泰和新材料股份有限公司氨纶一车间主任,烟台民士达特种纸业股份有限公司副总经理、董事会秘书。2016年5月起任烟台民士达特种纸业股份有限公司总经理。
顾裕梅女士,中国籍,1974年出生,中共党员,本科学历,高级会计师。曾任烟台泰和新材料股份有限公司会计、财务部部长助理、审计部副部长、部长、副总会计师。2011年4月起任公司财务部部长,2014年4月起任公司财务负责人,目前兼任烟台泰和新材集团有限公司监事、烟台裕祥精细化工有限公司监事。
姜茂忠先生,中国籍,1968年出生,中共党员,本科学历,高级工程师。曾任烟台泰和新材料股份有限公司纤维制造部副部长、生产设备部副部长、氨纶五车间主任、对位芳纶筹建办副主任、对位芳纶事业部副总经理,烟台星华氨纶有限公司总经理。2016年6月起任公司对位芳纶事业部总经理,目前兼任烟台裕泰投资有限责任公司董事、烟台裕和投资有限公司执行董事兼总经理。
周中胜先生:中国籍,无境外永久居留权,1978年生,中共党员,厦门大学博士学位,中国社会科学院财政与贸易经济研究所博士后学位。2007年8月至今历任苏州大学东吴商学院会计系讲师、副教授、教授、系主任。现任苏州大学东吴商学院会计系教授、系主任,2012年2月至今任苏州春兴精工股份有限公司独立董事,2013年12月至今任江苏国泰集团国贸股份有限公司独立董事,2014年12月至今任苏州海陆重工股份有限公司独立董事,2015年7月至今任苏州斯莱克股份有限公司独立董事。
吴卫文:男,1966年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学学历,高级工程师。曾任无锡市工业设备安装有限公司副总经理,无锡锡安机电设备安装有限公司总经理。现任宁夏江南集成科技有限公司董事长。
姚建军:男,1965年生,汉族,中国国籍,无境外居留权。1986年7月毕业于浙江大学化工系,2003年10月毕业于悉尼科技大学工程管理硕士(MEM),2016年1月毕业于清华大学高级工商管理硕士(EMBA),工程师。1986年7月至1998年5月,历任中国科学院新疆化学研究所、新疆乙烯工程指挥部、中山大桥化工有限公司和中山钟意制漆厂有限公司研究实习员、项目车间技术负责人、生产/采购经理等职,1998年6月加入瑞士龙沙集团,历任中国龙沙总工程师、工程总监和广州龙沙工程咨询有限公司总经理,2013年6月起,任瑞士拉斯卡工程有限公司董事,广州拉斯卡工程有限公司董事、总经理。
徐元生:男,1954年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历,高级经济师。曾任张家港市制药厂厂长兼党委书记,江苏海陆锅炉集团有限公司董事长、总经理、党委书记,张家港海陆锅炉有限公司董事长、总经理、党委书记。现任苏州海陆重工股份有限公司董事长兼总经理。
张彩虹:女,1965年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,博士。1987年至今任职于北京林业大学经济管理学院。北京林业大学教授。任公司独立董事。
陈吉强:男,1968年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历。曾任江苏海陆锅炉集团石油化工机械总厂副厂长、张家港海陆锅炉有限公司副总经理、党委副书记。现任苏州海陆重工股份有限公司董事、副总经理。
顾建平:男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研究生学历,教授。通过上市公司独立董事任职资格培训。现任苏州大学苏南发展研究院副院长,并兼任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司(002091.SZ)、苏州海陆重工股份有限公司(002255.SZ)、苏州市世嘉科技股份有限公司(002796.SZ)、苏州柯利达装饰股份有限公司(603828.SH)独立董事。2015年11月起任苏州市建筑科学研究院集团股份有限公司独立董事。
徐冉:男,1982年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,2006年毕业于英国UNIVERSITYOFSURREY电子工程系本科。2006年至2008年,就职于苏州海陆重工股份有限公司证券投资部。2008年至2010年,担任苏州海陆重工股份有限公司采购部部长。2010年至今,担任苏州海陆重工股份有限公司采购部部长、锅炉事业部总经理、总经理助理、董事。
韩新儿:男,1961年生,汉族,中国国籍,无境外居留权。2007年毕业于浙江大学浙商企业总裁高级研修班,中级工程师。1981年12月至2008年10月,历任杭州锅炉厂(杭州锅炉集团有限公司)经销处长、销售总监、发展部长、通用公司副总经理。2008年10月至2010年9月,历任杭州炜业锅炉容器工程有限公司总经理、湖州炜业锅炉制造有限公司常务副总经理。2010年10月至今,担任杭州海陆重工有限公司法人代表、总经理。
邹雪峰:男,1973年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,大学学历,工程师。现任总经理助理、容器事业部部长。
陈华:女,1972年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,高中文化,公司经营计划处科员,担任公司第三届监事会监事。
王佳仁:男,1982年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,工程师。现任苏州海陆重工股份有限公司核电事业部副部长。
张郭一:女,1983年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任江苏阳光股份有限公司董事、董事会秘书、公司证券事务代表,现任苏州海陆重工股份有限公司董事会秘书、副总经理。
丁勇:男,1974年出生,汉族,中国国籍,无境外居留权。1996年7月毕业于上海交通大学动力机械系,2006年7月毕业于同济大学经管学院中法学院工商管理硕士。1996年7月至2001年6月,历任上海华虹NEC电子有限公司金桥项目部工程师,动力部技术课主任。2001年6月至2008年8月,历任中芯国际集成电路制造有限公司,上海厂务处机械课经理,部门经理,厂务助理处长。2008年8月至2009年9月,任职晶澳太阳能公司扬州项目副总指挥,营运高级经理。2009年9月至2014年9月,历任海润光伏科技股份有限公司及旗下奥特斯维能源(太仓)有限公司和江阴鑫辉太阳能有限公司、武威海润光伏科技有限公司等项目总指挥,副总经理,海润集团资深总监。2014年9月至2015年8月,任职迪盛上海新能源有限公司中国区营运总监,负责中国区光伏电站的营运。2015年8月,任职苏州海陆重工股份有限公司总经办。
周华:男,1965年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1983年至2004年历任南通市化工机械厂主任、副厂长、厂长;2004年至2006年历任南通市万基化机公司总经理;2006年至2013年3月历任南通中集罐式储运设备有限公司副经理、经理、总经理助理、营销中心副总、事业部副总。现任苏州海陆重工股份有限公司副总经理。
张卫兵:男,1968年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师。毕业于镇江船舶学院船舶工程专业,并取得东南大学锅炉专业班结业证书、核电质保监查人员资格培训证书、ISO9001内审员资格证书、完善计量检测体系内审员资格证书、质量总监资格证书,入选张家港市第二批中青年专业技术人员名单。曾任苏州海陆重工股份有限公司董事、副总经理。现任苏州海陆重工股份有限公司总经理助理.
王申申:男,1981年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,本科。2003年-2009年任职于江苏公证天业会计师事务所有限公司,2010年-2015年任职于立信会计师事务所(特殊普通合伙)无锡分所。
郭健,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾任华联纺织集团纺织市场公司副总经理,金田股份集团商业发展公司董事、总经理,免税集团商业投资发展公司董事长、总经理,公司监事会主席、董事长;现任深圳市虹彩新材料科技有限公司董事长,嘉兴市彩联新材料科技有限公司董事长,吉林中粮生物材料有限公司副董事长,公司董事。
金红英,女,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。曾任江西省九江职业大学教师、富士康科技公司法务室职员、公司董事长秘书、公司职工代表监事。现任深圳市彩虹精细化工股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
刘善荣,女,1951年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中国注册会计师,IS09000内审员。曾任武汉手表元件厂描图员、会计、厂办秘书、企业管理办公室主任,武汉矿棉制品总厂财务科长、审计科副科长,深圳市光明会计师事务所项目经理、业务部副主任,深圳中诚会计事务所业务部主任、评估部经理,深圳海勤达会计师事务所合伙人,北京-深圳天华会计师事务所高级经理、公司独立董事。现任深圳国安会计师事务所有限公司合伙人,兼任上海徕木电子股份有限公司独立董事、公司独立董事。
刘书锦先生,男,1969年出生,研究生学历,中国注册会计师,中国注册资产评估师。历任甘肃会计师事务所项目经理;甘肃证券公司投资银行部高级经理;海通证券有限公司投资银行总部融资八部部门经理;长城证券有限责任公司投资银行事业部总经理助理、杭州营业部总经理;联合证券有限责任公司销售交易部副总经理;第一创业证券有限责任公司质量控制部执行董事、副总经理;太平洋证券股份有限公司投资银行总部(深圳)执行总经理;现任新时代证券股份有限公司投资银行总部董事总经理,兼任惠州中京电子科技股份有限公司独立董事、陕西金叶科教集团股份有限公司独立董事、深圳亚泰国际建设股份有限公司独立董事、公司独立董事。
彭玲,女,1979年生,中国国籍,本科学历,曾任职于湖南卫视、深圳电视台、深圳证券信息有限公司、高新网。现任凯撒(中国)文化股份有限公司副总经理、董事会秘书。
陈永弟,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学硕士,公司创始人,深圳市彩虹精细化工股份有限公司董事长、总经理、广东省政协委员、深圳市政协常委、深圳市人大代表、中国青年企业家协会副会长、广东省青年企业家协会会长、广东省青年联合会副主席、广东省工商联副主席、深圳市工商联副主席、深圳市石油化工协会会长、深圳市中小企业发展促进会会长等。现任深圳市彩虹创业投资集团有限公司董事,公司董事长、总经理。曾获第八届深圳市十大杰出青年、第三届深圳市科技奖金奖、第二届紫荆花杯中国杰出企业家成就奖。
张学斌,男,中国国籍,1968年10月出生,管理学硕士,经济学博士,工商管理博士后,中国注册会计师。1988年7月至1993年9月,任湖南白沙矿务局会计;1995年5月至1998年8月,任深圳华特容器有限公司财务经理;1998年8月至2000年3月,任深圳北方实业发展有限公司财务总监;2001年5月至2003年5月,任深圳广深会计师事务所副所长;2003年5月至今,任深圳市思迈特财税咨询有限公司、深圳思迈特会计师事务所合伙人。张学斌先生的董事任职经历如下:2007年1月至2013年1月、2015年1月至今,任深圳市彩虹精细化工股份有限公司独立董事;2010年7月至2016年7月,任深圳市卓翼科技股份有限公司独立董事;2010年8月至2016年8月,任深圳市长亮科技股份有限公司独立董事;2015年6月至今,任深圳市拓日新能源科技股份有限公司董事。
汤薇东,女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,国际商务师。曾任深圳市彩虹精细化工股份有限公司国际营销中心总经理、副总经理、董事长、总经理。现任深圳市彩虹精细化工股份有限公司董事长、总经理。
黄志强先生,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。1995年加入公司,先后担任油漆车间组长、生产管理部车间主任职务,现任深圳市彩虹精细化工股份有限公司监事、公司生产管理部经理。
吴俊峰先生,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。1999年起任公司信息主管、信息部经理。现任深圳市彩虹精细化工股份有限公司监事、信息部经理。
陈晓江,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。现任深圳市彩虹精细化工股份有限公司监事会主席,嘉兴市彩联新材料科技有限公司董事、副总经理,深圳市虹彩新材料科技有限公司常务副总,海丰县新洲塑料制品有限公司董事,广州市永晟电力有限公司监事,佛山市中盛新能源科技有限公司监事,新余德佑太阳能电力有限责任公司监事,围场满族蒙古族自治县圣坤仁合光伏发电有限公司监事,合肥市永聚太阳能电力开发有限公司监事,惠州中至正新能源有限公司监事。
陈滔,男,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学学士。历任海航商业控股有限公司计划部副总经理,易食集团股份有限公司财务总监,海航投资集团股份有限公司副总裁兼财务总监,北京海航金融控股有限公司财务总监。
靳建立先生:中国国籍,1976年出生,硕士,中共党员,高级经济师。现任久远集团董事会秘书、总经理助理、战略管理部部长,四川久远银海软件股份有限公司董事等职务。曾任中国工程物理研究院(以下简称“中物院”)军转民发展部产权管理处副处长、处长等职务。
罗宏先生,汉族,籍贯四川省南部县,1971年7月出生,会计学博士,西南财经大学会计学院教授,博士生导师,中国会计学会会计教育专业委员会委员,全国会计学术领军人才。现任贵阳银行股份有限公司第三届董事会独立董事,千禾味业食品股份有限公司、成都三泰控股集团股份有限公司和利尔化学股份有限公司独立董事。
袁跃华先生:中国国籍,汉族,1974年出生,硕士研究生,中共党员,高级会计师,现任天津金耀集团有限公司总会计师、天津天药药业股份有限公司董事等职务。曾任天津金耀药业集团有限公司财务总监、天津金耀氨基酸有限公司总经理助理等职务。
尹英遂先生,现任江苏快达农化股份有限公司董事长,任期自2014年3月9日起至2017年3月8日止。1970年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。工作经历:1993年8月至2011年11月,就职于四川西普化工股份有限公司,历任技术员、脂肪酸厂厂长、公用工程部经理、酰胺项目办主任、生产部经理、研发部经理、副总经理、总经理;2011年11月至今,历任利尔化学股份有限公司总经理、董事长;2014年3月9日至今,任公司董事长。
方建新先生:中国国籍,1946年出生,硕士,教授,博士生导师。现任利尔化学股份有限公司独立董事,天津天药药业股份有限公司独立董事。曾任天津三中电镀厂厂长;南开大学元素所工会主席,常务副所长,研究室主任及党支部书记;南开大学科技处处长,正处级调研员;全国高等学校科技管理研究会副理事长,全国重点高校理科科技管理研究会常务副理事长,天津市高校科技管理研究会常务副理事长,天津市中小企业科技创新研究会常务理事;国家重点学科(植物保护)评审专家,天津市学位委员会学科(农学)评议组成员,南开大学植物保护学术委员会委员及学位委员会委员。
代明华:男,1964年3月生,北京大学法律本科,律师。曾任贵州大学法律系教师,北海精业科技发展有限公司总经理,新生代(深圳)资产管理有限公司副总经理,上海丰润投资顾问有限公司总经理,上海科润创业投资有限公司总裁,东吴证券有限责任公司监事,上海龙田投资管理有限公司总经理,宁波杉杉股份有限公司总经理、董事长,杉杉投资控股有限公司执行副总裁,杉杉龙田投资管理有限公司总裁,上海杉融投资有限公司总裁。现任职华创证券有限责任公司董事、利尔化学股份有限公司独立董事。
徐士辉先生:中国国籍,汉族,1959年出生,本科,中共党员,高级政工师,现任天津金耀集团有限公司党委书记。曾任天津中新药业集团股份有限公司党委副书、纪委书记、工会主席、党委书记。
来红刚先生,现任江苏快达农化股份有限公司董事,任期自2014年3月9日起至2017年3月8日止。1978年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。工作经历:1999年1月至今,就职于利尔化学股份有限公司,历任生产技术员、调度生产部副主任、生产部主任、总经理助理、副总经理、总经理;2014年3月至今,任公司董事。
李海燕女士:中国国籍,1974年出生,硕士,高级会计师。现任利尔化学股份有限公司监事会主席,四川久远投资控股集团有限公司(以下简称“久远集团”)财务总监,四川久远银海软件股份有限公司董事等职务。曾任四川中物技术有限责任公司投资财务部部长,四川中物科技集团有限公司、四川久信科技集团有限公司财务总监,久远集团财务部部长等职务。
李春莲女士:中国国籍,1974年出生,大学本科,中共党员,高级会计师、注册会计师,1998年至今在中国工程物理研究院化工材料研究所财经处工作。
谭芬芳女士:中国国籍,1976年出生,硕士。现任利尔化学股份有限公司监事、总经理助理职务。曾任利尔化学有限公司市场部副主任、进出口业务代表,公司国际贸易部部长等职务。
邱丰先生:中国国籍,1969年出生,本科,工程师。现任利尔化学股份有限公司副总经理,四川利尔作物科学有限公司总经理。利尔化学股份有限公司市场部部长、技术副总监等职务。
罗荣臻先生:中国国籍,1972年出生,研究生学历。现任利尔化学股份有限公司副总经理、党总支书记,启明星氯碱董事长等职务。曾任绵阳市华力达房地产开发有限公司总经理助理、绵阳云海电子科技有限公司副总经理等职务。
古美华女士:中国国籍,1963年出生,硕士,会计师。现任利尔化学股份有限公司财务总监。曾任中外合资新晨动力机械有限公司财务部长、财务总监,天晨集团总经济师兼四川天晨房地产开发有限公司财务总监,四川禾本生物工程有限公司财务总监,利尔化学有限公司财务总监等职务。
范谦先生,现任江苏快达农化股份有限公司董事,任期自2014年3月9日起至2017年3月8日止。1973年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。工作经历:1994年7月至今,就职于利尔化学股份有限公司,历任技术研发人员、研究室主任、副总经理;2011年1月至今,任公司董事。
刘军先生:中国国籍,1976年出生,硕士。现任利尔化学股份有限公司副总经理、董事会秘书、投资发展部部长,江苏快达董事,启明星氯碱董事等职务。曾任利尔化学有限公司企划主管、总经理办公室副主任等职务。
施永平先生:中国国籍,1962年出生,本科,正高级经济师。现任利尔化学股份有限公司副总经理,江苏快达副董事长、总经理、党委书记,如东银海彩印包装有限责任公司执行董事。曾任江苏快达董事长等职务。
黄雅虹:女,中国国籍,1963年2月生,经济学博士,教授,美国辛辛那提大学商学院访问学者。现任四川升达林业产业股份有限公司独立董事、西南财经大学工商管理学院教授,目前兼任凉山州农村信用联社和四川新生命干细胞股份有限公司独立董事。
李玉周先生,男,1964年6月生,中国国籍,西南财经大学管理学博士毕业,目前担任西南财经大学会计学院教授、硕士生导师;中国会计学会会员、成都市卫生局高级咨询专家;四川省财政厅管理会计咨询专家,四川省市场品牌咨询专家库专家,四川二滩水电集团评标专家,教育部教师教学比赛评委专家组成员。
江山:男,中国国籍,1980年12月生,英国伦敦城市大学国际商业与经济专业硕士毕业。2007年进入公司工作,历任四川升达林业产业股份有限公司营销副总监、华中事业部总监,现任四川升达林业产业股份有限公司副董事长、总经理,并在公司控股股东四川升达林产工业集团有限公司担任董事,持有四川升达林产工业集团有限公司28.88%的股份。
江昌政:男,中国国籍,1954年7月生,公司主要创始人。先后毕业于四川省林业学校林业专业,西南林学院经济管理专科,四川大学工商管理研究生班,高级工程师,中国林业产业协会及中国林产工业协会副会长。曾担任四川省林业厅厅长助理,资源处处长。曾出版《林政管理》、《森林资源管理》、《森林经营方案编制技术》等专著。获中国林产工业协会“杰出人物奖”、“中国品牌建设十大杰出企业家”、“中国林产工业终身荣誉奖”等。现任四川升达林业产业股份有限公司董事长、党委书记,并在公司控股股东四川升达林产工业集团有限公司担任董事,持有四川升达林产工业集团有限公司53.46%的股份。
张昌林先生,男,中国国籍,1961年9月生,公司创始人之一。西南师范大学本科毕业,西南财经大学EMBA,高级工程师。90年代曾在美国华盛顿州立大学、博茨瓦纳等作访问学者和专家,四川升达林业产业股份有限公司董事、副总经理、监事会主席,现任四川升达林业产业股份有限公司副总经理。
向中华:男,中国国籍,1963年9月生,公司创始人之一。东北林业大学林业机械设计与制造专业本科毕业,四川大学工商管理硕士,西南交通大学管理学博士,高级工程师。曾担任四川省东风木材厂细木工板分厂副厂长,四川省九龙林产品公司副总工程师,现任四川升达林业产业股份有限公司董事、副总经理,并在公司控股股东四川升达林产工业集团有限公司担任董事,持有四川升达林产工业集团有限公司5.63%的股份。
王良成,男,中国国籍,汉族,1979年2月出生,会计学博士,副教授,硕士研究生导师。曾在CityUniversityofHongKong和KonkukUniversity从事研究和教学工作。现为四川大学商学院副教授,硕士研究生导师,中国政府审计研究中心特约研究员,长城动漫(000835)独立董事、恒康医疗(002219)独立董事及成都路桥(002628)独立董事。
陈涛:女,1967年10月生,中国国籍。大学本科学历,财务会计专业,国际注册高级内部审计师、会计师。2003年3月进入四川升达林业产业股份有限公司工作,曾担任重庆升达林产有限公司和河南升达林产有限公司财务经理,2007年4月调入公司监察审计部从事内部审计工作,现任内部审计部部长、职工监事。
李卫东:男,1955年生,中国国籍,西南财经大学会计专业博士。曾任国营南通第二印染厂会计主管,中美合资南通醋酸纤维有限公司会计主管,四川恩威集团财务顾问,升达集团财务总监、副总经理,现为西南财经大学会计学院教授,任公司监事。
杨云海:男,中国国籍,1966年6月出生。四川省林业学校林学专业毕业、四川大学管理学学士、西南财经大学MBA,高级工程师。先后工作于四川省林业勘察设计研究院、四川省长江防护林工程建设办公室、四川省林木种苗站,现任四川升达林业产业股份有限公司监事会主席、四川升达造林经营有限责任公司总经理。
江昌浩先生:男,中国国籍,1969年9月生,四川大学会计学专业本科毕业,高级经济师、会计师。曾担任公司地板事业部财务总监,现任四川升达林业产业股份有限公司家居事业部财务总监。
龙何平,男,1988年1月生,中国国籍,毕业于四川理工学院,大学本科学历,曾就职于四川盛豪律师事务所,任专职律师,2013年进入四川升达林业产业股份有限公司工作,2014年7月获得深圳证券交易所“上市公司董事会秘书”资格证书,担任公司证券事务代表,2016年7月至2017年7月任成都新潮传媒集团股份有限公司上市负责人。
阮锋,男,中国国籍,1946年6月出生,教授,博士研究生导师。对金属成形模具、塑料及橡胶成型模具、模具CAD/CAM/CAE技术、制造业信息化、数控加工机床及数控加工技术、快速成形、塑性加工摩擦学等方面进行过较深入的研究。现任华南理工大学机械工程学院模具研究室主任;广东省机械工程学会锻压分会理事长,中国机械工程学会塑性加工分会常务理事;广东省模具工业协会会长,广州市模具协会理事、专家组组长;佛山市模具协会专家组组长;广东省机械工程学会理事、广州市机电工程学会理事;《塑性加工学报》、《锻压技术》、《机电工程技术》杂志编委,日本塑性加工学会会员。现任广州毅昌科技股份有限公司独立董事。
陈国辉先生,中国国籍,1979年生,无永久境外居留权,大学本科学历,2008年9月至2010年7月,就读中山大学岭南学院金融学系,攻读金融学硕士(在职)。2003年至今在德奥通用航空股份有限公司工作,历任信息管理部信息专员、证券法务部主管,证券事务代表,现任德奥通用航空股份有限公司副总经理、董事会秘书。
梁锦棋先生:中国国籍,1972年生,无永久境外居留权,大学本科学历。1994年毕业于广东商学院会计专业,中国注册会计师、中国注册税务师、中国注册评估师。历任南海市审计师事务所职员、副部长、部长、副所长;现任佛山市南海骏朗会计师事务所有限公司董事长,佛山市华朗管理咨询有限公司董事长,德联集团股份有限公司(002666)独立董事,现任德奥通用航空股份有限公司独立董事。
张之珩先生,中国国籍,1981年生,澳大利亚永久居民,硕士学历,2007年获得澳大利亚麦觉里大学会计和金融专业的商科硕士。曾先后供职于德勤会计师事务所(上海)任资深审计师、安永会计师事务所(悉尼)、中瑞岳华会计师事务所,现任德奥通用航空股份有限公司财务总监。
曾国军先生:中国国籍,1977年生,无永久境外居留权,教授,管理学博士,博士生导师,2005年6月毕业于中山大学管理学院并留校任教至今。曾国军先生学识渊博,在公司治理和投融资等领域取得了坚实实践经验和丰硕理论成果,其已取得深圳证券交易所颁发的《上市公司独立董事资格证书》。
简伟文先生:华南工学院锻压专业硕士,工程师。1983年8月至1985年8月任广东省机械研究所助理工程师;1993年6月起担任公司前身佛山市南海立邦电器有限公司董事长。2006年8月、2009年8月、2012年9月分别当选为公司第一届、第二届、第三届董事会董事,现任广东伊立浦电器股份有限公司董事长。
林慧女士:中国国籍,1985年出生,无永久境外居留权,大专学历,2004年7月毕业于湖南浏阳外国语学院。2004年7月至2005年9月,广东科达机电股份有限公司,商务助理;2005年10月至2016年2月,佛山市南海TCL家用电器有限公司,人力资源经理;2016年3月至今,德奥通用航空股份有限公司,人事行政部副部长。
李烁先生:中国国籍,1988年生,无永久境外居留权,本科学历,2011年7月毕业于俄罗斯远东联邦大学,经济学学士学位。2011年9月至2013年期间在梧桐投资有限公司工作。2013年至今在公司子公司德奥直升机有限公司工作,担任监事;公司子公司德奥(北京)科技有限公司办公室主任职务。
任坤女士:中国国籍,1971年生,无永久境外居留权,1992年毕业于新疆大学外语系俄语专业,学士学位。1993-1994就读于加拿大戴尔特商务学院北京分院商务英语专业。1994年至1997年在北京万里纵横科技有限公司工作,任会员部经理,1998年至2013年组建中俄德尔塔演艺有限公司,任总经理。2014年至今在公司工作,任子公司德奥直升机有限公司运行部国际项目组主管,子公司Rotorfly公司总经理助理。
宋子超先生,中国国籍,1984年出生,无永久境外居留权,中国注册会计师。2007年毕业于对外经济贸易大学外语学院朝鲜(韩国)语专业,学士学位。2016年起在职攻读清华大学经济管理学院工商管理硕士(在读)。2008年开始在安永华明会计师事务所审计部门工作,任审计师、资深审计师;2012年至2014年在荷兰威科集团(北京)工作,任高级顾问;2014年至2017年在安永华明会计师事务所中国海外投资业务部任助理总监、副总监;2017年至今在北京睿德信企业管理咨询有限公司战略管理部任副总监。
张文彬:男,1966年出生,大学本科学历,高级会计师,曾任宁夏恒力集团财务处主管会计、供销处结算科长、财务处副处长,宁夏恒力钢丝绳股份有限公司董事、监事、财务部部长、财务总监、董事会秘书,中航文化股份有限公司常务副总经理、财务总监、董事会秘书,龙星化工股份有限公司董事、总经理。
董守才先生,中国国籍,1967年生,无永久境外居留权,工学学士;1990年武汉理工大学(原武汉工学院)模具设计及制造专业和企业管理专业毕业。2006年中山大学MBA研修班毕业,现厦门大学在职硕士研究学位金融学专业在读。1995至今在德奥通用航空股份有限公司工作,历任工程师、研发部部长、总工程师、公司副总经理,现任家电业务板块厨电事业部总经理,该事业部为家电业务核心部门,约占家电业务销售的三分之二,主要负责美国市场、部分日本市场、欧洲市场和南美市场的客户及产品的开发、采购和生产组织。
张跃,男,1963年出生,中国国籍,教授级高级工程师,工学硕士。曾任天津市塘沽邮电局局长兼书记、天津邮电管理局市场经营部主任、天津移动通信局副局长、中国移动通信集团数据公司筹备组组长、中国移动通信集团公司市场经营部部长、中国移动通信集团公司研究开发中心主任、模拟电话退网办公室主任、中国中信集团公司信息产业领导小组办公室副主任、香港CITIC21CN公司CEO&执行董事、鸿联九五有限公司董事长、北京鸿联九五有限公司董事长、中信信息产业集团公司(筹)总经理、美国蜂星公司亚太地区公司副总裁中国区总裁等。现任北京浩瀚深度信息技术股份有限公司法人代表、总经理及董事,北京邮电大学客座教授,北京市企业技术中心专家。曾多次荣获国家及省部级奖项,是国内网络通信专业资深专家,具有多年信息通信企业管理经验。2013年5月至2016年7月曾任拓维信息系统股份有限公司董事。
倪正东,男,1974年出生,中国国籍,博士学历。1999年创立清科集团,至今一直担任清科集团董事长。2013年5月至2016年7月曾任拓维信息系统股份有限公司董事。
王伟峰,男,1978年出生,中国国籍,硕士学历。曾任深圳腾讯科技有限公司研发工程师、上海纽维信息科技有限公司项目经理;2012年9月至今,担任上海火溶信息科技有限公司首席执行官,2014年10月起任拓维信息系统股份有限公司董事,2015年3月起任拓维信息系统股份有限公司副总经理。
张忠革,男,1964年出生,中国国籍,清华大学电子工程系本科、硕士学历,高级工程师。曾先后任职于清华大学科技开发总公司、日本日轻情报株式会社、清华紫光(集团)总公司、清华紫光(集团)长沙分公司,1999年至2015年6月任拓维信息系统股份有限公司董事、副总经理,2015年6月11日起任拓维信息系统股份有限公司董事长、总经理。
常征,男,1968年4月出生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,南开大学EMBA,中共党员,淄博市人大代表。2010年11月,被淄博市委市政府授予全市发展文化产业十大典型人物,2013年4月被评为山东省劳动模范。现任山东长征教育科技有限公司董事长兼总经理、山东省中小企业协会副会长。
刘彦,男,1960年生,中国国籍,四川大学无线电电子学本科,西南政法大学民商法学研究生,高级工程师。曾服务于电子工业部24研究所,从事微电子及半导体集成电路研发工作;1989年调任现代电子(深圳)实业有限公司开发中心应用研究室主任,1997年创办深圳市海云天科技股份有限公司。现任深圳市海云天科技股份有限公司总裁、深圳市海云天教育测评有限公司董事长。
成从武,男,1964年出生,中国国籍,中国社会科学院研究生院财贸经济专业硕士。曾先后任职于中国康华公司贸易部、中国科技财务公司投资信贷部、中国大通实业有限公司。曾任高德软件有限公司总裁,现任鑫澄投资控股(北京)有限公司和德逸科技(北京)有限公司董事长。
游忠惠,女,1962年出生,中国国籍,重庆大学计算机及自动化专业本科,长江商学院EMBA。中国教育考试评价行业领军人物和中国自主创新领军人物,“人才大数据”理论创始人和实践者,“海云天”品牌创始人,海云天集团董事局主席,深圳市海云天科技股份有限公司董事长,深圳市海云天投资控股有限公司董事长。现兼任中国教育发展战略学会教育管理信息化专业委员会副理事长、重庆大学客座教授、广东省政协委员、深圳市政协常委、民革深圳市委会副主委、深圳市标准化协会会长、深圳市创新总裁俱乐部副会长、深圳市企业联合会和深圳企业家协会常务副会长、深圳市同心俱乐部理事成员。
许长龙:男,1962年7出生,研究生毕业。利安达会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所所长,中国注册会计师,造价工程师。主要学习经历:1979年9月至1981年6月常德供销学校会计专业学习,中专学历;1984年10月至1987年5月北京人文函授大学文学专业,获得学士学位;1985年9月至1988年7月湖南广播电视大学审计专业,大专学历;1990年9月至1994年7月中南林业学院会计专业,获得学士学位;1997年9月至1999年7月湖南大学商学院MBA,获得硕士学位。主要工作经历:1981年7月至1986年10月湖南省常德市行署审计局科员;1986年11月至1989年9月湖南省审计厅科长;1989年10月至1993年12月国家审计署长沙特派办主任科员;1995年10月至1999年6月湖南省中山审计师事务所所长;1999年6月至2009年9月湖南永信有限责任会计师事务所董事长、主任会计师;2008年7月至2009年9月湖南永信资产评估有限公司总经理;2002年8月至2010年12月湖南省永信司法鉴定所所长;2007年8月至2010年12月湖南永信工程项目管理有限公司董事长;2009年10月至2011年1月信永中和会计师事务所有限责任公司合伙人;2011年2月至今利安达会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所所长;2011年11月至今中博信工程造价咨询(北京)有限公司湖南分总经理。
陆惠,女,1973年出生,中国国籍,本科学历,会计师,具有国际注册内审师、注册税务师资格,曾先后在深圳众环会计师事务所、威胜仪表集团财务管理部、中联重科审计部任职,2011年4月起任公司审计负责人。
刘静,女,1984年8月出生,中国国籍,本科学历,高级人力资源管理师。2006年5月至2008年10月任职于文思创新软件技术有限公司,2008年11月至2009年4月任职于湖南经桥网络科技有限公司,2009年5月至今任职于公司人力资源中心。2014年5月起任拓维信息系统股份有限公司监事。
肖前辉,女,1981年出生,中国国籍,MPA。2004年9月至2011年8月在中国新闻社湖南分社从事记者工作,2011年9月至今任拓维信息系统股份有限公司总经办副经理。2014年5月起任拓维信息系统股份有限公司监事。
张潮枪,男,1981年出生,中国国籍,硕士学历。曾先后任职于华为科技有限公司、华为控股有限公司,2012年起于公司任职,2015年3月至今担任拓维信息系统股份有限公司战略投资部总监及首席战略官,2015年7月起任公司副总经理。
李奉刚,男,1978年出生,中国国籍,西南交通大学工商管理硕士。历任华为技术有限公司工程师、人力资源专员、经理,宇龙计算机通信科技(深圳)有限公司营销体系人力资源总监职位。2012年至今担任公司人力资源总监,2015年7月起任公司副总经理。
倪明勇,男,1972年出生,中国国籍,硕士学历,具有中国注册会计师、中国注册税务师以及中国注册资产评估师资格。曾任中兴通讯股份有限公司预算总监、知识管理总监。2012年7月至今担任公司财务总监,2015年7月起任公司副总经理。
贺文良,男,1969年出生,中国国籍,硕士学历,曾先后任职于中国移动广州番禺分公司总经理、中国移动广东东莞公司总经理助理、中国移动广东河源分公司总经理、中国移动广东公司政企客户部总经理。2015年7月起任职于公司。
龙麒,女,1969年4月出生。本科学历,高级会计师,中共党员,持有深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。曾在湖南商业大厦、湖南友谊阿波罗股份有限公司从事财务工作,湖南友谊阿波罗商业股份有限公司上市办主管、高级经理、证券投资部部长、证券事务代表。2011年5月起任公司副总经理、董事会秘书。
王湘波先生:1961年出生,美国国籍,博士后学历。曾任美国法律学院入学考试委员会(LSAT)资深科学研究员,美国教育考试服务中心(ETS)高级心理测量学分析专家,美国Chauncey国际集团统计分析主任,美国大学理事会高级心理学测评家和研究科学家,美国大学考试(ACT)自适应考试副总裁和总构架师,美国大学理事会副总裁及总裁特殊技术顾问。2017年起任深圳市海云天科技股份有限公司执行总裁、深圳市海云天教育测评有限公司总经理。
孙彭生先生:男,1958年8月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,中欧国际工商学院EMBA。1976年起为徐州第二制药厂工人;1980年8月起历任徐州第三制药厂技术员、车间主任、厂长助理、副厂长、厂长;1999年3月起担任恩华集团总经理、董事长;现任江苏恩华药业股份有限公司第三届董事会董事长,兼任江苏恩华赛德药业有限责任公司董事长,江苏恩华络康药物研发有限公司董事长,江苏远恒药业有限公司董事,中健永泰国际医药研究院(北京)有限公司执行董事,中国麻醉药品协会副会长、江苏省医药行业协会副会长,曾获得徐州市十大杰出青年称号。
付卿先生:男,1961年7月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,工商管理硕士(MBA)。1979年12月起担任空一军机要通信员;1983年5月起历任徐州第三制药厂工人、干事、科长、副厂长;1999年3月起历任恩华公司、恩华集团副总经理、党委副书记;现任江苏恩华药业股份有限公司董事、副总经理,兼任江苏恩华赛德药业有限责任公司监事,徐州恩华医药化工贸易有限公司执行董事,武汉工程大学董事。
孔徐生,男,1961年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1983年8月至1987年10月,任徐州医药科学研究所技术工程师;1987年10月至1990年5月,任徐州医药化学工业公司技术工程师;1990年6月至1997年1月,任深圳海王药业有限公司工程师;1997年2月至1999年1月,任深圳万泽医药有限公司总经理;1999年2月至2009年1月,任深圳万基药业有限公司副总经理;2009年2月至今,任深圳市嘉轩医药科技发展有限公司市场部主管兼监事;2017年9月公司整体变更,召开创立大会暨第一次股东大会,选举为公司董事,任期三年。
李玉兰女士:女,1951年5月生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级会计师。曾任徐州市财政局副局长、徐州市财政局调研员等职。2013年5月22日至今担任江苏恩华药业股份有限公司独立董事。
杨自亮先生:男,1964年3月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,南京大学EMBA。1982年8月起历任徐州第三制药厂技术员、主任、副厂长;1999年3月起担任恩华公司、恩华集团副总经理;现任江苏恩华药业股份有限公司董事、副总经理,兼任江苏远恒药业有限公司董事,江苏恩华赛德药业有限责任公司监事,江苏恩华和信医药营销有限公司执行董事。
陈增良先生:男,1963年1月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,经济管理专业大学学历。1983年7月起历任徐州第三制药厂会计、总会计师、副厂长;1999年3月起担任恩华公司、恩华集团副总经理;现任江苏恩华药业股份有限公司董事、副总经理,兼任江苏恩华赛德药业有限责任公司、徐州恩华统一医药连锁销售有限公司、江苏远恒药业有限公司董事。
张雷先生:男,1972年5月生,中国国籍,无境外居留权,注册会计师、高级会计师,历任徐州市会计师事务所高级项目经理,徐州大彭会计师事务所部门经理,江苏天华大彭会计师事务所所长助理,徐州环宇钼业集团有限公司常务副总经理,徐州天裕投资有限公司副总经理,江苏天裕能源化工集团有限公司副总裁。现任江苏天裕能源化工集团有限公司战略与发展委员会主任、审计与考核委员会主任,兼任江苏师范大学科文学院及九州职业技术学院兼职教授,中国矿业大学管理学院硕士生导师。
钱晓琛先生:男,1963年11月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级物流师。曾任恩华药业销售中心行政部经理。2013年5月22日起至今担任公司监事,兼任江苏恩华和信医药销售有限公司监事,江苏好欣晴移动医疗科技有限公司监事。
贾兴雷先生:男,1969年7月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,毕业于江苏省常州化工学校。2007年4月份至今担任公司监事。
王丰收:男,1961年11月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,经济管理专业本科学历。1980年12月起历任徐州第三制药厂技术员、主任、厂长助理、副厂长;1999年3月起历任恩华公司、恩华集团生产总监,现任江苏恩华药业股份有限公司生产总监、监事会主席。
段保州先生:男,1966年6月生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中国注册会计师、注册高级企业风险管理师、一级信用管理师,2008年9月至今担任江苏恩华药业股份有限公司董事会秘书。段保州先生于2008年9月份获得深圳证券交易所上市公司董事会秘书资格证书。
高爱好:男,1962年生,中国国籍,无永久境外居留权,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师,2003年1月参加中国证券业协会和清华大学经济管理学院共同举办的上市公司独立董事培训班学习。1982年7月起任徐州食品公司会计主管;1993年4月起任徐州财政局会计师事务所业务部主任;1999年1月起任徐州大彭会计师事务所董事、副所长;2001年1月至2007年4月,任江苏天华大彭会计师事务所有限公司董事、副所长;2007年4月至今任江苏恩华药业股份有限公司财务总监,2009年4月至今任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司独立董事。
孙家权先生:男,1976年9月出生,中国国籍,无境外居留权。1996年7月毕业于新疆农业大学动物医学专业,并获得了学士学位。2003年3月―2005年7月期间就读于中国药科大学和美国圣约瑟夫大学联办的EMBA;2009年8月-2011年9月期间就读于中欧国际工商学院EMBA,并获得中欧国际工商学院授予的MBA学位。江苏恩华药业股份有限公司营销中心大区经理、销售总监、市场总监、总经理助理、恩华药业营销中心总经理、公司副总经理等职务,现任江苏恩华药业股份有限公司总经理兼任江苏恩华和信医药营销有限公司总经理、江苏好欣晴移动医疗科技有限公司执行董事。
陶宝山,男,1972年10月生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士,中国注册会计师。1993年7月至1998年8月任连云港如意集团股份有限公司外销员。曾任浙江林学院经济管理学院助教、讲师,现任浙江农林大学经济管理学院副教授、硕士生导师。2015年9月至今担任浙江大东南股份有限公司独立董事,2017年6月至今担任浙江棒杰数码针织品股份有限公司独立董事。
童宏怀先生,53岁,高级会计师,注册会计师。曾任诸暨市财政税务局税务员;诸暨市审计事务所注册审计师;诸暨天阳会计师事务所有限公司董事、副主任会计师。现任诸暨天阳会计师事务所有限公司董事长。
黄飞刚先生,49岁,大专学历,高级经济师。曾先后被授予“第四届全国优秀乡镇企业家”、“全国青年星火带头人”等荣誉称号。曾任诸暨市共青团市委常委。现任中国企业联合会、中国企业家协会第九届理事会副会长;全球中小企业联盟中国塑料包装制品行业首席企业家;浙江大东南股份有限公司董事长、总经理;杭州大东南绿海包装有限公司董事长、总经理;浙江大东南万象科技有限公司董事长;宁波大东南万象科技有限公司董事;浙江大东南集团有限公司副董事长。
席日兰女士,42岁,大专学历,会计师。曾任上海欧比爱思晟峰软件有限公司财务主管。现任上海游唐网络技术有限公司监事、财务部副总。
赵不敏先生,67岁,本科学历,高级国际商务师。赵不敏先生自1982年以来长期在中国包装进出口总公司工作,曾任中国驻意大利使馆商务处二秘,历任中国包装进出口总公司副总裁;现任浙江大东南股份有限公司董事。
黄剑鹏先生,49岁,本科学历。曾任浙江菲达集团有限公司营销处处长、浙江大东南股份有限公司宁波分公司负责人。现任宁波大东南万象科技有限公司执行董事兼总经理;浙江大东南集团诸暨贸易有限公司执行董事。黄剑鹏先生为浙江大东南股份有限公司控股股东及实际控制人黄水寿之女婿、黄飞刚之妹夫。
汪军民先生男,1964年出生,重庆大学管理学博士;武汉大学法学博士;中南财经政法大学经济学博士后。具有高级会计师、高级经济师、注册会计师、注册评估师、企业法律顾问等资格。现任中南财经政法大学法学院教授、博士生导师,兼任深圳市机场股份有限公司、浙江大东南股份有限公司、恒信移动股份有限公司、深圳桑达实业股份有限公司独立董事。
史武军先生:男,45岁,大专学历。1996年2月始一直在浙江大东南股份有限公司工作。现任杭州大东南高科包装有限公司董事、浙江大东南万象科技有限公司董事长、浙江绿海新能源科技有限公司执行董事、诸暨逸东电子商务有限公司执行董事。
钱苏凯先生,1990年出生,毕业于浙江越秀外国语学院国际经济与贸易,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2012年在山下湖鸿昌珍珠有限公司担任财务;2013年在浙江伊能达进出口有限公司担任销售;2014年2月起进入公司工作,现为公司办公室主任。
冯叶飞女士,37岁,中国国籍,毕业于吉林大学化学院研究生学历,化工工程师。曾任上海亚申科技研发中心助理研究员,2011年3月加入浙江大东南股份有限公司,现任中国包装联合会塑包委专家委员会成员、公司检测与校准国家实验室质量负责人。
王业安先生,49岁,本科学历。自2008年11月加入浙江大东南股份有限公司工作至今,任浙江大东南万象科技有限公司总经理。现任浙江大东南股份有限公司常务副总经理。
王陈先生:35岁。曾任《文化交流》杂志社诸暨办事处编辑、浙江大东南股份有限公司办公室副主任、证券投资部董事会秘书助理。现任浙江大东南股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
彭莉丽女士,50岁,南开大学工商管理硕士学位。自2000年7月起在浙江大东南股份有限公司工作至今,负责采购、销售管理。历任诸暨万象包装有限公司法定代表人。现任浙江大东南万象科技有限公司董事;浙江大东南股份有限公司副总经理。彭莉丽女士系浙江大东南股份有限公司董事长、总经理黄飞刚先生之妻。
俞国政先生:70岁。曾任杭州电子工业学院教师、诸暨市审计事务所所长,俞国政先生自2008年10月加入浙江大东南股份有限公司工作至今,任内审部经理。现任浙江大东南股份有限公司财务总监。
许安心,男,中国国籍,1975年1月出生,人大工商管理博士。曾任福建农林大学副教授,华侨大学副教授、讲师、助教等职。现任福建农林大学教授,福建省商务研究基地福建农林大学海峡商业管理研究中心主任,兼福建省东南商务管理研究院院长,福建省连锁经营协会副秘书长,福建省餐饮文化促进会执行秘书长,福建省商贸业联合会副秘书长。
金丹,女,中国国籍,1982年10月出生,本科学士学历。曾任联想集团联想移动通信科技有限公司网络营销主管,北京天宇朗通通信设备股份有限公司产品营销主管。现任久爱致和(北京)科技有限公司副总经理、监事,久爱(天津)科技发展有限公司监事,泸州聚酒致和电子商务有限公司监事,西藏聚久致和创业投资合伙企业(有限合伙)的执行事务合伙人。
郭建生,男,1970年2月出生,本科学历。曾任福建省轻工进出口集团金瑞房地产公司副总经理、福州顺意贸易有限公司总经理,公司第一、二届监事会监事,报告期内任第三届监事会监事。2015年2月25日,郭建生先生向监事会提出书面辞职报告,2015年3月18日,经2015年第一次临时股东大会选举产生新的监事会成员,其正式卸任监事职务。郭建生先生现任新华都购物广场股份有限公司董事、董事会秘书。
金志国,男,中国国籍,1956年7月出生,中共党员,无境外永久居留权,中欧国际工商学院EMBA毕业,青岛大学理学博士,高级经济师,第十届、第十一届全国人大代表,曾荣获“2007中国十大经济年度人物”、“2008中国十大杰出CEO”、“2008品牌中国年度人物”、“全国劳动模范”、“全国五一劳动奖章(2009年)”、“60年60品牌--中国品牌杰出贡献奖”、“2009年度、2010年度、2011年度最具影响力的25位企业领袖”、“2011中国最受尊敬企业家奖”等多项荣誉称号。1975年11月至1996年10月历任青岛啤酒厂动力处处长、厂长助理;1996年10月至2000年8月任青岛啤酒(西安)有限公司总经理;2000年8月至2012年6月历任青岛啤酒股份有限公司总经理助理、总裁、副董事长、董事长;2008年6月至2012年6月任青岛啤酒集团有限公司董事长、首席执行官;2009年至2016年期间,曾任东易日盛家居装饰集团股份有限公司独立董事、山东龙大肉食品股份有限公司独立董事、九芝堂股份有限公司独立董事、浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司独立董事、惠生(南京)清洁能源股份有限公司独立董事、中国龙工控股有限公司独立董事和迈普通信技术股份有限公司董事;2012年2月至今任顾家家居股份有限公司副董事长;2014年4月至今任九阳股份有限公司独立董事。
徐潘华,男,1978年出生,中国国籍,研究生学历,中国注册会计师,美国特许金融分析师(CFA),2000年毕业于上海交通大学通信工程系,获工学学士学位,2010年毕业于美国Emory大学商学院,获工商管理硕士学位。曾先后担任德勤会计师事务所助理审计师、诺基亚西门子网络工程师和高级工程师、美国罗仕证券高级研究经理。2012年加入阿里巴巴,担任战略投资部投资经理、高级投资经理、投资总监,现任战略投资部资深投资总监。徐潘华先生亦为三江购物俱乐部股份有限公司(601116)董事、广东沃天下供应链管理有限公司董事、康成投资(中国)有限公司董事。
江曙晖,女,中国国籍,1953年7月出生,工商管理硕士,中共党员,注册会计师、会计师。曾任厦门路桥建设集团有限公司风险总监,厦门金龙汽车集团股份有限公司董事、财务总监、风险总监,厦门化工医药机械厂财务部经理,金龙汽车联合有限公司董事,厦门国有资产投资有限公司审计部副经理,厦门安妮股份有限公司独立董事。现任厦门乾照光电股份有限公司独立董事。
姚朝梨,男,中国国籍,1969年5月出生,曾任新华都实业集团股份有限公司财务部副科长、战略投资部科长,现任财务部总监助理。
龚水金,男,1976年11月出生,大专学历。曾任福建新华都百货有限责任公司保卫科副科长,福州新华都防损部经理,新华都集团经济民警中队副中队长,福州海悦酒店物业管理有限公司副总经理,公司第一、二届监事会职工监事。现任新华都购物广场股份有限公司营运部副总监,新华都购物广场股份有限公司职工监事,兼任福州新华都工会主席。
张石保,男,中国国籍,1962年11月出生,大学本科学历,会计师,共产党员,1980年11月参军,曾任福建省军区后勤部副处长、新华都集团股份有限公司财务部副经理,新华都购物广场股份有限公司审计部经理。张石保先生现任新华都购物广场股份有限公司监事、新华都购物广场股份有限公司内审部副总监。
刘国川,男,1972年12月出生,退伍军人,大专学历,对外经济贸易大学总裁班、厦门大学管理学院CEO班。曾任职安溪蓝田医院,历任新华都百货有限公司管理部经理、新华都购物广场股份有限公司营运部经理、漳州新华都总经理、厦门新华都总经理。现任新华都购物广场股份有限公司董事、副总经理,兼任厦门新华都执行董事。
陈智敏,男,中国国籍,1966年10月出生,大专学历,会计师中级职称。曾任新华都购物广场股份有限公司财务副总监兼龙岩新华都购物广场、莆田新华都万家惠购物广场、三明新华都购物广场财务经理,现任新华都购物广场股份有限公司财务管理部总经理。
王建新,男,中国国籍,45岁,上海财经大学会计学博士,研究员,博士生导师,曾任财政部科研所副研究员、硕士生导师,中外运、报喜鸟、冀东水泥、宁波华翔等上市公司的独立董事,现任中国财政科学研究院研究员、博士生导师,中航资本控股股份有限公司和云南南天电子信息产业股份有限公司独立董事。
张宁,女,中国国籍,59岁,毕业于清华大学汽车工程系,曾任天津汽车工业总公司技术员、中国汽车技术研究中心主任助理。现任中国汽车工程学会副秘书长。
黄勇,男,中国国籍,45岁,毕业于清华大学工商管理专业,研究生学历,曾任徐州工程机械集团公司销售经理等职务,现任中国南方工业资产管理有限责任公司资产运营部总经理、兼任许昌中泰投资发展有限公司董事长、南方建信投资有限公司董事、南方兵器装备产业有限责任公司董事、北京上城家园房地产有限责任公司董事、九江福来克斯有限公司董事。
王家兴,男,中国国籍,46岁,本科学历,毕业于沈阳理工大学会计专业,中级会计师、CMA、高级政工师。曾任成都华川电装有限责任公司总经理助理兼财审部长、中国长安集团四川建安车桥分公司总会计师、四川建安工业有限责任公司总会计师等职务。现任云南西仪工业股份有限公司董事、副总经理、财务总监、董事会秘书。
吴以国,男,中国国籍,55岁,毕业于东北师范大学马列部中国社会主义建设专业,高级经济师,曾任江苏省农垦集团有限公司办公室副主任兼企业法律顾问,现任江苏省农垦集团有限公司社会事业部部长、职工监事、总法律顾问。
谢力,男,中国国籍,53岁,四川省仁寿县人,政工师,本科学历,毕业于四川大学法学专业,曾任四川建安公司董事、副总经理、党委书记、纪委书记等职务,现任云南西仪工业股份有限公司董事、董事长。
于定明,男,中国国籍,43岁,毕业于中国政法大学,法学博士、硕士生导师,现任云南财经大学法学院教授,云南云誉律师事务所执业律师,湛江国际仲裁院/湛江仲裁委员会仲裁员。
祝道山,男,中国国籍,45岁,毕业于中国人民大学商学院工商管理专业,研究生学历,高级经济师、高级工程师,曾任北京北机机电工业有限责任公司副总经理、党委副书记、纪委书记、工会主席,中国南方工业集团公司民品事业部人力资源处处长,现任中国南方工业集团公司民品部民品企业改革处处长、河南中光学集团有限公司董事、重庆虎溪电机工业有限责任公司董事、贵州高峰石油机械股份有限公司董事及云南西仪工业股份有限公司董事。
董绍杰,男,中国国籍,54岁,毕业于北京理工大学,研究员级高级工程师。曾任云南西仪工业股份有限公司副总经理等职务,现任云南西仪工业股份有限公司董事、党委书记、纪委书记、工会主席。
乔国安,男,53岁,中国国籍,无境外居留权,学士学历,现任湖南云箭集团有限公司董事、总经理等工作。
张伦刚,男,50岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历,现任成都晋林工业制造有限责任公司监事会主席、监事,成都陵川特种工业有限责任公司监事会主席,监事等工作。
江朝杰,男,中国国籍,53岁,毕业于重庆大学人力资源管理专业,研究生学历。曾任重庆虎溪电机工业有限责任公司总经理、贵州高峰石油机械股份有限公司监事会主席、四川华川工业有限公司监事会主席、重庆长风机器有限责任公司监事,现任四川华川工业有限公司监事和云南西仪工业股份有限公司监事会主席。
闫文猛先生,男,36岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历,2007年8月参加工作,曾任云南西仪工业股份有限公司机械制造厂副厂长、机械制造厂党支部副书记(主持工作)等职务。现任云南西仪工业股份有限公司党委工作部部长。
杨建玲,女,中国国籍,48岁,毕业于云南财经大学会计学专业,大专学历,初级会计师。曾任云南西仪工业股份有限公司财务部会计、财务部副部长,现任云南西仪工业股份有限公司审计部部长、职工监事。
张国荣,男,中国国籍,48岁,高级工程师,本科学历,毕业于昆明工学院热能工程专业。曾任云南西仪工业股份有限公司公司设备动力分厂副厂长、资产管理处处长、市场部部长、设备动力分厂厂长、供应部部长、发展计划部部长、总经理助理兼发展计划部部长等职务,现任云南西仪工业股份有限公司副总经理。
李红,男,中国国籍,50岁,高级工程师、硕士研究生学历,毕业于北京理工大学。曾任云南西仪工业股份有限公司品质保障部部长、生产安全部部长、党支部书记、特种机械分厂厂长、连杆制造厂厂长、总经理助理等职务,现任云南西仪工业股份有限公司副总经理。
王汝雁,男,中国国籍,51岁,高级工程师,本科学历,毕业于南京理工大学机械设计与制造专业。曾任云南西仪工业股份有限公司其他工业产品研究所所长、总经理助理兼特种机械技术部部长、总经理助理兼特种机械制造厂厂长、总经理助理兼特种机械公司总经理等职务,现任云南西仪工业股份有限公司副总经理。
何大安先生:1957年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生。现任浙江工商大学人文社会科学资深教授(享受院士待遇),浙江工商大学应用经济学一级学科博士点学术委员会主任,浙江省有特殊贡献的中青年专家,享受国务院特殊津贴,浙江省经济学会副会长,浙江省社区研究会名誉会长,兼任浙富控股集团股份有限公司独立董事、卧龙地产集团股份有限公司独立董事。
陈学新先生,中国国籍,本科学历,硕士学位,中共党员。现任浙江合强律师事务所律师,曾任浙江华茂律师事务所主任。
孙毅先生,中国国籍,硕士学历,高级经济师,中共党员,公司控股股东、实际控制人。现任浙富控股集团股份有限公司董事长,浙江临海浙富电机有限公司董事长、四川华都核设备制造有限公司董事长、杭州市桐庐县浙富小额贷款股份有限公司董事长、浙江格睿能源动力科技有限公司董事长、浙江富春江水电设备有限公司执行董事、杭州车猫互联网金融服务有限公司执行董事兼总经理、桐庐浙富置业有限公司执行董事、桐庐浙富嘉盛房地产有限公司执行董事兼总经理、桐桐庐浙富控股有限公司执行董事兼总经理、桐庐浙富大厦有限责任公司执行董事等。
王宝庆先生,中国国籍,毕业于中南财经政法大学,经济学硕士(会计专业)。现任浙富控股集团股份有限公司独立董事。浙江工商大学教授、硕士生导师。浙江省教授级高级会计师评审专家,中国注册会计师非执业会员,浙江省审计学会理事,浙江省内部审计协会常务理事。
房振武先生,中国国籍,本科学历,高级会计师、中国注册会计师,中共党员,现任浙富控股集团股份有限公司副总经理、董事会秘书。历任浙江水利水电学校财会与计算机专业部主任、钱江水利开发股份有限公司财务部经理、浙富控股集团股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监。
谢峰先生,中国国籍,本科学历,现任浙富控股集团股份有限公司独立董事。历任浙江省律师协会业务指导部主任,2009年8月至今,任浙江省律师协会培训部主任。
李慧中先生,经济学博士、教授、博士生导师。历任复旦大学经济系系主任等。现任民生控股股份有限公司第八届董事会独立董事,浙富控股集团股份有限公司独立董事,国家发改委价格司咨询专家委员会委员、中国服务贸易专家委员会委员、全国高校价格理论研究会副会长、上海市价格学(协)会副会长。
潘承东先生,中国国籍。本科学历,教授级高级工程师。任浙富控股集团股份有限公司董事、总经理,浙富控股集团股份有限公司控股子公司杭州浙富水利水电工程有限公司董事长、杭州浙富中小水电设备有限公司董事长、浙江富安水力机械研究所有限公司董事长。历任富春江水电设备总厂技术员、设计室副主任、主任、副总工、厂长助理,富春江水电设备总厂厂长、党委委员兼富春江富士水电设备有限公司董事长、总经理、党工委委员,中国水利水电第十二工程局副局长、党委委员,中国水利水电第十二工程局有限公司副总经理、党委委员。
郑怀勇先生,中国国籍,工商管理硕士,中共党员。现任浙江富春江水电设备股份有限公司监事会主席、浙富水电国际工程公司总经理。曾任职于富春江水电设备总厂水试室、市场部;东芝水电设备(杭州)有限公司市场部、浙江富春江水电设备股份有限公司市场部。
余永清先生,中国国籍,本科学历,高级工程师。现任浙富控股集团股份有限公司副董事长、副总经理。曾任职于富春江水电设备有限公司,从事机组设计;1997年起从事机组等设备的市场营销,主要业绩有辽宁双岭、湖南碗米坡、广西长洲等项目;2005年加盟浙富控股集团股份有限公司负责市场营销工作。
徐晨,中国国籍,中共党员,大专学历。现任浙富控股集团股份有限公司监事。1998年至2005年在浙江富春江水电设备有限公司工作,2005年3月至2010年在浙江富富春江水电设备股份有限公司结构工厂任调度,2010年12月至今就职于浙江富春江水电设备股份有限公司,任结构工厂副厂长,2011年2月至2013年10月兼任公司第二届监事会职工监事。
黄俊女士,中国国籍,大学本科,高级会计师,国际注册内部审计师。现任浙富控股集团股份有限公司审计监察中心总经理。
江成先生,中国国籍,本科学历,技师,中共党员。现任浙富控股集团股份有限公司监事,公司市场部市场经理,公司工会委员。
沈德才先生,中国国籍,1968年11月出生,中共党员,教授级高级工程师,中国人民大学西方经济学专业博士研究生,拥有丰富的海外电力能源投资、国际工程管理、国际工程合同与商务管理等工作经验。历任中国水电建设集团国际工程有限公司副总经理;中国水电老挝南欧江流域水电开发公司董事长;中国水电尼泊尔上马相迪水电投资公司董事长;中水电海外投资有限公司董事总经理兼党委副书记。
赵志强先生,中国国籍,本科学历,高级工程师。现任浙富控股集团股份有限公司董事、副总经理。历任富春江富士电机有限公司技术管理科科长,总经理工作部部长,总经理助理。
喻杰先生,中国国籍,工商管理硕士,高级工程师。现任浙江富春江水电设备股份有限公司副总经理。历任上海先锋电机厂厂长助理、副厂长、常务副厂长;上海市核电办公室主任助理、上海核电实业公司副总经理;上海嘉宝实业(集团)股份有限公司副总裁,负责公司核电业务的管理。其组织研制生产的“秦山二期控制棒驱动机构”获上海市科技进步奖、上海市优秀产品奖。
李娟女士,中国国籍,注册会计师,注册税务师,现任浙富控股集团股份有限公司财务总监。曾任职于浙江天孚会计师事务所有限公司、浙江正大会计师事务所有限公司、信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)杭州分所。
张俊瑞先生,1961年9月生,经济学(会计学)博士,中共党员。曾任陕西财经学院会计系、财会学院、西安交通大学会计学院、西安交通大学管理学院教授、副院长。先后任天地源股份有限公司独立董事、西部材料股份有限公司独立董事、全国会计专业学位研究生教育教学指导委员会委员、中国会计学会理事、中国成本研究会理事,中国会计学会教育分会会长、中国会计学会会计教育专业委员会委员,陕西会计学会副会长、西安市会计学会副会长;现任西安交通大学管理学院教授、博士生导师,学科负责人,公司独立董事。
杨实先生,汉族,1966年10月出生,四川大邑人,学士学位,高级工程师。1987年7月至1993年3月,任职于中石油管道局长庆输油公司。1993年3月至2011年12月,任职于陕西省天然气股份有限公司,历任生产运行部副部长、压缩机公司经理、工程部部长、项目建设一部经理等职。2011年12月至2013年4月,任陕西燃气集团有限公司道路气化项目组成员,期间于2013年1月任道路气化项目组直属党支部委员会党支部书记;2013年4月至2015年1月,任陕西燃气集团交通能源发展有限公司副总经理;2015年1月至12月,任陕西燃气集团有限公司规划发展处副处长、项目开发中心副主任;2015年7月至今,任延安天然气管道有限公司董事长;2016年1月至今,任陕西省天然气股份有限公司董事。
梁倩女士,汉族,1981年11月出生,山东荣成人,硕士学位。2007年2月至8月在西安阎良国家航空高技术产业基地管委会工作;2007年8月至2010年1月任陕西秦龙电力股份有限公司总经理助理;2010年1月至今任陕西省天然气股份有限公司董事、董事会秘书、董事会办公室主任。
高耀洲先生,汉族,1970年9月出生,陕西靖边人,研究生学历,1988年12月参加工作。1988年12月至1990年9月在陕西省靖边县工商局工作;1990年9月至1992年7月在陕西省委党校理论部学习;1992年9月至1994年7月在陕西省委党校科学社会主义专业学习,取得研究生学历;1994年7月至1995年10月在陕西省靖边县工商局工作;1995年10月至1995年11月在西安市糖酒总公司工作;1995年11月至2004年7月在陕西省经济体制改革委员会工作,历任副主任科员、主任科员、副处长;2004年7月至2017年4月在陕西省国有资产监督管理委员会工作,历任副处长、调研员、处长;2017年4月至今,任陕西燃气集团有限公司总经济师、董事。
李谦益先生,汉族,1969年6月出生,陕西蓝田人,本科学历,高级工程师。2005年10月至2014年10月任陕西省天然气股份有限公司副总经理;2007年9月至2010年1月兼任董事会秘书;2011年7月至2015年3月兼任咸阳新科能源有限公司董事长;2012年8月至今任陕西省天然气股份有限公司党委书记;2014年7月至2015年5月兼任安康市天然气有限公司执行董事;2014年8月至今任陕西省天然气股份有限公司董事;2014年10月至今任陕西省天然气股份有限公司总经理。
王智伟先生,汉族,1962年4月出生,江苏江阴人,博士研究生,教授。1986年7月至1990年9月,任国营西安沣河毛纺织厂动力科技术员;1993年5月至1995年10月,任西安冶金建筑学院助教;1995年5月至2000年11月,任西安建筑科技大学讲师(其间:1995年至1998年兼任西安城区庭院天然气管道系统施工工程监理);2000年5月至2006年11月,任西安建筑科技大学副教授、硕士生导师;2006年11月至今,任西安建筑科技大学教授、硕士生导师、博士生导师。
赵选民先生:中国籍,无永久境外居留权,1955年11月出生,管理学博士,教授,中国会计学会会员、中国注册会计师。现任西安石油大学经济管理学院教授,瑞泰科技股份有限公司独立董事。兼任陕西省天然气股份有限公司独立董事、榆林康隆石油技术服务有限公司独立董事、西安培华学院会计学院院长、陕西会计学会副会长。曾任西安石油大学经济管理学院院长、陕西省石油学会经济专业委员会主任、辽河金马油田股份有限公司独立董事等职务。
方嘉志先生,汉族,1967年9月出生,陕西华县人,硕士研究生学历,高级工程师、全国一级注册建造师。1993年3月至2011年4月,在陕西省天然气股份有限公司工作,曾在技术质量部、基地建设办公室、工程管理部、发展计划部任职,历任基建办主任、工程管理部副部长、调度指挥中心项目部项目经理、项目建设四部项目经理、发展计划部部长、应急储备项目筹备组组长;2011年4月至2011年12月,任陕西省天然气股份有限公司副总经济师兼发展计划部部长、项目建设四部项目经理、应急储备项目筹备组组长;2011年12月至2013年1月,任陕西燃气集团有限公司规划发展处临时负责人;2012年7月至今,兼任陕西液化天然气投资发展有限公司董事;2013年1月至2014年12月,任陕西燃气集团有限公司规划发展处副处长(主持工作);2013年10月至今,兼任陕西燃气集团渭河能源开发有限公司董事;2014年5月至今兼任渭南市天然气有限公司董事;2014年8月至今,任陕西省天然气股份有限公司监事会主席;2014年12月至今,任陕西燃气集团有限公司规划发展处处长;2015年1月至今,兼任陕西燃气集团有限公司项目开发中心主任;2015年1月至今,兼任陕西派思燃气产业装备制造有限公司董事长、党支部书记。2017年2月至今,任陕西省天然气股份有限公司总经理。
任妙良女士,汉族,1966年7月出生,山西稷山人,高级会计师,工商管理硕士。2007年8月至2012年6月,任陕西省天然气股份有限公司财务部部长;2012年6月至2012年12月,任陕西燃气集团有限公司财务资产处临时负责人;2012年12月至2015年1月,任陕西燃气集团有限公司财务资产处副处长(主持工作);2015年1月至2016年3月,任陕西燃气集团有限公司财务处副处长(主持工作);2016年3月至2017年1月,任陕西燃气集团有限公司财务处处长、渭南市天然气有限公司董事、陕西燃气集团交通能源发展有限公司监事会主席。
何雁明,汉族,男,1953年8月出生,无党派,1978年入陕西财经学院金融系学习,1987年在陕西财经学院金融学硕士学位课程班毕业。历任陕西省证监会证券期货专家组成员,西安证管办专家,陕西监管局专家;澳大利亚麦夸里大学金融系客座教授和中国政治经济研究中心高级访问学者,悉尼大学商学院金融系客座教授和亚太证券研究中心高级访问学者;北京大学光华管理学院金融证券研究中心高级访问学者;美国加州州立大学北岭分校商学院金融系高级访问学者和中国财务金融与企业研究中心访问教授。现任西安交通大学经济金融学院教授,证券研究所副所长。美国全美证券商协会研究论坛会员;澳大利亚银行家协会会员;中国注册会计师协会会员(非执业);中国上市公司协会独立董事委员会委员;陕西省上市公司协会独立董事委员会主任。
吴健先生,汉族,1961年10月,江苏盐城人,硕士研究生,教授。1983年8月至1988年8月,任西北工业大学助教;1988年9月至1993年8月,任西北工业大学讲师;1993年9月至1998年8月,任西北工业大学副教授;1998年9月至今,任西北工业大学教授。
张宁生先生,汉族,1951年3月出生,宁夏中宁人,博士研究生,二级教授。1969年7月1973年9月,任长庆油田钻井三部钻井工人;1977年1月1990年12月,历任西南石油学院教师、教研室主任、海洋石油工程系副主任;1994年5月至1995年8月,任西安石油学院石油工程系教师、教授;1995年8月至1996年8月,任西安石油学院钻井信息研究中心主任、教授;1996年8月2011年7月,历任西安石油学院教授、副院长、校长、党委副书记、二级教授;(其间:兼任西安交通大学博士生导师、教授;中国石油大学(北京)博士生导师;中国石油学会会员、美国石油工程师学会会员;中国石油教育学会理事;国家多相流重点实验室学术委员;国家低渗透油田开发工程中心学术委员会委员;2011年7月至今,任西安石油大学石油工程学院教授,博士生导师,国家低渗透油田开发工程中心学术委员会委员。
郑风雷先生,汉族,1969年9月出生,陕西安康人,工程师、会计师,研究生学历,1991年7月参加工作。2005年7月至今,在陕西华山创业科技开发有限责任公司工作,历任财务部副主任、董事会秘书、计划经营部主任、副总经济师、资产运营部主任。现任陕西华山创业科技开发有限责任公司董事会秘书、副总经济师、资产运营部主任。
谢京阳先生,汉族,1971年3月出生,四川梁平人,本科学历,工程师。1994年8月参加工作,历任陕西省天然气股份有限公司物资供应部主任工程师、副经理、经理。2014年7月经公司职工代表大会选举通过,任陕西省天然气股份有限公司职工监事。
侯晓莉女士,汉族,1981年8月出生,硕士研究生毕业,高级经济师,2003年11月至2004年08月,在陕西新源天然气投资发展有限公司从事综合管理工作;2004年8月至2009年10月,在陕西省天然气股份有限公司人力资源部从事社会统筹管理工作,2008年9月,任公司团委书记;2009年10月至2011年4月,在陕西省天然气股份有限公司人力资源部任副部长,兼任公司团委书记;2011年4月至2012年6月,在陕西省天然气股份有限公司人力资源部任部长,兼任公司团委书记;2011年12月至2012年12月,任陕西燃气集团有限公司人事处临时负责人;2012年12月至2015年01月,任陕西燃气集团有限公司人事处副处长(主持工作);2015年1月至今,任陕西燃气集团有限公司政策法规处处长。
孙俊平女士,汉族,1973年6月出生,河北定州人,本科学历,经济师。2010年1月至2011年4月任陕西省天然气股份有限公司物业公司主任经济师;2011年4月至2015年2月任陕西省天然气股份有限公司总经理办公室副主任;2012年7月至2014年9月任陕西省天然气股份有限公司城市燃气事业部副总经理;2014年9月至2015年2月任陕西省天然气股份有限公司副总经济师;2015年2月至今任陕西省天然气股份有限公司党委委员;2015年2月至今任陕西省天然气股份有限公司工会主席。
刘宏波先生,汉族,1980年2月出生,山东菏泽人,高级经济师,研究生学历,2008年7月参加工作。2008年7月至2012年5月,在陕西省天然气股份有限公司工作,2012年5月至2014年2月在陕西燃气集团有限公司总经理办公室工作,2014年2月至2015年1月历任陕西燃气集团有限公司总经理办公室主管、董事会办公室主管,2015年1月至今,任陕西燃气集团有限公司总经理办公室副主任。
顾芝芬女士,汉族,1962年2月出生,大专学历,经济师,1981年11月至1994年5月,在庆安宇航设备公司历任车工、统计员、作业计划员;1994年5月至2009年12月,在西安庆安制冷设备股份有限公司历任销售计划员、核算室主任兼会计、部门副经理、经理、联合支部书记;2010年1月至2012年2月,在陕西华山创业科技开发有限责任公司历任机电部部长、大业务部部长;2012年6月至2014年7月,同时担任陕西能源集团有限公司煤炭运销分公司副总经理;2012年3月至今,任陕西华山创业科技开发有限责任公司副总经理。
李平利先生,汉族,1970年8月出生,陕西泾阳人,本科学历,高级工程师。2007年4月至2010年1月任陕西省天然气股份有限公司副总工程师;2010年1月至2015年2月任陕西省天然气股份有限公司总工程师;2012年8月至2015年12月兼任汉中市天然气投资发展有限公司董事;2015年2月至今任渭南市天然气有限公司董事长;2015年2月至今任陕西省天然气股份有限公司副总经理。
蒋志堂先生,汉族,1964年10月出生,陕西清涧人,工程师,本科学历。2004年6月至2007年3月,任陕西省天然气股份有限公司工程管理部副部长;2007年3月至2009年9月,任公司计划管理部副部长;2009年9月至2012年6月,任陕西省天然气股份有限公司汉中分公司经理、党支部书记,兼任汉中市天然气投资发展有限公司副总经理;2012年6月至2014年9月,任公司管道建设项目部副总经理;2014年9月至2015年12月,任公司副总工程师;2015年4月至2017年1月,任陕西燃气集团工程公司党支部书记、副总经理。
李建华先生,汉族,1965年5月出生,陕西城固人,本科学历,经济师。2011年12月至2012年6月任陕西燃气集团有限公司涉气产业装备制造项目组负责人;2012年7月至2015年1月任陕西派思燃气产业装备制造有限公司董事长;2013年1月至2015年1月任陕西派思燃气产业装备制造有限公司直属党支部委员会党支部书记;2015年1月至今任陕西省天然气股份有限公司党委委员;2015年1月任陕西省天然气股份有限公司副总经理。
黄南平先生:中国国籍,无境外居留权,1964年10月生,1984年四川省财政学校财政专业毕业,2001年四川大学MBA研修班毕业,高级经济师,四川省政协社会与法制委员会特邀委员。1984年进入中国电子科技集团公司第三十研究所(以下简称三十所)工作。1984年7月至1999年5月,担任三十所主办会计、财务主管等职;1999年6月至2001年12月担任三十所所长助理,创办成都三零信息系统有限公司并任总经理,负责系统集成项目的计划与施工管理;2002年1月至2009年8月,任成都三零盛安信息系统有限公司(以下简称三零盛安)副总经理;2009年9月至今,任三零盛安公司总经理。先后荣获全国电子信息行业优秀青年企业家、优秀创新企业家等多项荣誉称号。2014年9月至今任成都卫士通信息产业股份有限公司董事。
沈逸先生:中国国籍,无境外居留权,1976年11月生,法学博士学位。历任复旦大学国际关系与公共事务学院副教授、复旦大学发展研究院金砖国家研究中心副主任,2005年8月至今担任复旦大学国际关系与公共事务学院副教授,2013年9月至今担任复旦大学发展研究院金砖国家研究中心副主任;2015年6月至今任成都卫士通信息产业股份有限公司独立董事。
许晓平先生,中国国籍,无境外居留权,1966年4月生,硕士研究生学历,高级工程师,1990年进入三十所工作,曾先后担任研究室副主任、综合办公室主任、研究室助理工程师、科技处副处长、处长、所长助理、副所长、中国电科集团科技部副主任(主持工作),2000年10月至今任三十所副所长.2010年3月至今任公司董事.兼任三十所控股公司成都三零盛安信息系统有限公司董事、成都三零嘉微电子有限公司董事、公司控股子公司四川卫士通信息安全平台技术有限公司董事.在通信网络与对抗领域有深入的研究,承担过的****自动电话网工程研制工作获国家科技进步奖二等奖、部级一等奖,曾先后主办《认知无线电技术》、《可信网络技术》等8本学术专辑,译著《部队网实施战略》等公开发行的书籍,担任中国通信工业协会理事,中国电子学会电子机械工程分会委员等社会职务.2014年4月至今担任三十所党委书记兼副所长;2014年10月至今任中国网安总经理;2015年1月至今任中国电科网络信息安全有限公司董事;2014年9月至今,任成都卫士通信息产业股份有限公司副董事长。
王虎先生,中国国籍,无境外居留权,1984年2月生,大学本科学历,注册税务师。曾任成都工投资产经营有限公司主办会计、四川发展国际控股有限公司财务部总经理,2016年3月至今,任四川发展国际控股有限公司总经理助理兼财务部总经理。
卿昱女士:中国国籍,无境外居留权,1970年12月生,硕士研究生学历,研究员级高级工程师,硕士研究生导师。历任中国电子科技集团公司第三十研究所(以下简称三十所)研究室副主任、主任、副总工程师,曾任四川三零卫士安全软件有限公司副总经理、成都三零盛安信息系统有限公司副总经理,2011年12月起任三十所副所长。作为三十所在信息安全专业领域的带头人之一,在信息系统安全风险评估与信息安全建设方面具有专业特长,先后承担了20多项国防大中型重点科研项目,先后获得过国防科技进步二等奖1次,国防科技进步三等奖1次,四川省科技进步三等奖2次;长期从事信息安全与网络安全基础理论、系统及产品的研制开发和项目管理,编写了大量军事信息系统安全防护体系技术方案和设计报告,先后发表了多篇论文,包括基于优化BP神经网络的WSNs路由安全评估模型、基于PKI/PMI的授权管理模型设计、基于SOA的栅格安全服务研究、信息系统的可信计算体系、基于SOA的Web安全通信模型研究等论文。2015年1月至今任中国网安副总经理;2012年4月至今任成都卫士通信息产业股份有限公司董事。
周玮先生:1980年出生,无境外永久居留权,西南财经大学博士研究生毕业,会计学副研究员。现任西南财经大学金融学院专业教师,四川大西洋焊接材料股份有限公司和成都卫士通信息产业股份有限公司独立董事,2016年8月当选中科院成都信息技术股份有限公司独立董事。
雷利民先生:中国国籍,无境外居留权,1964年10月生,应用数学专业本科学历,研究员级高级工程师。曾任中国电子科技集团第三十研究所研究室副主任,1999年至2014年5月担任成都卫士通信息产业股份有限公司副总经理;2001年至今担任成都卫士通信息产业股份有限公司董事;2001年至今担任成都卫士通信息产业股份有限公司董事;2015年1月至今任中国电科网络信息安全有限公司董事;2015年1月至今任中电科(北京)网络信息安全有限公司董事;2014年5月至今任成都卫士通信息产业股份有限公司总经理。雷利民先生自1984年7月于电子科技大学毕业后,长期从事通信保密和密码技术的研究,研究领域涉及信息安全的各个方面。获省(部)级科学技术进步一等奖一次、二等奖二次、三等奖三次;曾被评为“全国先进工作者”,荣获“一等功”荣誉称号。
李成刚先生:中国国籍,无境外居留权,1963年11月生,EMBA硕士,高级工程师。历任中国电子科技集团公司第十研究所研究部副主任、主任、所长助理、副所长、党委书记兼副所长,2011年12月至2012年10月任中国电子科技集团公司第三十研究所(以下简称“三十所”)党委书记、纪委书记、副所长;2012年10月至今任中国电子科技集团公司第三十研究所所长、咨询主任,2014年4月至今任中国电子科技集团公司第三十研究所党委副书记;2014年10月至今,任中国网安董事长、临时党委书记;2012年4月至2012年12月,任成都卫士通信息产业股份有限公司副董事长;2012年12月至今,任成都卫士通信息产业股份有限公司董事长。1986年毕业后至2011年12月在中国电子科技集团公司第十研究所从事军用电子装备加工工艺、整机工艺、生产技术管理并负责民品产业管理。先后提出了电气互联、机电参数耦合、结构功能件等新理论和新概念,为国防装备研制生产水平的提高做出了贡献。作为工艺总师先后参加了多项国家重点测控工程研制工作,主持研究的“军用电子装备天线制造技术”项目获得国防科技进步三等奖。曾担任成都市第十四届人大代表,担任了电子学会生产技术专委会副主任、机械学会电子工艺分会理事长等社会职务。
曹德骏先生:中国国籍,无境外居留权,1953年5月23日生,教授、博士生导师。2003年6月获得西南财经大学工商管理学院管理学博士学位,1999年10月至2000年9月美国华盛顿州立大学商学院高级访问学者,2009年4月至2009年10月美国宾州印地安那大学商学院高级访问学者。1994年至1996年任西南财经大学外语系教师,1997年至1999年任西南财经大学外语系副主任,2000年至2001年任西南财经大学旅游管理学院副院长,2001年至2010年任西南财经大学国际商学院副院长,2010年至2013年6月任西南财经大学外事处处长,现任西南财经大学教授、博士生导师。2008年至今兼任四川梅西商业股份有限公司战略顾问。2013年7月至今任成都卫士通信息产业股份有限公司独立董事。曾获四川省优秀教学成果奖一等奖、国家级优秀教学成果奖二等奖、西南财经大学抗震救灾先进个人、西南财经大学教学名师。
程虹女士:中国国籍,无境外居留权,1972年12月生,本科学历,审计师,1995年进入三十所工作,曾担任纪审法规处处长助理,副处长,2012年2月至今任三十所纪审法规处处长;2015年5月至今任中国电子科技网络信息安全有限公司主任;2011年5月至今任成都卫士通信息产业股份有限公司监事。
张述先生,中国国籍,无境外居留权,1968年11月生,四川大学经济管理本科学历。1987年8月-1998年3月,进入三十所,先后在基建处、事业部、市场处工作。1998年3月进入成都卫士通信息产业股份有限公司,先后在办公室、发展规划部、市场部、项目管理部、税控事业部、行政部、信息中心与保障部、生产检验中心工作。现任成都卫士通信息产业股份有限公司总经理助理、生产检验中心部门经理。曾先后荣获国家重点科研任务“八五”二期工程三等奖、优秀共产党员、优秀员工、先进生产者、优秀部门经理等奖项和荣誉称号。现任成都卫士通信息产业股份有限公司总经理助理、生产检验中心部门经理;2014年9月至今,任成都卫士通信息产业股份有限公司监事。
王忠海先生,中国国籍,1971年7月生,硕士研究生学历,高级经济师.曾任三十所纪审法规处处长、卫士通公司董事会秘书、副总经理、财务总监;曾任卫士通公司控股子公司成都摩宝网络科技有限公司董事、全资子公司成都卫士通信息安全技术有限公司监事、全资子公司成都三零豪赛网络安全技术有限公司监事;2012年1月至2014年8月任中国电子科技集团公司资产经营部处长;2014年9月至2015年4月任中电科投资控股有限公司总经理助理;2015年5月至今任中国电子科技网络信息安全有限公司总经理助理、投资管理部总经理;2015年10月至今任中国电子科技网络信息安全有限公司总经济师、董事长秘书;2015年6月至今担任公司监事会主席。
胡凯春先生,中国国籍,无境外居留权,1971年6月生,硕士研究生学历,经济师,1992-1997年进入中航工业陕西航空硬质合金工具公司外贸处工作,1997-1998中国航空技术进出口公司深圳公司进出口五部工作,2000年进入中国电子科技集团公司第三十研究所(以下简称三十所)工作,从2003年起曾先后担任三十所综合管理部副主任(主持工作)、主任,2008年1月至2012年1月任三十所民品产业处处长,2012年1月至今任成都卫士通信息产业股份有限公司副总经理,2012年3月至今任成都卫士通信息产业股份有限公司董事会秘书。
黄仁亮先生,中国国籍,无境外居留权,1975年11月生,大学本科学历,高级工程师。自1998年先后承担中国电子科技集团公司第三十研究所第六专业部项目负责人、工程组组长及中国电子科技集团公司第三十研究所计划处副处长等职务。2012年7月至2012年8月任职成都三零嘉微电子有限公司常务副总,2012年8月至2014年2月担任成都三零嘉微电子有限公司总经理职务,2014年2月至今任成都三零嘉微电子有限公司及成都三零瑞通移动通信有限公司总经理,2014年8月至今任成都卫士通信息产业股份有限公司副总经理。
赵秀玲女士,中国国籍,无境外居留权,1970年5月生,硕士研究生学历,高级工程师。曾任成都卫士通信息产业股份有限公司市场部主任、市场总监、电子政务事业部经理,2003年至今任成都卫士通信息产业股份有限公司副总经理。现兼任公司全资子公司成都三零豪赛网络安全技术有限公司总经理。
周俊先生,中国国籍,无境外居留权,1976年9月生,大学本科学历,工程硕士学位,高级工程师。1999年进入中国电子科技集团公司第三十研究所(以下简称三十所)工作,2004年5月至2013年8月,担任三十所专业部副主任,2013年8月至今担任公司副总经理。长期从事网络通信与安全保密领域的技术研究和项目管理工作,历任多个大型网络系统的副总师、总师。曾获省部级科技进步奖一等奖,拥有发明专利四项。2013年8月至今任成都卫士通信息产业股份有限公司副总经理。
杨甫先生简历:中国国籍,无境外居留权,1965年3月生,大学本科学历,工程学士学位,高级工程师。1988年进入中国电子科技集团公司第三十研究所(以下简称“三十所”)工作,2000年起先后担任三十所专业部副主任,科技处副处长、市场部主任、计划处处长、规划投资部主任等职务,2006年至2015担任所长助理;2015年6月至今任四川卫士通信息安全平台技术有限公司总经理;2015年5月至今任公司副总经理。
周文先生简历:中国国籍,无境外居留权,1974年8月生,大学本科学历,工程硕士学位,高级工程师。1997年进入中国电子科技集团公司第三十研究所(以下简称“三十所”)工作,2004年起先后担任三十所信息中心副主任和信息资讯中心主任等职务,长期从事企业信息系统总体规划、信息安全与保密技术研究、工程建设和管理工作,曾获得省部级科技进步二等奖1次、三等奖2次。2015年5月至今任公司副总经理。
胡佳佳:女,1986年出生,中国国籍,研究生学历,2010年毕业于阿斯顿大学市场营销专业,2011年取得伦敦马兰戈尼学院时尚营销硕士学位。2011年至2016年,在公司曾任职于总裁办公室、Metersbonwe鞋类开发营运部、品牌营销部、战略发展部。现任上海美特斯邦威服饰股份有限公司董事长、总裁。
郑俊豪:男,1969年出生,中国国籍,长江商学院DBA。现任裕福控股集团有限公司董事长。
沈福俊:男,1961年出生,中国国籍,研究生学历,兼职律师。现任华东政法大学法律学院教授、博士生导师,同时兼任中国行政法学研究会理事、上海市行政法学研究会副会长、上海城市管理行政执法研究会副会长等职务。
胡周斌:男,1988年出生,中国国籍,研究生学历,2011年毕业于英国诺丁汉大学,2012年获得英国金士顿大学硕士学位。曾任职于阿里巴巴集团天猫事业部、美邦服饰市场部、上海笔尔工业设计有限公司。现任上海美特斯邦威服饰股份有限公司董事、总裁助理。
单喆慜女士,1972年出生,中国国籍,会计理论专业博士,会计学副教授,CPA。曾任职于上海财经大学任教、申银万国证券股份公司从事金融投资,现任上海国家会计学院副教授,兼任上市公司上海美特斯邦威服饰股份有限公司(SZ,002269)、光正集团股份有限公司(SZ,002524)、上海兰生股份有限公司(SH,600826)、奥瑞金包装股份有限公司(SZ,002701)、润中国际控股有限公司(HK,00202)独立董事。
张玉虎:男,1982年出生,中国国籍,研究生学历,2014年获得天津师范大学MBA硕士学位。2005年加入上海美特斯邦威服饰股份有限公司,上海美特斯邦威服饰股份有限公司商品企划部专员、商品企划部副总经理、ME&CITY男装产品部总经理、ME&CITY男装营运部副总监、ME&CITY品牌营运总监、ME&CITY品牌渠道开发与营运部总监。
周涛:男,1978年出生,中国国籍,硕士,2002年毕业于中国人民大学法学院。曾任职于喜力亚太酿酒、康宝莱(中国)、如新(中国)。2013年加入上海美特斯邦威服饰股份有限公司,任职公司法律事务部总经理。
蔡敏旭:男,1982年出生,中国国籍,大学本科学历。曾就职于杭州西湖国际博览管理有限公司。2008年加入上海美特斯邦威服饰股份有限公司,先后担任总裁办媒体事务经理、互联网业务营销部总经理、会员管理部副总监、品牌资源管理与公共关系部副总监。
冯辉:女,1971年出生,中国国籍,本科学历,毕业于重庆建筑工程学院工业与民用建筑专业。2006年加入上海美特斯邦威服饰股份有限公司,上海美特斯邦威服饰股份有限公司经营审计部副总经理、总裁办公室副主任、审批办总经理。
田芳:女,1981年出生,中国国籍,本科学历,毕业于西安邮电大学经济管理系。曾任职于中国电信广东汕头分公司。2008年加入上海美特斯邦威服饰股份有限公司,上海美特斯邦威服饰股份有限公司预算与经营绩效管理部经理、财务管理部总经理助理、财务管理部副总监。
涂珂:男,1975年出生,中国国籍,本科学历,1998年毕业于西南财经大学,曾任中国光大银行重庆分行信贷经理、中国光大银行总行信贷审批经理,2007年加入上海美特斯邦威服饰股份有限公司,上海美特斯邦威服饰股份有限公司监事长、董事、财务总监、董事会秘书。
宋玮(WilliamWeiSong):男,1986年出生,美国国籍,2008年毕业于美国波士顿大学金融学专业,2010年取得加拿大UBC大学尚德商学院会计学位。曾任职于加拿大能源控股有限公司商业拓展部,加入上海美特斯邦威服饰股份有限公司后历任战略发展部海外投资部主管。
李广:男,1980年出生,中国国籍,本科学历,2002年毕业于安徽财贸学院。上海美特斯邦威服饰股份有限公司战略发展部副部长、Metersbonwe商品部总监、商品企划部总监、多品牌全渠道零售业务部总监。
周文武:男,1977年出生,中国国籍,大专学历,历任美邦企发公司中山生产办事处负责人、Metersbonwe品牌事业部副总裁、供应链管理中心总监、上海美特斯邦威服饰股份有限公司董事。
龚玮女士:1959年出生,中专学历,中国国籍,无境外永久居留权。现任上海华明电力设备制造有限公司人事、行政副总。
吕大忠先生:1968年9月出生,博士学位,美国注册会计师,加拿大国籍。曾就职于上海联创投资管理公司,先后担任高级投资经理、合伙人,中法资本(CELPartners)董事总经理职务,中国国际金融有限公司研究部,安达信会计师事务所。自2009年8月加盟国投创新投资管理有限公司,担任董事总经理职务。
肖毅:男,中国国籍,无境外居留权,1967年4月出生,大学本科学历。2014年8月至2013年11月历任上海华明电力设备制造有限公司董事长、执行董事、董事。
冯正权先生:1943年8月出生,教授、注册会计师。中国国籍,无境外居留权,自1982年在上海财经大学任职现已退休,先后担任多家上市公司独立董事,目前担任上海外高桥集团股份有限公司独立董事。
王彦国先生,1962年出生,中国国籍,博士。1981年进入北京大学经济系学习、研究生毕业留校任教,曾任副教授。曾在中国证监会发行部、基金监管部、证监会南京特派办和上海证管办等地方监管机构担任要职,东吴证券有限责任公司总裁,长江巴黎百富勤证券有限责任公司总裁,安信证券股份有限公司总裁、副董事长。现任珠海东方金桥资本管理有限公司董事长。2015年11月至今任珠海艾派克科技股份有限公司董事。
杨建琴女士,1974年出生,中专学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任华明公司技术员、技术副总、副总工程师、CNAS检测中心主任、生产副总、总工程师、现任上海华明总经理。
刘大力先生:1965年6月出生,法学硕士,中国国籍,无境外居留权,现任君合律师事务所的合伙人,君合律师事务所前管委会主任,担任华东政法大学律师学院特聘院长和教授、国际律师协会中国工作委员会联席主席、新加坡国际仲裁中心董事局董事、中国国际贸易经济仲裁委员会仲裁员、上海国际经济贸易仲裁委员会委员、深圳国际仲裁中心仲裁员、海峡两岸仲裁中心仲裁员、上海银行业纠纷调解中心理事、上海证券交易所第一届上市公司信息披露咨询委员会委员。
李胜军:男,中国国籍,无境外居留权,1963年2月出生,本科学历。曾就职于济南钢铁总厂二分厂、机械工业部济南铸造锻压机械研究所,曾任济南法因副经理、经理,2002年8月至2007年6月任公司执行董事、党委书记,自2007年6月起任公司董事长、党委书记。李胜军先生现还担任中国钢结构协会副会长、政协济南市第十三届常委、山东省工商联常委、济南市工商联副会长等社会职务。
杨迎建先生:1955年7月出生,研究生毕业,硕士学位,教授级高级工程师。中国国籍,无境外永久居留权,历任武汉高压研究所高压实验室副主任、主任,武汉高压研究所科研业务部主任,武汉高压研究所副总工程师兼科研业务部主任,武汉高压研究所所长助理、副总工程师,武汉高压研究所总工程师,国网武汉高压研究院总工程师、党组成员,国网电力科学研究院总工程师兼南京南瑞集团公司总工程师,国网电力科学研究院副局级调研员兼南京南瑞集团公司副局级调研员等职,曾任国电南瑞科技股份有限公司第五届董事会董事。
沈旭:男,中国国籍,1966年6月28日生,大专学历。曾就职于上海乳胶厂、上海望然机电设备工贸公司,2005年4月入职上海华明电力设备制造有限公司,历任产品设计主管、技术研发部副科长,现任副总工程师。
李萍:男,中国国籍,无境外居留权,1966年5月出生,大专学历。1989年11月至2010年7月历任上海华明电力设备制造有限公司工人、车间主任、销售内务主任、创新科科长。2010年8月至今,任上海华明电力设备制造有限公司副总工程师。
郭飚:男,中国国籍,无境外居留权,1976年3月出生,大学本科。曾任中国东方航空董秘助理,信能产业投资(境内私募基金)副总裁、董事,平安集团/平安人寿管理总监,上海华明电力设备制造有限公司监事。现任上海普罗股权投资管理合伙企业(有限合伙)执行董事。
李胜刚先生,1977年出生,硕士学位,中国国籍,无境外永久居留权。曾任海航集团上海子公司总账会计、会计经理,中兴通讯股份有限公司财务经理、事业部总经理助理、子公司副总经理兼财务总监,上海山源电子科技股份有限公司财务总监。现任山东法因数控机械股份有限公司财务负责人。
雷纯立先生,1979年出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任永昌积水复合材料有限公司成本会计、分公司财务主管,积水(上海)环境科技有限公司财务科长,现任上海华明电力设备制造有限公司财务科长。
李明武:男,中国国籍,无境外居留权,1968年5月出生,工商管理硕士(MBA),经济师。曾任山东电视机厂销售公司胶东地区营销经理,苏州金马烫金厂销售副总经理,济南供水设备厂营销经理、总经理助理,2005年2月至2007年6月历任山东法因数控机械股份有限公司总经理助理、营销总监,2007年7月至2010年6月任山东法因数控机械股份有限公司副总经理,自2010年6月起任山东法因数控机械股份有限公司董事、总经理。
杨浩成先生,1973年出生,湖南大学土木工程系工民建专业毕业,大学学历,中国国籍,无永久境外居留权。1998年进入公司工作,历任工程部经理、副总经理,现任广东东方雨虹防水工程有限公司董事长、深圳东方雨虹防水工程有限公司董事长。
苏金其先生,1963年2月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,注册会计师、高级会计师。1981年12月至1986年7月任北京市东城区财政局财政专管员;1986年12月至1992年11月任北京市财政局第五分局副科长、科长;1992年11月至2011年4月任京都天华会计师事务所(现为致同会计师事务所)有限公司审计部经理、合伙人;2011年5月至今任北京沃衍资本管理中心(有限合伙)合伙人;2013年7月至2016年10月任金果园老农(北京)食品股份有限公司董事;2015年9月至今,为北京必创科技股份有限公司独立董事。目前担任北京合众思壮科技股份有限公司、北京东方雨虹防水技术股份有限公司、北京东方园林生态股份有限公司独立董事;沃衍国际投资(香港)有限公司、沃衍国际投资环球有限公司、酒仙网电子商务股份有限公司、中联达通广(北京)新能源科技有限公司、中立元(北京)电动汽车加电科技有限公司董事;大连棒棰岛海产股份有限公司、苏州德龙激光股份有限公司、宁波激智科技股份有限公司监事。
刘斌先生,1973年出生,吉林大学计算机应用软件专业本科学历,长江商学院EMBA,中国国籍,无永久境外居留权。1995年至1998年历任哈尔滨北方度假公司经理、副总经理;1998年至2000年历任哈尔滨雪佳集团武汉办事处主任、上海办事处主任;2000年进入公司任上海分公司总经理,2003年至2009年任公司副总经理,2009年至今任北京东方雨虹防水技术股份有限公司董事、总经理。
张洪涛先生,1977年出生,毕业于天津大学,硕士,中国国籍,无永久境外居留权。曾任职唐山陶瓷集团有限公司资金分公司,东方雨虹财务部副经理、证券部经理兼证券事务代表等职务,现任东方雨虹副总经理、董事会秘书。
瞿培华先生,1957年出生,华中科技大学硕士,教授,中国国籍,无境外居留权。1980年至1993年任湖北工业大学讲师、副教授、专业主任;1993年至2009年任特皓集团弘深精细化工有限公司高级工程师、副总经理、总经理等职务。现任深圳土木建筑学会防水专业委员会会长、专家委主任;中国建筑防水协会副会长、专家委员会专家;深圳市建设科学技术委员会委员;湖北工业大学兼职教授等职务。
张志萍女士,1971年出生,北京市总工会职工大学财会计算机辅助管理专业毕业,大学学历,中国国籍,无永久境外居留权。1992年至2001年历任北京奥克兰防水材料有限公司团委干事、团委书记。2001年至2006年历任北京卡莱尔防水技术股份有限公司销售厅经理、技术推广科负责人。2006年8月进入公司,历任经销商管理部大区经理、部门经理,2010年至今任工程渠道事业部总经理、董事长。
许利民先生,1966年出生,毕业于北京大学,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。1998年至今历任北京东方雨虹防水技术股份有限公司副总经理、常务副总经理、副董事长职务,为公司主要创始人,现任北京东方雨虹防水技术股份有限公司副董事长。2002年至2009年任北京高能时代环境技术股份有限公司董事,2007年10月至今担任道县江南广德矿业投资有限公司董事,2011年至今担任北京星乐映画影视文化传媒有限公司执行董事。
向锦明先生,1964年出生,毕业于重庆大学,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。1988年至1998年在湖南制药厂工作,先后任组织干部科干事、企管处副处长、供销公司副总经理兼进出口部经理,曾获“长沙市自营进出口创汇企业优秀经理”称号;1998年至2001年任湖南东方雨虹防腐保温防水工程有限公司总经理;2001年进入公司,历任董事常务副总经理、董事总经理、董事等,现任北京东方雨虹防水技术股份有限公司董事。
张颖女士,1971年出生,华东理工大学工学学士,中国人民大学金融学硕士,中国注册会计师,中国注册资产评估师,中国注册税务师,中国国籍,无永久境外居留权。1993年至2008年就职于京都天华会计师事务所(现更名为致同会计师事务所),历任项目经理、部门经理。2008年至2009年任利安达会计师事务所有限责任公司审计经理。2009年10月进入公司工作,任财务总监、董事等,现任北京东方雨虹防水技术股份有限公司董事及常务副总经理。
羡永彪先生,1955年出生,美国加州管理大学工商管理专业硕士研究生,中国国籍,无永久境外居留权。1990年至2002年就职于上海建筑防水材料(集团)公司,历任财务部经理、财务总监、总经理助理、副总经理、常务副总经理、总经理,2002年至2010年担任中国化学建材公司苏州防水材料研究设计所所长等。现任中国建筑材料科学研究总院苏州防水研究院院长,中国建筑防水协会理事会副会长、主席团成员。
胡小媛女士,1957年出生,北京航空大学工学学士、首都经济贸易大学经济学硕士,中国国籍,无永久境外居留权。1983年至1988年任北京塑料研究所助工,1989年至1994年任中国建材工业协会技术开发部工程师,1995年至2007年就职于中国绝热隔音材料协会,历任高工、秘书长,2007年至2012年就职于中国绝热节能材料协会,历任副会长、秘书长,2012年至今担任中国绝热节能材料协会常务副会长,全国绝热节能材料标准化委员会副主任委员、中国建材科教委保温材料组组长、教授级高工,中国建筑防水协会专家委员会委员。
李卫国先生,1965年出生,毕业于湖南农学院,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。1989进入长沙县职业中专任教;1992年进入湖南省经济管理学院任教;1993年至1995年在湖南省统计局工作;1995年创办长沙长虹建筑防水工程有限公司。1998年至今任北京东方雨虹防水技术股份有限公司董事长,为公司主要创始人,现兼任北京高能时代环境技术股份有限公司董事长、北京江南广德矿业投资有限公司执行董事。2003年7月被评为北京十佳进京创业青年,2005年被评为北京市劳动模范,2012年被评为中关村十大年度人物,现为中国建筑防水协会会长。
陈桂福先生,1977年出生,初中学历,中国国籍,无永久境外居留权。曾任职东方雨虹沥青卷材车间班长、库房管理员等。现任东方雨虹监事,岳阳东方雨虹防水技术有限责任公司沥青卷材车间主任。
游金华先生,1963年出生,毕业于复旦大学,博士学历,并于2000年至2004年间在法国埃克斯马赛法律、经济和科学大学和巴黎马恩河谷大学攻读金融法和服务经济学博士学位,肄业,中国国籍,无永久境外居留权。1993年至2000年任上海文汇报国际部编辑、记者;2004年至2005年历任上海外高桥软件产业发展有限公司副总经理、副总经济师;2005年4月进入北京东方雨虹防水技术股份有限公司工作,历任上海东方雨虹防水工程有限公司副总经理,上海东方雨虹防水技术有限责任公司副总经理、总经理助理、太湖流域发展专员。现任东方雨虹监事会主席。
田凤兰女士,1940年出生,教授级高级工程师,享受国务院津贴科技专家,中国国籍,无永久境外居住权。1959年至今从事建筑防水材料研发及应用的工作,1980年以来主持了SBS/APP改性沥青卷材、三元乙丙、PVC、沥青厚质涂料、丙烯酸和聚氨酯涂料的研发工作以及改性沥青卷材、三元乙丙卷材、涂料等新型建筑防水材料应用技术的研究与推广;多次主持、组织和承担国家级及北京市政策规划,科技攻关,重大防水工程项目。2003年进入公司,曾任技术总监,现任东方雨虹监事、首席技术专家,兼任中国建筑学会防水技术专业委员会专家委员会委员,中国建筑防水材料协会、中国建筑学会和协会的专业委员会等组织任专家委员。
徐玮女士,1980年出生,毕业于湖南财经学院,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。曾任职东方雨虹财务部经理、财务总监助理、财务副总监,现任东方雨虹财务总监。
雷莉女士,1973年出生,毕业于新加坡南洋理工大学,硕士,新加坡国籍。曾任职HolcimGroupSupportLtd中国区HARP项目经理,P-mediaNetworkInc.(美国)CFO,中国富源集团股份有限公司(香港)副总裁,现任北京东方雨虹防水技术股份有限公司副总裁。
谭文彬先生,1978年出生,毕业于对外经济贸易大学,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。曾长期任职于国内100强会计师事务所从事财务审计相关工作,2010年3月进入公司工作,历任财务部经理、下属子公司江苏卧牛山保温防水技术有限公司财务总监、公司财务中心副总监等职务,现任证券部经理。
王文萍女士,1973年出生,毕业于清华大学,硕士,中国国籍,无永久境外居留权。曾任职山东三角集团技术岗,党政管理岗,营销管理岗,东方雨虹分销部副经理、国际贸易部经理、市场部经理、总经理助理、市场总监、人力资源总监、信息化总监等,现任东方雨虹副总经理。
罗丽华,女,中国国籍,1965年出生,工商管理硕士,高级经济师。1997年3月在四川行政财贸管理干部学院学习,2001年9月至2002年10月在上海交通大学管理学院“中国CEO(总裁)创新高级研修班”学习,2002年11月获美国威斯康辛大学MBA学位,2005年至2007年参加国务院发展中心和美国斯坦福大学联合举办的“中国新领袖培训计划”学习。1992年1月至今,历任自贡市川达机械厂厂长、川润集团董事长、川润股份第一届董事会董事长、第二届董事会董事长、第三届董事会董事长,现任川润股份董事、重庆赛迪重工机械设备有限公司董事。
殷占武,男,中国国籍,1965年出生,工商管理硕士。1988年8月至1993年5月在辽宁省外经贸委担任职员,1993年5月至1998年4月在新华社辽宁分社中华第三产业报担任副总编辑,1998年4月-2016年4月在上海证券报担任副总编辑,2016年4月至2016年10月在深圳前海股权交易中心担任副总裁,2017年6月至今在深圳市博纳学校担任董事、总督学。
钟海晖,男,中国国籍,1988年出生,大学本科学历。2013年12月至今,历任四川普润控股集团有限公司副总经理、四川润石投资管理有限公司执行董事兼总经理、自贡高新普润融资担保有限公司董事长,现任川润股份副总经理。
付晓非,男,中国国籍,1972年出生,大学本科学历,中国注册会计师、中国注册税务师。1994年7月~1999年3月在成都物资贸易中心先后担任会计、内部审计;1999年3月~2003年12月在岳华会计师事务所历任审计助理、项目经理、部门副经理;2003年12月~2006年7月在泰康人寿四川分公司担任财务经理;2006年8月~2012年12月在华泰人寿四川分公司担任财务经理;2013年1月10日至今,任川润股份财务总监、董事。
王平:男,中国香港籍,有境外居留权,1970年出生,工商管理硕士,中国注册会计师。1999年9月至2002年8月曾任职于德勤华永会计师事务所有限公司高级审计师及经理;2004年2月至2007年3月,任中国稽山控股有限公司财务总监;2007年5月至2010年3月,任EVCapitalPteLtd副总裁、董事;2010年12月至2015年12月,任中国首控集团有限公司(原中国车辆零部件科技控股有限公司)董事、财务总监;2010年11月至2016年11月期间任崇义章源钨业股份有限公司独立董事。现任深圳市富安娜家居用品股份有限公司独立董事、深圳市卓翼科技股份有限公司独立董事、中国罕王控股有限公司(03788.HK)独立董事、中国天瑞集团水泥有限公司(01252.HK)独立董事、嘉耀控股有限公司(1626.HK)独立董事及中国华星集团有限公司独立董事。2016年3月至今,任川润股份独立董事。
罗永忠,男,中国国籍,1969年出生,中欧EMBA,工程师、高级经济师。1997年毕业于四川行政财贸管理干部学院工业企业管理专业,2003年至2004年参加清华大学职业经理人培训班学习,2011年至2013年攻读中欧商学院EMBA,2014年至今在读中欧商学院后EMBA。1992年7月至今,历任自贡市川达机械厂技术厂长、川润集团副董事长兼总经理、川润股份第一届董事会董事兼总经理、第二届董事会董事兼总经理、第二届董事会副董事长,四川普润控股集团有限公司董事长兼总经理、自贡普润商贸有限公司执行董事兼总经理。现任川润股份第四届董事会董事长兼总经理、四川川润环保能源科技有限公司执行董事。
姚刚,男,中国国籍,1976年出生,工商管理硕士。2000年至今从事专职律师工作,2000年7月-2003年12月,在圣合律师事务所四川分所任律师助理;2003年12月至今,在泰和泰律师事务所任专职律师;2010年6月至今,任四川润中投资有限公司董事;2013年6月至今,任川润股份第三届董事会独立董事;2015年12月至今,任四川飞昂科技有限公司执行董事。
王运陈,男,中国国籍,汉族,中共党员,1984年生,博士研究生,硕士生导师。获西南财经大学财务管理学士、硕士及博士学位。2015年获得全国“杨纪琬会计学奖”。2009年,在财政部中国会计学会参加社会实践,2011-2012年期间,曾任职于成都高新投资集团有限公司。2014年1月至今,曾任四川农业大学管理学院讲师、硕士生导师,现任四川农业大学管理学院财务管理系副主任、专业负责人、硕士生导师。
钟利钢,男,中国国籍,1965年出生,中专学历。1989年毕业于四川乡镇企业函授学校经济管理专业,2001年至2002年在上海交通大学安泰管理学院参加中国高级销售工程师(CME)研修班学习。1992年1月至今,历任自贡市凤凰金属加工厂法人代表,自贡市川达机械厂经营厂长、川润集团副总经理、川润股份第一届董事会董事兼副总经理、第二届董事会副董事长、第二届董事会及第三届董事会董事兼副总经理、第三届董事会副董事长,现任四川川润股份有限公司第四届董事会董事、重庆赛迪重工机械设备有限公司监事。
刘小明,监事会主席(职工监事),女,1964年出生,本科学历,高级会计师。1988年毕业于四川自贡电子广播大学财务会计专业。历任自贡建材机械厂财务科长,南充维康陶瓷有限公司会计,川润集团财务经理、财务部长,川润股份财务总监、第二届监事会职工监事、四川川润动力设备有限公司副总经理;2013年3月至今,担任公司第三届监事会主席。
王辉,男,中国国籍,1962年出生,大学本科,高级工程师。1984年8月至1987年11月,任国家体委成都滑翔机厂技术员;1987年11月至2003年12月,历任东方锅炉股份有限公司设计员、设计处副处长兼党支部副书记;2003年12月至2006年5月,任东方锅炉股份有限公司配件分公司副总经理;2006年5月至2015年10月,历任四川川润动力设备有限公司总工程师、营销总监、副总经理;2015年10月至今,任四川川润动力设备有限公司总经理。
缪银兵,男,中国国籍,1967年出生,大专学历,会计师、注册税务师。1987年7月至1997年12月,在四川自贡市无线电三厂担任财务科长;1998年1月至2002年12月,在自贡市通联工业有限公司担任财务经理;2003年1月至2006年12月,在自贡市大鹏塑模工业有限责任公司担任财务经理;2007年1月至2015年8月,任川润股份副总会计师兼财务一部经理;2015年8月至今,任川润动力总经理助理;2015年10月至今,任川润股份监事。
曾金山,男,中国国籍,1982年出生,无永久境外居留权。硕士研究生学历。2009年毕业于西南财经大学财务管理专业。历任成都高新投资集团有限公司会计主管、财务资金中心主任、财务经理;安邦资产管理有限公司投资经理;民生银行成都分行投资银行部团队负责人。2017年5月至今在四川川润股份有限公司担任战略投资总监。
易东生,男,中国国籍,1968年出生,专科学历,会计师、中国注册会计师。1990年7月至2002年7月就职于成都市出江煤矿,任主办会计、内部银行负责人;2002年8月至2006年5月先后就职于四川同兴达会计师事务所、信永中和会计师事务所成都分所,任审计助理、项目经理;2006年6月至2008年11月,任四川洪雅锦华矿业开发有限责任公司副总经理、财务总监;2008年12月至2010年11月,任四川立达冶金炉料有限公司财务部部长;2010年12月至2015年4月,就职于四川科新机电股份有限公司,先后任财务部长、财务总监兼董事会秘书;2015年5月至今,就职于川润股份,曾任总会计师,现任副总经理。
林海平:男,中国国籍,1964年出生,毕业于浙江工业大学工业工程专业,大专学历,工程师职称。1988年进入星星集团有限公司,现任浙江星星科技股份有限公司董事、浙江水晶光电科技股份有限公司董事、星星集团有限公司副总裁。历任深圳市颐华科技发展有限公司董事长、台州星星置业有限公司董事、台州市政协委员、椒江区工商联(总商会)副主席、椒江区青年企业家协会副会长。
盛永江:中国国籍,1976年8月出生,毕业于浙江大学无机非金属专业,本科学历,工程师职称。2006年至今任浙江水晶光电科技股份有限公司副总经理;兼任浙江水晶光电科技股份有限公司董事、江西水晶光电有限公司董事长。
林敏:中国国籍,生于1961年12月,毕业于浙江大学物理系光学专业,研究生学历,工程师职称。2006至2014年任浙江水晶光电科技股份有限公司董事长,历任总经理,现任浙江水晶光电科技股份有限公司董事长;兼任浙江晶景光电有限公司董事长;兼任浙江省光学协会理事、中国电子材料行业协会压电晶体材料分会副理事长、椒江区工商联(总商会)副主席、浙江上市协会理事。
程艳霞:中国国籍,1962年2月出生,毕业于武汉理工大学,博士研究生学历,管理科学与工程专业,1984年至今任武汉理工大学教师、教授、博士生导师;现兼任浙江水晶光电科技股份有限公司独立董事。
蒋亦标:男,中国国籍,1963年出生,本科学历。2005年至今任星星集团有限公司副总裁,现任浙江星星科技股份有限公司董事、浙江水晶光电科技股份有限公司董事、深圳市深越光电技术有限公司董事、中国科技产业投资管理有限公司董事、天相投资顾问有限公司董事;历任浙江省信托投资有限公司业务部副经理、金信信托投资有限责任公司信托业务部总经理。
范崇国:男,中国国籍,生于1958年2月,大专学历。2004-2006年任星星集团浙江水晶光电科技有限公司副总经理;2006至今任浙江水晶光电科技股份有限公司董事,历任浙江水晶光电科技股份有限公司董事会秘书、副总经理,现任总经理;兼任浙江晶景光电有限公司董事、浙江台佳电子信息科技有限公司董事,浙江方远夜视丽反光材料有限公司董事长。
蒋轶:男,中国国籍,生于1978年10月,毕业于哈尔滨工业大学会计学专业,本科学历(硕士学位),副教授、高级会计师职称,注册会计师。2001年至今在台州学院从事会计学专业教学工作。现兼任浙江水晶光电科技股份有限公司独立董事。
叶静:中国国籍,1985年4月出生,毕业于英国赫特福特大学,市场营销专业,本科学历。2008年至今任浙江星星家电股份有限公司总经理助理;现任星星集团有限公司总裁助理,兼任浙江水晶光电科技股份有限公司董事,与浙江水晶光电科技股份有限公司实际控制人存在父女关系。
鲁瑾:女,中国国籍,1970年1月出生,毕业于嘉兴学院经济统计管理专业,本科学历,高级工程师。1991年至1996年任职浙江省嘉兴市电子工业局;1996年至2002年任北京万胜博讯高科技发展有限公司“中国电子材料网”运营主管;2002年至今任中国电子材料行业协会经济技术管理部主任;兼任江苏太平洋石英股份有限公司独立董事。
余玉燕:女,1985年6月出生,本科学历。2008年至2012年任浙江吉利控股集团有限公司法务专员;2012至今任浙江水晶光电科技股份有限公司法务专员、法务经理。
陈丹:女,1978年9月出生,大专学历。2002年至今历任浙江水晶光电科技股份有限公司财务中心出纳、财务中心外贸主管,现任浙江水晶光电科技股份有限公司相机事业部财务经理。
泮玲娟:女,中国国籍,1955年出生,大专学历。1999年进入星星集团有限公司,现任浙江星星科技股份有限公司监事会主席、星星集团有限公司财务管理中心主任、浙江水晶光电科技股份有限公司监事会主席;历任台州技校财务主管、浙江真空设备集团有限公司财务主管。
刘风雷先生简历:男,1967年出生,原籍上海,现加拿大国籍,毕业于加拿大皇后大学电气和计算机工程专业,硕士研究生。1997-2002在加拿大北电网络先后担任工程师、主任工程师和技术负责人;2002-2005在普天信息技术有限公司任研发副总经理兼技术总监;2005-2012在摩托罗拉和诺基亚公司任研发高级经理;2012-2016在大华技术股份有限公司任研发副总经理;2016-2017在沃尔玛中国总部任高级技术总监;2017年加入浙江水晶光电科技股份有限公司,担任公司中央研究院院长。
孔文君女士:中国国籍,1968年4月出生,毕业于中央广播电视大学会计学专业,本科学历,会计师职称。历任浙江水晶电子集团股份有限公司财务科长兼审计科科长、台州合一会计师事务所审计员、台州市椒江区交通投资开发有限公司财务主管;2007年-2009年任浙江水晶光电科技股份有限公司董事会办公室副主任兼证券事务代表;2009年至2012年任浙江水晶光电科技股份有限公司审计部负责人;现任浙江水晶光电科技股份有限公司董事会秘书,兼任浙江方远夜视丽反光材料有限公司董事、江西水晶光电有限公司监事。
郑萍女士:中国国籍,1966年12月出生,毕业于浙江广播电视大学财会专业,大专学历,会计师职称。2000年-2006年任星星集团有限公司财务部财务主办、财务管理中心预算部副部长、会计二部副部长等;2006至今任浙江水晶光电科技股份有限公司财务总监,现兼任浙江台佳电子信息科技有限公司董事、浙江方远夜视丽反光材料有限公司董事、浙江晶景光电有限公司监事、江西水晶光电有限公司监事。
李夏云:中国国籍,1971年7月出生,毕业于浙江工业大学管理工程专业,大专学历,质量工程师职称。2006年至今任浙江水晶光电科技股份有限公司副总经理,现兼任江西水晶光电有限公司董事、总经理。
胡波先生:1962年出生,中国国籍,无境外居留权,中国共产党员,大学学历,高级工程师。历任湖南省资江氮肥厂生产调度员、工程师,江苏华昌(集团)有限公司车间主任、副总工程师、供销公司经理、总经理助理、副总经理,张家港市华源化工有限公司总经理等职。近五年一直在公司工作,任公司董事、总经理。2010年11月至今,任江苏华昌(集团)有限公司董事长;2011年11月至今,任苏州华纳投资股份有限公司董事。
郭旭虹先生:1966年出生,中国国籍,无境外居留权,中国共产党员,博导。2006年8月至今任华东理工大学化工学院,校特聘教授;2014年1月至今任石河子大学化学化工学院,教育部长江特聘教授。现任江苏华昌化工股份有限公司独立董事。
张汉卿先生:1971年出生,中国国籍,无境外居留权,中国共产党员,大学学历,助理经济师。历任张家港市华源化工有限公司供销公司经理助理、副经理,公司供销公司副经理、经理,公司董事、副总经理等职。近五年一直在公司工作,任公司副总经理。2008年4月至今,任张家港市华昌进出口贸易有限公司董事长;2010年12月至今,任公司董事;2012年9月至今,任江苏华昌化工(涟水)有限公司董事长;2013年10月至今,任张家港市华昌煤炭有限公司法定代表人。
陈和平先生,1964年10月出生,中国国籍,大专学历,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。历任苏州长风机械总厂财务处会计、张家港市财政局办事员、张家港会计师事务所主审、副所长、所长,公司第四届董事会独立董事。现任江苏张家港农村商业银行股份有限公司独立董事及苏州天和会计师事务所有限公司董事长、主任会计师。
朱郁健先生:1951年出生,中国国籍,无境外居留权,中国共产党员,高中学历,高级经济师。历任张家港市化肥厂原料车间副主任、供销科副科长、科长、副厂长,江苏华昌(集团)有限公司副总经理、党委副书记、董事长、总经理、党委书记,张家港市华源化工有限公司董事长,公司董事长等职。近五年一直在公司工作,任公司董事长。2011年11月至今,任苏州华纳投资股份有限公司董事长;2010年10月至今,任张家港市华昌药业有限公司董事长;2010年4月至2014年11月,任张家港市艾克沃环境能源技术有限公司董事长;2011年12月至今,任江苏七洲绿色化工股份有限公司董事;2013年7月至今,任张家港市华昌新材料科技有限公司法定代表人。朱郁健先生现持有公司股份400000股。
尤建新先生,男,1961年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。博士,教授。现任同济大学经济与管理学院教授,兼任上海张江高科技园区开发股份有限公司独立董事、江苏华盛天龙光电设备股份有限公司独立董事、江苏华昌化工股份有限公司独立董事、上海华虹计通智能系统股份有限公司独立董事。中国质量协会常务理事,教育部管理科学与工程类专业教育指导委员会委员,上海市管理科学学会副理事长,上海市质量协会副会长,上海市设备监理协会副会长。1984年7月至1998年6月,历任同济大学经济管理学院助教、讲师、副教授;1993年11月至1998年6月,任同济大学教务处副处长;1999年12月至2008年1月,任经济与管理学院院长;1998年6月至今,任同济大学经济与管理学院教授。
赵惠芬女士:1974年出生,中国国籍,无境外居留权,中国共产党员,大专学历,高级会计师。历任张家港市化肥厂会计,张家港市华昌建筑安装工程处主办会计,张家港市金源生物化工有限公司财务负责人,公司财务部副科长、科长、副部长、部长等职。近五年一直在公司工作,任公司财务部副部长、部长;2013年3月至今,任公司主管财务工作负责人;2016年4月至今,任公司董事。
卢龙先生:1971年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,经济师、中国注册会计师资格。历任江苏古顺河酒业有限公司财务总监,江苏常发制冷股份有限公司审计部长兼成本管理中心主任,公司董事、审计部负责人等职。曾任江苏常发制冷股份有限公司审计部长、成本管理中心主任等职;2009年5月至2016年4月,任公司审计部负责人;2010年12月至今,任公司董事;2016年4月至今,任公司董事会秘书。
贺小伟先生:1973年出生,中国国籍,无境外居留权,中国共产党员,大学学历,工程师。历任江苏华昌(集团)有限公司技术员、团委副书记、总经理助理,公司副总经理等职。近五年一直在公司工作,任公司副总经理;2016年4月至今,任公司董事。
周洪才先生:1962年出生,中国国籍,无境外居留权,中国共产党员,大学学历,经济师。历任张家港市化肥厂联碱车间工段长、企管办副主任,张家港市华源化工有限公司企管办副主任、主任,公司企管部副部长、部长等职。近五年一直在公司工作,2006年5月至2010年1月,任企管办主任;2010年1月至2011年2月,任公司企管部副部长;2011年2月至今,任公司企管部部长;2007年3月至今,任公司监事。
李洁女士:1968年出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。历任江苏华昌化工股份有限公司质量监督检验科质量分析员、分析室负责人、质量监督检验科科长助理、科长、监事等职。近五年一直在公司工作,2006年2月至2010年10月,任公司质量监督检验科科长助理、科长;2010年10月至今,任公司测量管理处计量科科长、科室分工会主席;2013年11月至今,任公司物流部部长;2010年3月至今,任公司监事。
叶士勋先生:1956年出生,中国国籍,无境外居留权,中国共产党员,高中学历。江苏华昌化工股份有限公司办公室副主任、工会副主席、监事等职。近五年一直在公司工作,任总经办主任、档案科科长、工会副主席;2010年3月至今,任公司监事;2011年11月至今,任苏州华纳投资股份有限公司监事会主席。
蒋晓宁先生:1957年出生,中国国籍,无境外居留权,中国共产党员,大学学历,高级经济师。历任张家港市化肥厂生产调度员、团委书记、造气车间主任,江苏华昌(集团)有限公司企管办主任、副总经济师,张家港市华源化工有限公司副总经理,公司董事、副总经理、董事会秘书等职。近五年一直在公司工作,至2016年4月任公司董事、副总经理。2009年8月至2016年4月,任公司董事会秘书;2010年11月至今,任江苏华昌(集团)有限公司董事;2011年11月至今,任苏州华纳投资股份有限公司董事;2016年4月至今任江苏华昌化工股份有限公司监事会主席。
张国浩先生:1960年出生,中国国籍,无境外居留权,中国共产党员,中专学历。历任张家港市化肥厂联碱车间重碱工段班长,江苏华昌(集团)有限公司卫生所医师,公司监事等职。2008年1月至今,任江苏华昌(集团)有限公司工会副主席;2007年3月至今,任公司监事。
周如一先生:1959年出生,中国国籍,无境外居留权,中国共产党员,中专学历。历任浙江省良诸化肥厂供销科副科长、科长、副厂长,张家港市华源化工有限公司总经理助理、副总经理,公司副总经理等职。近五年一直在公司工作,任公司副总经理。
刘焕峰先生:1962年出生,中国国籍,毕业于山西财经学院(现山西财经大学)会计学系,学士,教授职称。1984年7月至2005年9月历任太原经济管理干部学院助教、讲师、副教授、教授、财会系主任;2005年9月至今任桂林理工大学管理学院教授、硕士生导师,广西会计学会理事、桂林理工大学MPAcc常务副主任,现任桂林三金药业股份有限公司独立董事。
邹节明先生:汉族,1943年5月生,中国公民,无境外永久居留权。中药与药用植物专业,教授级高工,博士研究生导师,高级职业经理人,桂林三金主要创始人。1966年毕业于武汉大学,本科学历。1968年进入桂林中药厂(桂林三金前身),历任技术员、研究室主任、所长、厂长、总裁兼总工程师等职,现任桂林三金集团股份有限公司董事局主席,桂林三金药业股份有限公司董事长。曾任第九届全国人大代表、第七届与第八届中国药典委员会委员等社会兼职。主持研发设计桂林西瓜霜、三金片等32种中药与民族药新药,获国家发明专利25项(1项为保密专利,2项为中国优秀专利),国家级与省部级科技进步奖13项,发表学术论文104篇,专著3部,培养博士研究生4名,博士后2名。先后获“中国药学发展奖”、“广西优秀专家”、首批享受政府特殊津贴专家、首届“中国科协西部开发突出贡献奖”、首届表彰的“中国创业企业家”、“全国优秀企业家”“全国劳动模范”、“何梁何利基金科学与技术创新奖”、“全国优秀科技工作者”等荣誉。
孙骏先生:1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,法学学士,在职研究生(经济学),二级律师。1982年至1990年任桂林市委党校任法学讲师、桂林市律师事务所任兼职律师;1990年至1994年任桂林市经济律师事务所任主任、专职律师;2007年至2016年任桂林市律师协会会长;1995年1月至今任广西嘉合律师事务所主任、律师,广西律师协会副会长,现任桂林三金药业股份有限公司独立董事。
谢元钢先生:回族,1961年11月出生,中国公民,无永久境外居留权。本科学历,高级经济师,执业药师。1982年毕业于广西中医学院,获医学学士学位,同年进入桂林市中药厂工作,历任桂林三金药业股份有限公司质检员、质检科主任、企管办主任、营销部部长、董事副总裁、财务负责人等职,先后获得桂林市劳动模范等荣誉。现任桂林三金集团股份有限公司董事,桂林三金药业股份有限公司董事、副总裁、财务负责人。
邹准先生:汉族,1980年8月出生,中国公民,澳大利亚永久居留权。生物技术专业,双硕士学历。2003年毕业于武汉大学,并取得生物技术专业学士学位。2004年7月-2005年12月就读于澳大利亚昆士兰大学生物技术专业并取得硕士学位,2006年1月至2007年12月就读于澳大利亚昆士兰大学,获得MBA学位。2010年4月加入桂林三金药业股份有限公司,历任药物研究所研究员、营销总部区域营销总监、总裁助理,现任桂林三金集团股份有限公司董事,桂林三金药业股份有限公司董事、副总裁。
陈亮先生:1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中南大学博士、华中科技大学博士后,教授职称。1994年7月至2002年6月在南华大学工作、;2002年6月至今任桂林理工大学管理学院教授、硕士生导师,广西青年联合会第九届委员、桂林理工大学现代企业管理研究所所长,现兼任皇氏集团股份有限公司独立董事、桂林三金药业股份有限公司独立董事。
吕高荣先生:1965年4月出生,中国公民,新西兰永久居留权。本科学历,毕业于中国药科大学药物制剂专业,高级工程师。1988年参加工作,历任桂林中药制药厂二分厂技术员、公司质检科中心化验室主任、质检处负责人、工艺技术处处长兼技术部办公室主任、技术开发部副部长、部长。2006年,参与完成的“三金牌西瓜霜的研制与开发”荣获广西壮族自治区科学技术特别贡献奖。现任桂林三金集团股份有限公司监事,桂林三金药业股份有限公司董事、副总工程师。
王许飞先生:汉族,1958年9月出生,中国公民,无永久境外居留权。本科学历,高级经济师。1982年毕业于广西中医学院药学系中药专业,医学学士学位。1984年进入桂林市中药厂工作,历任桂林三金药业股份有限公司技术员、生产科主任、技术科科长、销售科科长、厂长助理、副厂长、董事副总裁、财务负责人等职。2005年被评为全国质量管理小组活动卓越领导者,先后获得全国劳动模范、广西劳动模范、桂林市优秀企业家等荣誉。现任桂林三金集团股份有限公司董事,桂林三金药业股份有限公司董事、副董事长、总裁。
邹洵先生:汉族,1976年11月出生,中国公民,澳大利亚永久居留权,双硕士学历。1999年毕业于南京理工大学,并取得会计学学士学位。1999年-2001年任职桂林三金药业股份有限公司财务人员,2002年3月-2003年10月就读新英格兰大学并取得国际商务硕士学位。2003年-2004年7月就读澳大利亚格里菲斯大学,并取得会计与金融专业硕士学位。2007年10月加入桂林三金药业股份有限公司,历任董事会办公室管理员、总经理助理、总裁助理、桂林金可保健品有限公司执行董事等职,现任桂林三金集团股份有限公司董事,桂林三金药业股份有限公司董事、副董事长、常务副总裁、董事会秘书。
徐润秀女士:1964年11月出生,中国公民,无境外永久居留权。大专学历,毕业于广西中医学院药学系,工程师。1982起任职于桂林三金药业股份有限公司(含前身桂林中药厂),桂林三金药业股份有限公司质检科化验员、技术科工艺员、质监处副处长。1999年12月至2004年4月任中药制药厂厂长、车间主任等职。2004年4月至今任桂林三金药业股份有限公司第一车间主任,现任桂林三金药业股份有限公司监事。
阳忠阳先生:汉族,1968年9月出生,中国公民,无永久境外居留权。本科学历,工程师。1990年毕业于中山大学生物系植物学专业,同年9月进入桂林中药厂工作,历任桂林三金药业股份有限公司销售员、营销三部经理、销售一部经理、商务部经理、营销总部总经理助理、营销总部副总经理,现任桂林三金药业股份有限公司监事、营销总部总经理。
王淑霖女士:汉族,1963年5月出生,中国公民,无永久境外居留权。本科学历,高级工程师、执业药师,广西区科委“广西青年科技标兵”、桂林市第二批优秀青年科技人才。1983年毕业于广西中医学院中药专业,同年进入桂林市中药厂工作,历任桂林三金药业股份有限公司工艺员、车间副主任、研究所所长、副总工程师、生产部部长。现任桂林三金集团股份有限公司监事、桂林三金药业股份有限公司监事。参与完成的主要成果及获得奖项:蛤蚧定喘胶囊、复方田七胃痛胶囊、西瓜霜口喉宝等项目曾先后获得过广西科技进步叁等奖、“三金牌西瓜霜的研制与开发”荣获广西壮族自治区科学技术特别贡献奖。“特色中成药脑脉泰胶囊的研究与开发”获广西壮族自治区科学技术进步一等奖。
杜烈康先生,1973年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级会计师、中国注册会计师、中国注册税务师。历任天健会计师事务所审计员、项目经理、部门经理、党委委员。现任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司财务总监,兼任中国上市公司协会财务总监专业委员会委员、浙江上市公司协会财务总监专业委员会副主任,中国注册会计师协会综合报告委员会委员,浙江中马传动股份有限公司独立董事、永杰新材料股份有限公司独立董事、浙江万马股份有限公司独立董事、杭州沪宁电梯部件股份有限公司独立董事、浙江国祥股份有限公司独立董事。
沈伟康,男,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,研究生学历,历任东方通信股份有限公司副总裁。曾获全国劳动模范、浙江省经营管理大师等荣誉。2010年加入浙江万马高分子材料有限公司,至今担任万马高分子总经理。现兼任浙江万马股份有限公司董事、副总经理。
张丹凤女士,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历、高级经济师。1985年至1991年从事自由职业;1992年至2004年在浙江天屹集团有限公司任副总经理;2004年至今任职于万马集团,历任投资总监、总裁助理、董事长助理、副董事长;现任股份公司董事(任期2015.7-2018.7)。
姚伟国先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历、注册会计师。1995年8月至1999年9月在上海无线电六厂任财务科科员、科长;1999年9月至2003年5月在上海飞乐股份有限公司任财务部经理;2003年5月至2004年6月在德隆国际战略投资有限公司任战略投资管理部项目经理;2004年10月至今在万马联合控股集团有限公司任副总裁;现任股份公司董事(任期2015.7-2018.7)。
邹峻先生:中国国籍男,1971年3月出生,无境外居留权,华东政法学院国际经济法专业本科,英国伦敦大学访问学者,一级律师。历任伦敦富肯律师事务所外国顾问律师,丹敦浩国际律师事务所香港事务所外国顾问律师,浙江天册律师事务所合伙人,北京凯源律师事务所合伙人、浙江凯麦律师事务所合伙人;杭州仲裁委员会仲裁员,中国贸促会/中国国际商会调解中心调解员,浙江工业大学客座教授,中国国际经济贸易仲裁委员会、上海国际仲裁中心仲裁员。现任北京观韬(杭州)律师事务所合伙人;兼任浙江康莱特集团有限公司董事,浙江金固股份有限公司、浙江万马股份有限公司、浙江诺力智能装备股份有限公司、浙江恒立数控股份有限公司独立董事,拟任安徽江南化工股份有限公司独立董事。
王震宇先生:现任浙江万马股份有限公司董事、总经理。1972年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,本科,历任青岛半导体研究所工程师、三美电机有限公司主任、海尔电机有限公司总经理。
何若虚先生:现任浙江万马股份有限公司董事长。1979年出生,中国国籍,硕士,经济师、工程师。历任浙江万马药业有限公司总经理、浙江万马房地产集团有限公司总裁、董事长、万马联合控股集团有限公司副总裁。为公司副董事长张珊珊女士之丈夫。
阎孟昆,中国国籍,无境外永久居留权,男,1965年出生,硕士研究生学历,正高级工程师,历任国网武汉高压研究院电缆技术研究所主任,国网电力科学研究院电气设备检测中心副总工程师、电缆站站长。现任中国电力科学研究院武汉检测中心电缆站站长,兼任浙江万马股份有限公司、江苏亨通光电股份有限公司、浙江晨光股份有限公司、宁波球冠电缆股份有限公司独立董事。
何孙益:男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历。2000年加入浙江万马股份有限公司,历任浙江天屹网络科技股份有限公司设备制造部经理、浙江万马天屹通信线缆有限公司销售副总经理。现任浙江万马天屹通信线缆有限公司总经理职务、浙江万马股份有限公司董事兼副总经理。
赵亚芬女士:1974年8月出生,本科学历,中国国籍,助理会计师职称。1993年5月到1995年10月任临安万马特种电子电缆有限公司成本会计;1995年11月到2010年8月任浙江万马集团有限公司主办会计、财务经理;2010年9月到2016年9月任浙江万马集团有限公司资金部副总;2016年10月至今任万马联合控股公司集团财务总监。
邵淑青女士:1978年出生,本科,高级经济师。历任万马集团办公室副主任、电气电缆集团人力资源部经理。2008年取得深交所董事会秘书资格证书,2007年至今担任公司证券事务代表,参与股份改制、IPO、非公开发行、重大资产重组等项目工作。
张亦春女士:1970年11月出生,本科,中国国籍,高级经济师、会计师。2004年8月至2010年7月任杭州万马高能量电池有限公司财务经理2010年8月至2012年2月任浙江万马高分子材料有限公司财务经理。2012年3月至今任万马联合控股集团有限公司财务副总监。
许刚先生,1975年出生,浙江工业大学MBA,中国国籍,中国注册会计师,中国注册税务师,会计师。2014年1月至2015年7月任苏泊尔集团有限公司审计负责人。2015年8月至2016年8月任万马联合控股集团有限公司审计总监。2016年8月至2017年4月任万马股份内审负责人。
赵宇恺,女,1982年出生,法学硕士。2008年3月至2009年9月任上海锦天城律师事务所杭州分所专职律师;2009年9月至2011年7月任上海圣奥实业(集团)有限公司法务总监;2011年7月至2014年7月任浙江腾飞金鹰律师事务所专职律师。2014年8月至今任万马联合控股集团有限公司法务总监、副总裁助理。
周炯先生:1970年出生,中国国籍,大专。历任临安市横畈镇酒厂厂长助理,杭州锦江集团公司销售员,浙江天目神实业有限公司销售公司副总经理,2003年起任浙江万马集团电缆有限公司销售经理,现任浙江万马股份有限公司副总经理。
刘一曼女士,中国国籍,无境外永久居留权,1957年12月出生,研究生学历,高级政工师。1975年4月参加工作,历任日用工业品公司纪委书记,长沙儿童商店党总支部书记兼副经理,省进出口集团有限公司业务管理处副处长、支部书记,阿波罗商业城纪委书记,友谊名店总经理。现任湖南友谊阿波罗控股股份有限公司监事会主席、党委副书记,湖南友谊阿波罗商业股份有限公司党委副书记、董事。
邓中华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年4月出生,研究生学历,博士,非执业注册会计师,中共党员,长沙学院教授,湖南大学、湖南农业大学硕士研究生校外导师,兼任湖南湘邮科技股份有限公司、湖南和顺石油股份有限公司、湖南友谊阿波罗商业股份有限公司独立董事。
王林,男,1954年5月出生,中国农工民主党党员,中国民主促进会会员。毕业于湖南师范大学,本科学历。曾任教于长沙学院、中南大学商学院。现任中国民主促进会中央经济委员会副主任、湖南省战略性新兴产业专家委员会委员等,湖南友谊阿波罗商业股份有限公司、量子高科(中国)生物股份有限公司、湖南和顺石油股份有限公司等公司独立董事。
陈细和先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年11月出生,研究生学历,MBA工商管理硕士,高级会计师。1989年参加工作,历任湖南长沙友谊(集团)公司内部银行副行长、财务部部长、湖南友谊阿波罗控股股份有限公司财务部部长、财务总监、湖南友谊阿波罗商业股份有限公司副总裁、财务总监。现任湖南友谊阿波罗控股股份有限公司董事、湖南友谊阿波罗商业股份有限公司董事、总裁。
胡子敬先生,中国国籍,无境外永久居留权,1950年6月出生,研究生学历,高级经济师,中国共产党第十五大、十六大、十七大代表,第十二届全国人大代表,2000年开始享受国务院政府特殊津贴。1968年12月参加工作,历任人民鞋店副经理、南门口百货大楼经理、长沙友谊华侨公司经理、湖南长沙友谊(集团)有限公司董事长、总经理兼党委书记、长沙阿波罗商业城总经理、湖南友谊阿波罗控股股份有限公司总裁、湖南友谊阿波罗商业股份有限公司总裁。现任湖南友谊阿波罗控股股份有限公司董事长、总裁、党委书记,湖南友谊阿波罗商业股份有限公司董事长,为湖南友谊阿波罗商业股份有限公司实际控制人。
崔向东先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年3月出生,本科学历,经济师。1981年8月参加工作,历任长沙市韶山路百货大楼团委副书记、家电部副经理、业务科副科长、侨汇部经理、经理办副主任、经理助理、长沙阿波罗商业城副总经理、湖南友谊阿波罗控股股份有限公司副总裁。现任湖南友谊阿波罗控股股份有限公司董事、湖南友谊阿波罗商业股份有限公司董事、副总裁。
龙建辉女士,中国国籍,无境外永久居留权,1957年5月出生,大专学历,高级政工师。1975年5月参加工作,历任友谊商店团委书记、工会专干、工会副主席、管理科科长、经理办副主任、执行总经理,现任湖南友谊阿波罗控股股份有限公司工会主席、董事,湖南友谊阿波罗商业股份有限公司工会主席、董事。
王远明:男,1950年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,具备担任“上市公司独立董事”资格。王远明1998年评为教授。2000年至2006年先后担任湖南大学法学院副院长、湖南大学产业经济管理处处长、湖南大学法律事务部办公室主任、湖南大学法学院教授、博士生导师;社会兼职为湖南省政府参事、湖南人和律师事务所兼职律师。曾任斯太尔动力股份有限公司、大康牧业股份有限公司、艾华集团股份有限公司独立董事(均满届退任)。2016年2月起任湖南友谊阿波罗商业股份有限公司独立董事,还担任非上市公司独立董事的公司有:湘佳牧业股份有限公司、长沙巨星轻质建材股份有限公司、湖南宇环数控机床股份有限公司、湖南鑫广安牧业股份有限公司。
陈共荣先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年9月出生,会计学博士,教授,中共党员。曾先后任职于湖南财经学院、湖南省会计师事务所,曾任华帝股份有限公司、湖南科力远新能源股份有限公司、湖南正虹科技发展股份有限公司独立董事。现任湖南大学教授,兼任中南出版传媒集团股份有限公司、湖南梦洁家纺股份有限公司、湖南黄金股份有限公司、湖南友谊阿波罗商业股份有限公司独立董事。
陈学文先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年9月出生,硕士研究生,工商管理硕士学位,经济师。1996年9月参加工作,历任长沙阿波罗商业城宣传干事、长沙阿波罗商业广场有限公司第二党支部书记、湖南友谊阿波罗控股股份有限公司总裁办公室主任。现任湖南友谊阿波罗商业股份有限公司董事、董事会秘书兼总裁办主任。
许惠明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1961年4月出生,研究生学历,经济师。1977年10月参加工作,历任友谊集团有限公司保卫科副科长、团委副书记、宣传科科长、办公室主任、总经理助理、副总经理。现任湖南友谊阿波罗控股股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书,湖南友谊阿波罗商业股份有限公司董事。
杨启中先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年12月出生,本科学历,高级政工师。1979年12月参加工作,1979年12月至1983年10月在空军87380部队服役,曾任长沙友谊华侨公司组织科副科长、湖南长沙友谊(集团)公司纪委副书记兼组织科科长。现任湖南友谊阿波罗控股股份有限公司纪委书记、湖南友谊阿波罗商业股份有限公司纪委书记、监事会主席。
杨玉葵女士,中国国籍,无境外永久居留权,1966年10月出生,大专学历,会计师、统计师、国际注册内部控制师。1986年7月参加工作,曾任长沙市韶山路百货大楼财务科副科长、长沙阿波罗商业城审计科科长、湖南友谊阿波罗控股股份有限公司审计部副部长。现任湖南友谊阿波罗商业股份有限公司监事、审计部副部长。
陈景女士(职工监事),1973年10月出生,大学本科学历。1993年7月参加工作,曾任长沙友谊集团有限公司工会专干、团委书记,友阿控股工会副主席。现任湖南友谊阿波罗商业股份有限公司工会副主席、监事。
龙桂元女士,中国国籍,无境外永久居留权,1965年11月出生,本科学历,高级会计师,注册会计师,注册税务师。1987年参加工作,曾任湖南长沙友谊(集团)公司会计主管、友阿控股经营管理中心财务部经理、财务部副部长、财务部部长。现任湖南友谊阿波罗商业股份有限公司财务总监。
胡硕先生:1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。曾任湖南省图维依动科技有限公司运营总监。现任湖南友谊阿波罗商业股份有限公司运营总监、品牌事业部总经理、友谊商城总经理,湖南友阿文化发展有限公司执行董事、总经理。2016年9月至今任御家汇股份有限公司独立董事。
金炳荣,男,中国国籍,出生于1948年8月。复旦大学国际金融学专业,硕士学位;高级经济师。2001年3月至2008年历任中国农业银行上海市分行党委书记、行长、调研员、巡视员。现任上海神开石油化工装备股份有限公司独立董事。曾任上海达安金融票据传递有限公司董事长、上海飞乐股份有限公司独立董事、大中华实业控股有限公司独立董事、上海银行股份有限公司独立董事等职。
顾承宇先生,1964年出生,中国国籍,中共党员,工商管理硕士(MBA),高级经济师,现任中共上海市第十届党代会代表。2000年7月至2014年8月期间历任上海电气(集团)总公司企业改革处处长;上海电气资产管理有限公司管理一部总经理(期间兼任上海明精机床有限公司董事长);上海致达科技(集团)股份有限公司董事副总裁;致达科技集团董事、副总裁(期间兼任上海室内装饰集团有限公司董事长、总经理、党委书记);上海致达控股(集团)有限公司专职副总裁。2014年9月至2015年10月任上海神开石油化工装备股份有限公司董事长特别助理,现任上海神开石油化工装备股份有限公司董事兼总经理。
叶明,男,中国国籍,中共党员,大专学历。叶明先生曾任上海神开石油化工装备股份有限公司总经理办公室主任、企业管理部经理、科技管理部经理等职务,现任上海神开石油化工装备股份有限公司全资子公司上海神开石油仪器有限公司总经理。
刘国华,男,中国国籍,工商管理硕士(MBA)。刘国华先生曾任上药集团雷允上药业有限公司产品经理、上海胜道投资管理有限公司投资总监、中路集团股权投资部投资经理、上海神开石油化工装备股份有限公司战略发展部经理、运营总监。
成曦,女,中国国籍,管理工程专业,研究生学历,投行总经理,已取得上市公司独立董事资格证书。成曦女士先后任湖南证券投资银行部高级经理、湘财证券资本市场部高级经理、华欧国际证券有限责任公司执行董事,现任国泰君安证券股份有限公司创新投行部董事总经理。
周佰修:男,中国国籍,中共党员,同济大学海洋地质专业毕业,高级经济师,享受政府特殊津贴。周佰修先生先后任地质矿产部上海海洋地质调查大队副队长、局综合计划副处长、副局长、局长兼党委书记;上海石油天然气公司副总经理;中石化新星石油有限责任公司副总经理、经理;中石化国际石油勘探开发有限公司总经理兼党委书记、中国石油化工集团公司总经理助理等职,2010年从原单位退休。自2013年11月起任上海神开石油化工装备股份有限公司独立董事。
李芳英女士,1954年出生,中国国籍,中共党员,工商管理专业,硕士毕业,工程师,上海市闵行区第三、第四届人大代表。先后曾在上海市机电局上海石油化工设备有限公司任技术员、助理工程师、项目经理等职务。1993年起创办上海神开科技工程有限公司,曾获得上海市劳动模范、上海市三八红旗手等称号,现任上海神开石油化工装备股份有限公司副董事长。
孙大建先生:孙大建先生:汉族,1954年生,本科,注册会计师、高级会计师、注册税务师、高校教师。现任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司独立董事。1971年9月至1978年4月任解放军北京军区内蒙兵团司务长;1979年2月至1979年9月任上海瑞金医院院办文员;1983年7月至1990年5月任上海财经大学教师;1990年5月至2000年9月任大华会计师事务所经理;2000年9月至2009年6月上海耀皮玻璃股份有限公司总会计师;2009年6月至2014年5月任上海耀皮玻璃集团股份有限公司财务总监;2011年至2014年5月任上海耀皮汽车玻璃有限公司副董事长;2004年至2014年5月任天津耀皮玻璃有限公司董事;2004年至2014年5月任香港格拉斯林有限公司董事;2006年至2015年9月年任锦江酒店股份有限公司(2006.HK)独立董事;2010年9月至今任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司(002085.SZ)独立董事;2013年10月至今任上海耀源生物股份有限公司(非上市公司)独立董事;2015年3月至今任上海润欣科技股份有限公司(300493.SZ)独立董事;2015年11月至今任上海神开石油化工装备股份有限公司(002278.SZ)独立董事;2015年12月至今任上海家化联合股份有限公司(600315.SH)独立董事;2015年12月至今任上海水星家用纺织品股份有限公司(非上市公司)独立董事;2016年1月至今任亚翔系统集成科技(苏州)股份有限公司独立董事;2014年8月至今任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司独立董事。
蒋赣洪先生,1962年出生,中国国籍,石油地球物理勘探专业,本科学历,副教授。2000年进入上海神开科技工程有限公司,先后任总经办经理、市场部经理、人力资源部经理等职务。现任上海神开石油化工装备股份有限公司监事。
谢圣辉先生,1976年出生,中国国籍,本科学历,中国注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、国际注册内部审计师。2010年3月至2014年5月任上海龙宇燃油股份有限公司审计部副经理;2014年6月至2016年3月任上海快鹿投资(集团)有限公司审计总监,现任上海神开石油化工装备股份有限公司监事会主席。
陆灿芳,女,中国国籍,中共党员,注册会计师,本科学历。陆灿芳女士曾任大信会计师事务所高级审计员、中汇会计师事务所项目经理、上海神开石油化工装备股份有限公司审计主管,现任上海神开石油化工装备股份有限公司财务部经理。
汤为民先生,1963年出生,中国国籍,EMBA,会计师。2007年至2011年先后担任上海耀华皮尔金顿玻璃股份有限公司财务部经理、财务部总监,2011年至2012年担任江门耀皮工程玻璃有限公司常务副总经理,2012年至2015年担任上海兴中实业(集团)有限公司财务总监。2015年4月至2015年10月任上海当天投资(集团)有限公司财务管理中心副总经理。现任上海神开石油化工装备股份有限公司副总经理兼财务总监。
赵心怡女士,女,1979年10月出生,中国国籍,本科学历。2008年12月至今历任上海神开石油化工装备股份有限公司人力资源主管、经理,现任上海神开石油化工装备股份有限公司人力资源总监。
赵福君先生,1964年8月出生,毕业于哈尔滨船舶工程学院计算机系,工学硕士。1997年创办久其公司,现任北京久其软件股份有限公司董事长,并兼任北京久其政务软件股份有限公司董事,成都久其软件有限公司、上海久其软件有限公司、重庆久其软件有限公司、西安久其软件有限公司、新疆久其科技有限公司、海南久其云计算科技有限公司的执行董事,财政部会计信息化委员会咨询专家,中关村大数据联盟副理事长,中国信息产业商会互联网众创分会副理事长。
王元京先生,1950年1月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于北京工业学院二分院自动化专业,本科学历,高级工程师。曾任北京市政府办公厅自动化办公室负责人,北京市委市政府信息中心主任,北京市无线电管理局副局长,北京无线电协会会长,北京华夏电通科技股份有限公司独立董事。2015年12月起任公司独立董事。
欧阳曜先生,1976年3月出生。毕业于北京交通大学,硕士学位。1999年加入公司,现任北京久其软件股份有限公司董事、副总裁,并兼任北京蜂语网络科技有限公司执行董事、北京久其政务软件股份有限公司董事。
韩凤岐先生,1949年5月出生,毕业于中央党校企业管理专业,高级会计师。曾任北京玻璃集团总会计师、北京旅游集团公司财务总监、总会计师,北京首都旅游股份有限公司董事、中国全聚德(集团)股份有限公司董事。现任北京久其软件股份有限公司独立董事。
施瑞丰先生,1972年9月出生。毕业于北京航空航天大学,本科学历。1999年加入公司,现任北京久其软件股份有限公司董事、总裁,并兼任北京中民颐养科技服务有限公司执行董事、北京久其政务软件股份有限公司董事。
王新先生,1979年7月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于北京科技大学计算机科学与技术专业,本科学历。曾在北京当当网信息技术有限公司、重庆叁壹伍捌信息技术有限公司、Google中国任职。现任北京亿起联科技有限公司董事长、CEO,上海轻点网络科技有限公司董事长,上海亿起联科技有限公司、上海轻普网络科技有限公司、点入传媒科技(天津)有限公司执行董事。
邱安超先生,1968年9月出生。毕业于内蒙古农业大学经济管理学院,本科学历,高级经济师,中国注册会计师协会非执业会员。曾在内蒙古兴安盟农业经营管理站任职。2000年加入公司,现任北京久其软件股份有限公司董事、副总裁、财务总监,并兼任北京久其政务软件股份有限公司董事长、深圳市久金保商业保理有限公司执行董事、北京亿起联科技有限公司和同望科技股份有限公司董事。
戴金平,女,1965年1月出生,中共党员,教授。曾任南开大学国际经济研究所所长、南开大学金融工程学院副院长、南开大学金融发展研究院副院长。现任南开大学经济学教授、博士生导师,南开大学国家经济研究院副院长,南开大学跨国公司研究中心副主任,九安医疗股份有限公司独立董事,天津北方信托投资股份有限公司独立董事,赞普科技股份有限公司独立董事,北京久其软件股份有限公司独立董事,公司独立董事。
栗军先生,1969年4月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于清华大学水利系,本科学历。曾任清华正方软件有限公司业务经理,清华紫光股份有限公司软件中心副总经理、北京清华紫光软件股份有限公司副总经理。现任北京华夏电通科技有限公司董事长、总经理,北京华夏电通信息技术有限公司执行董事、经理。
王劲岩女士,1975年4月出生。1993年9月至1996年7月,就读于哈尔滨工程大学计算机应用专业,大专学历;2003年3月至2005年7月,就读于黑龙江省经济管理干部学院经济管理专业,本科学历;1998年1月至1999年7月,在北京久其科技投资有限公司工作;1999年8月至今,在北京久其软件股份有限公司工作,现任北京久其软件股份有限公司监事会主席、工会主席、服务中心经理。
曾超先生,1978年1月出生,毕业于北方交通大学计算机科学与技术系,获学士学位。1999年10月加入北京久其软件股份有限公司,现任北京久其软件股份有限公司监事、GMC产品事业部总经理。
蒋硕先生,1971年1月出生,毕业于北京工业大学计算机与应用专业,大专学历。1999年8月加入公司,现任北京久其软件股份有限公司监事,就职于政府事业部。
朱晓钧先生,1976年3月出生,毕业于北方交通大学计算机科学与技术系,工学学士。1999年8月加入公司,现任北京久其软件股份有限公司副总裁、通信行业事业部总经理。
刘文圣先生,1974年4月出生。毕业于北京邮电大学管理工程系,硕士学位。曾任北邮中望信息科技有限责任公司开发部经理、技术总监。2002年加入公司,现任北京久其软件股份有限公司副总裁、大数据研究院院长,并兼任北京久其智通数据科技有限公司董事、北京瑞意恒动科技有限公司董事。
王海霞女士,1977年4月出生。毕业于天津商学院公共管理系,学士学位。2001年加入公司,现任北京久其软件股份有限公司副总裁、董事会秘书,并兼任新疆久其科技有限公司、海南久其云计算科技有限公司、深圳市久金保商业保理有限公司监事。
何志涛先生:1982年出生,中国国籍,硕士,无境外居留权。现任杭州联络互动信息科技股份有限公司董事长兼总经理。现任数字天域执行支事兼总经理,深圳市爱联络投资有限责任公司执行董事,北京联络优家科技有限责任公司董事长、杭州联络控股有限公司执行董事。1982年出生.中国国籍.硕士,无境外永久居留权。曾担任LinkWell副总裁兼首席运营官,北京酷宝网络科技有限公司首席执行官.E.T.Xun(HongKong)HoldingLimited和E.T.XunHoldingInc.的董事。
陆国华先生:1968年出生,中国国籍,无境外居留权,学士学位,注册会计师。毕业于浙江财经学院。1992年至1997年,担任杭州福华动物营养品有限公司财务经理;1997年至2002年,担任万向集团财务结算中心监管部经理;2002年至2004年,担任万向财务有限公司稽核部经理;2004年至今,担任万向财务有限公司财务经理。2003年,担任浙江省工商信托投资股份有限公司董事。陆国华先生于2003年取得注册会计师资格。
曾晓东先生,1968年出生,中国国籍,硕士,无境外永久居留权,本科毕业于北京大学,硕士毕业于哈佛大学肯尼迪政府学院。曾担任中关村管委会国际化业务总监,北京市金融工作局高级研究员,世界银行集团总部资源管理官员。
王晓峰先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任北京中瑞优测电气技术公司总经理。曾任冶金工业部干部,中国农村发展信托投资公司国际金融部信贷处处长,荷兰国际银行(北京)经理,北京首创集团首创证融国际投资公司金融部经理。
何海明先生,1969年出生,中国国籍,博士,无境外永久居留权,中共党员。中国传媒大学广告学院教授,国家广告研究院副院长,传播学博士。先后就读于中国传媒大学,中国人民大学,长江商学院EMBA,上海交大高级金融学院EMBA。著有《广告公司的经营与管理》,编著《中国品牌市场攻略》(Ⅰ~Ⅴ)。目前在传媒大学组织《企业营销战略研究》和《新媒体创业与创新》两门课,研究的方向为企业营销战略,新媒体创业,文化产业投资和体育营销。曾任北京未来广告公司副总经理,央视广告部副主任、广告中心副主任;央视广告中心主任;中国国际电视总公司副总裁。
李学东先生:现任杭州联络互动信息科技股份有限公司副总经理。1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历,毕业于中国传媒大学,浙江大学新闻学研究生课程进修班结业.主任编辑,浙江传媒学院客座教授。曾任浙江电视台栏目制片人.浙江广播电视集团总编室宣传管理科科长,华夏视联股份有限公司副总裁.华数数宇电视传媒集团有限公司副总裁,华数传媒控股股份有限公司副总裁,尼尔森网联媒介数据服务有限公司黄奉长总经理。
陈理先生,1979年出生,中国国籍,大专学历,无境外永久居留权。自2015年起至今担任杭州联络互动信息科技股份有限公司董事兼副总经理。曾担任北京酷宝网络科技有限公司技术总监,北京3721网络科技有限公司研发经理,北京圣方科技股份有限公司技术工程师。
苑辉先生,1982年出生,专科,中国国籍,无境外居留权。现任杭州联络互动信息科技股份有限公司游戏事业部总经理,曾就职于上海浩方科技信息有限公司,北京网乐天下互联网信息服务有限公司A8电媒音乐,卓望信息技术有限公司。
白皙女士,1982年出生,中国国籍,本科学历,无境外居留权。2016年加入北京数字天域科技有限责任公司,现任北京数字天域科技有限责任公司行政副总裁。曾担任中国青少年发展基金会(希望工程)部门主管/副部长。
曾昭龙先生:中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,汉族,研究生学历。2006年毕业于香港理工大学。现任职于游惠宝(深圳)网络科技有限公司董事长,赛云数据有限公司董事长,杭州联络互动信息科技股份有限公司监事。
刘洋先生,1978年出生,本科,中国国籍,无境外居留权。自2015年起至今担任杭州联络互动信息科技股份有限公司副总经理。历任北京雅虎网信息技术有限公司OA经理、谷歌信息技术(中国)有限公司产品经理。
赵耸女士,1969年出生,双硕士,中国国籍,无境外居留权,中共党员。自2016年起至今担任杭州联络互动信息科技股份有限公司副总经理。曾在中国电子信息产业集团公司系统工作多年。
俞竣华,男,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,会计师、中国注册税务师、经济师。2002年7月至2015年1月历任杭州新世纪信息技术股份有限公司财务总监、董事会秘书;2015年1月至今任现任杭州联络互动信息科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书。2015年12月至今任中源家居独立董事。目前,俞竣华还兼任杭州福斯特光伏材料股份有限公司独立董事。
杨颖梅女士,1970年出生,本科,中国国籍,无境外居留权。自2015年起至2018年1月担任杭州联络互动信息科技股份有限公司财务总监、副总经理。曾任上海龙宇燃油股份有限公司董事会秘书。
葛新刚先生,1973年出生,本科,中国国籍,无境外居留权。自2017年起至今担任杭州联络互动信息科技股份有限公司资金运营总监。曾任浙江新湖集团股份有限公司资金部总经理、新湖中宝股份有限公司总裁助理、温州银行股份有限总行票据中心总经理。
吴海波,男,44岁,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师。曾任武汉光迅科技股份有限公司财务部经理、子系统产品业务部总经理、财务总监、证券事务代表等职务,现任烽火科技集团有限公司财务管理部主任、武汉光迅科技股份有限公司董事。2016年9月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司第七届董事会董事。
姜伯平先生,1962年6月生,硕士研究生。现任中天宽带技术有限公司总经理,曾任中天科技股份有限公司宽带事业部总经理、江苏日立射频电缆有限公司总经理、江苏中天光缆集团有限公司副总经理等职务。
余少华先生,1962年9月生,博士,教授级高级工程师。武汉光迅科技股份有限公司副董事长,武汉大学空间物理专业博士,武汉大学无线电物理专业硕士,本科毕业于武汉大学空间物理系。最近五年担任武汉邮电科学研究院副院长兼总工程师、武汉烽火科技集团有限公司董事、武汉光迅科技股份有限公司董事、烽火通信科技股份有限公司监事、武汉虹信通信技术有限责任公司董事、武汉烽火网络有限责任公司董事、武汉烽火富华电气有限责任公司董事、武汉同博科技有限公司董事、武汉烽火众智数字技术有限责任公司董事等职务。
卢炎生先生,1949年8月生,教授,博士生导师。现兼任教育部考委计算机等级考试委员会委员、自考委电子信息专业委员会委员、湖北省检察院专家咨询委员会委员、武汉市软件工程学会副理事长。主要研究方向为数据库系统和软件工程,发表SCI、EI检索论文100余篇,主持并完成国家、省部级及企业研究与应用课题20余项,获省部级科技进步一、二等奖各一项。
冉明东先生,1975年9月生,博士。现任中南财经政法大学会计学院副教授,中南财经政法大学会计研究所副所长,《会计论坛》主编,2013年入选财政部全国学术类会计领军(后备)人才计划。
金正旺,1964年9月生,正高职高级工程师,硕士研究生.现任光迅科技董事、副总经理.曾任邮科院固体器件研究所研究室技术人员、副主任、主任、副所长,光迅有限副总经理等职务.
夏存海,男,1972年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,正高职高级会计师,中共党员。夏存海先生1995年至2001年7月,先后在武汉邮电科学研究院审计处、股份制改革办公室工作、烽火通信科技股份有限公司董事会秘书处、武汉邮电科学研究院发展策划部工作;2001年8月至今先后担任武汉烽火网络有限责任公司财务总监、武汉邮电科学研究院计划财务部副主任、财务管理部主任、总会计师、总法律顾问。夏存海先生现为发行人董事。
郑春美女士,1965年2月生,博士,博士生导师。现任武汉大学经济与管理学院会计系教授,武汉成其大管理咨询公司董事长,武汉光迅科技股份有限公司、湖北金环股份有限公司、湖北华昌达智能装备股份有限公司、天海投资股份有限公司和精伦电子股份有限公司独立董事等职务。
胡广文先生,1963年5月生,硕士研究生,正高职高级工程师。现任武汉光迅科技股份有限公司董事、总经理、党委副书记。曾任武汉邮电科学研究院系统部副主任兼党总支副书记,烽火通信科技股份有限公司副总裁,武汉电信器件有限公司总经理兼党支部书记,武汉光迅科技股份有限公司董事、总经理兼党委副书记等职务。
刘泉女士,1963年9月生,博士研究生,博士生导师。现任武汉理工大学信息工程学院教授、武汉光迅科技股份有限公司独立董事。曾任武汉理工大学信息工程学院教师等职务。
肖永平先生,男,1966年生,博士、博士生导师,中国国籍,无境外居留权。现任武汉大学法学院教授,中国国际私法学会常务副会长,中国法学会常务理事,武汉市法学会副会长,湖北省法学会副会长,武汉市人民政府法律顾问,最高人民检察院咨询委员会委员,外交部国际法咨询委员会委员,中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员,武汉仲裁委员会仲裁员,武汉市中级人民法院专家咨询委员会委员。
干煜军:男,汉族,1974年8月生,湖北浠水人,中共党员,1996年7月参加工作,郑州工业大学电力系统及自动化专业毕业,本科学历,学士学位,高级工程师。现任武汉光迅科技股份有限公司资产管理部商务管理员,曾任武汉光迅科技股份有限公司产品开发一部技术人员、物料采购部采购工程师、基建办公室基建专员、条件保障部管理员等职务。
陈建华,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生,商业经济(贸易专业),高级工程师。曾任武汉邮电科学研究院发展策划部主任助理、副主任等职务。现任北京辰安科技股份有限公司监事,任期至2018年8月,同时担任武汉邮电科学研究院发展策划部主任,武汉光谷总经理、董事,武汉理工光科股份有限公司董事,武汉银泰科技电源股份有限公司董事,武汉光迅科技股份有限公司监事会主席、武汉烽火科技集团有限公司监事、黄冈烽火科技产业投资有限公司董事长。
张继军先生,1973年6月生,博士研究生,教授级高级工程师。现任武汉邮电科学研究院科技发展部主任、烽火科技集团有限公司监事、武汉银泰科技电源股份有限公司董事、武汉光谷烽火科技创业投资有限公司董事、黄冈烽火科技产业投资有限公司监事、武汉飞思灵微电子技术有限公司董事。曾任武汉邮电科学研究院系统部经营科副科长、烽火通信公司市场部技术支持部经理、市场部副总经理、科技管理部总工程师、武汉邮科院科技发展部副主任等职务。
陈昕:女,汉族,1985年7月生,湖北汉川人,中共党员,2006年8月参加工作,解放军通信指挥学院计算机应用专业毕业,大学本科学历,学士学位,助理工程师。现任武汉光迅科技股份有限公司人力资源部人事主管,武汉光迅科技股份有限公司综合管理部行政专员、党务专员、人力资源部人事专员等职务。
朱丽媛:女,汉族,1983年1月生,湖北武汉人,中共党员,2008年7月参加工作,长春税务学院(今吉林财经大学)国际贸易学专业毕业,研究生学历,硕士学位,工程师。现任武汉光迅科技股份有限公司营销部数据分析员,曾任武汉电信器件有限公司市场部合同评审员等职务。
王可刚:男,汉族,1968年4月生,河南镇平人,中共党员,1991年7月参加工作,武汉体育学院教育专业毕业,本科学历,学士学位,经济师、高级人力资源管理师。现任武汉光迅科技股份有限公司人力资源部生产人力资源主管,曾任武汉电信器件有限公司行政人事部主管等职务。
任明女士,1968年3月生,武汉光迅科技股份有限公司监事,华中科技大学管理学硕士,本科毕业于电子科技大学电磁场与微波技术专业。最近五年担任武汉邮电科学研究院人力资源部副主任、武汉光迅科技股份有限公司监事、武汉同博科技有限公司董事、美国美光公司董事长、武汉烽火网络有限责任公司副总经理、武汉烽火众智数字技术有限责任公司董事等职务。
胡强高,1973年10月生,正高职高级工程师,博士研究生.现任光迅科技副总经理.曾任邮电部固体器件研究所研究室副主任、光迅科技产品开发二部经理、技术总监、总经理助理等职务.
余向红,1970年4月生,硕士。武汉光迅科技股份有限公司副总经理,本科毕业于武汉大学无线电技术专业。最近五年担任武汉光迅科技股份有限公司副总经理、武汉电信器件有限公司副总经理等职务。
黄宣泽,1968年1月生,正高职高级工程师,硕士.现任光迅科技副总经理.曾任邮科院光纤光缆部技术人员、邮科院固体器件研究所研究室技术人员、副主任、主任等职务.
徐勇,1966年10月生,硕士。现任武汉电信器件有限公司副总经理。曾任武汉电信器件有限公司总经理助理、经理等职务。
毕梅,女,1967年12月生,高级会计师,硕士,中国注册会计师协会非执业会员,现任光迅科技财务管理部总经理。曾任武汉电信器件有限公司财务部经理、光迅科技财务部经理等职务。
毛浩先生,1968年9月生,工程师,硕士。现任光迅科技副总经理、董事会秘书。曾任邮科院发展策划部副主任、财务管理部副主任等职务。2006年9月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书(证书编号:06004196),符合《公司法》等相关法律、法规规定的任职条件。
吕向东,1965年4月生,硕士,高级工程师。武汉光迅科技股份有限公司副总经理,华中科技大学工商管理专业硕士,本科毕业于西安电子科技大学半导体物理与器件专业。最近五年担任武汉光迅科技股份有限公司副总经理、武汉电信器件有限公司副总经理等职务。
王春和先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权。研究生学历,管理学博士,教授。1983年至1987年任教于河北经济管理干部学院,1989年至1994年,任教于河北经贸学院,1995年至今任教于河北经贸大学,历任河北经贸大学企业管理系副主任、副书记,工商管理学院书记、院长。现任河北经贸大学工商管理学院教授,硕士生导师,河北经贸大学中小企业研究中心主任,全国高校商务管理研究会副会长,中国企业管理研究会常务理事,河北省冀商文化研究会副会长,河北企业经济发展促进会副会长,河北品牌研究院副院长。王春和先生已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,曾任博深工具股份有限公司第一届、第二届董事会独立董事。
朱本会先生,1963年出生,美国国籍,本科学历。2004年至今在博深工具股份有限公司子公司博深美国有限责任公司工作,先后任销售员、销售经理、副经理,现任博深美国有限责任公司总经理。
陈怀荣先生,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。1998年至2003年,任博深工具股份有限公司董事长、总经理;2003年至今任博深工具股份有限公司董事长。曾获河北省优秀企业家、石家庄市第十届优秀企业家、河北省优秀经营管理者等荣誉。现任博深工具股份有限公司董事长,东营博深石油机械有限责任公司董事长、石家庄博深石油机械有限公司董事长、中国机床工具工业协会超硬材料分会副理事长、河北省五金机电商会会长,河北省第十二届人民代表大会代表。
程辉先生,1967年出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,大专学历。1998年至今任博深工具股份有限公司董事。2005年至今任博深美国有限责任公司董事、经理,2006年至2010年6月,任博深工具股份有限公司副总经理。2014年10月至今任石家庄博智投资有限公司执行董事。现任博深工具股份有限公司董事。
杨建华先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级经济师,西夏墅慈善基金会副理事长。2005年1月至今任常州市金牛研磨有限公司执行董事、总经理。
吕桂芹女士,1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾在石家庄煤矿机械厂、石家庄金刚石工具有限公司工作。1998年至今在博深工具股份有限公司工作,曾任博深工具股份有限公司董事。2007年至2018年5月任公司监事会主席。
任京建先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。1998年至今在博深工具股份有限公司工作,任博深工具股份有限公司董事。2007年6月至2012年4月任博深工具股份有限公司董事会秘书。现任博深工具股份有限公司董事,东营博深石油机械有限责任公司董事。
叶现军先生,1974年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权。中专学历。2010年5月至今任常州市金牛研磨有限公司监事;2002年9月至今任青岛叶氏振宇贸易有限公司执行董事兼总经理;2000年10月至今任淄博祯蔚磨料磨具制造有限公司董事长。
张淑玉女士,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。1998年至今在博深工具股份有限公司工作,任博深工具股份有限公司董事。现任博深工具股份有限公司董事,东营博深石油机械有限公司监事,石家庄博深石油机械有限公司监事。
韩志国先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,河北正晨律师事务所律师。曾任河北政法职业学院教师,2006年9月至2013年7月,任石家庄宝石电子玻璃股份有限公司独立董事;2016年7月,任东旭光电科技股份有限公司独立董事,2013年9月至今任博深工具股份有限公司独立董事。
李志宏先生,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授级高级工程师。1982年至2015年在郑州磨具磨料磨削研究所工作,历任研究室主任、经营处处长、副总工程师;1998年至2014年任中国机床工具工业协会超硬材料分会代秘书长、秘书长;2008年至2015年任磨料磨具工程杂志社社长;2007年至今任机械工业职业技能鉴定磨料磨具行业分中心主任;2015年至今任中国机床工具工业协会超硬材料分会高级顾问;2009年至2013年任中南钻石股份有限公司独立董事;2013年11月至今任湖南江南红箭股份有限公司独立董事;2013年9月至今任博深工具股份有限公司第三届董事会独立董事。
张双才先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,工商管理博士后。现任河北大学管理学院教授,世界经济专业博士生导师,会计学、企业管理专业硕士生导师和教授,担任乐凯胶片股份有限公司、博深工具股份有限公司和东旭光电科技股份有限公司独立董事。2012年12月至今担任公司独立董事。
郑永利先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1999年3月至今在博深工具股份有限公司工作,曾任质量办化验员,供应部采购员、副经理,热压车间主任,冷压车间主任,商务拓展部经理,信息中心主任,采购部经理,现任博深工具股份有限公司外协管理部经理、第三届监事会职工监事。
陈怀奎先生,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。中专学历,会计师。曾在安徽蚌埠第七制药厂、石家庄金刚石工具有限公司工作。1998年至今在博深工具股份有限公司工作,博深工具股份有限公司总经理助理、财务部经理、财务总监。博深工具股份有限公司第一届董事会董事,第二届、第三届监事会监事;2012年1月至今,任河北佐尚文化传媒有限公司执行董事;2015年12月至今,任河北途尚文化产业投资有限公司董事长。
靳发斌先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA学历。1998年至今在博深工具股份有限公司工作,1999年至2010年6月,任公司副总经理,2010年6月至今任博深工具股份有限公司董事,2014年4月起至2017年4月任公司董事、总经理,2017年4月至2018年5月任公司董事。
张建明先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师。1999年6月至今在博深工具股份有限公司工作,1999年6月至2010年7月,在博深工具股份有限公司财务部工作,历任财务部会计、财务部主任,2010年至2012年4月任审计部主任。2012年4月至今任博深工具股份有限公司财务总监。
侯俊彦女士,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师,高级人力资源管理师。1999年8月至今在博深工具股份有限公司工作,1999年8月至2000年12月任冷压车间现场技术员,2000年12月至2004年2月任质量办质量工程师、副主任,2004年2月至2006年3月任CI办公室主任,2006年3月至2009年2月任市场部副经理,2009年2月至2010年2月任总经理办公室主任,010年2月至2014年4月任人力资源部主任、人力资源总监,2014年4月任博深工具股份有限公司副总经理。
井成铭先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。2002年取得深圳证券交易所上市公司董事会秘书任职资格。2006年10月至今在博深工具股份有限公司工作,历任董事会办公室主任、证券事务代表,2012年4月至今任博深工具股份有限公司副总经理、董事会秘书。
聂军波先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1996年6月至今在博深工具股份有限公司工作,博深工具股份有限公司销售业务员、区域副经理、区域经理,2013年4月至今任博深普锐高(上海)工具有限公司总经理。
张龙先生,1964年出生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。历任中化第十二建设公司无损检测工程处副主任,石家庄维达工贸公司经理,中化十二建设公司综合工程公司副总经理、总工程师,中化十二建设公司石家庄兴化检测有限公司董事长、总经理。2015年4月至今在博深工具股份有限公司工作,2015年8月至今任博深工具股份有限公司副总经理兼轨道交通装备事业部总经理。
谷夕良先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2001年至今在博深工具股份有限公司工作,2004年至2009年任公司信息中心副主任、主任,2009年11月至2010年6月,任博深工具股份有限公司总经理助理,2010年6月至2013年4月任博深工具股份有限公司副总经理,2012年2月至2013年12月任博深工具(泰国)有限公司总经理,2014年4月至2017年4月任公司副总经理。2017年4月任公司总经理。
刘立,女,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权。本科学历,审计师,具有证券特许注册会计师资格。1987年参加工作,曾任吉林省辽源市审计师事务所部门经理,北京中庆会计师事务所、中喜会计师事务所分别任项目经理、部门经理,北京鸿嘉会计师事务所有限公司高级经理,天润曲轴股份有限公司副总经理;现任天润曲轴股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理、财务总监。
邢运波,男,1948年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权。中共党员,威海市人大代表,大学学历,高级经济师。1969年11月参加工作,曾任山东曲轴总厂副厂长、厂长,文登市机械工业总公司副经理兼山东曲轴总厂厂长,天润曲轴有限公司董事长兼总经理,现任天润曲轴股份有限公司董事长,同时兼任天润联合集团有限公司董事长。
孙海涛,男,1957年7月出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权。中共党员,享有国务院特殊津贴,硕士学历,高级工程师。1981年7月参加工作,曾任山东曲轴总厂副厂长,天润曲轴有限公司副总经理,常务副总经理,天润曲轴股份有限公司董事、总经理,现任天润曲轴股份有限公司副董事长,同时兼任天润联合集团有限公司董事、总经理,文登恒润锻造有限公司董事长。
徐承飞,男,1970年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。中共党员,高级经济师,硕士研究生学历。1989年11月参加工作,曾任天润曲轴有限公司总经理助理,副总经理,天润曲轴股份有限公司常务副总经理、董事会秘书,现任天润曲轴股份有限公司董事、总经理。
姜爱丽女士:中国国籍,生于1964年,研究生学历,中共党员。1982年-1989年在山东大学法学院学习,获得法学学士、法学硕士学位。先后获得威海市“三.八红旗手”,山东大学(威海)“师德标兵”、“青年教学能手”、“教学名师”“毕业生最喜爱的专业老师”、“优秀教师”等荣誉称号,并成为学校两届“青年学科带头人”。学术著作、论文多次在山东省法学优秀成果、威海市社会科学优秀成果评选中获奖。主要兼职有山东省国际经济法暨台湾法律问题研究会常务理事、威海仲裁委员会仲裁员、山东威扬律师事务所兼职律师。现任山东大学(威海)法学院教授、硕士生导师兼山东威达机械股份有限公司及天润曲轴股份有限公司独立董事。
魏安力先生,1953年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权。中共党员,大学学历。曾任农机部、机械委、机械电子部、机械部工程农机司内燃机处工程师、副处长、处长、高级工程师,中国内燃机工业协会顾问、秘书长;现任中国内燃机工业协会副秘书长、山东滨州渤海活塞股份有限公司独立董事、天润曲轴股份有限公司独立董事、河南省西峡汽车水泵股份有限公司独立董事。魏先生于2017年12月11日获委任为瑞丰动力集团有限公司独立非执行董事。
于作水,男,1954年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权。中共党员,大学学历,经济师。1972年12月参加工作,曾任山东曲轴总厂副厂长,天润曲轴有限公司副总经理,现任天润曲轴股份有限公司董事,同时兼任天润联合集团有限公司董事。
郇心泽,男,1953年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权。中共党员,大学学历,高级经济师。1975年10月参加工作,曾任山东曲轴总厂副厂长,天润曲轴有限公司副总经理,现任天润曲轴股份有限公司董事,同时兼任天润联合集团有限公司董事。
孟红女士,1966年生,中国国籍,无境外居留权,经济学博士,会计学副教授,注册资产评估师。曾在山东威海审计师事务所从事审计、评估工作,曾任山东威海环海置业有限责任公司财务总监,威海湖西创业保育有限责任公司财务顾问。现任山东大学(威海)校区会计系副教授,山东新北洋信息技术股份有限公司、天润曲轴股份有限公司和山东威达机械股份有限公司独立董事。
黄志强,男,1967年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。中共党员,高中学历。1984年11月参加工作,曾任天润曲轴有限公司车间主任、生产经理等职,现任天润曲轴股份有限公司第四生产部部长。
王军,男,1972年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权。大学学历,工程师,专业技师。1994年参加工作,曾任天润曲轴有限公司副主任工程师、高级维修师、首席维修师;现任天润曲轴股份有限公司职工代表监事、首席维修师。
于树明,男,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权。中共党员,高级会计师,大学学历。曾任天润曲轴有限公司财务部部长、总经理助理、总经济师等职,现任天润曲轴股份有限公司监事会主席,同时兼任天润联合集团有限公司副总经理。
周先忠,男,1970年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权。中共党员,大学学历,助理工程师,曾任天润曲轴有限公司车间主任、质保部副部长、制造部部长,副总经理;现任天润曲轴股份有限公司副总经理。
初忠智,男,1966年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。中共党员,工程师,1987年7月毕业于哈尔滨工业大学。自1987年参加工作以来,历任天润曲轴有限公司技改科副科长、电工车间主任、进口设备项目部主任、加工项目部主任、工程部副部长、设备动力部部长、采购总监、技改总监、总经理助理兼营销部部长、总经理助理兼潍坊分公司总经理,现任天润曲轴股份有限公司副总经理。
于秋明,男,1962年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。大学学历,高级工程师。1985年参加工作,曾任天润曲轴有限公司总经理助理、副总经理,现任天润曲轴股份有限公司副总经理。
施纪法,男,1960年生,中共党员,工商管理硕士,高级经济师。历任萧山汽车制动器厂厂办主任、副厂长,浙江亚太机电集团公司副总经理、总经理等职,浙江亚太机电股份有限公司监事会召集人。现任亚太机电集团有限公司副董事长,杭州宏基实业投资有限公司执行董事,浙江亚太机电股份有限公司内审负责人。浙江亚太机电股份有限公司董事、财务负责人。
钱一民,男,1956年生,大专学历,高级经济师.历任国家计委主任科员、副处长,北京计华贸易公司总经理.现任计华投资管理公司董事长,营口汽车轴瓦有限责任公司董事长,珠海中汽大有有限公司董事,广东国发投资发展有限公司执行董事,北京北灯汽车灯具有限公司董事长.本公司第一届、二届、三届董事会副董事长.钱一民先生系计华投资管理公司法定代表人.
黄来兴,男,1945年生,中专学历,高级经济师。历任萧山汽车制动器厂厂长,浙江亚太机电集团公司董事长、总经理,浙江亚太机电集团有限公司董事长、总经理,浙江亚太机电股份有限公司董事长。现任亚太机电集团有限公司董事长、党委书记,杭州双弧车辆部件有限公司执行董事,安吉亚太置业有限公司执行董事,亚太机电集团安吉有限公司执行董事,浙江亚太机电股份有限公司董事。
施瑞康,男,1963年生,工商管理硕士,高级工程师、高级经济师。历任萧山汽车制动器厂技术科科长、副厂长、总工程师,浙江亚太机电集团公司副总经理、常务副总经理,浙江亚太机电有限公司副董事长、常务副总经理,浙江亚太机电股份有限公司副董事长、总经理。现任亚太机电集团有限公司董事、杭州亚太埃伯恩汽车部件有限公司董事、杭州勤日汽车部件有限公司董事、浙江亚太机电股份有限公司副董事长、副总经理。
黄伟潮,男,1970年生,大学学历,高级经济师。历任萧山汽车制动器厂供应科科长,浙江亚太机电集团公司供应部副经理、采购部经理、营销中心主任,浙江亚太机电集团有限公司董事、副总经理兼营销中心主任,浙江亚太机电股份有限公司副总经理兼营销中心主任、董事、董事长。现任亚太机电集团有限公司董事、北京亚太汽车底盘部件有限公司副董事长、北京浙亚汽车配件有限公司执行董事、浙江亚太机电股份有限公司副总经理。
俞小莉女士:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,内燃机专业,教授、博士生导师。1985年8月至今,在浙江大学任教,期间1995年7月至1996年1月,任日本北海道大学高级访问学者;1996年4月至1997年3月,任香港理工大学高级访问学者;2008年1月至2011年,任浙江大学城市学院工程学院院长。现任浙江大学教授,浙江大学动力机械及车辆研究所所长,浙江博众汽车科技有限公司董事长,金华博众汽车科技有限公司执行董事、绍兴泰格机电技术有限公司董事,浙江银轮机械股份有限公司、浙江亚太机电股份有限公司、浙江锋龙电气股份有限公司及杭州新坐标科技股份有限公司独立董事,浙江圣通贸易有限公司监事,浙江省内燃机学会理事长,浙江省汽车工程学会副理事长,浙江省农机学会常务理事,能源与动力专业委员会主任,浙江省科协常务委员会委员,中国内燃机学会常务理事,中国内燃机学会测试技术分会副主任委员,中国兵工学会高级会员,发动机专业委员会委员。
黄伟中,男,1968年生,中国国籍,澳大利亚永久居留权,大专学历,工程师。历任萧山汽车制动器厂车间副主任、生产科副科长,浙江亚太机电集团公司总经理助理,萧山亚太汽车制动器有限公司总经理,浙江亚太机电股份有限公司监事、副总经理,杭州亚太特必克制动系统有限公司董事长等职。现任亚太机电集团有限公司董事,宏基国际集团有限公司董事,安吉亚太制动系统有限公司执行董事,浙江亚太机电股份有限公司董事长。经公司第六届董事会第九次会议后聘任为总经理。
施正堂,男,1965年生,大专学历,高级工程师。历任萧山汽车制动器厂计量标准科科长、总师办主任,浙江亚太机电集团公司企业发展部经理、办公室主任,浙江亚太机电集团有限公司董事、副总经理,杭州亚太特必克汽车制动系统有限公司董事长,浙江亚太机电股份有限公司董事。现任杭州宏基实业投资有限公司监事,芜湖亚太汽车底盘有限公司总经理、执行董事,亚太机电集团有限公司董事,杭州亚太埃伯恩汽车部件有限公司董事长,杭州勤日汽车部件有限公司董事长,柳州市浙亚汽车底盘部件有限责任公司监事,北京亚太汽车底盘系统有限公司董事、浙江亚太机电股份有限公司副总经理。
黄曼行,女,1961年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。现任浙江工商大学财务与会计学院副教授、杭州亚太机电股份有限公司独立董事、宁波弘迅科技股份有限公司独立董事、浙江永泰隆电子股份有限公司独立董事、浙江凯恩特种材料股份有限公司独立董事、杭州多维教育咨询有限公司法定代表人。现任扬戈科技股份有限公司独立董事。
陈宇超,男,1990年生,本科学历。现任亚太机电集团有限公司党委办副主任,亚太机电集团有限公司工会主席,亚太机电集团有限公司团委书记,浙江亚太机电股份有限公司公司办副主任。
周哲敏,男,1983年生,中共党员,大学学历。历任亚太机电集团有限公司办公室科长,现任浙江亚太机电股份有限公司办公室副主任、人力资源和安全保障部副经理。
刘春生,男,1974年生,中共党员,大专文化。历任浙江亚太机电股份有限公司技术二科技术员,助理工程师,杭州亚太埃伯恩汽车部件有限公司经理,总经理。现任浙江亚太机电股份有限公司质量部经理。
胡水兵,男,1974年生,大专学历。历任浙江亚太机电集团公司技术中心设计四处处长,杭州亚太特必克汽车制动系统有限公司技术部经理、总经理助理。现任浙江亚太机电股份有限公司专家委员会标准化室主任。
黄林法,男,1953年生,中共党员,中专文化。历任浙江亚太机电集团公司制动泵厂副厂长、公司人保科长、营销部副经理、制造部部长,浙江亚太机电集团有限公司党委办主任、综合管理部副经理,浙江亚太机电股份有限公司人力资源部经理。现任浙江亚太机电股份有限公司人力资源和安全保障部经理,监事。
章叶祥,男,1960年生,中共党员,大学学历,高级经济师、高级工程师。历任萧山汽车制动器厂副厂长,浙江亚太制动器元件制造公司副总经理,杭州萧山金鹰交通设施有限公司总经理、浙江亚太机电股份有限公司生产总监等职,现任亚太机电集团有限公司董事、浙江亚太机电股份有限公司副总经理。
朱妙富,男,1966年生,大学学历。历任萧山汽车制动器厂配套科副科长,浙江亚太制动元件制造公司销售科副科长,装配车间主任,生产部副经理,浙江亚太机电股份有限公司总经理助理、营销中心副主任、营销中心主任等职。现任长春浙亚汽车底盘有限公司执行董事;重庆津荣亚太部件有限公司执行董事;浙江亚太机电股份有限公司副总经理。
郑荣,男,1980年生,大学学历,高级工程师。2001年进入公司,浙江亚太机电股份有限公司FTE项目部经理、技术中心副主任、技术中心主任、离合器事业部总经理、总经理助理,经公司第五届董事会第二十次会议后聘任为副总经理。
施兴龙,男,1965年生,大专学历,经济师。历任萧山汽车制动器厂检验科科长、销售科科长,浙江亚太机电集团公司销售部经理、总调度长,浙江亚太机电集团有限公司副总经理。现任亚太机电集团有限公司监事会主席,杭州自立汽车底盘部件有限公司执行董事、总经理,浙江亚太机电股份有限公司副总经理。
邱蓉,女,1983年生,大学学历。2005年3月至2009年3月在泛信企业工作,历任业务主管;2009年11月至今在浙江亚太机电股份有限公司证券办公室工作,历任浙江亚太机电股份有限公司证券事务代表。现任浙江亚太机电股份有限公司董事、董事会秘书。
陈劲松先生,中国国籍,持有香港永久性居民身份证,1964年1月8日生,同济大学硕士研究生学历,现任深圳世联行地产顾问股份有限公司董事长,任期为2013年9月12日至2016年9月11日。目前兼任世联中国董事,中国房地产业协会城市开发委员会副主任委员,建设部房地产估价与房地产经纪专家委员会委员,中国房地产估价师与房地产经纪人学会资深会员、理事会顾问,中国城市房地产开发商策略联盟主席,全联房地产商会理事,广东省房地产行业协会专家咨询委员会副主任委员,深圳市法定图则委员会委员,阿拉善SEE生态协会终身会员,深圳市红树林湿地保护基金会发起人、副理事长,上海中城联盟投资管理股份有限公司董事,青岛天泰房地产开发股份有限公司董事。
邱国鹭先生,美国国籍,1973年生,厦门大学经济学学士、美国塔夫茨大学经济学硕士、美国罗切斯特大学金融学硕士学历,先后担任美国韦奇资本管理公司合伙人、美国奥泰尔领航者基金管理公司合伙人、美国普林瑟斯资本管理公司基金经理、南方基金管理有限公司投资总监和投委会主席等职,现任上海高毅资产管理合伙企业(有限合伙)董事长。此外,邱国鹭先生还担任厦门大学经济学院兼职教授,著有《投资中最简单的事》一书。
陈杰平先生,中国国籍,持有香港永久性居民身份证,1953年8月20日生,美国休斯顿大学商学院工商管理博士。2008年8月至今,中欧国际工商学院会计学教授,副教务长,EMBA课程主任。现任深圳世联行地产顾问股份有限公司、上海拉夏贝尔服饰股份有限公司、兴业证券股份有限公司、华金国际资本控股有限公司及金茂(中国)酒店投资管理有限公司的独立董事。
钟清宇女士,中国香港特区永久居民,1963年12月出生于中国台湾,美国夏威夷大学MBA及台湾交通大学管理咨询系统硕士,台湾大学工商管理学士学历,曾任平安信托投资管理外部顾问、麦肯锡资深顾问,现任世联行(002285.SZ)董事、誉实管理顾问公司负责人、麦肯锡的领导力外部教练和香港科技大学EMBA的特聘工作坊导师。
傅曦林先生,中国国籍、无境外永久居住权,1972年8月8日生,武汉大学法学博士,持有深沪两市董事会秘书资格、证券业从业资格、独立董事资格证书。傅曦林主要从事重组、私募、基金、上市、并购等资本业务领域的诉讼和非诉讼业务,拥有十余年资本市场实务经验。曾任江苏三山实业股份有限公司董事会秘书、中国平安保险(集团)股份有限公司董事会秘书处董事会秘书、深圳国际高新技术产权交易所法律与监管部总经理、汉唐证券有限公司风险控制总部副总经理,曾兼任深圳市朗科科技股份有限公司独立董事。现任广东华商律师事务所高级合伙人、律师,现兼任深圳国际仲裁院仲裁员、红塔红土基金管理公司独立董事。
郑伟鹤,董事长,男,1966年3月3日生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南开大学,法学本科、硕士,北大光华EMBA,曾参加中欧哈佛全球CEO班。具备律师职业资格,是全国首批证券律师。1994年4月至2007年6月,广东信达律师事务所合伙人,期间曾担任深圳发展银行、万科、深科技、深南玻等上市公司的法律顾问;2000年6月,创办深圳市同创伟业创业投资有限公司;深圳市创业投资公会副会长;深圳世联地产顾问股份有限公司董事,任期为2010年9月15日至2013年9月14日;2010年12月至今,深圳同创伟业资产管理股份有限公司董事长。
任克雷先生,中国国籍,无境外居留权,1950年出生,毕业于北京大学经济系,本科学历。现任何香凝美术馆馆长、深圳市设计联合会会长、深圳市设计与艺术联盟主席。
袁鸿昌先生,中国国籍,无境外居留权,1971年3月24日生,清华大学本科及研究生毕业,中欧EMBA。拥有中国注册土地估价师、注册房地产经纪人专业资质。2001年加入深圳世联行地产顾问股份有限公司,历任华东区域副总经理、上海世联总经理、华东区域总经理,现任世联行副总经理、董事会秘书。袁鸿昌先生已参加深交所第八十期独立董事培训班,拥有独立董事资格证书。
朱敏女士,中国国籍,无境外居留权,1969年5月11日生,工商管理硕士学位,1992年9月至1993年11月,就职于湖北鄂州市规划局担任助理工程师,1995年11月至1999年3月,就职于深圳市亿盟实业有限公司,担任项目经理,1999年3月加入世联行,历任世联地产代理事业部总经理、世联行副总经理;2016年8月至今任深圳世联君汇不动产运营管理股份有限公司董事长、总经理,任期为2016年8月26日至2019年8月25日。
季如进先生,中国国籍,无境外居留权,1950年9月出生,1982年毕业于同济大学测量系,1987年获清华大学土木工程系(工程测量)硕士。曾任清华大学教授,清华大学房地产研究所副所长。1991年至1995年间,作为学者先后访问了圣彼得堡国立技术大学、莫斯科建工学院和英国曼彻斯特理工大学。曾获第五届薛暮桥价格研究奖、“全国优秀教师”等奖项。拥有中国注册房地产估价师,土地评估师专业资质。现任中国土地估价师协会,常务理事。中国房地产估价师学会,常务理事。
范雯女士,中国国籍,无境外居留权,1975年8月7日生,本科学历。1997年9月加盟世联行,历任代理部销售代表、代理部项目经理、代理部高级项目经理,代理部销售总监、集团营业部总监等职位,现担任公司广州事业部副总经理。现任深圳世联行地产顾问股份有限公司监事,任期为2013年9月12日至2016年9月11日。
滕柏松先生,中国国籍,无境外居留权,1963年9月25日生,本科学历。2001年加入世联行,历任世联行代理部总经理助理、代理部副总经理、深圳世联行地产顾问股份有限公司总经理助理、监事;现任深圳世联行地产顾问股份有限公司监事会主席,任期为2013年9月12日至2016年9月11日。
焦安平先生,中国国籍,无境外居留权,1973年7月6日生,新疆工学院本科学历。2004年加入世联行,历任顾问部项目经理、区域总监、厦门公司总经理、厦门直辖地区总经理。现任深圳世联行地产顾问股份有限公司副总经理,任期为2015年7月21日至2016年9月11日。
王正宇先生,中国国籍,无境外居留权,1974年8月24日生,中国人民大学本科毕业,获清华大学EMBA。1999年加入世联行,历任北京世联常务副总经理、环渤海代理业务中心总经理、北京世联总经理及华北区域总经理。现任深圳世联行地产顾问股份有限公司副总经理,任期为2013年9月12日至2016年9月11日。
王伟女士,中国国籍,无境外居留权,1970年5月4日生,毕业于天津大学,通过中欧工商管理学院EDP。2000年加入世联行,历任深圳公司代理事业部销售管理部总监;深圳公司事业部营销总监、总经理;深圳区域副总经理、集团代理事业部副总经理。现任深圳世联行地产顾问股份有限公司副总经理,任期为2013年9月12日至2016年9月11日。
杨高宇,男,1968年生,中国国籍,美国纽约理工学院MBA硕士;中国注册会计师(执业),中国注册税务师(执业),企业法律顾问、司法会计鉴定人。曾任职于深圳雅芳婷床上用品有限公司,深圳市长城会计师事务所有限公司。现任北京中证天通会计师事务所(有限合伙)深圳分所所长,深圳市永道税务师事务所所长,广东长城司法会计鉴定所所长,深圳市中企天华税务筹划事务所有限公司担任总经理;广东长城司法会计鉴定所所长;深圳市蔚蓝滨海产业投资有限公司董事。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
黄永强,男,1972年出生,南昌大学法学学士,拥有律师资格证、高等院校教师资格证,曾任职于江西公安专科学校、江西丰城市公安局。现任江西警察学院教师、兼职北京大成(南昌)律师事务所律师。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
刘仁辰,男,1980年12月出生,博士研究生学历;现任深圳清华大学研究院副院长,曾任深圳清华大学研究院欧洲中心主任、国际合作部部长、院长助理;此前在英国牛津大学从事研究和技术转移工作。刘仁辰先生拥有清华大学学士学位和牛津大学博士学位。
张欣荣,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历;现为第二军医大学药学院无机化学教研室教授、硕士生导师、主任;担任中华医学会医学化学学会副秘书长、常务理事;担任高等教育出版社全国医药学专业化学系列教材总负责(无机化学、有机化学、物理化学、基础化学、医用化学共5部);主编出版国家“十二五“规划教材2部;完成国家新药重大创制专项1项;获省部级以上奖项4项;撰写教学科研论文30余篇。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
宿玉海先生,1964年出生,经济学博士,历任山东财政学院金融教研室主任、山东财政学院科研处副处长、山东财政学院金融学院常务副院长、金融投资研究所所长,现任山东财经大学山东金融发展研究院院长,兼任山东省经济学会常务理事,山东省金融学会常务理事、学术委员,山东省高等学校第五批中青年学术骨干,山东省金融学泰山学者科研团队学术骨干,山东省干部教育名师,第六届山东省高等学校教学名师,山东省委讲师团成员,山东省委组织部“名师送教”专家组成员,中通客车控股股份有限公司第八届董事会独立董事。
邓淑芬,女,1964年7月出生,硕士学位;现在华商集团机构担任执行董事、副董事长、总裁;在弘達金融控股有限公司(香港上市公司)担任董事局主席。在中国生殖健康产业协会担任理事、战略发展委员会副主任委员;在中国人口协会担任理事。
刘峰,男,汉族,1973年出生,中共党员,研究生学历。曾任禹城市扒鸡公司厂长、副总经理。1999年6月起任公司国内贸易部经理、市场总监,中国食品科学技术学会运动食品专业委员会副理事长,中国食品工业协会糖果专业委员会理事。2007年10月-2010年12月任公司职工代表监事,2010年12月-2014年1月任公司董事、副总经理。2014年1月起任公司董事、常务副总经理。
肖华孝,男,1956年出生,中共党员,大学学历;高级会计师,曾任江西省轻工业厅主任科员;深圳宝恒集团财务科长;深圳市海上田园旅游发展公司财务总监,深圳市宝安区外经公司财务总监,深圳市美宝田实业公司监事会主席,重庆万汇置业有限公司财务总监等。
王帅,男,中国国籍,汉族,1988年出生,南开大学金融系学士及硕士学位,曾任海际证券有限责任公司高级经理、现任上海趵朴投资管理有限公司业务董事
李克文,男,1974年出生,中共党员,研究生学历;高级工程师,先后担任保龄宝生物股份有限公司化验员、技术研发部经理、发酵厂厂长、副总工程师、技术总监。
王延军,男,1962年5月出生,中共党员,大学学历,高级审计师;曾任禹城市食品公司会计,禹城市葡萄酒厂会计科长、副厂长,禹城市红麻纸浆厂副厂长。2006年5月起至2011年1月任公司财务总监,2011年1月起至2015年6月任公司副总经理、财务总监。2018年4月14日起,任公司副总经理、财务总监。
李霞,女,1976年出生,中共党员,大学本科学历。1997年10月进入公司工作,历任项目办主任、企划部副经理、战略发展部经理。持有深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。2013年11月起任公司副总经理、董事会秘书。
刘凯列,男,1964年4月生,中国国籍,无永久境外居留权。上海医科大学药学院药理专业学士、中山大学岭南学院医药高科技EMBA,中国民族医药学会副会长,中国民族医药学会医药企业分会会长。曾任中美(天津)史克制药有限公司华南地区销售经理,拜耳(中国)有限公司保健消费品部销售及政府事务总监,雅来(佛山)制药有限公司营销总经理,健康元药业集团股份有限公司销售副总经理。现任西藏奇正藏药股份有限公司董事、总裁,西藏宇妥藏药产业集团有限责任公司董事,北京奇正天麦力健康科技有限公司董事长,甘肃奇正藏药营销有限公司执行董事,甘肃省中药现代制药工程研究院有限公司董事长。
杜守颖,女,1960年出生,中共党员,北京中医药大学中药专业硕士研究生,北京中医药大学临床中药专业博士,教授、博士生导师。现为北京中医药大学中药学院制药系主任,北京中医药大学学术委员会委员,中国中医药促进会常务理事,药物经济学专业委员会主任,中药制剂专业委员会副主任,中药制剂新型给药系统专业委员会副主任,世界中医药联合会制剂专业委员会常务理事,北京市中医药学会中成药专业委员会副主任委员,《中国中药杂志》《药物经济学》《医院临床用药分析》《现代药物与临床》杂志编委等,并担任广东众生药业股份有限公司、浙江新光药业股份有限公司、湖南景峰医药股份有限公司、西藏奇正藏药股份有限公司独立董事。
骆燮龙,男,1952年6月生,中国国籍,无永久境外居留权。哈尔滨医科大学毕业,曾任北京医药集团副总经理。现任浙江长三角生物医药研究中心主任。
李春瑜,男,1973年1月生,中国国籍,无永久境外居留权。首都经济贸易大学硕士、中国人民大学博士。现任西藏奇正藏药股份有限公司独立董事,中国社会科学院工业经济研究所财务会计研究室副研究员。
吴清功,男,1965年7月生,中国国籍,无永久境外居留权。北方工业大学工业管理工程学士,首都师范大学管理学研究生、法学硕士。曾任北京和君咨询有限公司合伙人、医疗医药事业部总经理,昆吾九鼎投资管理有限公司合伙人、副总裁。现任中国医药企业管理协会副会长,中国医疗健康投资50人论坛(H50)理事,北京北方工业大学教育基金理事,北京晋商联盟投资管理有限公司高级合伙人、执行总裁。
索朗欧珠,男,1965年9月生,中国国籍,无永久境外居留权。西藏自治区藏医学院藏医专业,曾在西藏自治区藏医院内科、研究所、急诊科、外治科工作,现任西藏奇正藏药股份有限公司董事,西藏自治区藏医院藏医主任医师。
雷菊芳,女,1953年1月生,中国国籍,无永久境外居留权。西安交通大学真空物理专业,曾在中国科学院兰州近代物理研究所任高级工程师、兰州工业污染治理技术研究所任所长;十届全国人大代表、十一、十二届全国政协委员、全国工商联常委、甘肃省政协第十届委员会常务委员、中国光彩事业促进会副会长、西藏自治区工商联副主席、甘肃省陇药产业协会会长,先后被授予全国十大扶贫状元、首届全国优秀社会主义建设者等荣誉称号,获得国家科技进步二等奖。现任西藏奇正藏药股份有限公司董事长,甘肃奇正实业集团有限公司董事长,西藏天麦力健康品有限公司董事长,西藏宇妥藏药产业集团有限责任公司董事长,西藏林芝极地生物科技有限责任公司董事长,林芝雪域资源科技有限公司董事长,兰州奇正生态健康品有限公司执行董事兼经理,甘肃远志置业投资管理有限公司董事长。
贾钰,女,1972年9月生,中国国籍,无永久境外居留权。兰州财经大学会计学本科学历,兰州大学EMBA学位。西藏奇正藏药股份有限公司监事会主席、药材事业部总经理,西藏正健雪域药材有限公司董事。现任甘肃奇正实业集团有限公司药材事业部总经理,陇西奇正药材有限责任公司董事、西藏正健雪域药材有限公司董事、宁夏奇正沙湖枸杞股份有限公司董事。
何志坚,男,1964年11月生,中国国籍,无永久境外居留权。曾任杭州赛诺非民生制药有限公司财务经理,北京萌蒂制药有限公司财务总监,甘肃奇正实业集团有限公司副总经理,现任西藏奇正藏药股份有限公司监事,北京群英管理顾问有限公司合伙人。
万玛旦增,男,1981年8月生,中国国籍,无永久境外居留权。青海大学藏医学院藏药学学士,2006年8月份至今在西藏奇正藏药股份有限公司企业文化部工作。现任甘肃奇正慈善公益基金会和西藏奇正慈善基金会理事。
何君光,男,1974年12月生,中国国籍,无永久境外居留权。保荐代表人、律师、注册会计师、博士后。曾在大型国有企业工作,曾在多家证券公司投资银行部任职,现任西藏奇正藏药股份有限公司监事,长江证券承销保荐有限公司执行总经理。
姚晓梅,中国国籍,无永久境外居留权,女,1970年9月出生,1991年7月毕业于陕西财经学院物资会计专业。历任西藏奇正藏药股份有限公司上市前财务管理部经理、审计部审计主管。现任西藏奇正藏药股份有限公司审计监察部副总监。
王志强,男,1960年5月生,中国国籍,无永久境外居留权。四川大学经济管理学院工商管理专业研究生。西藏奇正藏药股份有限公司董事、行政总监,现任西藏奇正藏药股份有限公司副总裁兼行政管理部总监,西藏奇正藏药营销有限公司董事,甘肃奇正实业集团有限公司监事长,西藏宇妥文化发展有限公司执行董事,西藏奇正旅游艺术品有限公司执行董事,西藏宇妥藏药产业集团有限责任公司董事,西藏林芝宇拓藏药有限责任公司董事,西藏林芝极地生物科技有限责任公司执行董事,西藏奇正慈善基金会理事长。
冯平,女,1970年9月生,中国国籍,无永久境外居留权。中国人民大学新闻学院毕业,文学、法学双学士。曾任全国工商联农业产业商会秘书长、公司董事会秘书、公司人力资源总监、总裁办公室主任,现任西藏奇正藏药股份有限公司副总裁、董事会秘书兼董事会办公室主任,甘南佛阁藏药有限公司监事。
李军,男,1975年6月生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于山西医科大学法医学系。曾任美国泛华医药公司北京代表处北京地区销售主管,西藏奇正藏药营销有限公司北京大区总监、副总经理,现任西藏奇正藏药股份有限公司副总裁。
邵邦利,男,1951年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历、注册会计师;现任东莞市淡然会计师事务所主任会计师;曾任珠海巨人高科技集团有限责任公司华东区财务总监、江西省宁红集团有限公司财务经理、深圳康利石材有限公司财务经理、利安达会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所高级项目经理、广东超华科技股份有限公司审计负责人。邵邦利先生已取得独立董事资格证书。