顾佳丹先生现任中国东方航空股份有限公司董事、东航集团副总经理、党组成员。顾先生曾任上海航空股份有限公司总经理助理兼商务部总经理、党委书记。二○○五年五月至二○○九年八月任上海航空股份有限公司党委委员、副总经理,二○○九年八月至二○一○年一月任上海航空股份有限公司代总经理,二○一○年一月至二○一一年七月任东航集团副总经理、党组成员兼上海航空有限公司党委书记,二○一一年七月起任东航集团副总经理、党组成员,二○一二年六月起任中国东方航空股份有限公司董事。顾先生获得硕士学位,拥有高级经济师职称。
唐兵先生现任中国东方航空股份有限公司董事、副总经理、东航集团党组成员。唐先生于一九九三年加入民航业,曾任珠海摩天宇发动机维修有限公司执行副总裁(中方总经理),中国南方航空集团公司办公厅主任,重庆航空有限公司总裁。二○○七年十二月至二○○九年五月任中国南方航空股份有限公司总工程师兼机务工程部总经理,二○○九年五月至二○○九年十二月任中国东方航空股份有限公司北京分公司总经理,二○一○年一月到二○一一年十二月任上海航空总经理,二○一二年一月起任上海航空董事长,二○一○年二月起任中国东方航空股份有限公司副总经理,二○一一年五月起任东航集团党组成员,二○一二年六月起任中国东方航空股份有限公司董事。唐先生毕业于南京航空航天大学电气技术专业,获得中山大学管理学院工商管理学位和清华大学经管学院高级工商管理学位以及中国社会科学院研究生院国民经济学博士学位,拥有高级工程师资格。
刘绍勇先生现任中国东方航空股份有限公司董事长、东航集团总经理。刘先生于一九七八年加入民航业,曾任中国通用航空公司副总经理,中国民航山西省管理局副局长,中国东方航空股份有限公司山西分公司总经理,中国民用航空总局飞行标准司司长。二○○○年十二月至二○○二年十月任中国东方航空股份有限公司总经理,二○○二年十月至二○○四年八月任中国民用航空总局副局长,二○○四年八月至二○○八年十二月任中国南方航空集团公司总经理,二○○四年十一月至二○○八年十二月任中国南方航空股份有限公司董事长,二○○八年十二月起任东航集团总经理,二○○九年二月起任中国东方航空股份有限公司董事长。刘先生还是国际航空运输协会理事和海峡两岸关系协会理事。刘先生毕业于中国民航飞行学院,获得清华大学高级工商管理硕士学位,拥有特级飞行员职称。
袁骏先生,五十八岁,现任中国东方航空股份有限公司董事、人力资源总监,中国东方航空集团有限公司人力资源部部长,东方航空产业投资有限公司董事。袁先生于一九九七年加入民航业,二零零七年五月至二零一一年十月任中国东方航空股份有限公司党委工作部副部长、部长;二零一一年十月至二零一六年五月任中国东方航空股份有限公司人力资源部总经理;二零一四年七月起任中国东方航空股份有限公司人力资源总监;二零一五年六月至二零一六年九月兼任中国东方航空股份有限公司地面服务部总经理、党委副书记;二零一六年九月起兼任中国东方航空集团有限公司人力资源部部长;二零一六年十一月起兼任东方航空产业投资有限公司董事。袁先生拥有复旦大学高级管理人员工商管理硕士学位和高级政工师资格。
马蔚华先生现任中国东方航空股份有限公司独立董事。马先生现任第十二届全国政协委员,国家科技成果转化引导基金理事长、壹基金理事长、中国金融学会常务理事。马先生现还任中国国际贸易股份有限公司、国泰君安证券股份有限公司独立董事和泰康人寿保险有限公司监事长。马先生曾任招商银行股份有限公司执行董事、行长兼首席执行官,香港永隆银行有限公司董事长,招商信诺人寿保险有限公司董事长、招商基金管理有限公司董事长。马先生拥有经济学博士学位,在北京大学、清华大学等多所高校任兼职教授。马先生自2013年12月起获委任为中国邮政储蓄银行股份有限公司的独立非执行董事。于二零一七年十一月二十一日获委任贝森金融集团有限公司非执行董事。于2018年5月29日获委任贝森金融集团有限公司主席。
马须伦先生现任中国东方航空股份有限公司副董事长、总经理、党委副书记及东航集团党组书记。马先生曾任中国物资储运总公司副总经理,中国民用航空总局财务司副司长,中国国际航空公司副总裁。二○○二年民航联合重组后任中国国际航空公司常务副总裁,二○○四年九月至二○○七年一月任中国国际航空股份有限公司总裁,党委副书记,二○○四年十二月至二○○八年十二月任中国航空集团公司党组成员,二○○七年一月至二○○八年十二月任中国航空集团公司副总经理,二○○八年十二月起任中国东方航空股份有限公司总经理、党委副书记,东航集团党组副书记,二○○九年二月起任中国东方航空股份有限公司董事,二○一一年十一月起任东航集团党组书记、中国东方航空股份有限公司副董事长。马先生还担任上海上市公司协会副理事长。马先生毕业于山西财经大学、华中科技大学,获得硕士学位,拥有中国注册会计师资格。
李若山先生现任中国东方航空股份有限公司独立董事。李先生曾任厦门大学经济学院会计系副主任、经济学院副院长,复旦大学管理学院副院长、会计系主任及金融系主任。李先生现任复旦大学管理学院会计系教授、博士生导师,中国注册会计师协会维权委员会委员,上海会计学会副会长,上海审计学会副会长,上海证券交易所上市公司咨询专家委员会委员,财政部会计准则委员会咨询专家。李先生于二○○一年获上交所颁发的“中国十佳独立董事”称号。李先生毕业于厦门大学会计系,是中国第一位审计学博士学位获得者,曾先后留学比利时、美国MIT等著名大学。
田留文先生现任中国东方航空股份有限公司董事、副总经理,东航集团党组成员。田先生曾任中国通用航空公司市场销售部北京营业部经理,中国东方航空股份有限公司山西分公司总经办主任、工会主席、副总经理。二○○二年六月至二○○八年一月任中国东方航空股份有限公司河北分公司副总经理、总经理,二○○五年四月至二○○八年一月兼任中国东方航空股份有限公司北京基地总经理,二○○八年一月至二○一一年十二月任中国东方航空江苏有限公司总经理,二○一一年十二月起任中国东方航空股份有限公司副总经理,二○一一年十二月至二○一三年六月兼任上海航空有限公司总经理,二○一四年六月起任东航集团党组成员。二○一五年六月起任中国东方航空股份有限公司董事。田留文先生拥有南京大学高级管理人员工商管理硕士学位和高级经济师资格。
巴胜基先生现任中国东方航空股份有限公司监事,东航集团工会主席。巴先生于一九七八年加入民航业。曾任中国东方航空股份有限公司财务处科长、副处长。一九九七年三月至一九九七年十月任中国东方航空股份有限公司审计室主任,一九九七年十月至二○○○年七月任东航集团审计室主任,二○○○年七月至二○○三年一月任东航集团审计部部长,二○○三年一月至二○○三年五月任东航集团纪委办公室主任、监察部部长、审计部部长,二○○三年五月至二○○六年十一月任东航集团纪检组副组长兼纪委办公室主任、监察部部长、审计部部长,二○○六年十一月至二○○九年十一月任中国东方航空股份有限公司纪委书记,二○○九年十一月至二○一一年十一月任中国东方航空股份有限公司纪委书记、工会主席,二○一一年十一月起至二○一三年八月任中国东方航空股份有限公司党委副书记、纪委书记,二○一三年六月起任公司监事,二○一三年八月起任东航集团工会主席。巴先生毕业于上海电视大学。
席晟先生现任中国东方航空股份有限公司监事、东航集团总审计师。席先生曾任审计署外资运用审计司外事二处副处长,外事司联络接待处处长,中国审计事务所副所长,审计署固定资产投资审计司司长,审计署驻哈尔滨特派员办事处党组书记、特派员。二○○七年一月至二○○九年九月任审计署人事教育司司长,二○○九年九月至二○一二年十一月任东航集团审计部部长,二○○九年九月起任东航集团总审计师。二○一二年六月起任公司监事。席先生还任中国内部审计协会常务理事,国际内部审计师协会理事会成员及协会国际关系委员会委员,亚洲内审组织执委会委员。席先生毕业于江西财经大学,获得大学本科学历,具有高级审计师职称,中国注册会计师(CPA),国际注册内部审计师(CIA)。
冯金雄先生,55岁,现任中国东方航空股份有限公司审计部总经理、东航集团审计部部长。冯先生于一九八二年加入民航业。中国东方航空股份有限公司计划处副处长、处长,东航集团财务部部长、副总会计师,公司人力资源部经理,东航金戎控股有限责任公司副总经理,公司上海保障部副总经理。二○○七年至二○○九年任中国东方航空武汉有限责任公司总经理,二○○九年二月起任公司审计部总经理,二○○九年三月起任公司监事,二○一四年五月起兼任东航集团审计部部长。冯先生毕业于中国民航大学及中国社会科学院研究生院,拥有硕士研究生学历。
贾绍军先生现任东航集团财务部部长。贾先生中国东方航空股份有限公司财务部总经理、财务部党总支书记。二○一一年十二月至二○一二年十一月任公司财务会计部总经理,二○一二年十一月至二○一四年五月任东航集团审计部部长,二○一四年五月起任东航集团财务部部长。贾先生毕业于中国民航学院及复旦大学管理学院,拥有高级管理人员工商管理硕士学位,具有高级会计师资格。
胡际东先生,59岁,现任中国东方航空股份有限公司党委副书记、工会主席。胡先生于一九七七年加入民航业。中国东方航空股份有限公司党委宣传部副部长,东航集团党委工作部副部长、部长,东航集团党群工作部部长。二○一一年十二月至二○一三年二月任公司党委常委、工会主席,二○一三年八月至二○一四年八月任公司党委副书记、纪委书记、工会主席,二○一四年八月至今任中国东方航空股份有限公司党委副书记、工会主席。胡先生毕业于上海大学文化管理专业和复旦大学行政管理专业。
吴永良先生现任中国东方航空股份有限公司副总经理、财务总监.吴先生于一九八四年加入民航业,一九九三年至一九九七年任中国东方航空公司财务处副处长,一九九七年至一九九八年任公司财务处副处长、处长,一九九八至二○○○年任公司计划财务处处长,二○○○年至二○○一年任中国东方航空集团公司财务部部长,二○○一年至二○○九年三月任中国东方航空集团公司副总会计师兼财务部部长,二○○九年四月起任公司财务总监.吴先生毕业于中国民航大学经管系计财专业和复旦大学工商管理专业,拥有硕士研究生学历和会计师职称.
冯德华先生,53岁,现任中国东方航空股份有限公司党委常委,中国东方航空集团公司党组纪检组副组长。冯先生于1989年加入民航业,先后在中国通用航空公司、中国东方航空股份有限公司山西分公司、中国东方航空股份有限公司营销系统工作。2009年5月至2009年7月任中国东方航空股份有限公司客运营销委常务副总经理,2009年7月至2011年11月任中国东方航空股份有限公司客运营销委党委书记、副总经理,2011年11月至2014年8月任中国东方航空股份有限公司北京分公司总经理、党委副书记,2014年8月至2017年12月任中国东方航空股份有限公司纪委书记,2014年8月起任中国东方航空股份有限公司党委常委,2014年9月起任中国东方航空集团公司党组纪检组副组长。冯先生毕业于山西财经学院商业企业管理专业,在复旦大学获得高级管理人员工商管理硕士学位,拥有高级经济师资格。
魏伟峰,中国中煤能源股份有限公司第二届董事会独立非执行董事,万年高顾问有限公司董事总经理及信永方圆企业服务集团有限公司行政总裁。中国中铁股份有限公司、霸王国际(集团)控股有限公司、波司登国际控股有限公司、宝龙地产控股有限公司、三一重装国际控股有限公司、海丰国际控股有限公司、健合(H&H)国际控股有限公司、首创钜大有限公司及长飞光纤光缆股份有限公司的独立董事,LDKSolarCo.Ltd的独立董事,香港特许秘书公会会长、香港树仁大学法律系兼任教授。魏先生获香港特别行政区行政长官委任为经济发展委员会专业服务业工作小组非官首成员,获香港会计师公会委任为专业资格及考试评议会委员会成员、香港上市公司商会常务委员会成员。先后毕业于上海财经大学、香港理工大学、美国密兹根州安德鲁大学、英国华瑞汉普敦大学,并取得金融博士、金融硕士、工商管理硕士、荣誉法律学士学位。魏先生是英国特许公认会计师公会资深会员、香港会计师公会会员、英国特许秘书及行政人员公会的资深会员、香港特许秘书公会的资深会员、香港董事学会资深会员及香港证券及投资学会会员。魏先生拥有超过24年高层管理包括执行董事、财务总监及公司秘书的经验,其中绝大部分经验涉及上市发行人(包括大型红筹公司)的财务、会计、内部控制及法规遵守,企业管治及公司秘书方面,多次参与或主导公司上市、收购合并、发债等重大融资工作。魏先生亦曾任中国人寿保险股份有限公司,中国金茂控股集团有限公司及中国铁建股份有限公司的独立非执行董事。魏伟峰先生自2015年4月起担任公司联席公司秘书。魏伟峰获委任为中国太平保险控股有限公司联席公司秘书,由二零一五年十一月二十日起生效。魏伟峰博士(‘魏博士’)已获委任为中国港桥控股有限公司独立非执行董事、薪酬委员会主席、审核委员会成员及提名委员会成员。自2016年3月23日生效。于2016年3月获委任为中国邮政储蓄银行股份有限公司的联席公司秘书。
姜疆先生现任中国东方航空股份有限公司安全运行管理工作负责人、中国东方航空武汉有限责任公司总经理。姜先生于一九八六年加入民航业,先后在民航工业航空公司、中国通用航空公司工作,一九九九年六月至二〇〇五年四月历任中国东方航空股份有限公司山西分公司飞行部副经理、经理,二〇〇五年四月至二〇一〇年七月任山西分公司副总经理,二〇一〇年七月至二〇一四年六月任山西分公司总经理、党委副书记,二〇一四年六月至二〇一六年十二月任中国东方航空武汉有限责任公司总经理、党委副书记,二〇一六年十二月至今任中国东方航空股份有限公司安全运行管理工作负责人、中国东方航空武汉有限责任公司总经理。姜先生毕业于中国民用航空飞行学院空中交通运输专业,拥有复旦大学高级工商管理硕士学位,拥有一级飞行员职称。
冯亮先生现任中国东方航空股份有限公司总工程师、安全总监。冯先生于一九八六年加入民航业,先后在中国东方航空股份有限公司飞机维修工程部、飞机维修基地航线部工作,一九九九年至二〇〇六年历任中国东方航空股份有限公司飞机维修基地工程技术处处长、基地总工程师、基地总经理,二〇〇六年九月东航工程技术公司成立后任工程技术公司总经理。二〇一〇年八月被任命为中国东方航空股份有限公司总工程师,二〇一二年十二月被任命为中国东方航空股份有限公司安全总监。冯先生毕业于中国民航大学飞机电气设备维修专业,获得上海交通大学工商管理硕士学位。
汪健先生,现任中国东方航空股份有限公司证券事务代表、董事会秘书室主任.汪先生于一九九五年加入公司,二○○二年六月至二○○四年二月任公司办公室副主任,二○○四年二月至二○○六年九月任公司上海营业部副总经理,二○○六年九月至二○○九年五月任中国南方航空股份有限公司上海基地副总经理,二○○九年五月至今任公司证券事务代表、董事会秘书室主任.汪先生具有上海证券交易所上市公司董事会秘书资格证书.汪先生毕业于上海交通大学,拥有华东理工大学MBA学位及清华大学EMBA学位.
陈涛,男,35岁,硕士研究生。现任新华水利控股集团公司企业管理部经理。曾在北京兆维电子(集团)有限责任公司工作。
闫坤:男,43岁,工程硕士,高级工程师。现任中国长江电力股份有限公司三峡电能有限公司总经理助理,曾任中国长江电力股份有限公司生产技术部技术业务主任、副经理。
姚毅先生:姚先生于1995年参加工作。曾在海通证券股份有限公司、健桥证券股份有限公司、上海市瑛明律师事务所等机构任职;现为国浩律师(上海)事务所律师、合伙人。
赵海深,男,56岁,硕士研究生,高级会计师,现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司董事、新华水利控股集团公司副总经理、总会计师。曾任北京电力设备总厂财务处副处长、水利部机械局财务处副处长、水利部综合事业局财务资产处副处长、处长。重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司第七届董事会董事。
叶建桥,男,47岁,硕士研究生,高级工程师,现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司董事长、新华水利控股集团公司董事长、中国水务投资有限公司董事长、新华水力发电有限公司副董事长。兼任四川岷江水利电力股份有限公司副董事长、钱江水利开发股份有限公司董事。曾任水利部综合开发管理中心常务副主任,重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司第二、三、四届董事会董事,第五、六、七届董事会董事长。
陈丽娟,女,56岁,大学专科学历,现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司董事、董事会秘书,兼任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司参股公司重庆公用站台设施投资开发(集团)有限公司董事。曾任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司第二届董事会秘书、第三、四、五、六、七届董事会董事、董事会秘书。
谢峰:男,46岁,管理学博士,高级经济师。现任中国长江电力股份有限公司财务总监,曾任三峡财务有限责任公司副总经理、总经理兼党委副书记。
张兴安,男,64岁,律师,大学本科学历。现任重庆渝万律师事务所主任,重庆市党代表,重庆市万州区第四届人大代表,重庆市万州区工商联副主席。曾任四川省三峡律师事务所主任,重庆市第二届、第三届人大代表。
慕丽娜,女,39岁,大学本科学历。现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司独立董事、瑞银集团财富管理基金运营主管。兼任广东海印集团股份有限公司、重庆新世纪游轮股份有限公司独立董事。曾在北京证券有限责任公司投资银行部及经管部工作。
汪曦,女,本科学历,注册会计师,现任本公司财务部经理.曾任重庆建设工业集团建设雅马哈摩托车有限公司广州支店财务主管,建设雅马哈摩托车有限公司会计部主任.2000年10月进入公司财务部工作,2001年5月任公司财务部经理.
胡玉林,男,62岁,大学本科学历,教授级高级工程师,现任长江水利水电开发总公司(湖北)董事长,本公司董事.曾任长江水利委员会水文局局长助理、副局长;长江水利水电开发总公司(湖北)副总经理(主持工作)、本公司第四届、第五届董事会董事等.
江波,男,54岁,工程师,现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司全资子公司重庆三峡水利供电有限公司总经理。曾任三峡水利供电公司输变电工程处处长、工程分公司副经理、工程处处长,江南水电有限责任公司总经理,三峡水利电力建设有限公司总经理。
李振,男,56岁,大学本科学历,工程师,现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司监事会主席、党委副书记、工会主席。曾在兵器工业部268厂任职,曾任原万县市罐头厂工程师,重庆市飞亚公司副总经理。
樊建国,男,50岁,大学本科学历,高级工程师,现任本公司总经济师.曾任本公司电网公司经理、供电公司副总经理、中心调度所所长、投资开发中心副总经理、总经理助理、副总经济师等.
向前,男,53岁,硕士研究生,高级工程师,现任本公司副总经理兼任公司控股子公司供热公司法定代表人.曾任本公司安监部副主任(主持工作)、江北供电公司副经理、万州供电公司江北分公司经理、党支部书记、经济运行管理部经理等.
何华祥,男,46岁,大学本科学历,高级工程师,现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司总经理,重庆三峡水利电力投资公司董事、总经理。曾任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司小江电厂副厂长,赶场电厂厂长,甘肃腾龙节水有限公司董事长,四川源田现代节水有限公司董事、总经理,巫溪后溪河水电开发有限公司董事长及公司经济运行部经理、公司总经理助理、副总经理。
范华忠,男,54岁,硕士研究生,高级工程师,现任本公司副总经理.曾任供电公司副经理、电力安装公司副经理(主持工作)、本公司总经理助理、本公司全资公司重庆三峡水利实业发展有限公司总经理,本公司控股子公司源田公司董事长等.
彭加霖,男,汉族,1975年6月出生,本科学历,经济师,中共党员,历任西钢集团公司办公室秘书、办公室副主任、综合管理处处长,本公司管理部部长助理、副部长、部长,公司董事会秘书、副总经理,西钢集团公司董事会秘书、副总经理等职,现任本公司副总经理。
黄斌,男,汉族,1972年11月生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。历任西宁特殊钢股份有限公司一轧车间技术科副科长、科长,车间主任助理、副主任,生产部副部长、部长,西宁特殊钢股份有限公司总经理助理兼技术中心主任,西钢集团公司副总经理,现任西宁特殊钢股份有限公司六届董事会董事、副总经理,现提任为公司总经理。
钟新宇,男,汉,1973年3月,中共党员,大专学历,审计师、注册税务筹划师。历任西宁特殊钢股份有限公司财务资产部科员、科长,财务企管部部长助理、副部长,财务资产部副部长、部长,公司财务副总监,现提任为公司财务总监。
卫俊,男,1970年8月出生,中共党员,工商管理学硕士学位,高级会计师,中国注册资产评估师,中国注册税务师,高级管理咨询顾问,司法会计鉴定人。历任青海中恒信会计师事务所审计人员、审计主任职务,现为青海中恒信会计师事务所有限公司董事长、所长,青海省注册会计师(资产评估)协会副会长,中国资产评估协会第三次全国代表大会代表。
程友海,男,1966年出生,四级律师。1988年7月至1988年10月在青海省黄南藏族自治州同仁县司法局工作,1988年11月至1998年4月在法友律师事务所从事律师工作,1998年4月至1999年12月在西宁市立达律师事务所从事律师工作,2000年2月至2004年8月作为合伙发起人在汇元律师事务所工作,2004年9月至今作为合伙发起人在青海夏都律师事务所工作,任副主任。2014年4月至今担任青海贤成矿业股份有限公司第五届董事会独立董事。
陈列,男,汉族,1968年10月生,博士,高级工程师。历任西钢钢研所轴承室技术员、主任,技术中心主任助理,供销生产部部长助理、副部长,技术中心副主任、主任,西宁特殊钢股份有限公司副总工程师,西钢集团公司总经理助理等职,现任西宁特殊钢股份有限公司总工程师。
郭海荣,男,1965年10月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师,历任西钢集团公司总经理助理、副总经理,西宁特殊钢股份有限公司设备能源管理部部长,现任西宁特殊钢股份有限公司副总经理、六董事会董事。
王富贵,男,1963年出生,中共党员,大学专科,注册会计师、高级经济师。曾在北京中科华会计师事务所有限公司青海兴华分所工作,任主任、分所所长;2008年12月至今任中准会计师事务所青海分所所长。2012年7月至今任正平路桥建设股份有限公司独立董事;2014年3月至今任青海春天药用资源科技股份有限公司独立董事。2011年4月至今任青海盐湖工业股份有限公司独立董事。
杨忠,男,汉族,1968年11月生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师,历任西钢集团公司总经理助理、副总经理,西宁特殊钢股份有限公司总经理、四届董事会董事、五届董事会董事,现任哈密博伦矿业公司、肃北博伦矿业公司总经理,西宁特殊钢股份有限公司六届董事会董事长。
谢海,男,汉族,1979年10月生,助理会计师,历任西宁特钢财务部科员、内蒙双利铁矿财务部科长、哈密博伦公司财务部副部长、博伦矿业公司财务资产部副部长、部长,现任西宁特殊钢集团有限责任公司审计处副处长,拟任西宁特钢七届监事会监事。
史佐,男,汉族,1973年10月出生,大学本科学历,历任西钢集团公司党政办公室秘书、纪委纪检员、党群工作处科长、党群工作处处长、纪委副书记,现任西钢集团公司工会副主席。
崔岩,男,1968年12月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。历任西宁特殊钢股份有限公司技术中心科员、副主任、物资管理部副部长、技术质量部副部长、品质保证部部长,现任西宁特殊钢股份有限公司运营改善部副部长。
程新峰,男,汉族,1973年2月出生,中共党员,本科学历,工程师,历任西宁特殊钢股份有限公司设备能源管理部运行室主任、部长助理、副部长,能源分厂厂长,拟任西宁特殊钢股份有限公司副总经理,兼任西宁特殊钢股份有限公司设备能源管理部部长。
尹良求,男,汉,1966年9月,中共党员,大专学历,高级工程师。历西宁特殊钢股份有限公司安环处安全科科员、经销处合同员、副科长、科长,销售部部长助理、副部长、部长,西钢矿业公司生产技术安环部部长,西宁特殊钢股份有限公司物资管理部副部长,现提任为公司副总经理。
张伟1,男,汉,1973年10月,中共党员,研究生学历,工程师。历任西宁特殊钢股份有限公司二炼车间技术员、科长、工段长、主任助理,炼钢分厂厂长助理、副厂长,铁钢轧分厂副厂长、厂长,营销部部长,现提任为公司副总经理。
曹小军,男,汉族,1974年4月出生,中共党员,大专学历,工程师,历任西宁特殊钢股份有限公司生产部部长助理、指挥中心副指挥长、生产部部长、指挥中心主任,拟任西宁特殊钢股份有限公司副总经理,兼任西宁特殊钢股份有限公司指挥中心主任。
熊俊,女,汉族,1975年9月出生,大学学历,高级会计师,先后任西宁特殊钢股份有限公司财务部科员、财务部副主任,现任西宁特殊钢股份有限公司管理部协理。
张伟,男,1971年10月出生,中共党员,大学本科学历。西宁特殊钢股份有限公司安全环保部部长助理、副部长、部长,拟任公司副总经理。
郑卫军:男,汉族,51岁,工商管理硕士,注册会计师、注册税务师,财政部全国注册会计师行业领军人才,中国注册会计师协会职业道德准则委员会、专业技术指导委员会委员。历任北方工业大学教师,中信会计师事务所审计经理,中天信会计师事务所副主任会计师,中材科技股份有限公司、中国长江电力股份有限公司独立董事。现任信永中和会计师事务所合伙人,管委会委员,兼任中国东方红卫星股份有限公司、北京康拓红外技术股份有限公司、上海复旦复华科技股份有限公司、晋西车轴独立董事。
范维民,男,1957年9月出生,硕士研究生,研究员。曾任中国航天科技集团公司所属7105厂副厂长、厂长、四川航天电子设备研究所所长、四川航天技术研究院副院长、常务副院长、四川航天工业集团有限公司副董事长、总经理。
莫跃明:中国国籍,无境外永久居留权,男,1964年10月出生,毕业于巴黎HEC商学院、中国社科院研究生院。历任中国青年旅游总社财务部总经理、中青旅股份有限公司财务总监兼财务中心总经理、中国泛旅实业发展股份有限公司副总经理、总会计师、中国旅游商贸服务总公司总会计师、中国中旅集团公司总会计师、中国旅行总社总裁、万达文化产业集团副总裁兼万达旅业总经理。现任北京东方园林环境股份有限公司副总裁。莫跃明先生获委任为东胜旅游集团有限公司执行董事,自二零一八年五月二日起生效。
葛玉君,男,1966年4月出生,硕士研究生,研究员。历任北京空间机电研究所回收技术部主任、载人飞船回收着陆系统研制行政指挥、中国空间技术研究院载人航天器项目办飞船系统副总指挥、航天东方红卫星有限公司副总经理、航天东方红卫星有限公司总经理、公司副总裁;现任中国空间技术研究院院长助理;2017年1月至今任中国东方红卫星股份有限公司总裁,2017年5月至今任中国东方红卫星股份有限公司董事。
宋海丰,男,1970年1月出生,硕士研究生,高级工程师。历任北京空间科技信息研究所副所长、航天恒星科技有限公司副总经理、北京空间科技信息研究所党委书记兼副所长、中国空间技术研究院办公室主任;现任中国空间技术研究院发展计划部部长;2017年5月至今任中国东方红卫星股份有限公司董事。
金占明,男,1955年出生,博士学历,教授。1984年至1986年在山东省烟台大学任职;1989年至1991年任清华大学精密仪器系博士后研究员;1991年至今任清华大学经济管理学院讲师、副教授、教授;2016年4月至今任中国东方红卫星股份有限公司独立董事。
赵小津,男,1963年3月出生,硕士研究生,研究员。历任中国空间技术研究院总体部主任、北京卫星制造厂厂长、中国空间技术研究院院长助理、副院长、中国长城工业总公司副总裁、中国航天科技集团公司宇航部部长;现任中国空间技术研究院党委书记兼副院长;2016年8月至今任中国东方红卫星股份有限公司董事。
张洪太,男,1965年11月出生,硕士研究生,研究员。历任西安空间无线电技术研究所科研生产处副处长、处长、西安空间无线电技术研究所副所长、党委书记、所长、中国空间技术研究院副院长;现任中国空间技术研究院院长兼党委副书记;2012年3月至2016年3月任公司董事,2016年3月至今任中国东方红卫星股份有限公司董事长。
李杰,男,1969年10月出生,硕士研究生,研究员级高级政工师。历任中国空间技术研究院教育培训中心副处长、办公室秘书处副处长、处长、办公室副主任、总装与环境工程部副部长(挂职)、政治工作部副部长、部长、载人航天总体部党委书记兼副部长;现任中国空间技术研究院人力资源部部长;2014年5月至今任中国东方红卫星股份有限公司董事。
雷世文,男,1964年02月生,中国籍,无境外永久居留权。1991年毕业于中国人民大学,硕士学历。1985年至1988年就职于安徽省机械工业厅供销公司,任助理工程师;1991年至1994年就职于国家工商行政管理总局,获经济师职称,任副处级干部;1994年至2012年就职于北京天驰律师事务所,任高级合伙人、管委会主任;2012年至2015年就职于北京天驰洪范律师事务所律师,任高级合伙人、管委会主任;2015年至今就职于北京天驰君泰律师事务所律师,高级合伙人、管理委员会委员;现任股份公司独立董事,任期三年,自2016年3月至2018年12月。
刘登清,男,1970年出生,管理学博士,注册资产评估师、注册房地产估价师、注册矿业权评估师。曾任中国证监会第十、十一届发审委专职委员,中国证监会第五届并购重组委委员;现任北京中企华资产评估有限责任公司总裁。财政部金融企业国有资产评估项目评审专家,国务院国资委评估项目审核专家组成员;哈尔滨电气、中国卫星、宝硕股份独立董事。
王涛,男,1972年6月出生,中共党员,硕士研究生,研究员。曾任中国航天科技集团公司第五研究院科研质量部副部长,质量技术部副部长,通信卫星事业部党委书记兼副部长、纪委书记。现任航天恒星科技有限公司党委书记、副总经理。
李宏宇,男,1971年11月出生,硕士研究生,研究员。历任中国空间技术研究院载人航天总体部副部长、发展计划部副部长、载人航天总体部党委书记;现任中国空间技术研究院审计与风险管理部部长;2016年8月至今任中国东方红卫星股份有限公司监事。
边凤梅,历任五院计划部小卫星项目办经济师、航天东方红卫星有限公司项目管理部经理、副总经济师、总工程师;2008年1月至今,任航天东方红卫星有限公司副总经理;2009年8月至今任公司职工监事.
方世力,男,1973年3月出生,博士,研究员级高级经济师。历任中国运载火箭技术研究院财务部副部长、万源实业总公司总会计师、中国运载火箭技术研究院财务部部长、总会计师;现任中国空间技术研究院总会计师;2017年5月至今任中国东方红卫星股份有限公司监事会主席。
李向阳,男,1971年2月出生,硕士研究生,研究员。历任中国空间技术研究院山东航天电子技术研究所科研计划处、经营发展处处长,所长助理兼研发设计部副部长,副所长,代理所长,所长兼党委副书记;2017年1月至今任航天东方红卫星有限公司总经理;2017年1月至今任中国东方红卫星股份有限公司副总裁。
王文涛,男,1968年11月出生,硕士研究生。曾先后在北京康拓科技开发公司、中国空间技术研究院资产运作办工作,历任总经理助理、副总经理、副主任;2002年1月任航天东方红卫星有限公司总经理助理;2003年1月任航天东方红卫星有限公司副总经理;2005年6月至2006年8月任公司监事;2006年8月至2009年2月任公司副总裁;2009年2月至今任中国东方红卫星股份有限公司高级副总裁。
李远,女,1974年5月出生,硕士研究生,高级会计师。曾任长江证券有限责任公司投资银行部高级经理、北京中际投资评估有限责任公司首席会计师;2004年12月至2009年8月在中国空间技术研究院从事财务工作;2009年9月至2015年4月任航天恒星科技有限公司财务总监;2015年4月至今任中国东方红卫星股份有限公司财务总监。
万银娟,女,1970年8月出生,硕士研究生。1998年至2002年先后在大鹏证券有限责任公司研究所、投资银行部从事市场研究、行业研究及投资银行工作;2002年5月至2005年6月任公司经营发展部总经理;2005年6月至今任中国东方红卫星股份有限公司董事会秘书。
王文莉,女,1964年4月出生,硕士研究生,高级工程师。先后在中国空间技术研究院总体部条件保障部、科研生产处任调度、副处长。2007年12月至2011年1月任公司总裁助理;2011年1月至今任中国东方红卫星股份有限公司副总裁。
彭涛,男,研究员,中国共产党党员。1997年9月参加工作,现任中国空间技术研究院经营投资与产业发展部部长。1997年7月毕业于北京石油化工学院,取得学士学位;2004年6月毕业于北京大学光华管理学院,取得硕士学位;2010年毕业于法国图卢兹高等商业学校,取得硕士学位。2004年起,历任中国空间技术研究院院办公室秘书二处副处长、处长;2006年,任中国空间技术研究院研究发展部部长助理;2007年,任中国空间技术研究院院办公室秘书处处长;2010年,任中国空间技术研究院院办公室副主任;2012年,任航天恒星科技有限公司副总经理;2013年至今,任中国空间技术研究院经营投资与产业发展部部长。
孙立,男,1967年3月出生,汉族,中国民主建国会会员,研究生学历,硕士学位,高级经济师,1989年7月参加工作。曾任上海市包装装潢公司事业发展部科员、副主任科员,上海市凹凸彩印包装有限公司市场(规划)部副经理(主持工作),上海包装(集团)有限公司副总经理,上海包装造纸(集团)有限公司董事、副总经理,上海市杨浦区国资经营有限公司执行董事(法人代表),长江联合发展集团项目管理部副总经理、总经理;资产管理部总经理兼法律事务部总经理。现任长发集团长江投资实业股份有限公司董事、总经理。
居亮,男,1960年1月出生,汉族,中共党员,硕士研究生。曾任上海市纺织品进出口公司团委书记、党办副主任,市外经贸委干部处主任科员、副处长,长江联合发展集团进出口分公司总经理、上海长发国际货运有限公司董事长、长江投资实业股份有限公司总经理、上海陆上货运交易中心有限公司董事长等职。现任长江联合发展集团党委副书记、董事、总裁、长江投资实业股份有限公司党委书记、董事长、长江联合基础设施股份有限公司党总支书记、董事长。
赵春光先生:中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,博士研究生毕业,教授,硕士生导师。赵春光先生历任上海国家会计学院会计研究所所长、教研部主任、财政部会计准则委员会咨询专家,现任上海国家会计学院教授,长发集团长江投资实业股份有限公司独立董事、上海新朋实业股份有限公司独立董事、上海金枫酒业股份有限公司独立董事、上海置信电气股份有限公司独立董事。现任上海洗霸科技股份有限公司独立董事。
李铁,董事,男,1980年3月出生,中国籍,无境外居留权,本科学历,现任长江投资董秘、总经理助理。2008年,任宁波长发商厦经营管理部经理;2008年至2009年,任上海欣民通信技术有限公司办公室主任;2009年至2012年,历任杭州广脉科技有限公司筹建负责人、总经理助理;2012年至今,历任长江投资投资管理部副总经理、证券事务代表、董事会秘书、总经理助理。
王新刚,男,1966年7月出生,汉族,中共党员,大学学历,1987年7月参加工作。曾任武汉市一轻局科员、副主任科员、主任科员、团委副书记,武汉市经委特困办负责人、规划处助理调员,武汉经济发展投资(集团)有限公司资产管理部部长,武汉光谷联合产权交易所总经理,武汉经济发展投资(集团)有限公司综合管理部部长。现任武汉金融控股(集团)有限公司总经理助理,兼后勤管理中心主任。
刘涛,女,1964年6月出生,汉族,中共党员,经济学硕士。曾任上海农学院经济管理系副教授。现任上海交通大学安泰经济与管理学院会计财务系副教授,兼任巴安水务(300262)、恒盛地产(00845HK)、第一医药(600833)、浙江松原汽车安全系统有限公司独立董事。
奚政,女,1961年8月出生,汉族,中共党员,大专学历,1982年8月参加工作。曾任共青团上海市南市区委青工部、中共上海市南市区委组织部干部,中外运上海储运公司人事部经理助理、空运部副经理、快件部经理,长江投资实业股份有限公司副总经理。现任长江投资实业股份有限公司副董事长,兼任子公司:上海陆上货运交易中心有限公司董事长、总经理、上海长发国际货运公司董事长、上海长发货运有限公司董事长、上海易陆创物流服务有限公司董事长、上海长发联合货运代理有限公司董事长、总经理、长江投资(香港)有限公司董事、总经理。
陈铭磊,男,1978年10月出生,汉族,中共党员,大学学历,硕士学位,2001年7月参加工作。曾任长江经济联合发展(集团)股份有限公司投资管理部业务副经理、综合业务部总经理、长江新纶新材料科技有限公司董事、副总经理。现任长江经济联合发展(集团)股份有限公司资产管理部总经理。
肖国兴,男,1957年2月出生,汉族,中共党员,研究生学历,博士学位,教授,博士生导师。曾任郑州大学法学院副院长,经济法教授,华东理工大学法学院院长。现任华东政法大学经济法学院教授,中国能源法研究会副会长兼学术委员会主任,中国经济法研究会能源资源专业委员会主任,兼任江苏容汇通用锂业股份有限公司独立董事。
缪琼灏,女,1972年3月出生,中共党员,硕士学位,工程师。历任上海无线电十七厂技术员、工程师,上海新玻电子有限公司技术主管、办公室副主任,长江投资实业股份有限公司人事主管。现任长发集团长江投资实业股份有限公司工会主席、人力资源部副经理(主持工作)、长江联合集团工会委员会委员。
周延青,女,1965年9月出生,汉族,中共党员,本科学历,会计师,1986年8月参加工作。曾任上海市财政局中企处业务科科员,财政部驻上海市财政监察专员办事处综合处科员、副主任科员、主任科员,长江经济联合发展(集团)股份有限公司财务统计部业务经理、财务管理部业务经理、财务管理部副总经理。现任长江经济联合发展(集团)股份有限公司财务管理部总经理,兼任长江联合基础设施投资有限公司财务总监;长江联合股权投资基金管理股份有限公司副董事长、财务总监;长江联合资本管理有限公司财务总监。
曹春华,男,1966年1月出生,群众,硕士学位,会计师。历任中化上海化工进出口公司财务部副经理,长发集团进出口分公司财务部经理,上海森福实业有限公司副总经理,长江投资实业股份有限公司审计室主任,上海长江鼎立小额贷款有限公司财务总监。现任上海长江鼎立小额贷款有限公司总经理、长江联合集团工会经审委员会委员。
李荣华,男,55岁,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。曾任武汉交通管理干部学院教师,交通部长江航运经济技术研究所研究一室副主任、主任,武汉工业国有投资有限公司总经理助理、副总经理、总经理,现任武汉金融控股(集团)有限公司资产管理部正部长级。2015年5月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司七届董事会董事。
舒锋,男,1968年11月出生,汉族,中共党员,本科学历,硕士学位,中国注册会计师,会计师,1991年8月参加工作,曾任上海市客运轮船公司财务主管,上海商务中心股份有限公司实业公司计财部经理,长江经济联合发展(集团)股份有限公司计财部主办,长发集团长江投资实业股份有限公司计财部经理、总会计师,长江联合发展集团财务管理部副总经理、总经理。现任长江联合发展集团副总会计师。
俞泓,女,1981年9月出生,汉族,中共党员。研究生学历,硕士学位。曾任长江投资实业股份有限公司证券事务代表、投资发展部副经理(主持工作),曾挂职于香港胡关李罗律师事务所。现任长江投资实业股份有限公司董事会秘书兼公司法务。
孙海红,董事,女,1967年3月出生,中国籍,无境外居留权,在职研究生学历,注册会计师,现任长江投资副总经理、财务总监。1986年至1998年,任上海半导体器件研究所财务科科员、科长;1998年至2005年,任上海仪电科技有限公司财务部经理;2008年至今,历任长江投资计财部副经理、经理、财务副总监兼计财部经理、财务总监兼计财部经理、副总经理兼财务总监。
陈鸿亮,监事会主席,男,1973年11月出生,中国籍,无境外居留权,本科学历,现任长江投资办公室副主任。1992年至1994年,任北京军区后勤部某分部战士;1994年至2001年,历任南京军区海防某旅战士、排长、干事、副指导员;2001年至2014年,历任上海警备区政治部宣传处干事、宣传处副处长;2014年10月至今,任长江投资办公室副主任。
树昭宇,男,1963年7月出生,汉族,中共党员,硕士研究生。曾任南京国际期货公司副总经理,北京联创投资管理公司总经理,北京颐和资本(中国)管理有限公司总经理,江苏陶瓷进出口(集团)公司投资管理部总经理。现任长江投资实业股份有限公司副总经理,兼任分宜长信资产管理有限公司董事,子公司:上海长利资产经营有限公司董事长、安庆长投矿业有限公司董事长、上海长江鼎立小额贷款有限公司董事长。
蓝翔:男,1972年11月出生,回族,湖南衡阳人,中共党员,中国人民大学金融学专业,经济学博士。1993年参加工作,先后就职于中国人民大学党委组织部,中国中信集团人事教育部,厦门新宇软件股份有限公司董事会。2002年12月进入中国证券监督管理委员会工作,历任人事教育部副处级干部,办公厅正处级秘书,上市公司监管部央企监管处处长,综合处处长等职。2013年8月至2014年8月挂职山东省金融办任副主任。2015年1月起担任浙江省国际贸易集团有限公司董事,副总经理,党委委员,其间2016年4月至2017年4月兼任浙商资产管理有限公司董事长;2016年4月起兼任浙商金汇信托股份有限公司董事长;2016年7月起任浙江东方集团股份有限公司党委书记;2017年6月起任浙江东方集团股份有限公司董事长。
金祥荣:男,1957年9月出生,中共党员,硕士学位,教授,1986年参加工作。1986年至1998年任杭州大学经济系副主任;1998年至今任浙江大学经济学院教授,曾任常务副院长、党委书记、学术委员会主任。现为浙江大学经济学院教授,博士生导师;中国区域科学协会副理事长;浙江省人民政府咨询委员会委员;教育部人文社科重点研究基地浙江大学民营经济研究中心执行主任,浙江大学产业经济研究所所长。
金朝萍女士,中国国籍,于1975年7月出生,中共党员,硕士学位,1996年8月参加工作。2008年4月至今任浙江东方集团股份有限公司党委副书记;2008年4月至2015年5月任浙江东方集团股份亨限公司纪委书记;2008年8月至2011年8月任浙江东方集,股份有限公司监事会副主席;2009年10月至2012年5月兼任浙江东方集团股份有限公司人力资源部经理;2011年8月起任浙江东方集团股份有限公司董事;2012年9月起兼任永安期货股份有限公司副董事长;2012年10月至2015年6月兼任浙江管理有限公司董事、董事长;2014年6月起兼任浙江东方产融投资有限公司董事、董事长;2014年9月起任浙江东方集团股份有限公司副董事长总裁;2014年9月起兼任香港东方国际贸易有限公司董事;2014年9月至2015年3月兼任浙江国金融资租赁股份有限公司董事长、总经理。
郭田勇:男,1968年8月生,汉族,山东烟台人,教授、博士生导师。1990年至1993年任职于中国人民银行烟台分行;1993年至1996年就读于中国人民大学财政金融系,获经济学硕士学位;1996年至1999年,就读于中国人民银行研究生部,获经济学博士学位;1999年至今任职于中央财经大学。现任中央财经大学金融学院教授、博士生导师。目前担任平安银行、恒生电子、鼎捷软件独立董事。
裘一平:男,1966年11月出生,中共党员,硕士研究生学历,硕士学位,高级经济师,1989年7月参加工作。先后就职于中农信浙江办事处、浙江远通期货经纪有限公司、浙江金迪期货经纪有限公司、浙江杭州湾集团公司、浙江大地期货经纪有限公司。历任部门经理、公司副总经理、总经理。2011年6月至2015年5月任大地期货有限公司副董事长、总经理(法定代表人);2011年6月至今任大地期货有限公司党总支书记;2015年4月至今任大地期货有限公司董事长。
于永生,独立董事,男,1969年7月出生,中国国籍,博士,教授,硕士生导师、浙江省高校中青年学科带头人。1996年1月至2000年12月,任中国地质工程公司南亚分公司项目经理;2001年1月至2001年12月,任中国地质工程公司香港分公司商务经理,2002年至今任浙江财经大学会计学院副教授、教授。2013年8月至今兼任永兴特种不锈钢股份有限公司独立董事。于永生先生目前兼任杭州滨江房产集团股份有限公司独立董事、浙江东方集团股份有限公司独立董事、海宁中国皮革城股份有限公司独立董事、杭州中威电子股份有限公司独立董事。
朱杭烈:男,1964年10月出生,汉族,浙江宁波人,中共党员,杭州电子工业学院计划统计专业,本科学历,高级经济师。1987年7月参加工作,先后就职于杭州市统计局、浙江省对外贸易经济合作厅、浙江东方集团控股有限公司、浙江省国际贸易集团有限公司、浙江东方集团轻工业品进出口有限公司。2011年4月至今,在浙江省国际贸易集团有限公司工作,历任改革与战略发展委员会委员、战略与投资部副总经理,纪委副书记、纪检监察部(安全生产监督部)主任、副总经济师等职。2017年7月起,任浙江东方集团股份有限公司党委副书记、党委委员、董事。
林平:男,1962年11月出生,中共党员,大专学历,高级会计师,1981年8月参加工作。2002年1月至2013年5月任浙江东方集团股份有限公司副总裁、财务总监,2010年2月至2013年5月兼任浙江新帝置业有限公司董事长,2010年3月至2013年5月兼任香港东方国际贸易有限公司董事;2011年7月至2013年5月任浙江东方集团股份有限公司党委委员;2012年8月至2013年5月兼任浙江国金融资租赁股份有限公司副董事长;2012年11月至2013年5月兼任浙江国安产融投资有限公司董事长;2013年6月起任浙江东方集团股份有限公司董事;2013年6月起先后任浙江省国际贸易集团有限公司审计(法务风控)部总经理、战略与法务风控部总经理、审计部总经理;2016年7月至2017年7月兼任浙江省浙商商业保理有限公司董事长、党支部书记。
裘高尧:男,1963年11月出生,中共党员,本科学历,会计师,1986年8月参加工作。2002年5月至2011年8月任浙江东方集团股份有限公司党委委员、副总裁;兼任浙江东方蓬莱置业有限公司副董事长、副总经理;湖州东方蓬莱置业有限公司总经理;2011年6月至2013年5月任浙江国贸东方房地产有限公司总经理;2011年8月至2013年5月任浙江东方集团股份有限公司董事;2013年5月起任浙江东方集团股份有限公司副总裁、党委委员;2013年5月至2015年2月兼任浙江国金融资租赁股份有限公司副董事长;2015年2月起兼任浙江国金融资租赁股份有限公司董事长;2013年5月起兼任浙江新帝置业有限公司董事长;2014年3月起兼任浙江鑫圣贸易有限公司董事长;2014年9月起任浙江东方集团股份有限公司董事;2016年5月起兼任浙江国贸东方投资管理有限公司董事长。
何新华,男,1966年6月出生,中共党员,硕士研究生,1987年8月参加工作。曾任厦门福星贸易有限公司财务部经理、德国FUDEIMPORT&EXPORTGMBH财务部经理、北京东方红航天生物技术有限公司财务总监。1997年起历任浙江东方集团股份有限公司投资部副经理、财务部经理、内审部经理、合规风控部经理,现任监察审计部经理。2017年8月起兼任浙江般若理财服务中心有限公司董事长。
龚会裕,男,1963年9月出生,中共党员,研究生学历,1984年7月参加工作。2009年至今任浙江东方集团服装服饰进出口有限公司董事长兼总经理;2009年至今任浙江东方集团股份有限公司监事;2011年8月起任浙江东方集团股份有限公司监事会副主席。
金刚:男,1961年2月出生,中共党员,硕士学历,国际商务师职称,1980年7月参加工作。2002年至2012年6月,就职于浙江省纺织品进出口集团有限公司,浙江东方集团股份有限公司副总经理、总裁、副董事长、董事长、党委委员、党委副书记、党委书记;2012年5月起任浙江省国际贸易集团有限公司董事会风险控制委员会副主任;2012年7月起兼任浙江东方集团股份有限公司监事会主席;2012年8月起兼任浙江中大技术进出口集团有限公司监事会主席。
王政,男,1975年7月,中共党员,高级会计师,注册会计师。2、教育背景、专业背景、从业经验1993年9月-1996年8月浙江财经学院会计系会计学专业大专毕业2007年10月-2013年10月浙江财经大学会计系会计学专业获学士学位3、工作经历曾任浙江省国际贸易集团有限公司财务管理部、资金运营中心高级主管,浙江省国际贸易集团有限公司财务管理部、资金运营中心总经理助理。现任浙江省国际贸易集团有限公司财务管理部(资金运营中心)副总经理兼任浙江省浙商资产管理有限公司监事、浙江土产畜产进出口集团有限公司监事会主席。
陶桢,男,1979年11月出生,中共党员,硕士研究生学历,2001年7月参加工作。2017年7月至今任浙江东方集团股份有限公司法务风控部经理。曾先后任恒生银行(中国)有限公司宁波分行信贷管理部主任,民生银行冶金金融事业部风险经理,浙江稠州商业银行总行授信管理部授信政策业务管理中心主任,浙江舟山普陀稠州村镇银行风险总监兼副行长,浙江稠州商业银行温州分行风险总监兼副行长,TCL金融控股集团(深圳)有限公司首席风控官。
王保平:男,1963年9月出生,汉族,陕西汉中人,中共党员,中央财经大学会计专业,博士研究生,教授级高级会计师职称。1982年参加工作,先后就职于陕西省计生委、浙江省计生委、浙江省农发集团、浙江省国有资产监督管理委员会省属企业监管中心、浙商保险股份有限公司、浙江省国际贸易集团有限公司。2012年11月至2017年7月在中韩人寿保险有限公司工作,任董事、董事会秘书、财务负责人、资产管理部经理、党总支副书记。2017年7月起,任浙江东方集团股份有限公司党委委员、副总裁。
赵茂文:男,1964年3月出生,中共党员,硕士学位,1986年8月参加工作。2005年8月起至今任浙江东方集团茂业进出口有限公司董事长、总经理;2006年3月至2011年8月任浙江东方集团股份有限公司总裁助理;2008年6月起任浙江东方集团股份有限公司党委委员;2008年12月至2009年12月兼任布顿杭州钢丝绳有限公司副董事长;2011年8月起任浙江东方集团股份有限公司副总裁。
何欣:女,1982年2月出生,毕业于西安外国语大学,本科学历,中国注册会计师、澳大利亚会计师公会会员。2004年9月至2016年6月,就职于普华永道中天会计师事务所及香港罗宾咸永道会计师事务所,任审计部高级经理、兼任注会行业党支部书记等职务;2017年5月入职浙江东方集团股份有限公司,任公司董事会办公室主任;2017年6月起任浙江东方集团股份有限公司董事会秘书。
李伟真,女,1965年6月6日出生,会计学硕士,高级会计师,中国注册会计师,中国注册评估师,中国注册拍卖师,具有证券投资咨询、证券承销从业资格,取得中国证监会上市公司独立董事培训班结业证书。1993年10月至2008年6月,任亚太(集团)会计师事务所副主任会计师;2008年6月至2015年11月,任河南诚和会计师事务所总经理;2015年11月至今,河南明锐会计师事务所副所长。2016年2月至今担任公司独立董事。李伟真女士于2014年12月23日获任为中原银行股份有限公司股东代表监事。
马正兰,男,汉族,1973年1月生,中共党员,研究生学历,工学博士学位,教授级高级工程师。历任永城煤电控股集团副总经理,河南能化集团党委常委兼鹤煤集团董事长、党委书记,河南能化集团副总经理兼义煤公司董事长、党委书记。现任郑煤集团总经理、副董事长、党委副书记;郑州煤电股份有限公司董事。
田富军,男,汉族,1962年8月出生,河南省扶沟县人,大学本科学历,高级工程师,中共党员。历任义马矿务局北露天矿副矿长,义马矿务局人事处处长,义煤集团公司组干部部长,义煤集团公司党委副书记、副总经理、董事;现任郑煤集团公司党委副书记、副总经理。
秦中峰,男,1974年2月生,中国政法大学民商法硕士研究生,中国民主建国会会员。现任北京德恒(郑州)律师事务所高级合伙人、执行主任;兼任河南省发改委财政金融处企业债发行专家顾问,民建郑州市委企工委副主任,郑州市律协律管委副主任,郑州大学企业研究中心兼职教授,深圳金鹰鹏集团公司独立董事。
郜振国,男,1964年9月出生,中共党员,在职研究生学历,高级经济师、高级政工师。历任永煤集团公司组织部部长、纪委书记,郑煤集团公司党委副书记、纪委书记,郑州煤电股份有限公司第三届监事会主席。现任郑煤集团公司党委副书记,郑州煤电股份有限公司董事。
郭矿生,男,1960年1月出生,中共党员,研究生学历,正高级会计师。历任郑煤集团公司东风矿总会计师、厂长,集团公司党委委员、副总经济师;郑州煤电股份有限公司第三届董事,总经理、党组书记。现任郑煤集团公司党委常委、副总经理、总会计师,郑州煤电股份有限公司董事长。
邹山旺,男,汉族,1966年10月出生,河南新野县人,本科学历,高级工程师。历任郑煤集团大平煤矿生产技术科科长、总工程师、副矿长、矿长、党委副书记;新郑精煤有限责任公司董事长、总经理、党总支副书记;公司控股子公司河南省新郑煤电有限责任公司总经理、党委副书记、董事会董事。现任郑州煤电股份有限公司总经理。
李崇,男,汉族,1964年10月生,河南省永城市人,中共党员,研究生学历、工学博士学位,教授级高级工程师。历任河南神火集团有限公司董事长,河南商丘市政协副主席等职。现任第十二届全国人大代表,郑州煤炭工业(集团)有限责任公司党委书记、董事长。
吕随启先生,1964年生,汉族,中共党员,经济学博士,北京大学经济学院金融系副教授。曾经担任北京大学经济学院金融系副主任、中国金融研究中心副主任。中国金融业杰出贡献专家,美国富布赖特项目高级访问学者。从事金融学的教学科研长达20多年,主讲货币银行学、国际金融、汇率经济学等课程,对于利率、汇率、货币政策、股票市场等具有比较深入的研究。现在担任深圳第一创业证券有限公司(第一创业,002797.SZ)、郑州煤电股份有限公司(郑州煤电,600121.SH)、华泰汽车金融租赁有限公司和河南黄国粮业股份有限公司(黄国粮业,831357.OC)独立董事。
任守忠,男,汉族,1964年12月出生,河南省商水县人,中共党员,大学本科学历,高级工程师。历任郑煤集团生产技术部部长,公司超化矿矿长、党委副书记,河南省新郑煤电有限责任公司党委书记、总经理,郑煤集团公司总经理特别助理,河南省煤层气公司总工程师;现任郑煤集团安监局局长。
程海宏个人简历:男,汉族,1964年9月出生,中共党员,研究生学历。历任开封市消防支队队长,河南省消防总队后勤部副部长(正团职),河南省纪委执法室正处级纪检监察员、副主任,河南省纪委执法和效能监督室副主任,河南省纪委第十纪检监察室副主任(正处级)。现任郑煤集团公司党委委员、党委常委、纪委书记。
马建民,男,汉族,1961年7月出生,河南省浚县人,中共党员,大学本科学历,高级政工师。历任郑煤集团王庄煤矿党委副书记,郑煤集团宣传部部长,郑煤集团供电处处长、党委副书记,郑煤集团高瑞电力安装有限公司董事长;现任郑煤集团总经理助理、董事会规划发展部部长。
杨治国,男,汉族,1963年11月出生,中共党员,大学本科学历,教授级高级工程师。历任郑煤集团(河南)白坪煤业有限公司副董事长、总经理、党委副书记,郑煤集团首席副总工程师。现任郑煤集团监事、总工程师,郑州煤电股份有限公司职工代表监事。
雷丁轲,男,汉族,1969年10月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。历任郑煤集团登封分公司副总经理、总经理,郑煤集团杨河煤业有限公司董事、总经理、党委副书记。现任郑煤集团总经理特别助理,郑州煤电股份有限公司职工代表监事。
史文亮,男,汉族,大学本科学历,高级工程师,中共党员.历任郑煤集团公司安全监察局管理科副科长、科长、副局长;现任郑煤集团公司米村煤矿矿长、党委副书记.
余鑫,男,汉族,1974年12月出生,中共党员,在职研究生学历,高级会计师。历任郑煤集团财务资产部主任会计师、副部长、部长。
常永军,男,汉族,1964年11月出生,河南开封市人,本科学历,高级会计师,中共党员。历任郑煤集团王庄煤矿总会计师、副矿长,煤炭运销公司副经理、党委书记,商丘中亚化工有限公司董事长、党委书记。现任郑州煤电股份有限公司常务副总经理。
杨松君,男,汉族,1961年7月出生,中共党员,在职研究生学历,教授级高级工程师。历任郑州煤电董事、副总经理,超化煤矿矿长兼党委副书记;郑煤集团副总经理,湘潭机械电器有限责任公司董事长,郑煤集团党委常委、副总经理,郑州煤电股份有限公司监事。
任胜岳,男,汉族,1962年7月出生,中共党员,在职研究生学历,高级经济师。历任郑煤集团煤炭运销公司经理、党委副书记,郑煤集团供应公司经理、党委副书记,郑煤集团副总经济师,郑州煤电股份有限公司副总经理、监事,郑煤集团副总经理、监事,郑州煤电股份有限公司监事。
陈晓燕,女,1973年6月出生,河南省新密市人,中共党员,本科学历,政工师、高级人力资源管理师。历任郑州煤电股份有限公司证券事务代表、董事会办公室主任、总经理办公室主任、总经理助理;现任郑州煤电股份有限公司董事会秘书兼总经理办公室主任。
王思鹏,男,汉族,1963年9月出生,中共党员,硕士研究生学历,教授级高级工程师。历任鹤煤集团副总工程师,河南省煤层气开发利用公司总经理、副董事长、党委副书记,郑煤集团董事、安全监察局局长、党委常委、副总经理,郑州煤电股份有限公司监事。
仪垂林先生:1974年生,曾在江苏联合信托投资公司、南京财经大学任职。历任江苏宏图高科技股份有限公司副总裁,现任江苏宏图高科技股份有限公司副董事、三胞集团有限公司高级副总裁，公司副董事长。
李浩先生:1951年生,法学硕士,南京师范大学法学院教授、博士生导师;中国民事诉讼法学研究会常务副会长,江苏省法学会民事诉讼法学研究会会长;现任江苏宏图高科技股份有限公司独立董事。
邹衍先生:1979年生,硕士,历任解放军南京政治学院助教、干事,现任三胞集团有限公司副总裁、党委副书记,北京乐语世纪科技集团有限公司董事长、公司董事。
杨怀珍女士:1963年生,历任南京制药厂有限公司财务处处长、副总会计师、三胞集团有限公司副总裁、公司监事会主席、董事、副总裁兼财务总监、副董事长。现任江苏宏图高科技股份有限公司董事长、三胞集团有限公司总裁、南京新街口百货股份有限公司董事长。
苏文兵先生:1965年生,南京大学管理学博士,中国注册会计师,现任南京大学商学院会计学系教授,长期从事管理会计和资本市场会计行为方面的教学和研究工作;现任江苏宏图高科技股份有限公司独立董事。
施长云先生:43岁,硕士学历,历任天正集团有限公司常务副总裁,浙江天正电气股份有限公司总裁,现任江苏宏图高科技股份有限公司三胞集团有限公司副总裁,万威国际有限公司董事,南京富士通电子信息科技股份有限公司董事。
王家琪先生:1962年生,中国注册会计师,现任南京财经大学金融学院副教授。主要从事证券投资学、公司金融、公司财务报表分析及投资银行学等课程的教学和研究。先后主持省教育厅课题1项,南京财经大学校级研究课题3项。参与国家各种基金课题3项,在《投资与证券》、《金融与保险》、《对外经济贸易大学学报》、《统计与决策》等刊物发表学术论文10多篇;现任江苏宏图高科技股份有限公司独立董事。
林辉先生:1972年生,管理学博士,中国社科院经济研究所博士后,现任南京大学商学院教授、博士生导师。主要研究方向:资产定价、金融工程与风险管理。先后主持和参与国家自然科学基金项目、国家社科基金项目、教育部人文社科基金项目和中国博士后基金项目共计10余项,在国内外权威期刊上发表学术论文30多篇;现任江苏宏图高科技股份有限公司独立董事、江苏宁沪高速公路股份有限公司独立董事、苏银金融租赁股份有限公司独立董事。
吴刚先生:1977年生,硕士学历,历任徐州市中锐国际语言交流中心校长,澳中国际教育及留学移民集团董事长,三胞集团执行副总裁、副总裁,现任江苏宏图高科技股份有限公司三胞集团高级副总裁。
杨帆先生:1978年出生,硕士研究生学历,历任宏图三胞高科技术有限公司浙江、上海、北京大区产品总监,山东区域执行总裁,宏图三胞高科技术有限公司百货店管理部总经理,执行副总裁,副总裁;现任江苏宏图高科技股份有限公司董事、宏图三胞高科技术有限公司总裁。
李旻先生:1979年生,会计师,历任南京瑞高实业有限公司财务部长,南京天翔电子技术有限公司执行经理,南京宏图三胞科技发展有限公司财务部长、运营管理本部副总经理。现任江苏宏图高科技股份有限公司监事、三胞集团有限公司高级助理总裁兼财务管理中心总监。
檀加敏,男,1963年出生,本科,曾任南京中萃食品有限公司财务经理、南京顺豪玻璃有限公司财务总监,宏图三胞高科技术有限公司财务副总经理、监事、财务管理中心副总监、副总裁、财务总监,南京新百副总裁、财务总监。现任江苏宏图高科技股份有限公司监事会主席、三胞集团有限公司副总裁。
项碧霄女士:1982年生,本科,历任宏图三胞高科技术有限公司财务管理本部资金管理岗、财务管理本部总账会计,现任宏图三胞高科技术有限公司财务管理岗业务副经理、公司职工代表监事。
陈军先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1975年2月出生,硕士研究生学历。2010年11月,毕业于香港浸会大学经济学工商管理专业。1999年9月至2010年1月,担任华夏银行南京分行城北支行公司部经理;2010年1月至2011年4月,担任华夏银行合肥分行公司部经理;2011年5月至2013年3月,担任华夏银行苏州分行中小企业信贷部营销总监;2013年3月至2015年5月,历任华夏银行上海分行中小企业信贷部风险总监、授信审批中心副总经理、资产保全中心总经理、授信审批委员会委员;2015年5月至2015年9月,担任融科盛达监事;2015年9月至2016年2月,担任融科盛达董事;2016年2月至今,担任股份公司董事、董事会秘书、财务总监。
宋荣荣先生:本科学历,为江苏宏图之财务总监及宏图三胞之副总裁。宋先生先前曾担任宏图三胞之区域总账会计及区域财务总监。宋先生持有中国矿业大学之会计学士学位。已获委任为万威国际有限公司非执行董事，于2015年4月1日生效。现任董事、财务总监、宏图三胞高科技术有限公司副总裁。
刘国胜:男,1963年2月生,本科学历,历任山西兰花科技创业有限公司化肥分公司经理、山西兰花科创化肥有限公司董事长。2009年2月任山西兰花科技创业股份有限公司化工总工程师。2009年11月起任山西兰花科技创业股份有限公司董事、化工总工程师,现任山西兰花科技创业股份有限公司董事、化工总工程师、山西兰花科创新材料分公司经理。
司鑫炎:男,1973年1月生,本科学历,矿业工程硕士研究生在读,采煤高级工程师,1993年9月至2010年12月在兰花集团莒山煤矿工作,历任生产科副科长、调度室主任、总经理助理、总工程师、副总经理。2011年1月至2016年12月在山西兰花沁裕煤矿有限公司工作,先后担任总经理、董事长。2017年1月至今任山西兰花科技创业股份有限公司唐安分公司经理。
李玉敏先生:1958年出生,经济学硕士,会计学教授。自1982年1月至今在山西财经大学工作,现为山西财经大学会计学教授、硕士研究生导师、MBA导师、会计学专业财务会计学科带头人。社会兼职有:山西省高级会计师评审委员会专家、评委;山西省会计准则实施工作组专家。现任太原重工、同德化工、南风化工独立董事。2016年5月起任公司第五届董事会独立董事。
李晓明先生:1970年11月生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师职称,高级职业经理人。1993年10月参加工作,历任山西兰花科创公司唐安煤矿分公司经贸公司副经理、供应科科长、纪检书记、经营副经理;2009年3月起任山西兰花科创公司唐安煤矿分公司经理;2009年10月至2015年4月,任山西兰花同宝煤业有限公司董事长(兼)。2016年12月起任山西兰花科技创业股份有限公司总经理。
王立印先生，1963年4月生,在职研究生,统计师,历任晋城市望云煤矿企管科副科长、科长,山西兰花煤炭实业集团有限公司股份制改制办公室主任,1998年12月起任山西兰花科技创业股份有限公司董事会秘书,2002年3月起任山西兰花科技创业股份有限公司董事兼董事会秘书。2009年12月起任山西兰花科技创业股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书。2017年5月起任山西兰花科技创业股份有限公司董事、董事会秘书。
安火宁先生:1963年12月生,研究生学历,高级工程师。历任伯方煤矿分公司副经理、总工程师、副书记、纪检书记,大阳分公司常务副经理、副书记,山西兰花科技创业股份有限公司董事、大阳分公司经理。2009年2月起任山西兰花科技创业股份有限公司董事、副总经理。
张建军:男,1951年8月生,研究生学历,法学理论专业,曾任北京市朝阳区人民检察院经济检察科(后称反贪局)和人事科科长、机关党委书记、副处级检察员、党组成员;最高人民检察院《检察官法》起草小组办公室负责人、政治部地方干部处处长、考核任免处处长,最高人民检察院检察员、政治部干部部副部长、干部部部长,正厅局级,一级高级检察官,2012年4月退休。2014年3月起任公司第五届董事会独立董事。
甄恩赐,男,汉族,1963年10月生,在职研究生,高级工程师,高级政工师,历任晋城市北岩煤矿机修车间主任,物管科副科长,团委书记兼多经办主任,销售副矿长,2003年8月至2005年12月任兰花集团北岩煤矿有限公司总经理,2005年12月至2009年12月任兰花集团北岩煤矿有限公司董事长兼党委副书记,2009年12月起任公司副总经理,2016年11月起任公司董事长。
王晨静女士:1989年10月出生,中共党员,大学本科学历,初级政工师,2012年9月至今先后任兰花集团公司工会办公室干事、女工部干事、劳动保障部副部长。现为兰花集团工会劳动保障部副部长、中共山西兰花集团公司机关第三支部宣传委员。
李海军:1969年10月生,中共党员,大学本科学历,经济师,先后在晋城市北岩煤矿采煤队、兰花集团公司办公室、兰花科创秘书处工作,历任科员、科长、兰花科创秘书处副主任;2006年4月到2017年6月,先后兼任机关工会副主席、组织委员、机关工会主席;现任山西兰花科技创业股份有限公司秘书处副主任。
王国强:1970年8月生,管理学硕士,高级经济师,曾在晋城市信托投资有限公司工作;1999年进入山西兰花科技创业股份有限公司工作,历任山西兰花科技创业股份有限公司秘书处副主任、企划部部长,兰花汽配公司党总支书记,兰花机械公司党总支书记,山西兰花科创田悦化肥有限公司党委书记。现任大阳分公司党委书记。
司麦虎:1965年5月出生,中共党员,大学本科学历,高级政工师。1980年6月至1986年5月,在运城市五金厂工作;1986年6月至1998年6月先后任晋城市蔬菜公司副总经理、总经理、董事长、党总支副书记;1998年7月至2004年3月,任晋城市蔬菜酿造公司董事长、总经理、党总支副书记,2004年4月至2016年11月,先后任兰花集团公司董事长助理、副总经理,期间曾兼任兰花王莽岭旅游开发公司董事长。晋城市政协第四届、第五届常委,晋城市人大第六届、第七届常委。2011年4月至今被山西省人民检察院选任为“人民监督员”;现任兰花集团公司党委委员、工会主席。
邢跃宏先生:1970年11月生,在职研究生学历,高级会计师、中国注册会计师。历任山西兰花科技创业股份有限公司计划财务部科长、副部长、部长,山西兰花煤化工有限公司财务总监,2016年1月任兰花科创副总会计师。2016年8月起任公司副总会计师、财务负责人。
李洪文,男,汉族,1969年10月生,中共党员,本科学历,历任山西兰花科技创业股份有限公司化工分公司合成车间副主任、生产科副科长、科长、厂长助理,2008年1月起任山西兰花煤化工有限责任公司副总经理;2008年11月起任兰花煤化工公司总经理;2010年6月起任兰花煤化工公司董事长兼总经理;2017年2月至8月兼任兰花工业污水处理公司董事长;2017年3月至8月兼任兰花煤化工有限责任公司党委书记。
牛振明:男,1963年8月生,在职研究生,会计师、审计师、统计师。1981年9月至2006年3月在望云煤矿工作,历任财务科长、副矿长、常务副矿长。2006年3月至2012年4月任山西兰花清洁能源有限公司董事长。2012年4月至2017年3月任山西兰花科技创业股份有限公司总经理助理。2017年4月起任公司副总经理。
李俊龙:男,1964年2月生,采矿工程研究生,高级工程师,1984年8月至2002年4月在望云煤矿工作,历任安全科长、生产技术科科长、调度室主任、销售副矿长,2002年5月至2004年6任山西兰花科技创业股份有限公司供应处处长,2004年7至2009年12月任山西兰花科创玉溪煤矿有限公司总经理,2009年12月至2015年4月任伯方煤矿分公司经理,2015年4月至2017年3月任大阳煤矿分公司经理。2017年4月起任公司副总经理。
和根虎:男,1963年10月生,硕士研究生,高级工程师,历任唐安煤矿安全科副科长、掘进队队长、采煤队队长、生产副矿长,2003年8月至2008年1月任唐安煤矿党委书记、唐安煤矿分公司经理;2008年2月起任山西兰花科技创业股份公司副总经理。
姜超峰先生:男,1950年4月生,复旦大学政治经济学专业毕业,本科学历,学士学位,高级经济师.1993
吴琼,男,1964年2月出生,大学本科学历。2003年12月至2005年12月任中铁集装箱公司计财部副部长;2005年12月至今任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司副总经理兼财务总监。
吴永奇,男,1963年3月出生,大学本科学历。2006年4月至2007年1月任呼和浩特铁路局总调度长兼运输处处长;2007年1月至2008年3月任内蒙古集通铁路有限责任公司常务副董事长、总经理;2008年3月至今任中铁集装箱公司董事、副总经理。
李延喜,男,1970年1月生,博士,教授,中国注册会计师。李延喜先生1992年7月至1997年8月任大连理工大学管理学院助教;1997年9月至2002年8月任大连理工大学管理学院讲师;2002年9月至2006年4月任大连理工大学管理学院副教授;李先生自2006年5月起任大连理工大学管理学院(2010年机构调整后为管理与经济学部)教授,其中2006年10月至2010年9月任管理学院副院长,2010年9月至2015年1月任管理与经济学部经济学院院长。李先生分别自2003年6月至2009年6月、2007年6月至2013年6月、2007年12月至2013年12月、2009年7月至2015年7月和2010年4月至2016年4月任瓦房店轴承股份有限公司(一家在深圳证券交易所上市的公司,股票代码:200706)、中广核核技术发展股份有限公司(一家在深圳证券交易所上市的公司,股票代码:000881,原名中国大连国际合作(集团)股份有限公司)、云南城投置业股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600239)、抚顺特殊钢股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600399)和辽宁成大股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600739,原名辽宁成大(集团)股份有限公司)独立董事。李先生自2014年6月起任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600125)独立董事,自2015年6月起任招商局蛇口工业区控股股份有限公司(一家在深圳证券交易所上市的公司,股票代码:001979)和哈尔滨哈投投资股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600864)独立董事。
吴云天,男,1959年9月出生,大学本科学历。2004年11月至2007年2月任铁道部运输指挥中心(运输局)基础部副主任;2007年2月至2014年4月任兰州铁路局局长;2014年4月至今任中铁集装箱运输有限责任公司董事长、总经理
张永庆,男,1961年10月出生,大学本科学历。2007年5月至2010年12月任沈阳铁路局总工程师室主任;2010年12月至2011年9月任沈阳铁路局信息技术所党委书记兼副主任;2011年9月至2014年10月任沈阳铁路局副总工程师,其中2014年1月至2014年10月同时兼任沈阳铁路局经营开发处处长;2014年10月至2016年12月任沈阳铁路局经营开发处处长;2016年12月调入中铁铁龙集装箱物流股份有限公司。
白慧涛,男,1963年11月出生,大学本科学历。2006年3月至2010年12月任沈阳铁路局沈阳客运段段长;2010年12月至2014年1月任沈阳铁路局客运处处长;2014年1月至今任沈阳铁路局大连直属集团公司总经理。
庄炜,女,1970年9月出生,大学本科学历。2002年加入北京君合律师事务所,2005年1月成为合伙人。
辛明,男,1971年2月出生,大学本科学历,硕士学位。2006年5月至2010年12月任沈阳铁路局大连客运段段长兼党委副书记;2010年12月至2013年2月任沈阳铁路局大连站站长兼党委副书记;2013年2月至2015年2月任沈阳铁路局大连站站长兼党委副书记兼局驻大连市协调组组长,2015年2月至今任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司总经理。
王贤富,男,1962年7月出生,大学本科学历。2006年9月至2007年2月任铁道部利用外资和引进技术中心财务处处长,2007年2月至今任中铁集装箱公司总会计师
王道阔,男,1975年7月出生,大学本科学历。2006年5月至2008年12月任沈阳铁路局沈阳机务段财务科科长;2008年12月至2013年1月任沈阳铁路局财务处全面预算管理科科长;2013年1月至2016年12月任沈阳铁路局财务处副处长;2016年12月至今任沈阳铁路局财务处处长。
徐绍庚,男,1963年8月出生,大学本科学历。2005年10月至2011年6月任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司沙鲅铁路分公司副总经理;2011年6月至2014年12月任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司特种集装箱分公司副总经理;2014年12月至今任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司人力资源部部长。
朱祥,男,1965年10月出生,大学本科学历。2005年10月至2007年5月任沈阳铁路局审计处运营审计科会计师;2007年5月至2008年9月任沈阳铁路局苏家屯机务段总会计师;2008年9月至2011年9月任沈阳铁路局沈阳机务段总会计师;2011年9月至2013年1月任沈阳铁路局苏家屯机务段总会计师;2013年1月至2014年10月任沈阳铁路局经营质量整顿办公室主任兼局审计处副处长;2014年10月至2016年12月任沈阳铁路局资金结算所主任;2016年12月至今任沈阳铁路局审计处处长。
薛庆金,男,1976年9月出生,大学本科学历。2005年11月至2011年3月任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司沙鲅铁路分公司办公室主任;2011年3月至2011年8月任沙鲅铁路分公司货运车间党支部书记;2011年9月至2017年2月任沙鲅公司总经理助理;2017年2月至今任沙鲅公司副总经理;2015年11月至今兼任沙鲅公司财务经理。
刘化武,男,1969年6月出生,大学本科学历。2006年12月至2008年12月任哈尔滨铁路局哈尔滨车辆段总会计师;2008年12月至2010年6月任哈尔滨铁铁路局审计处处长兼审计查证室主任,2010年6月至2010年12月任哈尔滨铁路局社会保险管理处处长;2010年12月至今任中铁集装箱公司计划财务部部长兼铁路资金结算所所长。
关晓东,男,1972年8月出生,大学本科学历。2003年8月至2006年3月任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司投资发展部经理,2006年3月至2011年4月任公司总经理助理兼证券事务代表,并历任特种箱事务部经理、投资发展部经理和研发中心副主任;2011年4月至今任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司副总经理兼特箱开发中心常务副主任。
杨学东,男,1962年4月出生,大学本科学历。2008年3月至2009年12月任沈阳铁路局大连工务段党委书记兼副段长;2009年12月至2010年12月任沈阳铁路局白城工务段段长兼党委书记;2010年12月至2011年9月任沈阳铁路局锦州工务段段长兼党委书记;2011年9月至2014年12月任沈阳铁路局大连工务段段长兼党委书记;2014年12月至2018年5月任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司总工程师;2016年11月至今任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司常务副总经理。
崔德全,男,1961年9月出生,大学本科学历。1999年4月至2005年11月任大连铁路房屋开发公司副经理,2005年11月至2006年6月任大连铁越集团铁路开发有限公司副总经理,2006年6月至2007年12月任大连铁路房地产开发有限责任公司党总支书记,2007年12月至2009年7月任沈阳沈铁房地产开发集团大连公司党总支书记,2009年7月至2011年4月任大连铁龙房地产开发有限公司总经理,2011年4月至今任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司副总经理兼大连铁龙房地产开发有限公司总经理。
畅晓东,男,1968年10月出生,大学本科学历。2000年3月至今任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司董事会秘书兼证券事务部经理。
于忠江,男,1960年11月出生,大学本科学历。2000年12月至2014年12月任大连中铁外服公司总经理。
尹中升,男,1970年1月出生,博士研究生学历。2000年5月至2004年4月任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司总经理助理,经济师,2004年4月至2013年3月任天邦膜技术国家工程研究中心有限公司董事、总经理、高级工程师兼任国家发改委膜技术国家工程研究中心主任,2013年3月至今任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司副总经理。
于庆鸿,男,1963年2月出生,大学本科学历。2004年1月至2009年6月任中铁集装箱运输有限责任公司沈阳分公司副总经理,2009年6月至今任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司特种集装箱分公司经理。
刘安,男,1961年9月出生,大学学历,教授级高级工程师。曾任宝钢冷轧厂轧钢分厂厂长、冷轧厂副厂长、厂长,宝甬特钢公司总经理,宁波宝新公司总经理,宝钢股份不锈钢分公司总经理兼一钢公司总经理、宁波钢铁有限公司总经理、董事长,宝钢集团规划发展部总经理等职务。现任宝钢集团总经理助理。
谢晨,男,1961年出生,大专学历,工程师。曾任杭州钢铁集团公司物资供应分公司副经理、经理,杭州钢铁股份有限公司供应处副处长、处长等职务。现任浙江新世纪再生资源开发有限公司董事长、总经理。
吴东明,男,1971年11月出生,中共党员,本科学历,高级会计师。历任杭州钢铁集团公司财务部基建财务科副科长、财务部资产科科长、财务部副部长、财务部部长。现任杭州钢铁集团公司财务部部长、副总会计师,兼任浙江东菱股份公司董事长、杭钢股份公司监事会主席,嘉凯城集团股份有限公司董事。
陈杭生:男,1963年1月出生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。现任中新力合股份有限公司董事长、浙江中新力合科技金融服务股份有限公司总经理,2008年6月至今任杭州巨星科技股份有限公司董事。
孔祥胜,男,1966年出生,大学学历,高级工程师。曾任杭钢炼铁厂副厂长、杭钢生产处副处长、宁波钢铁有限公司生产部部长、制造部部长、宁波钢铁有限公司总经理助理兼炼铁厂厂长、宁波钢铁有限公司董事、副总经理等职务。现任宁波钢铁有限公司总经理。
王颖女士,女,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,注册会计师、注册税务师。曾在杭州市税务师事务所工作;2000年1月起在中汇(浙江)税务师事务所有限公司工作,曾任部门经理,现为中汇(浙江)税务师事务所有限公司合伙人,兼任公司独立董事,及杭州钢铁股份有限公司独立董事。
胡祥甫,男,1963年出生,硕士研究生学历,一级律师。曾任浙江星韵律师事务所主任、浙江金道律师事务所主任、第六届浙江省律师协会副会长,第六、七届杭州市律师协会会长。现任浙江省中小企业法学研究会会长、浙江省人大地方立法专家委员、杭州市法学会副会长、杭州市政府法律顾问、浙江金道律师事务所首席合伙人。于2005年被中华全国律师协会评为“全国优秀律师”,于2016年被授予“浙江省十大法治人物”荣誉称号。在建党90周年时,胡祥甫同志被杭州市委授予“杭州市优秀共产党员”称号。
吴黎明,男,1965年出生,研究生学历,高级经济师。曾任浙江冶钢储运有限公司副总经理、总经理、董事长,杭州钢铁股份有限公司运输处处长、浙江富春紫光环保股份有限公司总经理等职务。现任浙江富春紫光环保股份有限公司董事长、浙江省环保集团有限公司总经理。
于卫东,男,1968年出生,大学学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师、国际注册管理会计师。曾任富春有限公司财务总监、富春有限公司副总经理、杭州钢铁集团公司财务部副部长等职务。现任杭州钢铁集团公司财务资产管理部总经理。
周尧福,男,1962年出生,大学学历,经济师。曾任杭州钢铁股份有限公司证券部主任助理、副主任,杭州钢铁股份有限公司证券事务代表等职务。现任杭州钢铁股份有限公司董事、董事会秘书、证券部主任。
金钢,男,1965年出生,大学学历,高级政工师。曾任杭钢转炉厂纪委副书记、党委副书记、工会主席等职务。现任杭钢工会副主席。
王纪松,男,1977年出生,研究生学历。曾任浙江省检察院反渎职侵权局侦查处副处长、杭州钢铁集团公司监察审计部副部长等职务。现任杭州钢铁集团公司纪委副书记,杭州钢铁集团公司监管部部长。
陆才平,男,1982年出生,大学学历,注册会计师。曾任浙江钱塘港口物流公司财务经理、杭州钢铁集团公司财务部资产科科长、杭州钢铁集团公司办公室秘书科科长等职务。现任浙江杭钢商贸集团有限公司副总经理。
陈晓东,男,1967年出生,大学学历,经济师。曾任宁波钢铁有限公司国贸公司副总经理、宁波钢铁有限公司采购部副部长、销售部部长、杭钢工贸总公司、国贸有限公司副总经理、杭州钢铁股份有限公司销售处处长等职务。现任杭州杭钢金属材料电子商务有限公司总经理。
杨平波,女,汉族,1966年4月出生,湖南攸县人,民盟盟员,管理学硕士,湖南商学院会计学院会计系主任,硕士生导师,校级“教学名师”,爱尔兰格里菲斯大学访问学者,湖南省会计学会理事,湖南省高级会计师职称评审委员库委员。主要工作经历:1987年6月-1994年9月,任湖南商业专科学校助教;1994年10月-2001年9月,任湖南商学院管理学讲师;2001年10月-2006年9月,任湖南商学院管理学副教授;2006年10月至今,任湖南商学院管理学教授。杨平波女士一直致力于企业会计管理与内部控制方向的理论研究与实践,先后被聘为财政部中央企业绩效考评专家,湖南省政府采购财务专家,湖南省总会计师协会高级顾问,公司财务顾问,华寅会计师事务所专任培训教师。多次主持或参与上市公司、国有企业、民营企业的清产核资、年报审计、内部控制设计及财务咨询等工作。
陈根荣,男,汉族,1971年9月出生,湖南浏阳人,大学本科毕业,1994年8月参加工作,1998年6月加入中国共产党,现任湖南粮食集团有限责任公司董事、财务总监、副总裁。工作经历:1994年8月-1995年11月,长沙第一粮油实业公司财务科干部;1995年11月-2004年9月,长沙第一粮油实业公司财务科副科长、科长;2004年9月-2007年4月,湖南金霞粮食产业有限公司财务科科长;2007年4月-2010年12月,湖南金霞粮食产业有限公司董事、副总经理、财务总监;2010年12月至今,湖南粮食集团有限责任公司董事、财务总监、副总裁。
陈伟,男,汉族,1964年6月出生,湖南长沙人,中共党员,本科学历,1983年1月参加工作。工作经历:历任长沙市粮油食品总公司副经理、长沙油脂公司总经理,长沙植物油总公司总经理,长沙帅牌油脂公司党总支书记、总经理,湖南金霞粮食产业有限公司副总经理,湖南粮食集团有限责任公司总裁助理、副总裁。现任湖南裕湘食品有限公司董事长。2016年3月31日起,任金健米业股份有限公司第七届董事会董事。
谢文辉,男,汉族,1967年1月出生,湖南宁乡人,工商管理硕士,1989年1月加入中国共产党,1989年7月参加工作,现任湖南粮食集团有限责任公司董事、董事长、党委书记。工作经历:1989年7月-1991年12月,长沙油脂化工厂技术员、车间主任;1992年1月-1998年8月,长沙市粮油总公司贸易开发分公司业务部经理、副经理;1998年9月-2004年9月,长沙市饲料公司副经理、经理;2004年10月-2007年4月,湖南长沙芙蓉北路国家粮食储备库主任、长沙第一粮油实业公司经理;2007年4月-2010年12月,湖南金霞粮食产业有限公司党委副书记、董事长;2010年12月至今,湖南粮食集团有限责任公司董事、董事长、党委书记。
戴晓凤,女,1960年8月出生,湖南长沙人。毕业于复旦大学经济学院,获经济学博士学位。现为湖南大学金融与统计学院资本市场研究中心主任、教授,兼任湖南大学两型社会研究院副院长。全国政协十二届委员会委员,民盟湖南省委员会副主委。先后三次赴日本国立一桥大学商学部、英国诺丁汉大学商学院作访问学者。主要工作经历:1983年7月-1988年7月,任湖南财经学院金融系助教;1988年8月-1994年7月,任湖南财经学院金融系讲师;1994年8月-2000年3月,任湖南财经学院金融系副教授,兼任证券投资教研室主任;2001年7月至今,任湖南大学金融与统计学院教授,担任投资系、应用金融系主任,现任资本市场研究中心主任,兼任湖南大学两型社会研究院副院长。戴晓凤女士一直致力于资产证券化、金融衍生工具、风险管理、企业融资战略研究。先后在《世界经济》、《国际金融研究》等刊物上发表论文近80余篇,出版专著和教材共5部,承担教育部、中国人民银行、湖南省社科基金、湖南省自然科学基金等课题10余个,先后获得湖南省社科联、省社科规划办公室等省部级及各类学会优秀科研论文奖8项。
喻建良,湖南宁乡人,中共党员,教授,湖南大学工商管理学院院长助理、市场营销系主任,《财经理论与实践》(杂志)英文审校。主要从事网络营销、矿产资源价值评估以及物流与供应链管理方面的科学研究,是湖南大学最早开始从事网络营销、国际市场营销(双语)、物流与供应链管理教学的老师,在资源价值评估理论方面首次建立基于利益相关者理论的国有采矿权价值评估理论体系。工作经历:1982年1月-1992年6月任中南大学矿产普查与勘探专业助教、讲师;1992年7月-1995年7月任湖南省金环进出口公司出口部经理;1995年8月-1997年7月任湖南省土产畜产进出口公司机电矿产部经理;1997年8月-2000年7月任澳大利亚西澳矿业公司(2005年并入必和必拓)新疆华澳矿业合作勘探部办公室主任;2000年8月-2003年9月任湖南大学工商管理学院企业管理教育专业讲师;2003年10月-2006年9月任湖南大学工商管理学院企业管理教育专业副教授;2006年10至今任湖南大学工商管理学院企业管理教育专业教授,并先后担任湖南大学工商管理学院市场营销系党支部书记、系副主任、主任、工商管理学院院长助理等职。2012年11月至今兼任湖南金健米业股份有限公司第五届董事会独立董事。
李启盛,男,1964年12月出生,土家族,湖南慈利人,中共党员,本科学历。主要工作简历:1984年8月参加工作,1998年7月至2000年1月任湖南金健植物油有限责任公司副总经理;2000年2月至2002年8月任湖南金健面制品有限责任公司总经理;2002年8月至2004年1月任深圳开泰投资实业有限公司董事长、总经理;2004年1月至2005年2月任湖南金健米业股份有限公司人力资源总监兼人力资源管理本部总经理;2005年2月至2005年8月任金健米业(泸州罗沙)有限公司董事长兼总经理;2005年8月至2007年3月任湖南金健米业股份有限公司粮食事业部副总经理,湖南金健精米有限责任公司总经理;2007年3月至2012年10月任湖南金健粮油实业发展有限责任公司董事长、总经理。2012年11月至2013年3月,任湖南金健米业股份有限公司总裁助理,兼任湖南金健粮油实业发展有限责任公司董事长、总经理。2013年3月至今,任金健米业股份有限公司副总裁,其中2013年3月至2013年12月兼任湖南金健粮油实业发展有限责任公司董事长、总经理;2015年7月至今,兼任湖南金健药业有限责任公司董事长。
王志辉,男,汉族,1963年1月出生,江西安福人,大学本科毕业,工程师,1982年参加工作,1995年5月加入中国共产党,现任湖南粮食集团有限责任公司董事、副总裁。工作经历:1982年8月-1986年2月,南通船厂技术员;1986年3月-1991年4月,湖南省粮食局储运处科员;1991年4月-1993年8月,湖南省粮食局储运处副科级科员;1993年8月-1996年11月,湖南省储运贸易公司贸易部经理;1996年12月-1997年11月,湖南省沅陵县北溶乡张朝垭村建整扶贫;1997年12月-2002年11月,湖南省储运贸易公司副经理;2002年11月-2004年11月,湖南省粮油运输公司副经理、党委书记;2004年11月-2007年9月,湖南省赤山粮库党委书记兼副主任;2007年9月-2010年12月,湖南长沙霞凝国家粮食储备库副主任;2010年12月至今,湖南粮食集团有限责任公司董事、副总裁。
成利平,女,1967年2月出生,汉族,湖南宁乡人,大专毕业,会计师、注册会计师,1988年7月参加工作,2000年7月加入中国共产党,现任湖南粮食集团有限责任公司监事、财务管理委员会主任。工作经历:1988年7月-1997年6月,湖南长沙霞凝国家粮食储备库财务科干部;1997年7月-2000年2月,湖南长沙霞凝国家粮食储备库财务科副科长;2000年3月-2010年8月,湖南长沙霞凝国家粮食储备库财务科科长;2010年9月-2010年12月,湖南长沙霞凝国家粮食储备库副主任;2010年12月至2013年2月,湖南粮食集团有限责任公司监事、财务管理委员会主任;2013年3月至今,湖南粮食集团有限责任公司监事。
刘学清,男,汉族,1966年2月出生,中共党员,本科学历,会计师。工作经历:1988年7月参加工作,先后在石门县、常德市粮食局工作;1998年加盟湖南金健米业股份有限公司,先后在财务管理本部、审计管理本部、药业事业部、米制品事业部等从事财务工作;2003年5月至2006年12月任米制品事业部财务部部长;2006年7月至2013年3月先后任湖南金健米业股份有限公司第四届、第五届监事会职工监事;2007年1月至2015年9月任金健面制品有限公司副总经理兼财务总监。2013年4月至今,任金健米业股份有限公司第六届监事会职工监事;2015年9月至今,先后任金健米业股份有限公司风险控制部副部长、部长。
吴飞,男,汉族,1970年1月出生,湖南安乡县人,农工民主党,本科学历,1992年7月参加工作,现任金健米业股份有限公司总裁助理、湖南金健进出口有限责任公司执行董事兼总经理。教育及工作经历:1988年9月至1992年7月,就读于湖南师范大学体育教育系;1992年7月至1994年4月,任常德纺织机械厂技工学校教师、团总支委书记;1994年4月至1999年3月,就读于日本明海大学经济学部;1999年9月至2000年7月,任联想集团科技园公司企业管理部主管;2000年8月至今,先后任湖南金健进出口有限责任公司业务主管、业务部长、副总经理、执行董事兼总经理;2017年3月至今,任公司总裁助理、湖南金健进出口有限责任公司执行董事兼总经理;2017年4月至今,兼任金健米业(泰国)有限公司董事长。
李子清,男,1967年7月出生,汉族,中共党员,本科学历,政工师。曾任湖南金健米业股份有限公司精米制造分公司人力资源科科长,湖南金健米业股份有限公司企业管理部经理,湖南金健米业股份有限公司办公室主任,湖南金健米业股份有限公司食品事业部常务副总经理、党总支书记,湖南金健面制品有限责任公司董事长、总经理,湖南金健米业股份有限公司总裁助理。现任湖南金健米业股份有限公司副总裁。
马先明,男,汉族,1969年9月出生,湖南临澧人,大学学历,会计师。1992年9月参加工作,1997年1月加入中国共产党。工作经历:历任合口油厂会计、财务科长,湖南金健米业股份有限公司合口油脂化工厂财务科科长,油脂事业部财务总监,金健投资公司财务总监,财务管理本部副总经理,财务管理中心副主任、主任。现任金健米业股份有限公司财务管理部部长。
张小威,男,1977年5月出生,汉族,大学本科学历,注册质量工程师资格,高级工程师职称。1995年9月-1999年7月,就读于武汉工业学院食品工程专业。1999年9月-2001年5月,任职于湖南金健米业股份有限公司常德精米分公司车间生产工人,从事设备安装、调试及验收;2001年5月-2002年9月,任职于湖南金健米业股份有限公司常德精米分公司生产技术科技术科员,从事工艺及设备管理;2003年12月-2004年12月,任职于湖南金健米业股份有限公司总部质量管理部品牌输出经理,从事工程技术改造及质量品牌管理;2005年1月-2008年12月,任职于湖南金健米业股份有限公司总部投资营运管理本部副总经理,从事工程项目投资、品牌管理、质量管理;2009年1月至2011年12月,任职于湖南金健米业股份有限公司总部营运投资管理中心主任,从事工程项目投资管理、质量管理、品牌管理、政策研究、大宗包材招标、财务标准成本控制及国家政策对接工作;2012年至今,任职于湖南金健米业股份有限公司投资管理中心主任,负责对内投资项目的管理、国家政策研究、项目政策争取、农业产业化等工作。2013年1月任湖南金健米业股份有限公司董事会秘书。2013年3月取得上海证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
张思华,男,汉族,1965年12月出生,湖南桃源人,大学学历,1985年7月参加工作,1987年10月加入中国共产党。工作经历:历任常德市粮食局职工、常德市粮食局驻岳阳转运站党支部书记,常德市粮贸业务科科长,深圳潇湘米业公司经理,湖南金健米业股份有限公司营销策划部经理,食品事业部总经理,进出口事业部总经理,泸州罗沙米业总经理、董事长,营销中心副总经理,植物油公司副总经理、总经理、董事长,金健米业植物油有限公司执行董事兼总经理。现任湖南金健米业营销有限公司董事长兼总经理。
陈绍红,男,1972年7月生,湖南岳阳人,中共党员,本科学历,中国注册会计师、高级会计师。工作经历:1991年7月参加工作,曾先后担任湖南泰格林纸集团公司财务部副部长、岳阳林纸股份有限公司财务总监兼计划财务部长、佛山诚通纸业财务总监、中国纸业投资总公司财务管理部经理、北京兴诚旺实业公司财务总监、嘉成林业控股公司财务总监、香港龙邦投资公司财务总监、湖南华联瓷业股份有限公司董事长助理兼董事会秘书。
吴廷昌先生:1960年7月生,中共党员,研究生,高级会计师。现任江苏弘业股份有限公司党委书记、董事长。曾任江苏苏豪建设集团有限公司董事长、党委副书记、董事总经理、党委委员,江苏弘业国际集团有限公司董事、党委委员、副总裁,江苏弘业股份有限公司董事,江苏省工艺品进出口股份有限公司总经理助理、副总经理。
张柯先生:1973年2月生,中共党员,研究生,EMBA,高级国际商务师。现任江苏弘业股份有限公司党委副书记、总经理。曾任江苏苏豪国际集团股份有限公司党委委员、江苏苏豪服装有限公司董事长、总经理,江苏苏豪国际集团服装分公司副总经理、部门经理、业务员。曾获得2007年度江苏省优秀青年企业家称号。张柯先生于股东周年大会上获委任为弘业期货股份有限公司非执行董事,自2016年5月31日起生效。
伍栋先生:1972年12月生,中共党员,本科,高级国际商务师。现任爱涛文化集团有限公司党委书记、董事长。曾任江苏弘业股份有限公司党委副书记、常务副总经理,江苏弘业永润国际贸易有限公司董事长,江苏弘业永润国际贸易有限公司总经理,江苏弘业礼品有限公司总经理,江苏弘业股份有限公司礼品一部副科长,业务三部副经理、经理。
张阳先生,中国国籍,无永久境外居留权,1960年11月出生,博士学历,教授,博士生导师,产业经济学博士、工商管理学博士后,中共党员。曾任河海大学商学院讲师、副教授、教授和学院副院长、院长,河海大学南京三瀛运动器具有限公司经理,南京中电环保股份有限公司独立董事,曾为美国德克萨斯大学、马里兰大学高级访问学者。现任河海大学商学院教授、世界水谷研究院院长、战略管理研究所所长,南京新联电子股份有限公司、钱江水利开发股份有限公司、江苏弘业股份有限公司独立董事。
包文兵,男,1961年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,南京理工大学军事技术运筹学硕士,管理科学与工程在读博士,中国管理学会高级会员,公司董事。1984年至今历任南京理工大学经济管理学院教师、院长助理、副教授。1997年至2002年兼任华夏证券有限公司江苏分公司顾问。1998年至2012年任澳门科技大学兼职教授。2002年至2008年任弘业股份(600128.SH)独立董事。2011年至今兼任发行人董事。
蒋建华女士,中国国籍,1964年生,中共党员,研究生学历,博士学位。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。现任南京审计大学金融学院教师,南京云海特种金属股份有限公司、中国高速传动设备集团有限公司、江苏弘业股份有限公司和江苏舜天船舶股份有限公司独立董事,兼任三江学院特聘专家。
黄林涛先生:1969年11月生,研究生学历。现任江苏弘业永为国际贸易有限公司董事长、总经理,江苏弘业股份有限公司第七届监事会监事。曾任江苏弘业股份有限公司草柳部副科长、科长,业务十二部副经理。
翟郁葱女士:1971年9月生,大学本科。现任江苏弘业股份有限公司总经理办公室主任、监察室主任,第七届监事会监事。曾任江苏弘业股份有限公司人力资源部经理助理、副经理。
黄东彦先生:1971年5月生,中共党员,研究生,助理会计师,现任江苏弘业国际集团有限公司人力资源部总经理,江苏弘业股份有限公司第七届监事会监事。曾任江苏弘业股份有限公司财务部经理助理、审计企业管理部副经理、经理、总经理助理。
顾昆根先生:1963年3月生,中共党员,本科,高级会计师。现任江苏省苏豪控股集团有限公司审计部总经理、纪检监察室主任,江苏弘业股份有限公司第七届监事会主席。曾任江苏省丝绸集团专项资产管理部总经理、江苏省国防资产管理有限公司党委委员、财务部长,江苏省国防科工办科员、副主任科员、主任科员。
赵琨女士:1970年3月生,中共党员,本科,会计师。现任江苏弘业股份有限公司财务部副经理,第七届监事会监事。曾任江苏弘业股份有限公司财务部会计、核算主管、财务部经理助理。
连丹女士:1967年6月生,本科。现任江苏弘业股份有限公司总经理助理、江苏爱涛文化产业有限公司财务总监。曾任江苏弘业股份有限公司财务部副经理、财务部总经理,江苏弘业国际集团投资管理有限公司财务部经理。
王翠女士:1972年10月生,中共党员,硕士,现任江苏弘业股份有限公司董事会秘书、证券部经理。曾任江苏弘业国际集团投资管理有限公司研发部经理助理、副经理、经理,江苏弘业期货经纪有限公司(现更名为弘业期货股份有限公司)副总经理,江苏弘业股份有限公司证券部副经理、证券事务代表。已于2003年取得上海证券交易所第二十三期董事会秘书资格培训合格证书。
马文亮先生:1981年8月生,中共党员,本科。现任江苏弘业股份有限公司党委委员、副总经理,江苏弘业永欣国际贸易有限公司董事长。曾任江苏弘业永欣国际贸易有限公司总经理、经理。
姜琳先生:1965年08月生,中共党员,大学本科,工程师,人力资源管理师、高级国际商务师。现任江苏弘业股份有限公司党委委员、副总经理,江苏弘业国际技术工程有限公司董事长。曾任南京食品包装机械研究所研究室主任,江苏弘业国际集团投资管理有限公司投资部经理,江苏弘业股份有限公司总经办副主任,证券部副经理、经理,人事部经理,董事会秘书。
杜守颖,女,1960年出生,中共党员,北京中医药大学中药专业硕士研究生,北京中医药大学临床中药专业博士,教授、博士生导师。现为北京中医药大学中药学院制药系主任,北京中医药大学学术委员会委员,中国中医药促进会常务理事,药物经济学专业委员会主任,中药制剂专业委员会副主任,中药制剂新型给药系统专业委员会副主任,世界中医药联合会制剂专业委员会常务理事,北京市中医药学会中成药专业委员会副主任委员,《中国中药杂志》《药物经济学》《医院临床用药分析》《现代药物与临床》杂志编委等,并担任广东众生药业股份有限公司、浙江新光药业股份有限公司、湖南景峰医药股份有限公司、西藏奇正藏药股份有限公司独立董事。
刘云,男,1969年出生,西南财经大学会计专业本科,上海财经大学会计专业研究生,注册会计师,国家注册心理咨询师。曾任重庆远舰会计师事务所主任会计师,重庆中亚众力税务师事务所所长,现任北京中税税务师事务所副总裁。
陈飞,女,1990年出生,中共党员,中国药科大学药物制剂专业本科。曾任太极集团重庆阿依达饮料有限公司总经理助理兼车间主任,现任太极集团重庆阿依达饮料有限公司总经理。
蒲道俊,男,1974年出生,中共党员,浙江大学化学系本科,华西医科大学药剂学专业硕士研究生,执业药师,正高级工程师。现任西南药业股份有限公司总经理助理、太极研究院一所所长,重庆市新型释药系统工程技术研究中心主任、药物缓控释制剂重庆市企业重点实验室主任、麻精药品缓控释技术重庆市企业工程研究中心主任,中国医药促进会药物研发专业委员会委员、重庆药学会药剂专业副主任委员、重庆市生物医药产业技术创新战略联盟专家、重庆市一致性评价技术专家、重庆市食药监局高级职称评审委员、重庆市职业技能专家评委,西南大学、重庆师范大学客座教授、兼职硕士研究生导师。
王秋婕,女,1991年出生,中国药科大学药学专业本科。现任重庆太极实业(集团)股份有限公司总经办综合科科长。
叶静涛,女,1975年出生,西南财经大学商业经济专业毕业,民进会员,国务院政府特殊津贴专家,重庆市建委综合评标专家,建筑副高级工程师。曾任重庆天谷环保工程有限公司总经理。现为重庆智慧思特大数据有限公司副董事长。
张戎梅,女,1975年出生,中共党员,贵州财经大学金融学专业本科,香港科技大学中英双语EMBA。曾任重庆太极实业(集团)股份有限公司总经办副主任、副总经理,太极集团销售总公司总经理。现任太极集团有限公司常务副总经理。
胡彬,男,1977年出生,中共党员,四川大学华西药学院本科,澳门大学医药管理专业硕士研究生,执业药师,高级工程师。曾任太极集团重庆涪陵制药厂有限公司常务副总经理,现任太极集团重庆桐君阁药厂有限公司总经理。
程源伟先生:1965年3月出生,中共党员,研究生学历,高级律师,现任金科地产集团股份有限公司独立董事、重庆源伟律师事务所主任,兼任重庆水务(证券代码:601158)、涪陵榨菜(证券代码:002507)、太极集团(证券代码:600129)独立董事,并担任多家上市公司常年法律顾问。曾就职于湖北省人民检察院、重庆市纪委监察局。2015年5月起,任金科地产集团股份有限公司独立董事。
袁永红,男,1967年出生,中共党员,四川大学生物化学专业本科,重庆大学工商管理专业硕士研究生,经济师。曾任太极集团销售总公司管理部部长,衡康销售公司副总经理,南太极销售公司总经理,太极集团销售总公司总经理助理、副总经理,西南药业股份有限公司总经理、董事,重庆桐君阁股份有限公司董事长。现任重庆太极实业(集团)股份有限公司董事兼总经理。
蒋猛,男,1976年出生,中共党员,华西医科大学药学院药学专业本科,重庆大学生物工程学院制药工程硕士研究生,执业药师,高级工程师。曾任西南药业股份有限公司副总工程师兼口服固体制剂车间主任,现任西南药业股份有限公司总工程师兼技术部部长。
王一涛,男,1949年出生,中共党员,成都中医药大学中药学专业本科,教授。曾任成都中医药大学药学院院长、副校长,中国中医科学院副院长兼中药研究所所长,香港科技大学中药学科主任,获国家和部省科技成果奖10余项,澳门教育功绩勋章,已发表研究论文600余篇。现为澳门大学中华医药研究院院长、中药质量研究国家重点实验室主任。
王启兵,男,1964年出生,法律本科,高级国际财务管理师资格(SIFM)。历任农业银行黄冈分行信贷员、副行长、行长、国际业务部总经理;光大银行武汉分行支行副行长、业务部副总经理;现任九州通医药集团股份有限公司副总经理兼资金管理总部部长。
白礼西,男,1964年出生,中共党员,成都中医药大学中药学专业本科,执业中药师,高级工程师。九届、十届全国人大代表,国家突出贡献专家。1984年任涪陵制药厂副厂长、1987年起任涪陵制药厂厂长,现任太极集团有限公司董事局主席、重庆太极实业(集团)股份有限公司董事长。
蒋茜,女,1972年出生,重庆师范大学汉语言文学专业本科,重庆大学工商管理专业硕士研究生,高级经济师。曾任太极集团有限公司办公室主任,西南药业股份有限公司常务副总经理、董事、董事会秘书,重庆桐君阁股份有限公司董事、副总经理。现任重庆太极实业(集团)股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书。
毕静,女,1977年出生,中共党员,重庆大学工商管理专业硕士研究生,高级经济师。曾任重庆桐君阁大药房连锁有限责任公司总经理助理兼六分公司经理、副总经理、总经理、党总支副书记,现任重庆桐君阁大药房连锁有限责任公司党总支书记、总经理。
胡印,女,1982年出生,沈阳药科大学中药学专业本科,执业药师,食品工程师。曾任太极集团重庆涪陵制药厂有限公司总经理助理兼六分厂厂长、副总经理,太极集团重庆国光绿色食品有限公司董事长,现任太极集团重庆涪陵制药厂有限公司常务副总经理。
伍永富,男,1974年出生,农工党党员,成都中医药大学药剂学专业硕士研究生,执业药师,正高级工程师,曾任太极医药研究院新产品研发人员,现任太极集团重庆中药二厂有限公司副总工程师。
骆铃,男,1986年出生,中共党员,重庆医科大学中药学专业本科,执业药师、执业中药师,助理工程师。曾任太极集团重庆阿依达饮料有限公司车间主任,现任太极集团四川南充制药有限公司总经理。
罗渊涛,男,1973年出生,中共党员,沈阳药科大学中药学专业本科,经济师。曾任重庆桐君阁股份有限公司医药批发分公司常务副总经理,现任太极集团重庆桐君阁医药批发有限公司总经理。
冯婉莹,女,1991年出生,佳木斯大学预防医学专业本科。现任重庆太极实业(集团)股份有限公司总经办综合科副科长。
吴用彦,男,1976年出生,中共党员,成都中医药大学中药学专业本科,执业中药师,副主任中药师。曾任太极集团四川绵阳制药有限公司总工程师,现任太极集团四川绵阳制药有限公司董事、党委委员、总经理兼总工程师。
周万森,男,1975年出生,山东财政学院税务专业本科,高级会计师、企业法律顾问、理财规划师。曾任重庆太极实业(集团)股份有限公司财务部科长、副经理、经理、副总会计师及太极集团重庆涪陵制药厂有限公司财务总监。现任重庆太极实业(集团)股份有限公司总会计师。
杨靖,女,1968年出生,中共党员,成都电子科技大学自动控制专业本科,重庆大学工商管理专业硕士研究生,高级工程师。曾任太极集团有限公司信息处处长、总经理助理。现任太极集团有限公司董事,重庆太极实业(集团)股份有限公司副总经理兼信息部部长。
陈康,男,1975年出生,中共党员,西南政法大学法学专业本科,西南政法大学民商法专业硕士研究生,律师。曾任太极集团有限公司总经办副科长,知识产权部部长。现任太极集团有限公司董事,重庆太极实业(集团)股份有限公司副总经理兼供应总公司总经理。
黎涛,男,1968年出生,中共党员,亚洲(澳门)国际公开大学工商管理专业硕士研究生,重庆大学生物医学工程专业硕士研究生。2013年起至今任重庆桐君阁股份有限公司副总经理、党委书记,重庆桐君阁大药房连锁有限责任公司党总支书记、董事长。
崔海燕,女,1976年出生,中共党员,山西财经大学国际贸易专业本科,重庆大学工商管理专业硕士研究生。曾任太极集团有限公司办公室副主任、主任,广告处处长,总经办主任,物流部部长,总经理助理。现任太极集团有限公司董事,重庆太极实业(集团)股份有限公司副总经理。
金思岑,女,1981年出生,中共党员,成都中医药大学中药学专业本科,澳门大学中华医药研究院医药管理专业硕士研究生,执业中药师,高级工程师。曾任太极集团有限公司总经办主任。现任重庆太极实业(集团)股份有限公司新药上市总监。
冯燕,女,1968年出生,重庆工商大学商业企业管理专业本科,会计师。曾任重庆市沙坪坝区医药公司董事长、总经理,重庆桐君阁股份有限公司总经理助理,太极集团有限公司总会计师。现任重庆太极实业(集团)股份有限公司总经济师。
戴茂余先生,1964年出生,中共党员,工商管理博士,杭州电子科技大学付教授。曾任浙江省火炬中心企业发展部经理、杭州富丽实业公司总经理,杭州波导通信有限公司董事总经理、宁波波导股份有限公司副总经理、宁波波导销售有限公司总经理、董事长等。现任浙江鸿年投资管理有限公司董事长。兼任波导科技集团股份有限公司投资顾问。
刘舟宏先生:1961年8月出生,大专学历,注册会计师。历任浙江永德会计师事务所董事长、宁波德威会计师事务所总经理、众环海华会计师事务所宁波分所负责人。现任宁波国信联合会计师事务所合伙人。兼任宁波波导股份有限公司独立董事。2012年1月至今任宁波波导股份有限公司独立董事。
张恒顺先生,1963年出生,经济法硕士,律师,上海市律师协会会员,自2005年至今任北京市金杜律师事务所合伙人。现任兴业银行股份有限公司(A股上市),招金矿业股份有限公司(H股上市)等常年法律顾问。2008年被业界国际知名法律杂志评为行业领先律师。
王海霖,1981年出生,大学本科学历,拥有基金业从业资格,杭州市十大天使投资人。曾任杭州资信评估公司评估师,杭州士兰创业投资有限公司投资部经理,现任浙江银杏谷投资有限公司合伙人。兼任威锋科技、乐米科技董事、波导科技集团股份有限公司投资顾问。
徐立华先生,1963年出生,经济管理学硕士,宁波波导股份有限公司创始人,曾任奉化市波导有限公司董事长、总经理,公司第一届董事会副董事长兼总经理、第二、三届董事会董事长兼总经理、第四、五、六届董事会董事长。兼任波导科技集团股份有限公司董事长。
刘方明先生,1965年出生,工学学士,工程师。曾任宁波电视机厂技术员、奉化波导公司高级研究员、浙江华能通信发展公司副总工程师、宁波波导股份有限公司质量管理部经理,宁波波导萨基姆电子有限公司总经理。现任宁波波导股份有限公司副总经理。
涂建兵先生,1972年出生,大专学历,中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师。曾任武汉桥建建筑装饰公司财务部经理、宁波波导股份有限公司随州分公司财务总监、随州波导电子有限公司财务总监。现任随州波导科技有限公司财务总监。宁波波导股份有限公司第六届监事会监事。
赵书钦先生,1967年出生,硕士。曾在昆明轻工业机械厂工作,1993年加盟波导,曾任宁波波导股份有限公司副总工程师、宁波波导软件有限公司副总经理。宁波波导股份有限公司第六届监事会监事。
何刚先生,1975年出生,金属材料热处理硕士,中级工程师,曾任宁波萨基姆波导研发公司质量部经理,现任宁波波导股份有限公司质量部经理、工会主席、第五届监事会职工监事。
林建华先生,1977年出生,本科学历。2002年加盟波导,曾任吉林波导销售有限公司会计主管、宁夏波导通讯设备有限公司财务总监、上海波导通讯设备有限公司财务总监、上海锐及通信技术有限公司财务总监,现任上海波导信息技术有限公司财务总监。
马思甜先生,管理工程硕士,中共党员,1964年出生,讲师,曾任宁波大学工商经济系副主任、宁波保税区石油化工交易所总裁助理、中国华诚集团宁波华诚外贸发展有限公司总经理助理等职,现任宁波波导股份有限公司副总经理、第六届董事会秘书。
张樟铉先生,硕士,工程师,1997年加盟波导公司,历任重庆研究所所长、宁波波导萨基姆电子有限公司研究所副所长、公司副总工程师。现任宁波波导股份有限公司总经理。
吉利,女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权。管理学(会计学)博士,中国注册会计师(非执业)。2001年本科毕业于西南财经大学理财学专业,获经济学学士学位;2001年至2006年在西南财经大学会计学专业硕博连读,获管理学博士学位;2006年留校任教,从事财务管理与管理会计的教学和研究工作。现为西南财经大学会计学院教授、博士生生导师,现代财务研究所所长,中国管理会计研究中心副主任。是财政部全国会计领军(后备)人才,四川省会计领军暨高级会计(后备)人才。现任攀钢集团钢铁钒钛股份有限公司独立董事、四川岷江水利电力股份有限公司独立董事。自2015年12月起任四川国光农化股份有限公司第三届董事会独立董事。
穆良平,男,汉族,1954年2月生,西南财经大学教授、博士生导师,曾任四川明星电力股份有限公司独立董事。1982年至今在西南财经大学任教。
王卫,男,汉族,1970年5月生,西南政法大学毕业,律师。历任重庆黔州律师事务所律师,重庆渝东律师事务所主任、创始合伙人,北京市浩天律师事务所律师,北京市证泰律师事务所律师。现任北京市中银律师事务所合伙人。
涂心畅,男,汉族,1963年11月生,1993年7月四川大学经济管理专业本科毕业,高级会计师,曾任四川省电力局财务处经营科科长、经营处处长、财务部副主任。现任四川省电力公司财务部主任。
徐腾,男,1977年8月出生,研究生学历,高级经济师。2003年7月至2003年12月,在成都电业局财务处工作,2003年12月2008年1月,四川省电力公司财务部工作,2008年2月至2011年4月兼任四川明星电力股份有限公司董事,现任四川省电力公司证券管理部发展运营处处长。
叶建桥,男,47岁,硕士研究生,高级工程师,现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司董事长、新华水利控股集团公司董事长、中国水务投资有限公司董事长、新华水力发电有限公司副董事长。兼任四川岷江水利电力股份有限公司副董事长、钱江水利开发股份有限公司董事。曾任水利部综合开发管理中心常务副主任,重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司第二、三、四届董事会董事,第五、六、七届董事会董事长。
陈磊,男,汉族,1973年9月生,中共党员,四川农业大学毕业,经济师。历任茂县财政局副局长、党组书记、局长,茂县发展和改革局党组书记、局长,茂县政府副县长兼茂县发改局党组书记、局长、工业园区管委会主任,壤塘县委常委,政府常务副县长,阿坝州发改委党组成员,副主任。现任阿坝州国有资产投资管理有限公司董事长兼总经理。
张有才,男,1964年4月出生,中共党员,研究生学历,工程师、高级政工师。曾任攀枝花电业局副局长、党委副书记、纪委书记、党委书记,四川明珠集团有限责任公司、四川明珠水利电力股份有限公司董事长,四川明星电力股份有限公司董事长。现任四川岷江水利电力股份有限公司董事长、党委书记。
罗亮,男,1974年4月生,中共党员,研究生学历,高级政工师。曾任自贡电业局团委书记、宣传部部长,四川省电力公司人事与董事部董事监事管理处处长、领导干部管理处一处处长、副主任。现任国网四川省电力公司阿坝供电公司总经理,国网四川阿坝州电力有限责任公司董事长、总经理、党委副书记。
谭忠富:男,汉族,1964年11月生,博士研究生、博士后。现任华北电力大学教授、博士生导师。北京能源发展研究基地(隶属于北京政府)首席专家,中国市场学会常务理事,中国电力教育协会电力市场专委会主任,中国电机工程学会动力经济委员会委员,能源系统工程专委会委员,国际能源经济学会中国分会常务理事、统筹学会副理事长。
李高一,男,汉族,四川泸县人,1968年11月生,中国共产党党员,研究生学历,硕士学位,高级经济师。历任四川格瑞德资产管理有限公司副总经理,四川科锐得实业集团有限公司副总经理,四川腾兴电力科技有限公司执行董事,国网四川省电力公司人力资源部副主任、人事董事部副主任,国网四川管培中心党委书记、副主任。
黄灵信先生,汉族,经济师、工程师.四川工业学院农业机械专业本科毕业;四川省工商管理学院研究生毕业.曾任都江堰市安澜化工厂车间副主任、主任、副厂长,四川岷江水利电力股份有限公司企业管理部副主任、主任,人力资源部主任.现任四川岷江水利电力股份有限公司党委委员、阿坝铝厂副厂长、党总支部书记.
赵海深,男,56岁,硕士研究生,高级会计师,现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司董事、新华水利控股集团公司副总经理、总会计师。曾任北京电力设备总厂财务处副处长、水利部机械局财务处副处长、水利部综合事业局财务资产处副处长、处长。重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司第七届董事会董事。
胡瑞林,男,1962年8月生,汉族,中共党员,研究生学历,工学硕士,高级工程师,历任龚嘴水力发电总厂机修分场副主任,龚嘴水力发电总厂副总工程师、厂长助理、副厂长,映秀湾水力发电总厂厂长,四川电力物流集团公司党委书记、副总经理,国网四川省电力公司物资公司党委书记、副总经理,国网四川省电力公司物资分公司党委书记、副总经理,四川岷江水利电力股份有限公司监事。
任永刚,男,汉族,1967年7月生,中国共产党党员,大学学历,高级政工师。历任映秀湾发电总厂团委书记、工会办主任、工会副主席、厂长工作部主任、党委工作部主任,四川省电力公司翠月湖培训基地副主任,国网四川省电力公司管理培训中心副主任、纪委书记。现任四川岷江水利电力股份有限公司纪委书记、工会主席。
陈太林,男,1969年7月生,中共党员,西南财经大学毕业。曾任松潘县财政局副局长、局长、党委书记,茂县工业园区管理委员会副主任、主任、党委书记,茂县文化体育广播影视新闻出版局局长、党委副书记。现任阿坝州国有资产投资管理有限公司副总经理。
田劲,男,汉族,1965年11月出生,2003年2月加入中国共产党。工程硕士,高级工程师。历任内江电业局基建处副处长、处长,内江星原电力集团有限公司副总经理,生产技术部主任,威远供电局局长。2012年7月至今任四川岷江水利电力股份有限公司副总经理。
朱德彬,男,1969年4月出生,1995年2月加入中国共产党,硕士学位,高级会计师。1990年7月参加工作,先后在四川电力送变电建设公司从事分公司财务工作、历任分公司副经理、公司财务部副主任,副总会计师兼财务部主任、四川蜀能电力有限公司董事长等职务,2011年4月至今任四川岷江水利电力股份有限公司财务总监。
夏天泉,男,汉族,四川新都人,1963年6月生,中国共产党党员,研究生学历,工学硕士,高级工程师。历任水电十局一处技术员、工程师、太平驿电站指挥部主管工程师,四川省电力局水电建设处工程师,南桠河水电开发公司副总经理,格鲁吉亚卡杜里工程部总经理,黑水冰川水电开发有限责任公司总经理。
罗鹏,男,汉族,1969年6月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。历任雅安电力股份有限公司河坪电厂副厂长、大石板电厂厂长、机电设备厂厂长,雅安蜀能水利水电工程有限公司总经理,四川雅安电力(集团)股份有限公司发展事业部主任,四川雅安电力(集团)股份有限公司副总经理。
肖劲松:男,汉族,1969年6月出生,中共党员,经济管理本科毕业、MBA研究生,高级经济师。1990年至2006年先后在成都电业局、四川电力物资公司、四川省电力公司本部工作,现任四川岷江水利电力股份有限公司董事会秘书。
高军,男,汉族,1971年9月出生,1995年12月加入中国共产党。研究生学历,高级工程师。历任德阳电业局罗江供电局副局长,城区供电局党总支书记、局长、局长工作部(党委办公室)主任。2012年7月至今任四川岷江水利电力股份有限公司副总经理。
陈松先生,45岁,拥有超过15年在跨国公司,特别是快速消费品行业丰富的工作经验。曾担任科蒂(中国)投资有限公司首席财务执行官和彩妆事业部总经理;亨氏(中国)投资有限公司事业部财务总监,集团首席财务执行官和董事;宝洁(中国)口腔事业部财务分析经理。并曾被聘为中山大学管理学院MBA及EMBA校外导师。现任广深铁路股份有限公司独立董事。在加入重庆啤酒之前,陈松先生在科蒂公司和亨氏公司工作期间,在企业并购及整合、ERP系统再造、建立和健全公司内部控制体系、财务流程简化、财务计划和分析、中外会计制度和准则的合规、财务团队的建设、协助业务团队达成成公司业绩等方面都有杰出的表现。陈松先生拥有中山大学管理学院财务与投资方向博士学位、财务与投资方向硕士学位和华南理工大学机械设计与制造学士学位,同时也是中国注册会计师和美国注册内部审计师。重庆啤酒股份有限公司副总经理。
李显君先生,51岁,吉林大学经济学院经济学博士,历任清华大学汽车工程系汽车发展研究中心主任、高级研修中心主任、产业系统工程学科主任。现任清华大学汽车工程系汽车发展研究中心主任、产业系统工程学科主任,江铃汽车股份公司,天津一汽夏利汽车股份公司独立董事。
曲凯先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年5月出生,本科学历。曾任职于吉林省土地管理局、长春市房地产律师事务所、北京京融律师事务所、北京市中银律师事务所、北京凯文律师事务所,曾任北京凯文律师事务所合伙人、北京国枫凯文律师事务所合伙人。现任北京国枫律师事务所合伙人、福建省青山纸业股份有限公司独立董事、北京腾信创新网络营销技术股份有限公司独立董事、重庆啤酒股份有限公司独立董事、北京恩菲环保股份有限公司独立董事、北京博睿宏远数据科技股份有限公司独立董事、安徽黄山胶囊股份有限公司独立董事。
柯俊财先生于1989年毕业自香港大学理学系,并于1991年取得香港中文大学工商管理硕士学位。自2014年8月起,柯先生担任嘉士伯中国区首席执行官职务。柯俊财先生在中国快速食品饮料消费市场拥有近二十年的丰富工作经验。在加入英联投资之前,他曾担任亨氏中国(HeinzChina)总裁,以及亨氏龙凤公司(HeinzLongFong)董事总经理。柯先生于2005年加入亨氏中国,担任亨氏联合有限公司(HeinzUFE)董事总经理,负责婴儿营养业务。他于2007年获擢升为亨氏中国总裁,负责婴儿营养与西式酱料业务。在他的领导下,亨氏中国公司成功进军中国婴儿营养及西式酱料食品服务两块市场。2008年,他被指派整合被亨氏所并购的龙凤冷冻食品公司,成功将龙凤业务与亨氏业务并合,使业务受惠于新的企业策略,延续了其高速发展轨道。在加入亨氏之前,柯先生是屈臣氏斯柏克林饮用水有限公司总经理。他也在杨协成中国分公司担任过总经理达三年时间。柯先生也曾经在中国恒天然公司消费品部门工作了八年。
吕彦东先生,42岁,哈尔滨工业大学机械电子工程硕士研究生,曾先后任职哈尔滨电机股份有限公司、广州宝洁公司和百事饮料有限公司担任技术及管理工作,2012年4月23日加入嘉士伯公司,担任惠州供应链总监。
郭永清先生,1974年10月出生,博士、教授,中国国籍,无境外居留权。最近5年的主要工作经历:现任上海国家会计学院教授,同时兼任上海财经大学硕士研究生导师,中国会计学会财务成本分会理事,中国农业会计学会理事,上海资产评估协会理事,重庆啤酒股份有限公司独立董事,三湘股份有限公司独立董事。
ChinWeeHua(陈伟豪)先生,47岁,马来西亚国籍。毕业于澳洲西澳大学,商业学位,主修会计及财务经济及注册与澳洲会计师公会的会计师。另外毕业于英国莱切斯特大学,工商管理硕士。2001年至2008年任阿尔斯通电力亚太(马来西亚)有限公司财务总监。2009-2014年任武汉锅炉股份有限公司财务总监。2015-2016年任通电能源互联业务(GEGridSolutionsPteLtd)亚洲财务总监。目前担任嘉士伯中国财务副总裁。
连德坚先生,50岁。1991年毕业于香港大学工程系。2002年7月加入嘉士伯中国任业务运营经理,参与嘉士伯收购云南啤酒业务和并购后的业务整合工作。之后在云南内历经数职,主要集中于业务整合和销售发展,经销网络和销售渠道优化,以及销售运营领域。自2014年10月起,担任嘉士伯云南区总经理。在加入嘉士伯之前,在英资太古集团饮料事业部工作多年。
符许舜先生:毕业于中山大学法学院,获得法学硕士(涉外经济法专业)及法律职业资格证书;自2004年开始于安利(中国)日用品有限公司从事法律顾问工作,历任法律事务主任、法律事务高级经理;于2013年加入嘉士伯,现任嘉士伯中国法律顾问
黃敏麟先生,38岁,毕业于香港科技大学,获得会计学学士学位,为香港注册会计师协会会员。2004年至2010年就职于毕马威(香港)会计师事务所担任审计经理,自2010年加入嘉士伯亚洲,先后任区域供应链财务总监以及区域财务总监,现任嘉士伯中国高级财务总监。
陈昌黎:男,历任重庆啤酒股份有限公司包装车间主任,重庆啤酒股份有限公司副总经理,重庆啤酒集团公司副总经理等职务,重庆啤酒股份有限公司副总经理。
周照维先生:44岁,1998年至2015年历任重啤集团成都勃克啤酒有限公司大区经理,重庆啤酒股份有限公司成都销售分公司经理,内江销售分公司经理,销售部部长,重庆区域销售总监,在啤酒销售方面拥有丰富经验。现任重庆啤酒股份有限公司重庆区域销售总监和重庆区域总经理。
徐万里先生:43岁,2001年至2016年间先后就职于华润啤酒(中国)有限公司,新疆乌苏啤酒有限责任公司、嘉士伯中国区、重庆啤酒股份有限公司,先后从事和负责生产成本管理、技术质量管理、生产卓越化管理等工作,在啤酒制造与技术、供应链管理方面拥有丰富的经验。现任重庆啤酒股份有限公司供应链总监,负责公司啤酒生产工厂运作管理。
姜涛,男,52岁,曾先后任职于顶益(天津)国际食品有限公司、马太太(广州)食品有限公司、安海斯-布希企业管理(亚洲)有限公司和百威英博(中国)销售有限公司,担任事业部和区域销售及市场营销的多个高级管理职务;2013年4月加入嘉士伯中国至今。
邓炜:男,历任重庆啤酒股份有限公司证券事务代表,曾任重庆啤酒股份有限公司总经理助理;现任重庆啤酒股份有限公司董事会秘书。
杨涛,男,37岁,硕士研究生。2010年5月至2012年5月在武汉联投地产有限公司任投资发展部经理;2012年5月至2013年2月在武汉东湖高新集团股份有限公司任总经理助理;2013年2月至2015年5月在武汉联投置业有限公司任副总经理;2015年5月至2016年4月在湖北省梓山湖生态新城投资有限公司任总经理。2016年6月起任武汉东湖高新集团股份有限公司总经理;2017年6月起任武汉东湖高新集团股份有限公司董事。
张德祥,男,52岁,中共党员,经济学学士,高级会计师。2011年6月11日起任武汉东湖高新集团股份有限公司董事。自2011年3月16日起任武汉东湖高新集团股份有限公司副总经理兼财务负责人。历任中外合资武汉海特生化制药有限公司财务负责人、武汉海特生物制药股份有限公司财务负责人、湖北联合交通投资开发有限公司财务负责人。
李醒群,男,50岁,中共党员,大学本科学历。曾任冶金部武汉钢铁设计院结构室助理工程师,中共武汉市委政研室经济处副处长,武汉正信国有资产经营公司业务发展部经理、总经理助理,长江通信董事、光存储事业总监。2015年5月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司副总裁。
周俊,男,47岁,中共党员,工学学士,注册监理工程师,正高职高级工程师。历任湖北联合交通投资开发有限公司工程部部长兼湖北汉新高速公路有限责任公司副经理、武汉市和平至左岭高速公路建设管理部主任兼总监理工程师、湖北省梧桐湖新区投资有限公司常务副总经理、总经理。2012年8月至今任湖北省路桥集团有限公司总经理。
黄智,中国国籍,无境外永久居留权,1982年7月出生,本科学历,中国注册会计师。历任普华永道中天会计师事务所风险质量控制经理、上海证券交易所上市公司监管一部经理、天风证券股份有限公司并购融资部(上海)总经理、浙江爱仕达电器股份有限公司独立董事。现任安徽开润股份有限公司独立董事、上海信公企业管理咨询有限公司合伙人、武汉东湖高新集团股份有限公司独立董事、温州康宁医院股份有限公司独立董事、西藏天路股份有限公司独立董事。
马传刚先生,1970年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1995年7月至2001年12月任武汉证券有限公司职员;2001年12月至2007年9月任中国证监会湖北监管局上市公司监管处主任科员、湖北证监局公职律师;2007年9月至2009年12月任浙江湖州金泰科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2010年1月至今任瑞益荣融(北京)投资管理有限公司总经理;2014年7月至今任江西旭阳雷迪高科技股份有限公司监事;2015年12月至今任湖北宜化化工股份有限公司独立董事;2014年12月至今任北京德青源农业科技股份有限公司董事;2014年2月至今任武汉精测电子技术股份有限公司独立董事;2016年2月至今任武汉东湖高新集团股份有限公司独立董事;2016年11月至今任北京华录百纳影视股份有限公司独立董事;2013年11月至今担任利亚德光电股份有限公司独立董事。
舒春萍,女,硕士研究生。历任武汉三特索道股份有限公司办公室主任、证券部经理;武汉东湖高新集团股份有限公司副总经理兼董事会秘书;湖北省科技投资集团有限公司副总经理。现任武汉光谷联合股份有限公司董事。
张虹,女,50岁,大专学历。2008年12月起任武汉东湖高新集团股份有限公司职工监事。1994年至今在武汉东湖高新集团股份有限公司工作,历任武汉学府房地产有限公司办公室主任、营销部经理;公司业务发展部部长;武汉房地产分公司总经理。现任武汉东湖高新集团股份有限公司办公室主任。
周敏,女,41岁,本科学历。1999年07月至2002年6月任武汉市武商集团股份有限公司财务部费用会计。2002年6月至2008年9月任武汉市万科房地产有限公司财务管理部专业经理。2008年10月至今,历任湖北省联合发展投资集团有限公司财务部主管、副部长。
肖羿,男,44岁,大学学历,中级会计师、注册会计师。1997年7月至2005年6月任武汉证券公司财务部资金清算经理;2005年6月至2009年6月在武汉众环会计师事务所任项目经理;2009年6月至2011年10月任湖北省联合发展投资集团有限公司财务部主管;2011年10月至2012年4月任武汉联发瑞盛置业有限公司副总经理、财务负责人;2012年4月至2012年5月任湖北省联合发展投资集团有限公司财务部副部长;2012年5月至今任湖北省联合发展投资集团有限公司审计监察部副部长。
赵清华,男,44岁,中共党员,本科学历,高级工程师。2008年7月至2011年12月在武汉东湖高新集团股份有限公司任技术部部长;2011年12月至今在武汉光谷环保科技股份有限公司历任总经理助理,现任副总经理。
段静,女,40岁,产业经济学硕士,注册会计师。2007年12月至今在武汉东湖高新集团股份有限公司工作,曾任财务管理部主管会计、副部长、部长,现任武汉东湖高新集团股份有限公司董事会秘书。
王忠浩,男,40岁,博士研究生。2007年7月至2008年9月在武汉市武昌区白沙洲街道办事处党政办任科员;2008年9月至2015年12月在中共武汉市委组织部综合干部处历任主任科员、副调研员、副处长;2015年12月至2017年7月在湖北省联合发展投资集团有限公司任人力资源部副部长。
周旭锋,男,47岁,中共党员,法律硕士、经济学学士,中级会计师、律师。2009年3月起任武汉东湖高新集团股份有限公司职工监事。2007年至2008年在福星惠誉房地产有限公司任审计法务部副部长。2008年7月至今在武汉东湖高新集团股份有限公司任审计法务部部长。
张如宾,男,52岁,本科学士,高级工程师、注册造价工程师、注册监理工程师、注册一级建造师。2000年1月至2002年7月在公司控股子公司武汉华中曙光软件园公司历任预算主管、工程主管;2002年8月至2007年6月在武汉东湖高新集团股份有限公司历任工程造价经理、成本部经理;2007年7月至2009年11月在武汉凯迪电力股份有限公司成本中心任副总经济师;2009年12月至今在武汉学府房地产公司任副总经理。
史文明,男,32岁,大学本科学历。2009年8月至2014年8月在阳光凯迪集团历任人力资源管理中心人力资源经理、干部管理部负责人。2014年8月至今在武汉东湖高新集团股份有限公司工作,现任武汉东湖高新集团股份有限公司人力资源部部长、兼任武汉东湖高新科技园发展有限公司运营总监、武汉东湖高新运营发展有限公司总经理。武汉东湖高新集团股份有限公司人力资源经理、武汉东湖高新科技园发展有限公司招商运营中心助理总监、招商运营总监、项目公司副总经理。
任守用,男,1965年3月出生,汉族,本科学历,正高级工程师,中共党员。历任中国乐凯胶片集团公司研究所彩色片室副主任、乐凯胶片股份有限公司开发部部长、总经理助理、副总工程师、副总经理、总工程师等职务。
王一宁,男,1960年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,正高级工程师。曾任中国乐凯胶片集团公司质量处副处长、质量部部长、调度中心主任、综合管理处处长、经理、总经理助理兼综合管理部经理,保定市乐凯化学有限公司董事长,中国乐凯集团有限公司副总经理。现任中国乐凯集团有限公司党委副书记、党委委员,乐凯胶片股份有限公司董事,河北乐凯化工工程设计有限公司执行董事,乐凯新材董事、副董事长。
田昆如,男,1966年4月出生,汉族,博士,会计学教授,中共党员。1989年7月至2001年10月,历任天津财经大学助教、讲师、副教授;现任天津财经大学教授。
梁建敏,男,1962年12月出生,汉族,本科学历,高级工程师,中共党员。2007年7月至2012年12月任首创证券有限公司研究总监;2013年1月至2014年12月任中国上市公司市值研究中心副主任;2015年1月至2016年4月任青岛赢隆资产管理有限公司总经理,现任上海镕畿投资合伙企业风控及合规总监。
王英茹,女,1963年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,正高级工程师,中共党员,历任中国乐凯胶片集团公司技术总监、副总经理、党委委员等职务,现任中国乐凯集团有限公司党委委员、副总经理,乐凯胶片股份有限公司董事。
侯景滨,男,1973年3月出生,汉族,中共党员,高级工程师,学士学位,历任乐凯胶片股份有限公司副总经理(兼汕头子公司总经理),合肥乐凯科技产业公司党委书记、副总经理等职务,现任中国乐凯集团有限公司副总经理。
滕方迁,男,1962年9月出生,汉族,中共党员,教授级高工,学士学位,历任乐凯集团第二胶片厂厂长、党委书记,乐凯华光印刷科技有限公司党委书记、总经理等职务,现任中国乐凯集团有限公司总经理、党委副书记。
李新洲,男,1964年4月出生,汉族,硕士研究生,高级工程师,中共党员。1987年9月毕业于合肥工业大学计算机专业,历任中国新闻社技术部技术员、中国新闻社香港分社主任、中国新闻社中新网副主任、美国侨报、美国中文电视网络运营总监等职务,现任中国新闻社图片网络中心主任、中新雅视文化发展有限公司总经理。
郑文耀,男,生于1967年10月,硕士学历,研究员,中共党员。乐凯胶片股份有限公司销售公司总经理、中国乐凯集团有限公司战略部经理助理、中国乐凯集团有限公司研究院院长等职务,现任乐凯胶片股份有限公司总经理。
郝春深,男,1967年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,高级工程师。曾任杭州乐凯立体影像有限公司副总经理,中国乐凯集团有限公司资产部经理助理、黑白厂副厂长、资产财务部经理助理、经理、总经理助理、财务负责人,乐凯磁信息监事。现任三孚投资创业有限公司董事,任深圳市中科远东创业投资有限公司董事,乐凯胶片股份有限公司监事,乐凯华光印刷科技有限公司监事,合肥乐凯科技产业有限公司监事,中国乐凯集团有限公司财务总监,乐凯新材监事。
刘群英,男,1975年1月出生,汉族,大学学历,中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师,中共党员。曾任中国乐凯胶片集团公司审计部经理助理兼乐凯胶片股份有限公司审计部经理职务,现任中国乐凯集团有限公司审计部经理。
陆燕宁,女,1963年6月出生,汉族,大学学历,高级工程师,中共党员。历任乐凯黑白感光材料厂综合部经理、中国乐凯胶片集团公司人力资源部培训中心主任等职务,现任乐凯胶片股份有限公司人力资源部经理。
张永光,男,生于1973年3月,本科学历,经济师,中共党员。历任销售公司技术员、业务员、南方区主管、广州子公司副经理、公司证券事务代表等职务,现任乐凯胶片股份有限公司董事会秘书。
路建波,男,生于1965年10月,大学专科学历,经济师,中共党员。历任第二胶片厂销售公司区域副经理、区域经理,乐凯集团第二胶片厂厂长办公室主任,乐凯集团第二胶片厂厂长助理,乐凯华光印刷科技有限公司总经理助理等职务,现任乐凯胶片股份有限公司副总经理。
吴晓,男,生于1960年7月,本科学历,正高级工程师,中共党员。历任中国乐凯胶片集团公司三涂布车间技术员、纸基车间工程师、装备处工程师、乐凯化工设计研究院工程师、乐凯胶片股份有限公司二整理车间主任、乐凯化工设计研究院院长等职,现任乐凯胶片股份有限公司副总经理。
苏建勋,男,生于1964年10月,大学本科,高级工程师,中共党员。历任中国乐凯集团有限公司安全生产管理部经理、乐凯华光印刷科技有限公司副总经理、公司党委副书记、纪委书记,现任乐凯胶片股份有限公司副总经理。
王鸣先生,37岁,硕士学历,经济师。现任武汉当代科技产业集团股份有限公司副总裁、董事会秘书,现任武汉三特索道集团股份有限公司(上市公司)、常州光洋轴承股份有限公司(上市公司)、安徽华茂集团有限公司董事。
冯学锋先生,60岁,博士学历,曾任职于湖北大学,现任武汉大学文学院教授,博士生导师。
张里安先生,61岁,德国特里尔大学法学博士,现任武汉大学法学院法学教授,博士生导师。
易仁涛先生:37岁,博士学历。曾任职于天风证券股份有限公司,历任法律事务部总经理、天风证券股份有限公司副总裁、董事会秘书及天风期货经纪有限责任公司董事长。现任武汉当代明诚文化股份有限公司董事长兼总经理。
游建鸣先生,60岁,历任湘西电视台、湖南电视台文艺部编导,中山电视艺术中心制片人、发行人。现任武汉当代明诚文化股份有限公司副董事长、武汉当代明诚文化股份有限公司全资子公司强视传媒有限公司董事长、总裁。
李秉成,男,1964年出生,博士研究生学历,教授,博士生导师,中共党员。先后担任武汉科技大学管理学院助教、副教授、教授,中南财经政法大学会计学院教授、博士生导师。
蒋立章先生,37岁,曾任职于《体坛周报》,现任武汉当代明诚文化股份有限公司全资子公司双刃剑(苏州)体育文化传播有限公司董事长。
许欣平先生:71岁,大学文化,高级工程师。曾任怡讯(香港)投资有限公司执行董事,原武汉道博股份有限公司董事。现任武汉当代明诚文化股份有限公司监事。
金韬，1954年7月出生于黑龙江省富锦市，毕业于北京电影学院导演系，中国广播电视协会电视剧导演工作委员会常务副会长，中国内地导演、编剧。1983年，拍摄个人第一部爱情短片《结婚》。1988年，执导刑警片《追杀刑警》。1992年，执导剧情片《大禹的传人》。1996年，执导喜剧片《太后吉祥》。2000年，凭借执导的红色革命剧《长征》获得第20届中国电视金鹰奖最佳导演奖。
喻晓阳女士:1977年出生,硕士学历。现任武汉道博股份有限公司行政主管。
周栋:历任金碧房地产开发有限公司信息管理部项目经理、投资部经理、总经理助理,武汉道博股份有限公司副总经理。
周家敏:曾就职于武汉江海期货经纪有限责任公司结算部,曾任武汉道博股份有限公司证券事务代表。现任武汉道博股份有限公司副总经理兼董事会秘书
闫爱华先生:54岁,经济学硕士学位。曾任齐鲁电视台台长,山东广播电视台副台长兼山东卫视总监,现为国务院特殊津贴专家。在其任职齐鲁电视台期间,齐鲁频道份额曾达22.03%,位居山东收视市场第一,收入超过同期多数卫视;在其任职山东卫视期间,山东卫视的排名、网络影响力和创收均大幅上升,晚间黄金剧场跃居全国网第2位。
高维女士:31岁,美国MountIdaCollege管理学科学硕士。曾任武汉当代科技产业集团股份有限公司投资部项目经理、行政部部长,现任武汉道博股份有限公司总裁助理。2013年10月11日,取得上海证券交易所董事秘书资格证书。
孙坤:44岁,硕士学历。曾任天风期货股份有限公司董事长、筹建公募基金负责人。
翁晓菲,女,1992年2月出生,浙江义乌人,大学学历。2015年5月毕业于美国长岛大学,2015年6月加入浪莎集团有限公司。
金洲斌:1967年10月出生,浙江省义乌市人,大专文化,高级经济师。历任浪莎内衣有限公司副总经理,公司第六届、第七届董事会董事。现任四川浪莎控股股份有限公司第八届董事会董事。
赵克薇,女,1973年4月出生,上海人、中共党员,大学本科学历,高级会计师。2012年4月取得上海证券交易所独立董事任职资格,从事财务管理工作近二十年,先后在省属大型商业外贸企业从事成本核算和财务管理工作,在大型房地产建筑集团(总部)从事内部审计和财务管理、财务分析等工作。现任中粮地产浙江公司财务总监助理。第九届董事会独立董事。
虞晓锋先生:1965年7月出生。1994年7月毕业于北京大学经济学院,获得经济学硕士学位;1994年3月至2000年2月在中国建设银行信托投资公司(1996年更名为中国信达信托投资公司)证券业务总部工作,历任证券发行处高级项目经理、副处长、处长,分管投资银行业务的证券业务总部副总经理;2000年3月至2002年9月在中国银行证券有限责任公司投资银行总部工作,任总经理;2002年10月至2004年1月在中富证券有限公司工作,任总裁;2004年2月至2010年4月在北京盘古氏投资有限公司工作,任董事、总经理;2010年5月至2011年4月在中山公用事业集团股份有限公司工作,任首席投资官;2011年5月至今在北京益丰润投资顾问有限公司工作,任执行董事、总经理;2015年4月至今在巨擎投资管理有限责任公司工作,任法人代表、创始合伙人;2015年1月至今任株洲冶炼集团股份有限公司独立董事。
翁晓锋:1982年11月出生,浙江义乌人,大学学历。与翁关荣为父子关系。2006年5月毕业于英国UnivsersityBedfordshire,2007年8月加入浪莎控股集团有限公司。四川浪莎控股股份有限公司副总经理。
何劲松先生,董事,男,出生于1969年11月,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于复旦大学经济学专业,硕士学历,高级经济师。1994年9月至1999年7月,任职于君安证券有限公司,任投资银行部业务董事、收购兼并部副总经理;1999年8月至2002年12月,任职于国泰君安证券股份有限公司,任收购兼并部副总经理;2003年1月至2004年12月,任职于北京和君证券咨询公司,任总经理;2005年1月至2009年2月,任职于复星集团,任投资发展部总经理,同期兼任职于复星创业投资管理公司,任总经理;2009年3月至2011年7月,任职于国金证券股份有限公司,任总裁助理;2011年至今,任职于和君集团,任副总裁、和君资本总裁;2013年5月至今,任职于上海和君欣盛创业投资管理合伙企业(有限合伙),任执行事务合伙人;2015年7月起,任职于上海和漾与和君欣盛,任委派代表。2015年9月,美克思股份成立后,任公司董事。
翁荣弟:1968年8月出生,浙江省义乌市人,高级经济师。金华市人大代表,2002年全国青年星火致富带头人,上海东华大学、浙江师范大学、杭州商学院客座教授。历任浙江浪莎内衣、浪菲日化和宏光针织董事长,公司第六届、第七届董事会董事、副董事长、总经理。现任四川浪莎控股股份有限公司第八届董事会董事、副董事长、总经理。
陈筱斐女士:1972年3月出生,中共党员,大学文化。1997年加入浪莎控股集团有限公司,与翁荣弟为夫妻关系。曾任四川浪莎控股股份有限公司公司第七届监事会监事,现任浪莎针织有限公司董事、公司第八届监事会监事、2014年5月12日当选公司第八届监事会主席。
龚群杰:1982年7月出生,中共党员,浙江省义乌市人,大学文化。四川浪莎控股股份有限公司第六届、第七届监事会职工监事。现任四川浪莎控股股份有限公司第八届监事会职工监事。
吴金芳,女,1966年3月出生,浙江义乌市人,中共党员,大专学历。1995年加入浪莎控股集团有限公司,与翁荣金系夫妻关系。
周宗琴:1971年1月出生,大专文化,高级会计师。曾先后担任四川长江包装控股股份有限公司财务处会计、财务处副处长、处长,公司第五届监事会监事等职务。历任四川浪莎控股股份有限公司财务负责人。
马中明:1966年2月出生,中共党员,大学文化,工程师。2001年11月取得上海证券交易所上市公司董事会秘书任职资质。曾先后担任四川长江包装控股股份有限公司董事会办公室副主任、主任、证券事务代表等职。历任四川浪莎控股股份有限公司第六届、第七届董事会秘书。
林春,男,1970年5月生,经济学学士。历任中国光大银行股份有限公司国际业务部处长、资金部总经理助理、投行业务部总经理助理、副总经理、总经理,现任中国光大集团股份公司股权管理部总经理,光大永明人寿保险有限公司董事、光大金控资产管理有限公司董事、中国光大实业(集团)有限责任公司董事。
康国明,男,1970年10月生,经济学硕士,具有律师资格。曾任北京大学经济学院研究生会主席,北大团委办公室负责人,团中央办公厅调研处、综合处、书记办负责人,办公厅副主任、党总支书记,办公厅主任、团中央直属机关党委副书记,宁夏回族自治区吴忠市委常委、副市长、政法委副书记(挂职),现任中国青旅集团公司总经理。十七届团中央常委。
翟进步,男,1973年4月生,会计学博士学位,财务管理专业副教授。历任中国葛洲坝集团公司工程师、三峡大学副教授,现任中央财经大学副教授。
刘广明先生,1967年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历、律师、注册会计师。曾任中国青年旅行社总社总办/集团办副主任,北京新雷能科技股份有限公司独立董事。现任中青旅控股股份有限公司副董事长、执行总裁;公司第二届董事会独立董事。
焦正军,男,1964年8月生,高级工商管理硕士,高级会计师。曾任审计署金融司副处长、审计师,中国人保信托投资公司部门总经理,中青旅控股股份有限公司财务部副总经理、总经理,中青旅控股股份有限公司第四届董事会董事。2010年至今历任中青旅控股股份有限公司董事、副总裁、财务总监，现任中青旅控股股份有限公司董事、执行总裁。
黄建华,男,1975年6月生,博士学位、研究员,北京大学、香港大学、中国产业安全研究中心博士后,北京大学研究生导师。历任上海联合产权交易所总部副总经理兼业务总监,华盛通宝股权投资基金管理公司董事、总裁,东旭集团有限公司副总裁,华郡投资集团有限公司总裁。
李东辉:中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年出生,汉族,工商管理硕士,中国注册会计师。1991年7月毕业于中国人民大学哲学专业(哲学学士),1997年北京信息科技大学(原北京机械工业学院)管理工程专业财务管理方向硕士研究生毕业,2010年3月获得美国印第安纳大学凯利商学院MBA学位。历任北京东方园林生态股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。截至本公告日担任北京东方园林生态股份有限公司副董事长、北京东方园林基金管理有限公司董事长、天津东方园林民园资产管理有限公司董事、东方园林开元(天津)资产管理有限公司董事、北京东方园林投资控股有限公司董事、北京东方盛景投资控股有限公司董事、北京易地斯埃东方环境景观设计研究院有限公司董事、北京东方德聪生态科技有限公司董事、上海普能投资有限公司董事兼经理、东方园林生态有限公司(HK)董事、东方园林生态投资有限公司(BVI)董事、北京东方园林环境投资有限公司董事、北京东方园林互联网科技有限公司董事、北京东方园林资本管理有限公司董事、东方园林控股有限公司(HK)董事。
徐曦,男,1972年1月生,公共行政与管理硕士,1994年5月入党,1995年7月参加工作。曾任团中央办公厅财务处副处长、资产管理与审计处处长、直属单位发展管理处处长、办公厅党总支副书记、团中央办公厅副巡视员,曾兼任团中央资产领导小组办公室主任、经济责任审计联席会议召集人,中国光华基金会监事、中国创业就业基金会监事。现任中国青旅集团公司党委委员、副总经理。
倪阳平,男,1972年4月生,高级工商管理硕士,在读博士。曾任团中央实业发展管理中心办公室副主任,团中央网络影视中心网络部主任、影视部主任,网络影视中心党组成员、副主任,中国青少年新媒体协会副秘书长,北京中青盛世传媒文化有限责任公司董事长、总经理,深圳中青合创传媒科技有限责任公司董事长。现任中国青旅集团公司副总经理。
张立军,男,董事长,出生于1968年11月,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学工商管理专业,硕士研究生学历。1991年8月至1998年12月,就职于中国青年旅行总社,历任人事处劳资科科长、总经理办公室经理、股改办经理;1999年1月至今,就职于中青旅控股股份有限公司,历任证券部总经理、总裁助理、董事、董事会秘书、副总裁、常务副总裁、总裁、党委书记、副董事长;2015年9月任公司董事长,董事任期至2018年9月。
周奇凤,男,1965年12月生,研究生文化。曾任中金国科创业投资管理有限公司董事总经理,现任赢思强咨询首席顾问、兴边富民股权投资管理有限公司董事总经理(创投基金执行管理合伙人)、中金国科董事,兼任中央财经大学证券期货研究所高级顾问等专业职务。
查德荣,男,1961年5月生,研究生学历。曾任团中央组织部干部,中国青少年读物发行总公司办公室副主任、业务部经理、规划发展部经理,《青少年读物指南》杂志社副主编、副社长,中青文化传播公司总经理助理,团中央实业发展中心办公室副主任、主任、党组成员,中青高新技术产业中心副主任,中国光华科技基金会党组成员、副秘书长,《农家书屋》杂志社总编辑、农家书屋杂志社有限公司董事长,现任中国青旅集团公司代表。
郑蓬时,男,1972年10月出生,汉族,工商管理硕士,曾任北京贝尔通信设备制造有限公司人力资源经理,SK电讯人力资源及行政总监,中青旅控股股份有限公司人力资源部总经理,现任中青旅控股股份有限公司第六届监事会职工监事,人力资源部总监、中青旅遨游网总部副总裁。
汤文选,男,1963年3月生,研究生文化,高级财务管理师。曾任北京尚洋信德信息技术股份有限公司副总裁、董事会秘书、财务总监,中青旅控股股份有限公司第五届监事会职工监事,现任中青旅控股股份有限公司资产管理部总监。
范思远,男,中国籍,无境外永久居留权,1976年7月生,大学本科学历,具有中国注册会计师和中国注册资产评估师资格。曾任中青旅控股财务部副总经理、审计法律部总经理,有限公司监事。现任股份公司董事,中青旅控股财务总监。股份公司的任职自股份公司成立后任期三年。
李京,女,1968年02月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士学历;1990年7月至今,任职于中青旅控股股份有限公司,现任副总裁。
骆海菁,女,1979年3月生,中共党员,研究生学历。曾在中青旅大厦筹建办、中青旅战略投资部工作,曾任中青旅联盟旅游公司总经理助理、资源采购中心副总经理、乌镇旅游股份有限公司监事、战略投资部副总经理、遨游网事业部总经理。现任现任中青旅控股股份有限公司总裁助理、遨游网事业部CEO。
袁浩,男,中国籍,无境外永久居留权,1967年10月出生,大学本科学历。曾任中青旅控股出境部副总经理、连锁经营部总经理、会议奖励旅游部总经理,中青旅控股总裁助理,有限公司副董事长、总裁。现任股份公司董事长,中青旅控股董事、副总裁,中青旅(上海)国际会议展览有限公司董事长,中青旅联科(北京)公关顾问有限公司董事长,中青旅(天津)国际会议展览有限公司董事长。股份公司的任职自股份公司成立后任期三年。
柴昊,男,1976年11月生,中共党员,工商管理硕士,经济师。曾任综合行政部总经理助理、山西旅游发展有限公司董事、副总经理、财务总监兼山西省中国国际旅行社有限责任公司常务副总经理、财务总监、战略投资部副总经理、中青旅出境旅游分公司副总经理、执行总经理、总裁办公室常务副主任、中青旅控股股份有限公司党委委员、总裁办公室主任、中青旅联盟秘书长。现任中青旅控股股份有限公司总裁助理。
普丽霞,女,1978年8月生,金融专业硕士。曾任中青旅控股股份有限公司战略投资部副总经理,乌镇旅游监事。现任中青旅控股股份有限公司总裁助理、景区投资事业部总经理。
赵勇,男,国家注册税务师、会计师。出生于1971年10月,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于首都经济贸易大学财政学专业,本科学历。1995年6月至2001年4月,就职于中保信托投资公司,任财务主管;2001年5月至2002年8月,就职于中青旅控股股份有限公司,任财务处经理;2002年9月至2003年12月,就职于中青创益投资管理有限公司,任财务总监;2004年1月至2005年7月,就职于中青旅创格科技有限公司,任常务副总经理;2005年8月至今就职于深圳中青旅山水酒店股份有限公司,任董事、副总裁。
林军,男,1969年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,具有中国注册会计师资格。历任中青旅旅游服务分公司财务总监、中青旅汽车维修服务分公司财务总监、投资管理部总经理助理、中青旅控股股份有限公司财务部副总经理、资产管理部总经理兼审计部总经理、资本运营总部总监助理、资产管理部总监、渠道拓展部总经理、中青旅观光旅游分公司总经理。现任中青旅控股股份有限公司副总裁、战略投资总监。
高志权,男,1966年4月生,研究生文化。曾任中青旅控股股份有限公司韩国部副经理,亚大部韩国处经理,亚大部副总经理、总经理,中青旅控股股份有限公司韩国旅游中心总经理,中青旅控股股份有限公司中国公民旅游总部总监助理,中青旅控股股份有限公司总裁助理。现任中青旅控股股份有限公司副总裁。
段志平,男,汉族,54岁,硕士研究生学历,高级工程师。曾任甘肃定西制药厂质监科副科长、企管科科长、副厂长、代理厂长、兰州制药厂厂长,恒康医疗集团股份有限公司副总经理、总经理、董事长。现任四川恒康发展有限责任公司副总裁。
范自力先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1964年出生,西南财经大学法学硕士。曾任四川省公安厅军事工业保卫处和经济犯罪侦查处科长,武侯区司法局办公室主任,恒康医疗(002219)独立董事,现任四川高新志远律师事务所主任,四川明炬律师事务所高级合伙人,四川西部资源控股股份有限公司独立董事,四川金路集团股份有些公司独立董事,四川西昌电力股份有限公司独立董事,四川川大智胜软件股份有限公司独立董事。2014年3月至今担任成都天翔环境股份有限公司独立董事。
唐国琼女士,1963年出生,博士、教授。1988年7月至今,一直在西南财经大学任教。历任西南财经大学财务会计教研室副主任(1992.11-2000.11),会计学教研室副主任(2000.11-2006.10),四川东方能源科技股份公司财务顾问(2000.1-2012.6),四川创意信息技术股份有限公司独立董事(2008.11至2014.11)。现任中国会计学会会员(2001.1至今),四川省科技计划参评专家(2004.5至今),西南财经大学会计学院会计系副主任(2006.10至今),乐山电力股份有限公司、成都利君实业股份有限公司、成商集团股份有限公司、四川西部资源控股股份有限公司独立董事。2012年3月至今,任四川迅游网络科技股份有限公司独立董事。
丁佶赟,女,汉族,四川大学管理学硕士.曾任四川省江油市公安局民警、鹰联航空公司财务部财务主管,现任四川恒康发展有限责任公司董事长助理、四川西部资源控股股份有限公司董事.
唐培义,男,汉族,39岁,毕业于重庆科技学院,企业管理专业、学士学位,本科学历,曾就职于四川省川威集团有限公司,现任四川西部资源控股股份有限公司总经理助理。
骆骢,男,汉族,38岁。毕业于四川大学,硕士研究生学历,注册会计师,注册税务师,国际内审师。历任德勤华永会计师事务所有限公司审计专员,中德安联人寿保险有限公司内部审计高级专员,东吴基金管理有限公司监察稽核专员,上海联都实业有限公司上市准备室科长。现任四川恒康发展有限责任公司总裁助理,四川西部资源控股股份有限公司监事会主席。
杨锡强,男,汉族,53岁,“地质调查与矿产勘查”高级工程师,中国地质学会会员。毕业于淮海工学院地质系地质勘探专业,专科,成都理工大学函授本科学历。曾就职于四川省化工地质勘查院、福建天宝矿业集团,现任四川西部资源控股股份有限公司监事。
赵洋生,男,汉族,33岁,大学本科学历;历任普华永道会计师事务所高级审计员,青海春天药用资源科技利用有限公司审计经理,四川恒康发展有限责任公司审计经理,恒康医疗集团股份有限公司审计经理、监事。
王娜,女,汉族,41岁,双学士学位,西南财经大学工商管理硕士。曾任职于华神集团总裁办、董事会办公室,甘肃独一味生物制药股份有限公司董事会办公室,现任四川西部资源控股股份有限公司董事会秘书。
易行国,男,汉族,1964年10月出生,本科学历,中共党员。1982年起先后在兴山一中、兴山县公安局、兴山县峡口镇政府、兴山县纪委、宜昌兴发集团有限责任公司工作,历任纪委副书记、监察局局长,现任宜昌兴发集团有限责任公司总经理。2009年5月起任湖北兴发化工集团股份有限公司董事。
胡坤裔,男,汉族,1968年11月出生,研究生学历,高级会计师,注册会计师。1990年起先后在猴王股份有限公司、华能集团宜昌分公司财务部、湖北兴发化工集团股份有限公司工作,历任资产管理处处长、董事会秘书办公室主任、总会计师等职,2003年9月起任湖北兴发化工集团股份有限公司副总经理,2015年4月至今任湖北兴发化工集团股份有限公司董事兼副总经理。
张小燕,女,汉族,1961年8月出生,正高职高级工程师,中共党员。历任宁夏新技术应用研究所、国网宁夏电科院仿真中心、西北电力集团国贸宁夏分公司、宁夏天鹰电力物资公司、中铝宁夏能源集团公司、宁夏银星多晶硅公司、宁夏宁电光材料公司及宁夏宁电物流公司、宁夏中宁发电公司高级工程师、副总经理、总经理、董事长以及华能宁夏公司和华电灵武发电公司、宁夏六盘山铁路公司董事、副总工程师兼科技和信息化部主任等。2018年3月提名湖北兴发化工集团股份有限公司独立董事候选人。
杨晓勇,男,汉族,1955年9月出生,本科学历,教授级高级工程师。曾在化工部晨光化工研究院一分院、化工部晨光化工研究院设计所、中蓝晨光化工研究设计院有限公司等单位工作。历任课题组长、工程师、副所长、总工程师、高级工程师。曾任中蓝晨光化工研究设计院有限公司总工程师、国家有机硅工程技术研究中心主任、国家合成树脂质量监督检验中心主任、中国氟硅有机材料工业协会副理事长,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家。现任中国氟硅有机材料工业协会专家委员会主任、东岳集团有限公司独立董事、宁波润禾高新材料科技股份有限公司独立董事。2015年4月担任湖北兴发化工集团股份有限公司独立董事。
熊涛,男,汉族,1968年5月出生,研究生学历,正高职高级工程师,中共党员。1990年参加工作,先后在湖北宜昌磷化集团公司、国投原宜股份有限公司等公司工作,先后任经理、副总经理,2007年5月起任公司董事兼宜昌楚磷化工有限公司总经理,2011年10月起任湖北兴发化工集团股份有限公司董事兼常务副总经理。
傅孝思先生,1959年7月出生,中国国籍,机械制造与会计专业本科学历,高级会计师、中国注册会计师,无境外永久居留权。现任湖北久之洋红外系统股份有限公司副总经理兼财务总监、志高控股有限公司独立董事、湖北兴发化工集团股份有限公司独立董事、襄阳汽车轴承股份有限公司独立董事、中船海洋与防务装备股份有限公司监事、华中科技大学兼职教授、湖北省总会计师协会副会长;曾任中勤万信会计师事务所副主任会计师(高级合伙人)、湖北三环股份有限公司董事总会计师、三环集团有限公司总会计师。
熊新华先生,1954年3月出生,中共党员,硕士,四级教育职员。曾在华中工学院船舶系任教,历任华中理工大学教务处秘书、教师办科长、人事处副处长、华中科技大学外国语学院党总支书记。2007年至2014年9月,任华中科技大学产业集团党委书记(董事)兼出版社党总支书记(董事长)、武汉华工创业投资有限责任公司董事。期间于2012年7月至2014年6月任华工科技产业股份有限公司董事长。2014年12月至今任京汉实业投资股份有限公司独立董事。
李国璋,男,汉族,1966年9月出生,研究生学历,正高职高级经济师,享受国务院特殊津贴专家,中共党员,十一届、十三届全国人大代表。1984年参加工作,先后在兴山县响龙乡、兴山县高阳镇、兴山县黄粮镇、兴山县经委、兴山县县委、宜昌兴发集团有限责任公司工作,历任乡长、镇长、党委书记、县委常委、董事长、党委书记等职务,现任宜昌兴发集团有限责任公司董事长、党委书记。2006年5月起任湖北兴发化工集团股份有限公司董事长。
舒龙,男,汉族,1964年10月出生,研究生学历,正高职高级工程师,享受国务院特殊津贴专家,中共党员。1982年起先后在兴山县纤维板厂、兴山县化工总厂、宜昌兴发集团有限责任公司、湖北兴发化工集团股份有限公司工作,历任科长、副厂长、副总经理、总经理等职,2006年5月起任湖北兴发化工集团股份有限公司董事兼总经理。
潘军,男,汉族,1974年4月出生,博士,曾先后任职于长江大学校长办公室、湖北省教育厅、华南农业大学校长办公室。现任华南农业大学公共管理学院教授、硕士生导师、华南农业大学劳资关系研究中心主任。兼任广东“三农”研究专业委员会副主委。2015年4月担任湖北兴发化工集团股份有限公司独立董事。
俞少俊,男,汉族,1963年4月出生,中共党员,高级工程师。1985年从上海同济大学采暖通讯与空调专业本科毕业,2003年从中欧国际工商学院EMBA毕业。1985年7月开始一直在上海华谊工程有限公司(原上海工程化学设计院有限公司)工作,担任公司党委书记兼副总经理。2016年3月开始担任上海华谊集团股份有限公司本部党委书记兼上海华谊信息技术有限公司党总支书记。2014年5月起任湖北兴发化工集团股份有限公司独立董事。
程亚利,男,汉族,1982年9月出生,大学本科学历,毕业于中南财经政法大学法律和会计专业,高级经济师,中共党员。2006年7月起先后在湖北兴发化工集团股份有限公司总经办、董秘办工作,先后任湖北兴发化工集团股份有限公司董事会秘书办公室主任、证券事务代表。2013年4月起任公司董事会秘书,2015年4月至今任湖北兴发化工集团股份有限公司董事兼董事会秘书。
陈祖兴,男,汉族,1955年3月出生,中共党员,大学学历,教授、博士生导师。曾任宜昌市兴山县科技副县长、湖北大学产业管理处副处长、科研处副处长、科研处处长、教务处处长、科学技术发展研究院正处级调研员、有机功能分子合成与应用教育部重点实验室主任。现任湖北大学化学化工学院教授、博士生导师。2015年4月担任湖北兴发化工集团股份有限公司独立董事。
陈芳,女,汉族,1972年8月出生,会计师、注册会计师、注册税务师。1991年起参加工作,先后在宜昌焦化制气公司、宜昌中信联合会计师事务所、湖北兴发化工集团股份有限公司工作,历任科员、审计员、副总会计师等职,现任湖北兴发化工集团股份有限公司审计部部长,2015年至今任湖北兴发化工集团股份有限公司监事。
唐家毅,男,汉族,1963年5月出生,会计师。1980年起参加工作,先后在兴山县食品公司、兴山县商业局、兴山县饮食服务公司、兴山县审计事务所、宜昌兴发集团有限责任公司工作,历任会计、科长、经理、副所长、委派会计、财务部副部长、资产经营部部长等职,现任湖北兴发化工集团股份有限公司内控部部长。2006年5月起任湖北兴发化工集团股份有限公司监事。
张翔,男,汉族,1961年4月出生,工程师。1981年11月参加工作,先后在湖北红旗电缆厂、兴山县城关变电站、湘坪变电站、兴山县水电专业公司、兴山县天星水电集团、兴发水电有限责任公司、宜昌兴发集团有限责任公司工作,历任值班长、生产技术科长、办公室主任等职,现任宜昌兴发集团有限责任公司纪委副书记,2015年至今任湖北兴发化工集团股份有限公司监事。
王相森,男,汉族,1968年11月出生,本科学历,正高职高级经济师,中共党员。1990年7月毕业于湖北大学工业企业管理专业,曾任兴山县委党校理论教员、理论研究室副主任,兴山县委办公室科长,湖北兴发化工集团股份公司副总经理,宜昌兴发集团有限责任公司纪委书记,2015年4月至今任湖北兴发化工集团股份公司监事会主席。
万义甲,男,汉族,1961年7月出生,工程师。1978年起参加工作,先后在兴山县硫铁矿、兴山县电化厂、白沙河化工厂、湖北兴发化工集团股份有限公司工作,历任副厂长、副部长、部长等职,现任宜昌兴发集团有限责任公司工会副主席。2015年至今任湖北兴发化工集团股份有限公司监事。
倪小山,男,1962年3月出生,中专学历,高级工程师,中共党员。1981年7月参加工作,历任在香溪河矿务局副矿长,兴山县燃化局副局长,三峡矿业集团副总经理,湖北兴发化工集团股份有限公司矿产资源开发部部长、矿山系统总工程师等职务。2015年12月起任湖北兴发化工集团股份有限公司副总经理。
刘畅,女,1978年8月出生,大专学历,中共党员。1999年8月参加工作,历任兴山县火石岭中学老师,湖北兴发化工集团股份有限公司白沙河化工厂技术员,技术中心主任助理、副主任,主任工程师,高级工程师,投资发展部部长,总经理助理等职务。2018年3月起任公司副总经理。
杨铁军,男,土家族,1968年3月出生,本科学历,中共党员,高级工程师,1990年参加工作。先后在湖北宜药集团有限责任公司、宜昌进出口公司、湖北兴发化工集团股份有限公司工作,历任技术员、业务部经理、销售公司经理、总经理助理等职务,2008年12月起任湖北兴发化工集团股份有限公司副总经理。
王杰,男,汉族,1973年1月出生,本科学历,高级工程师,中共党员。1991年8月参加工作,先后在兴山县化工总厂、湖北兴发化工集团股份有限公司工作,历任生产技术处处长、白沙河化工厂厂长、化工生产部总经理、总经理助理等职务。2009年3月起任湖北兴发化工集团股份有限公司副总经理。
王琛,女,1978年5月出生,本科学历,高级会计师,中共党员。2000年起先后在宜昌兴发集团有限责任公司、湖北兴发化工集团股份有限公司工作,历任财务部副部长、财务部总经理、总经理助理等职,2014年10月起任公司总会计师。
赵勇,男,1981年10月出生,本科学历,中共党员。2004年7月参加工作,历任湖北兴发化工集团股份有限公司销售公司业务员,业务经理,销售公司经理,总经理助理等职务。2018年3月起任公司副总经理。
陈先亮,男,1979年9月出生,本科学历,高级经济师。2003年7月在湖北兴发化工集团股份有限公司工作,历任峡口港公司总经理助理,矿产资源开发部副总经理部长、副总经理、总经理,神农架武山矿业有限责任公司董事长,公司总经理助理等职务。2015年12月起任湖北兴发化工集团股份有限公司副总经理。
齐建国,男,1957年7月出生,河北迁西人,1982年毕业于重庆大学冶金及材料工程系。1996年牛津大学访问学者。现任中国社会科学院数量经济与技术经济研究所副所长,研究员,博士生导师,中国数量经济学会常务副理事长,中国软科学研究会理事,中国科学与科技政策研究会理事,北方交通大学、杭州工业大学、燕山大学等大学的客座教授,享受国务院政府特殊津贴。主要研究领域为技术创新经济学、经济分析与预测,主持和参与完成国家级重点课题十余项。1990年和1996年两次作为主要研究者之一获得国家科技进步二等奖(软科学)。2014年5月起担任金发科技公司独立董事。
章明秋先生,1961年4月出生,中国国籍,中共党员,无永久境外居留权,博士、中山大学教授。现任广东顺威精密塑料股份有限公司独立董事,兼任金发科技股份有限公司独立董事,中国材料研究学会常务理事、亚澳复合材料协会(AACM)常务理事、广东省复合材料学会理事长、国内外学术刊物“CompositesScience&Technology”(副主编),“SoftMaterials”,“Polymers&PolymerComposites”,“ExpressPolymerLetters”,《复合材料学报》(副主编)、《功能高分子学报》、《材料科学与工程》编委等职。
熊海涛女士,中国籍,1964年4月17日出生,硕士学历。曾任职于四川长虹、深圳康佳。1997年加入金发科技股份有限公司,担任金发科技董事、副总经理,2004年9月至2009年担任金发科技董事兼国家级企业技术中心副主任,2009年1月至今担任金发科技董事。曾获广州市“三八红旗手”荣誉称号,现担任广州市人大代表、广州市女企业家商会理事、萝岗区工商联合会副会长、萝岗区人大代表。自2015年10月至今担任有福科技董事。
李建军,男,1963年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1995年4月博士毕业于北京理工大学含能材料专业,研究员。1995年4月至1996年8月在北京矿冶研究总院工作,1996年8月进入金发科技股份有限公司。2001年9月至2004年8月,担任金发科技监事兼西南区域经理,2004年9月至2007年8月担任金发科技董事兼总经理,2007年8月至2009年1月担任金发科技董事及副董事长。现任广东正茂精机有限公司和四川中装科技有限公司董事长兼总经理。
卢馨女士,暨南大学管理学院会计学教授,暨南大学管理会计研究中心副主任。1963年10月出生,中国人民大学商学院管理学博士,第十二届全国人大代表。1989年7月至2003年12月,任职于辽宁大连大学;2004年1月至今,任职于暨南大学。卢馨女士目前兼任台盟广东省委副主委、广东省审计厅特约审计员。卢馨女士主持和参与多项国家和省部级基金项目,著有《构建竞争优势--中国企业跨国经营方略》并获商务部第六届全国外经贸研究优秀作品奖,先后在《会计研究》、《中国工业经济》、《管理工程学报》等期刊发表学术论文50余篇,管理会计实务经验丰富,主持和参与过多项大中型企业管理咨询项目。
蔡彤旻,男,1973年8月出生。1998年3月华南理工大学毕业后加入公司,主要从事科技研究开发及管理工作,先后担任金发科技股份有限公司技术一部经理和技术部部长,2004年9月至2008年3月任公司技术总监,2004年9月至2009年1月任公司监事,2009年1月至2010年5月任公司副总经理,2010年5月至今任金发科技股份有限公司董事、副总经理。曾获国家科技进步二等奖(1项)、广东省科学技术奖一等奖(1项),中国专利优秀奖(3项)、广东省专利金奖(1项)等多项科技奖励,2007年5月获广东省“五四青年奖章”,2011年获第十四届中国科协求是杰出青年成果转化奖,曾被中华全国总工会授予“全国职工创新能手”称号。
袁志敏先生,53周岁,现任广州南菱汽车股份有限公司董事。中国国籍,无境外永久居留权。北京理工大学化学工程专业硕士,工程师。1993年创办金发科技股份有限公司前身,1993年至今担任金发科技股份有限公司董事长。曾获“十一五”国家科技计划执行突出贡献奖、广东省和广州市劳动模范、广东省“优秀中国特色社会主义事业建设者”、广州市优秀民营企业家等荣誉称号,现担任第十二届全国人大代表、广州市工商联主席、广州市科协副主席、广州市政协常委等社会职务。2010年8月至2011年6月任南菱集团董事;2011年6月至今任公司董事。
陈舒,中国国籍,无境外居留权,女,1954年7月出生,汉族,中共党员,法律本科。陈舒女士2011年11月至今任广东恒兴饲料实业股份有限公司独立董事,2014年4月至今任金发科技股份有限公司独立董事,2015年11月至今任广东温氏食品集团股份有限公司独立董事,2016年3月至今担任发行人独立董事。截至本招股意向书签署日,陈舒女士担任发行人独立董事,广东恒兴饲料实业股份有限公司独立董事,金发科技股份有限公司独立董事,广东温氏食品集团股份有限公司独立董事。
陈义:男,1983年6月毕业于广东外语外贸大学(原广州外国语学院)。2002年3月进入金发科技股份有限公司市场部负责国际营销工作,金发科技股份有限公司国家级企业技术中心营销发展中心副主任,国际营运总监,2010年1月起任公司营销中心副总经理;2010年5月起任公司董事、营销中心副总经理。
李南京,男,博士,研究员。1993年10月加入金发科技股份有限公司,1998年6月至2009年9月担任金发科技股份有限公司董事兼副总经理,2009年9月任金发科技股份有限公司董事兼总经理,2006年7月至今担任中共金发科技股份有限公司委员会书记,获广州市科学技术进步奖2项及“全国石油化工行业劳动模范”、“广东省优秀职工之友”等荣誉称号。
宁红涛:男,硕士,1999年7月硕士毕业于中山大学行政管理专业,2000年7月加入公司,2009年1月任公司监事,并先后担任人力资源部部长、助理总经理、副总经理兼董事会秘书等职。现任金发科技股份有限公司副总经理、广东金发科技有限公司总经理、中共金发科技股份有限公司党委副书记,并兼任中塑协塑料再生利用专委会会长、广东省青联委员、广州高新技术企业协会副会长、广州民营科技型企业协会副会长、广州市萝岗区青年联合会常委、广州开发区高层次人才协会常务理事等职务。
陈国雄,男,1976年4月出生。2001年7月硕士毕业后进入公司,2006年1月担任市场部广州区区域总经理,2008年4月担任市场部副部长、部长。2009年1月起担任公司监事、市场运营总监。2011年11月至今任天津金发科技有限公司总经理。2013年被天津市科委授予“天津市创新型企业家”荣誉称号。2015年被评为天津市科技创新创业人才。
朱冰女士,1977年6月出生,2000年7月毕业于华南理工大学材料科学与工程学院,毕业后加入公司,一直从事市场营销工作:2000年7月至2004年9月任销售代表,2004年10月至2008年12月任业务经理、高级业务经理,2009年1月至2010年12月任行业部电动工具行业经理,2011年1月至2014年12月任行业部部长,2015年1月至今任车用材料部部长。
王定华:男,1982年5月出生,硕士。2000年3月至2004年9月期间,先后从事基层工作和基层管理工作。2004年9月至2008年9月担任金发科技股份有限公司办公室副主任、工会副主席;2008年9月至2013年4月担任金发科技股份有限公司办公室主任、工会主席;2013年4月至今担任上海金发科技发展有限公司副总经理。曾获“广州市安全生产先进个人”、“萝岗区创文先进个人”等荣誉称号。
操素平:女,1979年4月出生,大学本科学历。2005年1月加入公司,金发科技股份有限公司成本核算会计、采购管理会计主管和成本主管,现任金发科技股份有限公司财务部销售会计主管。2013年7月22日至今担任公司职工代表监事。
叶南飚:1974年9月出生,高级工程师,博士。2001年7月四川大学毕业后进入金发科技股份有限公司,从事塑料共混改性方面的研发、生产和技术服务。曾任产品线技术经理、技术研究部部长等职务,现任金发科技股份有限公司监事会主席、技术副总经理,兼任广州开发区化工行业协会会长、《塑料工业》编委。在国内发表论文数篇,申请国家发明专利几十项,曾获“国家科技技术进步二等奖”、“广东省科技进步一等奖”、中国石油和化工联合会“技术发明二等奖”。2014年5月起担任金发科技股份有限公司监事会主席。
聂德林先生:1973年8月出生,高级工程师,硕士,中欧国际工商管理学院EMBA。1998年中山大学毕业后加入公司,从事研究开发工作。2001年9月至2009年1月担任公司监事;2004年9月至2009年1月任监事会主席和计采总监;2009年1月至2011年3月担任公司副总经理;2011年3月至今担任公司董事兼副总经理;2013年9月至2015年9月任印度金发董事;2014年12至今任美国金发总经理。曾获国家、省、市科学技术奖励3项,其中参与开发的“新型阻燃热塑性树脂系列产品的开发及产业化”项目获国家科技进步二等奖。
奉中杰,男,1976年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2000年湖南商学院本科毕业。2000年7月至2003年10月,任湖南泰格林纸集团有限责任公司财务会计。2003年10月至2007年4月,任岳阳林纸集团乌干达有限公司财务经理。2007年8月至2011年10月,任金发科技股份有限公司资金经理。2011年10月至2014年8月,任广州有福科技股份有限公司财务总监。2014年8月至2015年2月,任广州有福科技股份有限公司财务总监、董事会秘书。2015年2月至今,任金发科技股份有限公司财务部部长。
宁凯军先生:1970年10月出生,工学博士,教授级高级工程师,香港科技大学EMBA,全国轻工行业劳动模范,中共广州市黄埔区第一届代表大会代表。2000年加入公司,从事产品开发和技术管理工作,曾任产品线总经理、技术总监、技术副总经理等职务,现任金发科技股份有限公司党委副书记、副总经理、董事会秘书、塑料改性与加工国家工程实验室副主任,兼任中国塑料加工工业协会专家委员会常委会副主任、中国材料研究学会高分子材料与工程分会常务理事、中国博士后科学基金评审专家、中国石油合成树脂重点实验室学术委员会委员、广东省化学学会副理事长、广东省复合材料学会常务理事、广东省材料研究学会理事和广州市化学化工学会副理事长等职务。
刘名旭(曾用名:刘铭旭),男,汉族,1974年12月3日出生,中国国籍,中国共产党党员,成都信息工程大学财务管理学副教授、博士,注册会计师。自2003年7月至今,就职于成都信息工程大学,从事教学和研究工作,主要研究领域为资本市场财务会计、公司治理,已在各级刊物发表财务与会计类论文20余篇,2006年和2008年分别获得四川会计学会会计科研优秀成果二等奖和三等奖。
刘鹏,男,汉,1972年生。1991年至1999年就职于兵团机关,2000年至2012年就职于徕远集团,2012年至今,从事金融投资行业,在资本市场运作、证券与投资等方面有丰富的实际工作经验、商业意识和远见卓识。
贺孝金,男,1978年9月出生,身份证号:52212119780925181X,汉族,2005年7月毕业于江西财经大学,会计学专业,本科学历、学士学位。现就读于北京大学EMBA。中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师。2002年09月-2005年06月在贵州兴宏会计师事务所从事审计工作,担任项目经理。2005年08月-2007年09月在中天银会计师事务所有限责任公司贵州分公司从事审计工作,先后担任项目经理、部门经理。2007年10月-2010年12月在遵义市求实税务师事务所有限责任公司从事税务代理工作,先后担任项目经理、部门经理。2011年1月-2013年12月在遵义市求实税务师事务所有限责任公司从事税务代理工作,担任公司董事长。2011年4月至今在贵州国信房地产评估有限责任公司担任总经理。2012年7月至今在贵州求实会计师事务所从事审计工作,担任董事长,主任会计师。2017年3月至今在中瑞工程项目管理(北京)有限公司贵州分公司担任总经理。
黄伟先生,男,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权。1995年3月至1999年1月,在八钢宝地联球团膨润土厂担任厂长;1999年2月至2006年,在鄯善治桦球团加工厂担任厂长;2006年至2007年,担任鄯善治桦矿业有限责任公司总经理;2007年至今,担任新疆万水源矿业有限责任公司执行董事;2014年12月19日至今担任新疆万源稀金资源投资控股有限公司董事长、法定代表人。2015年1月至今任贵州国创能源控股(集团)股份有限公司董事。
臧忠华,男,1971年7月21日出生,民族汉,大专学历,工程师,民建会员。1989至2015年6月在东方锅炉集团股份有限公司工作。2015年7月至今任上海好润资产管理有限公司法人兼执行董事。
何菁,女,汉族,1968年7月7日出生。四川英特信律师事务所合伙人、律师,1991年取得律师资格,律师资格证号:(91)司律证字第23号,律师执业证号:15101199111181363。西南政法大学法学本科毕业、西南财经大学法律硕士研究生。1991-1999年,四川文君律师事务所律师,2000-2005年,四川鼎公律师事务所律师,2006-至今,四川英特信律师事务所律师,同时兼任四川省律师协会金融证券专业委员会委员、四川省律师协会公司业务专业委员会委员、成都市律师协会房地产业务专业委员会委员。2013年11月至今任上市公司华西能源工业股份有限公司(002630)独立董事。
郑明,男,汉族,1975年12月生,1999年至2011年就职于乌鲁木齐市中级人民法院,曾任书记员、助理审判员、审判员、审判长;2011年至今就职于北京德恒(乌鲁木齐)律师事务所,现任执业律师、高级合伙人。
陶维平,男,1968年出生,大专学历,1998年10月至2010年3月任深圳市全域电子有限公司总经理特别助理。2011年6月至今任贵州国创能源控股(集团)股份有限公司监事。
丁航,男,汉族,1991年3月出生,本科学历。2014年9月至2015年9月,担任天津市中德住房储蓄银行客户经理;2015年10月至2016年11月,担任华夏银行乌鲁木齐分行长春路支行对公经理;2017年至今,就职于新疆亿路万源实业投资控股股份有限公司。
李勇:男,1976年出生,大专学历,文言文专业。1999年3月至2003年,在鄯善治桦球团加工厂担任行政主管,2004年至2006年,在鄯善宏昌泰矿业有限责任公司担任副矿长,2007年至2011年,在新疆民丰县万水源矿业有限公司担任外勤主管兼副矿长,2012年至2013年,新疆东湖新型建材有限责任公司担任现场采购,2014年至今,在新疆万水源矿业有限责任公司行政人事部。
李俊,男,生于1982年11月,2004年毕业于东北大学,本科学历。中级会计师、注册税务师、注会专业阶段合格。2004年9月至2006年10月任山东海化股份有限公司会计;2006年11月至2010年12月任中华制漆(深圳)有限公司财务总监助理;2011年1月至2013年12月任深圳市讯利通科技有限公司财务经理。
庞建东,男,汉族,1972年2月出生,中国国籍,机械与设备工程师。1991-1995年,甘肃工业大学机械制造工艺与设备专业毕业,学士学位;1995-1999年,新疆联合机械(集团)有限责任公司工作,负责编制产品的生产工艺及设备管理,历任技术员、工艺技术部副部长;2000-2002年,新疆特变电工乌鲁木齐电气制造有限公司工作,负责设计图纸的审核、生产工艺管理、产品质量管理及技术改造,任技术部主任;2002-2005年,多元水环保技术产业(中国)有限公司工作,任新疆区销售总经理,负责产品的推广、销售渠道建设、产品营销、客户维护、团队建设等;2006-2014年,新疆德恒兴业工程设备有限公司工作,任总经理,全面负责企业生产经营管理、机械设备的设计、生产、产品销售、市场拓展、团队建设等工作;2014年至今,新疆万水源矿业有限责任公司实业部总经理,全面负责实业投资管理、实业项目建设、实业项目经营管理等。庞建东先生在实业投资、企业经营管理、市场营销、团队建设、机械加工制造业、环保设备技术应用推广等方面有丰富的实际工作经验。
尧秋根先生:1966年出生,经济学博士,正高级研究员,毕业于中国社会科学院研究生院。现为国家财政部国有文化资产监督管理委员会(中央文资办)专家顾问、首中投资管理有限公司高级顾问、北京大学经济学院兼职教授、首都企业改革与发展研究会常务理事、中国社会科学院研究生院MBA特聘教授。
朱玉明,男,1964年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。1983年9月至1987年7月于西北工业大学宇航系学习;1987年8月至1993年5月于上海航天局805研究所任火箭结构室主管设计师;1993年5月至1999年12月于上海广电电气(集团)有限公司任计算机中心主任;2000年1月至2000年12月于上海通用电气开关有限公司任IT部经理;2014年3月至今兼任商赢环球股份有限公司的董事;2000年12月至2010年10月于有限公司任执行董事、总经理,2010年10月至今于股份公司任董事长、总经理。
林哲明先生:1979年出生,毕业于上海财经大学,管理学学士,中国注册会计师资格。曾任安永会计事务所资深核数师、审计经理;宝钢集团有限公司资产管理高级经理;复星矿业资源集团高级财务总监。现任商赢控股集团有限公司副总裁,港大零售国际控股有限公司执行董事。
罗俊先生:1974年出生,大学学历,EMBA在读,曾任上海泛联科技股份有限公司董事、副总经理;上海欣然投资管理有限公司董事长;旭森国际控股(集团)有限公司副总裁;乐源财富管理有限公司董事长。现任商赢控股集团有限公司副总裁;上海商赢乐点互联网金融信息服务有限公司董事长。
曹丹先生:1975年出生,硕士研究生学历,律师,华东政法大学法学学士,复旦大学法学硕士。曾任上海海事法院法官,现任上海市瀚元律师事务所合伙人。
范瑶瑶女士:1976年出生,大学学历,律师,毕业于华东政法大学,曾任上海市闸北区司法局科员;上海光明律师事务所律师。现任上海市白玉兰律师事务所合伙人。
谢荣兴先生:1950年出生,大专学历,高级会计师,执业律师,第十届、第十一届上海市政协委员。历任万国证券公司计财部经理;万国证券董事、交易总监;君安证券副总裁、董事、董事会风险控制委员会主席;国泰君安证券公司总经济师;国泰君安投资管理公司副董事长、总裁;国联安基金管理公司监事长、督察长。现任上海市财务学会副会长、上海金融文化促进中心副会长、上海市红十字会社会监督员、上海福卡智库首席研究员、上海交通大学高级金融学院企业导师、上海交通大学多层次资本市场研究所所长、港大零售国际控股有限公司独立非执行董事。
林志彬先生:1979年出生,硕士研究生学历,上海市奉贤区政协委员、上海市青联常委、上海市奉贤区青联副主席、上海科技企业联合会副会长,第三届“上海十大青年先锋”、上海市“五.四青年奖章”获得者。曾任乐清迪诺电气有限公司副总经理,现任上海索谷电缆集团有限公司总裁。
陈惠岗先生:1963年出生,大学学历,注册会计师,曾任中国高科集团期货部总经理,上海宏大东亚会计师事务所项目经理。现任上海中勤万信会计师事务所有限公司副主任会计师。
林钧先生:1979出生,硕士研究生学历,执业律师,毕业于华东政法大学,现任上海市白玉兰律师事务所合伙人,港大零售国际控股有限公司非执行董事。上海市司法局直属律师事务所优秀党员,两届上海市优秀青年律师提名奖。
费翠女士:1983年出生,会计学本科学历,曾任嘉里大通物流有限公司财务主管;上海连运物流有限公司财务经理;现任商赢环球股份有限公司财务经理。
卜峰平先生:1978年出生,大学学历,曾任上海市工业综合开发区项目经理;盐城市上海工业园项目经理;现任上海旭森置业有限公司总经理助理。
李森柏先生:1971年出生,中国国籍,本科学历。曾任浙江兰宝集团公司审计主管,浙江生化股份有限公司财务经理,嘉兴中宝碳纤维有限公司财务经理、财务总监、董事,现任上海大元盛世资产管理有限公司法定代表人、董事。
张子君女士:1984年出生,中国国籍,管理学本科学历,经济学硕士学位,中级会计师,曾任上海九百股份有限公司董事会证券事务代表、职工代表监事、资金财务部经理;智基创投股份有限公司投资分析师、项目经理;德国沃克国际通商有限公司上海代表处办公室经理;商赢环球股份有限公司董事会秘书。
俞坚先生:1972年出生,中国国籍,金融学本科学历。拥有20年国际服饰品牌及消费品零售管理经验、曾任利丰(冯氏集团)FUNGKIDS中国区零售总经理、中国区店铺运营总经理;BERNINIGROUP中国区营运总监、GRI中国区营运总监等职。
陈海燕,女,1974年5月出生,毕业于上海财经大学金融系。曾任辽宁省证券有限责任公司上海总部驻上海证券交易所场内交易代表、客户主管;上海泰和投资管理有限公司项目经理;东银期货经纪有限公司办公室主任、市场部经理。历任海航创新股份有限公司证券事务代表兼办公室主任、董事会秘书、副总经理;上海创兴资源开发股份有限公司董事会秘书;任锐奇控股股份有限公司董事会秘书、副总经理。
张金山:男,汉族,1971年出生,中共党员,博士研究生学历,毕业于吉林大学企业管理专业。现任吉林大学教师。
白光申:男,汉族,1963年出生,中共党员,高级工程师,硕士研究生学历,毕业于吉林工业大学汽车专业。历任中国第一汽车集团汽车研究所试验研究部副部长,一汽富奥汽车零部件有限公司产品开发部部长,TRW动力转向有限公司副总经理,长春曼胡默尔富维滤清器有限公司副总经理。现任长春一东离合器股份有限公司董事、副总经理。
姜涛:男,汉族,1969年出生,中共党员,长春光学精密机械学院企业管理专业硕士研究生毕业,研究员级高级工程师。历任吉林汽车制动器厂办公室主任、冲塑分厂副厂长、生产处处长、副厂长、厂长兼党委书记,吉林东光集团有限公司副总经理兼吉林汽车制动器厂厂长、党委书记,东北工业集团有限公司副总经理兼吉林东光奥威汽车制动系统有限公司董事长,长春一东离合器股份有限公司总经理、董事。现任东北工业集团有限公司董事、总经理,东光集团有限公司董事、总经理,吉林东光奥威汽车制动系统有限公司董事长,吉林北方捷凯传动轴有限公司执行董事,长春一东离合器股份有限公司董事。
张国军:男,汉族,1966年出生,中共党员,本科学历,高级会计师。历任中国兵器工业集团公司5124厂副总经济师兼计划处处长,5124厂总会计师、董事,河南北方星光机电有限责任公司总会计师、董事,中国兵器工业集团公司第二事业部财会审计处处长(交流),吉林东光集团有限公司董事、总会计师,东北工业集团有限公司总会计师。现任东北工业集团有限公司副总经理、吉林东光集团有限公司董事、长春一东离合器股份有限公司董事。
王文权:男,汉族,1969年出生,中共党员,经济师,硕士研究生学历,毕业于哈尔滨工业大学管理科学与工程专业。历任一汽轿车股份有限公司证券部部长,一汽股份有限公司董事会办公室副主任。现任中国第一汽车集团有限公司资本运营部副部长。
于中赤:男,汉族,1958年出生,中共党员,研究员级高级工程师,硕士研究生学历。历任国营第624厂大型压力容器分厂厂长兼党支部书记,国营第624厂副厂长,吉林东光集团有限公司总经理、董事、董事长、党委书记,东北工业集团有限公司董事、董事长、党委书记。现任中国兵器工业集团有限公司董事,东北工业集团有限公司董事长、党委书记,吉林东光集团有限公司董事长,长春一东离合器股份有限公司副董事长。
付于武:男,汉族,1945年出生,中共党员,高级工程师,本科学历,毕业于北京机械学院。历任第一汽车厂哈尔滨变速器厂第一副厂长兼总工,哈尔滨汽车工业总公司总经理、党委书记。现任中国汽车工程学会名誉理事长。
孟庆洪:男,中共党员,汉族,1967年7月出生,长春工业大学机械工程专业工程硕士毕业,研究员级高级工程师。历任东光实业总公司技术开发部经理,东光精密机械厂成品装配分厂副厂长,吉林东光精密机械厂厂长助理、厂长、厂长兼党委书记,吉林东光集团有限公司副总经理、长春一东离合器股份有限公司党委书记,东北工业集团有限公司副总经理、长春一东离合器股份有限公司党委书记。现任东北工业集团有限公司董事,长春一东离合器股份有限公司党委书记、总经理、董事。
于雷:男,汉族,1976年出生,中共党员,高级会计师,硕士研究生学历,毕业于吉林大学会计学专业。历任东北证券股份有限公司证券事务代表,吉林吉商股权投资基金管理有限公司执行总裁,吉林省文化产业投资控股(集团)有限公司总经理,吉林省投资基金业协会常务副会长兼秘书长。现任吉林省环球汇鑫基金管理有限公司法定代表人。
姜志刚,男,1960年出生,中共党员,硕士研究生,吉林大学商学院,高级经济师。历任中国第一汽车集团有限公司采购部副部长、采购中心副总经;中国第一汽车集团有限公司佛山事业部党委书记兼一汽-大众佛山分公司党委书记、纪委书记、工会主席等职务。现任中国第一汽车集团有限公司监事会办公室特派监事。
张文涛:男,满族,1959年出生,中共党员,本科学历,研究员级高级工程师。历任吉林汽车制动器厂科研所副所长、总工程师,吉林东光集团有限公司副总经理。现任东北工业集团有限公司监事会主席、吉林东光集团有限公司监事会主席。
林英:女,汉族,1969年2月出生,中共党员,本科学历,高级政工师。1991年8月参加工作,历任中国老龄委吉林省经济技术委员会职员,国营第228厂二分厂技术员,长春一东离合器股份有限公司团委干事、团委书记、青工部部长、办公室主任、中韩合资项目组副组长,子公司长春一东汽车零部件制造有限责任公司综合管理部部长、副总经理。现任长春一东离合器股份有限公司营销总监兼长春一东汽车零部件制造有限责任公司副总经理。
孙长增:男,1963年出生,中共党员,高级会计师,本科学历。毕业于吉林财经大学会计学专业。历任中国第一汽车集团公司审计处财务审计二科主审、审计处财务收支审计部部长、一汽轿车股份有限公司长春齿轮厂厂长助理、一汽轿车股份有限公司党委工作部部长助理兼审计科科长、一汽轿车股份有限公司红旗工厂党委书记助理。现任长春一东离合器股份有限公司副总经理、董事会秘书。
李东毅,男,汉族,1963年出生,中共党员,高级工程师,研究生学历,吉林大学工商管理硕士。现任长春一东离合器股份有限公司副总经理、总会计师、董事会秘书。曾任一汽铸造有限公司铸造二厂计划财务部部长,一汽铸造有限公司副总经济师兼合资办主任、大连铸造公司副总经理,一汽铸造有限公司副总经济师、财务控制部部长、综合管理部部长,长春一汽联合压铸有限公司董事,江苏一汽铸造股份有限公司监事、监事会主席。
郭杰:男,汉族,1965年出生,中共党员,高级工程师,研究生学历。历任吉林汽车制动器厂机加分厂技术科长、副厂长、厂长,吉林汽车制动器厂厂长助理、副厂长,吉林东光集团有限公司专项工作办公室主任,长春一东离合器股份有限公司总经理助理。现任长春一东离合器股份有限公司副总经理。
李文涛:男,汉族,1975年出生,中共党员,工程师,本科学历。毕业于沈阳工业学院机械制造专业。曾任长春宏光-奥托立夫汽车安全装备有限公司生产部副部长,吉林东光集团有限公司市场与运营部副部长,吉林东光瑞宝车灯有限责任公司采购部部长、商务部部长,吉林东光集团有限公司精益管理部副主任,吉林东光奥威汽车制动系统有限公司生产计划部部长。现任长春一东离合器股份有限公司副总经理。
张春岭,男,汉族,1974年出生,本科学历,经济师,2003年11月取得《董事会秘书资格证书》。1998年7月毕业于河北工业大学管理工程专业,1998年8月进入保定天鹅股份有限公司工作,历任保定天鹅股份有限公司企管处科员、证券科副科长、证券科科长、证券事务代表。现任廊坊发展股份有限公司证券事务代表,资本运营部部长,采购管理部部长。
曹玫女士,廊坊发展股份有限公司副总经理、董事会秘书;工商管理硕士,高级项目管理师。曾任新奥集团股份有限公司职业发展中心副总经理职务,领导力发展中心、测评中心主任,廊坊市国土土地开发建设投资有限公司副总经理职务。现任廊坊发展股份有限公司董事、常务副总经理、董事会秘书，第六届廊坊市政协常委。曾任新奥集团股份有限公司职业发展中心副总经理，领导力发展中心、测评中心主任；廊坊市国土土地开发建设投资有限公司副总经理；廊坊发展股份有限公司副总经理。现任廊坊发展股份有限公司常务副总经理、董事会秘书，第六届廊坊市政协常委。
周静,女,汉族,1981年出生,本科学历,法律专业,律师。现任北京大成律师事务所合伙人。历任重庆市索通律师事务所律师助理;重庆市海力律师事务所律师;北京市中银律师事务所律师。
沈友江,男,汉族,1960年出生,本科学历,会计师。现任廊坊愉景房地产开发有限公司财务总监。历任黑龙江省伊春市朗乡林业局会计员、主管会计、财务科长等;廊坊市淀粉厂主管会计;廊坊市新雄利建筑装饰有限公司财务部部长;廊坊市开发区威比爱机械有限公司财务部部长;北方集团嘉科公司财务总监;廊坊银安信用担保有限公司副总经理兼财务总监。
王大为,男,满族,1979年出生,中共党员,大学学历,工程硕士。现任廊坊市投资控股集团有限公司党委副书记、董事、副总经理;廊坊发展股份有限公司党组织书记、董事长;廊坊市国土土地开发建设投资有限公司董事长;廊坊市凯创房地产开发有限公司董事长;六届廊坊市政协委员;廊坊市青联副主席。历任廊坊市计划委员会项目办公室科员;廊坊市发展改革委员会重点项目办公室科员;共青团廊坊市委青工青农部副主任科员;共青团廊坊市委青工青农部部长;廊坊市安次区北史家务镇党委副书记(挂职);共青团廊坊市委办公室主任;共青团廊坊市委党组成员、副书记。
魏树焕,廊坊发展股份有限公司董事;中共党员,高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。曾任廊坊市科森电器有限公司分公司主管,廊坊市新朝阳购物中心有限公司人力资源部经理,廊坊市国土土地开发建设投资有限公司行政后勤管理中心总监。现任廊坊市国土土地开发建设投资控股有限公司行政后勤管理中心总监。
许艳宁,女,汉族,1978年出生,本科学历,注册会计师。现任廊坊发展股份有限公司财务部部长。历任廊坊至信会计师事务所审计部审计员;民航干部管理学院财务部职员;华都房地产财务部会计主管;廊坊华安达会计师事务所审计部项目经理;廊坊市投资控股集团有限公司财务部职员。
刘江,男,汉族,1966年出生,大学学历。现任北京市衡石律师事务所主任;廊坊发展股份有限公司独立董事。历任北京市大成律师事务所律师;北京市中恒律师事务所律师;北京市衡石律师事务所律师;北京市民正律师事务所律师。
李君彦,女,汉族,1975年出生,大专学历,财会与审计专业,助理会计师。现任廊坊市投资控股集团有限公司审计部部长。历任廊坊至信会计师事务所审计部审计员;北京世纪建维机电设备有限公司财务部财务经理;北京康禾瑞嘉生物科技有限公司财务部财务经理;廊坊市投资控股集团有限公司财务部副部长。
段嘉刚先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,南开大学经济学学士、管理学硕士,长江商学院EMBA在读。中级会计师,中国注册会计师协会非执业会员。历任北京天鸿房地产开发有限责任公司财务部经理;上海天鸿置业投资有限公司董事、财务总监;力勤投资有限公司副总裁;北京嘉逸置业有限公司副总经理、财务总监;现任洛阳隆华传热节能股份有限公司副总经理、董事会秘书。
翟洪涛,男,汉族,1979年出生,硕士研究生学历,法律专业,律师。现任国浩律师(北京)事务所合伙人,第九届北京市律师协会风险投资与私募股权法律专业委员会;第八届北京市律师协会台港澳法律事务专业委员会委员;中国股权投资基金协会会员;中国投资协会股权和创业投资专业委员会会员;曾任北京市北斗鼎铭律师事务所合伙人。
王东坡,男,汉族,1974年出生,中共党员,大学学历,工商管理专业。现任廊坊市国土土地开发建设投资有限公司总经理。历任中共文安县委办公室副主任、督查室主任;廊坊市国土土地开发建设投资有限公司副总经理。
李丽霞,女,汉族,1965年出生,本科学历。现任廊坊市投资控股集团有限公司纪委委员、职工董事、安全生产委员会办公室主任。历任廊坊市国开兴廊公司副总经理、廊坊市国开万庄新城开发建设投资有限公司副总经理、廊坊市凯创房地产开发有限公司销售部负责人、廊坊市国土土地开发建设投资控股有限公司办公室主任、党群部部长。
支寅,男,汉族,1986年出生,研究生学历,人力资源管理师。现任廊坊发展股份有限公司人力资源部主管。曾任廊坊市国土土地开发建设投资有限公司人力资源部专员。
王桂兵,女,汉族,1973年出生,大专学历,中级会计师。现任廊坊市投资控股集团有限公司监事、财务部部长;廊坊发展股份有限公司监事。曾任廊坊市国土土地开发建设投资有限公司财务部会计、财务部会计主管、财务部副部长;廊坊市投资控股集团有限公司财务部副部长。
李俊平:女,1962年出生,1984年毕业于北京大学法律系,获法学学士学位;1987年毕业于中国政法大学研究生院,获法学硕士学位。获全国首批注册税务师资格。历任首都师范大学政法系讲师;北京市律师协会担保法专业委员会委员;华正律师事务所、国浩律师集团北京事务所及同和通正律师事务所合伙人;中船钢构工程股份有限公司的独立董事;广船国际股份有限公司独立董事。现任北京大成律师事务所高级合伙人、北京市律师协会商业银行法律事务委员会秘书长。
南大庆:男,1959年出生,汉族,中共党员,中美合办美国纽约州立大学布法罗管理学院工商管理毕业,硕士研究生学历,研究员级高级工程师,1982年参加工作,先后任中华造船厂船体车间主任助理,中华造船厂船体设计研究所船体二室副主任、副所长,中华造船厂副厂长,沪东中华造船(集团)有限公司副总经理,上海外高桥造船有限公司副总经理、总工程师,四川省宜宾市市委常委、副市长(挂职交流),中国船舶工业集团公司经济运行部主任,中船国贸有限公司总经理,中国船舶工业集团公司副总工程师、总工程师,江南造船(集团)有限公司副董事长、总经理,江南造船(集团)有限责任公司董事长,上海江南长兴重工有限责任公司董事长。现任中国船舶工业集团公司党组成员、副总经理,中国船舶工业股份有限公司董事、党委委员。
吴强:男,1957年出生,汉族,中共党员,1982年毕业于武汉水运工程学院船舶设计与制造专业,1989年在武汉水运工程学院获得船舶流体力学专业硕士研究生学位,2005年在哈尔滨工程大学获得船舶与海洋结构物设计制造专业博士研究生学位,高级工程师。1982年参加工作,先后任武汉水运工程学院船海系助教,中国船舶工业总公司综合计划局干部、规划一处副处长、处长,中国船舶重工集团公司规划发展部副主任、主任,中国船舶重工集团公司党组成员、副总经理,中国船舶重工股份有限公司董事。现任中国船舶工业集团公司党组成员、副总经理、总信息师,中国船舶工业股份有限公司董事、总经理、党委委员。
王琦,男,1965年出生,汉族,中共党员,博士学历,研究员级高级工程师,1986年参加工作。先后任华东船舶工业学院助教、讲师;江南造船(集团)有限责任公司设计部开发室高级工程师,总经办主任助理,电装车间副主任;上海外高桥造船有限公司副总工程师、欣业设计公司副总经理;上海外高桥造船有限公司总经理助理、海洋工程部部长、副总经理、总经理,期间兼任30万吨FPSO项目经理、“海洋石油981”项目经理、上海临港海洋工程有限公司总经理、中国船舶工业集团公司海工部副主任、上海江南长兴造船有限责任公司总经理、上海江南长兴重工有限责任公司总经理。现任上海外高桥造船有限公司党委书记、董事长;上海江南长兴重工有限责任公司董事长;中船邮轮科技发展有限公司董事长。
王永良,男,1965年出生,汉族,中共党员,硕士学历,研究员级高级工程师,1987年参加工作。先后任江苏扬州江扬船厂船体车间技术员、副主任、主任,生产准备分厂副厂长、厂长,江扬船厂副厂长;上海外高桥造船有限公司制造部副部长、党支部副书记,组立部部长、党支部书记,总经理助理、副总经理;上海江南长兴造船有限责任公司副总经理;中船澄西船舶修造有限公司总经理、党委副书记。现任中船澄西船舶修造有限公司董事长、党委书记。
韩方明先生,中国籍,无境外居留权,1966年出生,毕业于北京大学,获博士学位,并曾于美国哈佛大学从事博士后研究。中国人民政治协商会议第十届、第十一届和第十二届全国委员会委员,现任全国政协外事委员会副主任、《公共外交季刊》副总编辑兼编辑部主任。是非官方的外交与国际关系智库察哈尔学会的创会主席,同时担任欧美同学会副会长、中国留学人才发展基金会副理事长。1999年至2014年9月历任TCL集团董事、执行董事和副董事长;目前还担任中国电力建设集团股份有限公司的独立董事和中国船舶工业股份有限公司独立董事。
陈琪,男,1962年5月出生,中共党员,江苏无锡人,管理学博士,1994年获清华大学经管学院管理学硕士学位,2006年获南京航空航天大学管理学博士学位。1983年8月进入镇江船舶学院工程系任教师、系办副主任。1991年3月起,先后担任华东船舶工业学院人事处科长,管理工程系副主任、主任、镇江市金舟软件有限公司董事长。2001年12月,先后担任北京船舶工业管理干部学院院长助理,副院长。2005年9月,任中国船舶工业综合技术经济研究院副院长、纪委书记。2011年4月,任中国船舶工业综合技术经济研究院党委书记、副院长、纪委书记。2012年11月,任中国船舶工业综合技术经济研究院院长、党委书记、纪委书记、北京船舶工业管理干部学院院长。2013年2月,任中国船舶工业综合技术经济研究院院长、党委书记、北京船舶工业管理干部学院院长。2013年4月,任中国船舶工业综合技术经济研究院院长、党委副书记、北京船舶工业管理干部学院院长。2014年4月,任中国船舶工业集团公司办公厅主任、北京船舶工业管理干部学院院长。2015年4月,任中国船舶工业集团公司办公厅主任、党组秘书、北京船舶工业管理干部学院院长。2015年7月起担任中国船舶工业集团公司党组成员、副总经理。现任中国船舶工业集团公司副总经理、党组成员。
董强,男,1958年出生,汉族,中共党员,毕业于大连工学院。先后任大连造船厂技术员、车间技术组副组长;大连造船新厂车间技术组副组长、组长、车间副主任、生产处副处长、车间主任、厂长助理、副厂长;其中,1997年9月至1998年7月期间,在中央党校中青年干部培训班学习;2000年8月任大连新船重工有限责任公司董事、副总经理;2001年10月任中国船舶重工集团公司党组成员、副总经理。2015年3月,任中国船舶工业集团公司董事长、党组书记。
孙云飞:男,1965年出生,汉族,中共党员,复旦大学管理科学专业毕业,硕士研究生学历,高级经济师。1986年参加工作,先后任沪东造船厂经济计划处处长助理、副处长、规划计划部主任、副总会计师,沪东中华造船(集团)有限公司总会计师、党委副书记,中国船舶工业集团公司副总会计师,中船投资发展有限公司财务总监,中船置业有限公司常务副总经理,中国船舶工业集团公司总会计师,沪东中华造船(集团)有限公司董事长,上海中船长兴造船有限公司董事长,中船投资发展有限公司总经理,中船置业有限公司总经理,上海瑞舟房地产发展有限公司董事长,上海华舟房地产发展有限公司董事长,上海卢浦大桥投资有限公司监事会主席,江南原址资产管理有限公司董事长,中国船舶工业股份有限公司董事。现任中国船舶工业集团公司党组成员、副总经理,中国船舶工业股份有限公司董事、党委委员。
孙伟:男,1963年出生,汉族,中共党员,上海交通大学船舶动力机械专业毕业,大学本科学历,高级工程师。1983年8月参加工作,先后担任南京绿洲机器厂副处长、分厂厂长、处长、总工程师、常务副厂长、厂长,上海船舶工业公司副总经理,中国船舶工业集团公司物资部总经理,上海船舶工业公司总经理,中国船舶工业集团公司总经理助理,镇江中船设备有限公司董事长,中船第九设计研究院工程有限公司董事长,中船江南重工股份有限公司董事长、党委书记,中船工业成套物流有限公司董事长、总经理。现任中国船舶工业集团公司副总经理、党组成员,中国船舶工业股份有限公司董事、党委委员。
吴志坚,男,汉族,出生于1955年1月,硕士学位。1976参军入伍,先后任海军航空兵某战场连队指导员,某飞行团大队政委,海军政治部组织部处长、副部长,某水警区政委;2006年-2015年,任国防科工委办公厅副主任,国防科工局综合司司长、系统工程一司司长,探月工程副总指挥兼探月与航天工程中心主任,国防科工局机关党委书记兼纪委书记,2016年退休。现任中国船舶工业股份有限公司(600150)独立董事。2016年7月28日当选方大化工独立董事。
曾恒一:男,1939年出生,汉族,中共党员,本科学历,教授级高工,中国工程院院士,国家能源专家咨询委员会委员,我国海洋工程领域的开拓者之一,为我国深水技术与深水装备的发展做出了重大贡献。1989年获国家建设部“中国工程设计大师”称号,曾任中国海洋石油总公司生产研究中心付主任,现任中国海洋石油总公司副总工程师兼深水工程重点实验室主任,中国船舶工业股份有限公司独立董事。
朱震宇先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,注册会计师;曾任职于上海信宇会计师事务所、上海宏大信宇会计师事务所;现任苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司独立董事,兼任上海安诺其纺织化工股份有限公司独立董事、上海宏大拍卖有限公司执行董事、江苏宏海新型材料有限公司董事长、中国船舶工业股份有限公司独立董事、上海天工塑胶工业有限公司执行董事、方正科技集团股份有限公司独立董事。
吴永杰:男,1962年出生,汉族,中共党员,清华大学工业自动化专业毕业,大学本科学历。1985年8月参加工作,先后担任中国船舶工业总公司船舶系统工程部第八研究室副主任、主任,三分部主任,中国船舶工业总公司军工局局长助理,中国船舶工业总公司船舶系统工程部副主任,中国船舶工业集团公司船舶系统工程部主任、党委书记,中国船舶工业集团公司总工程师。现任中国船舶工业集团公司副总经理、党组成员,中国船舶工业股份有限公司董事、党委委员。
陈志立,男,1963年出生,汉族,中共党员,大学本科学历,研究员级高级工程师,1984年参加工作。先后任中国船舶工业总公司七院711所助理工程师;中国船舶工业总公司军工局预研处工程师、副处长;中国船舶工业集团公司军工部主任助理兼预研处处长、副主任、主任;中国船舶工业集团公司总经理助理(2013至2015年期间挂职广西钦州市委常委、市人民政府副市长)。现任中国船舶工业集团公司总工程师。
彭卫华,男、1970年出生,汉族,中共党员,大学本科学历,研究员级高级工程师,1992年参加工作。先后任原纺织部纺织机械研究所助理工程师;船舶系统工程部质量与档案处工程师,质量处副处长、副处长(主持工作)、处长,船舶系统工程部办公室主任,人事处处长,第三事业部党支部书记、副主任、党总支书记,行政办公室主任;中国船舶工业贸易公司党委副书记、纪委书记、工会主席;中国船舶工业集团公司监察部副主任、巡视办副主任;中船国际贸易有限公司监事会主席。现任中国船舶工业集团公司监察部副主任、巡视办主任。
盛闻英:女,1975年出生,中共党员,大专学历。1997年7月入职,先后在沪东重机股份有限公司生产管理部和技术中心做技术员;之后曾任沪东重机股份有限公司工程机械部科长助理、副科长、项目管理,沪东重机股份有限公司团委副书记,沪东重机有限公司人力资源部人事调配。现任沪东重机有限公司工会委员会委员、女职工委员会主任、党群工作部副主任(主持工作)、管理党支部副书记、管理工会主席、沪东重机有限公司第二届董事会职工董事。
刘文广:男,1957年出生,中共党员,上海工程技术大学经营管理专业毕业,大专学历,先后任中国船舶工业集团公司财务一处副处长兼任中船投资发展有限公司财务主管、兼上海中船文化传媒有限责任公司财务主管,上海外高桥造船有限公司人力资源部副部长、资财部副部长(主持工作)、部长,上海江南长兴造船有限责任公司资财部部长。现任上海外高桥造船有限公司纪委委员、工会经审主任、资财部部长兼党支部书记,兼任上海外高桥造船海洋工程有限公司总会计师,中国船舶工业股份有限公司监事会职工监事。
钟坚:男,1963年出生,汉族,中共党员,中欧国际工商学院工商管理硕士,1983年参加工作,曾担任广州造船厂工程师、团委书记,广州广船国际股份有限公司经理、副总经济师、总经理助理、副总经理、副总经理兼党委副书记,中船集团公司资产部主任,中船投资发展有限公司副总经理,广州中船黄埔造船有限公司董事长、党委书记。现任中国船舶工业集团公司经营管理部主任。
王立如:男,1974年出生,大专学历,中共党员,1995年参加工作,先后任澄西船厂团委副书记(主持)、党群部副主任,舾装车间党支部副书记,动力车间支部副书记(主持)兼副主任,工会副主席、机关一支部副书记、党群工作部副主任、行政部副部长(主持)。现任中船澄西船舶修造有限公司行政党支部书记兼总经理办公室副主任、行政部部长、医务所所长。
陶健:男,1964年出生,汉族,中共党员,硕士研究生,高级经济师,1986年参加工作。先后任上海中华造船厂经营处民船科科长、经营处处长,中国船舶工业贸易公司出口一部副总经理、船舶一部总经理、公司总经理助理兼船舶一部总经理、公司副总经理,中国船舶工业集团公司海工部副主任。现任中国船舶工业股份有限公司董事会秘书。
陈琼:女,1973年5月出生,汉族,重庆人,中共党员,研究生学历,高级会计师,1994年参加工作。先后任上海船厂监察审计处干事、监察审计处审计科副科长、监察审计处处长助理、监察审计部副部长、财务部部长、副总会计师兼财务部部长,沪东中华造船(集团)有限公司总会计师,上海江南长兴造船有限责任公司总会计师,上海江南长兴重工有限责任公司总会计师。现任中国船舶工业股份有限公司总会计师。
刘运宏,男,1976年11月出生,中共党员,法学博士,经济学博士后、法学博士后,研究员、硕士生导师。现任华宝证券有限责任公司总裁助理、投资银行部总经理。刘运宏曾任国泰基金管理有限公司法律合规事务主管、北京大学光华管理学院博士后、上海证券交易所博士后、航天证券有限责任公司投资银行部总经理。
钱晔东先生:1975年6月出生,大学学历,工程硕士学位,高级工程师。曾任上海航天技术研究院人力资源部薪酬管理处处长。现任上海航天技术研究院人力资源部副部长。
王戎先生:1981年11月出生,大学学历,法学学士,经济师。曾任上海航天技术研究院民用产业部公司管理处处长,上海航天工业(集团)有限公司综合管理部总监。现任上海航天工业(集团)有限公司综合管理部副总经理、上海航天工业(集团)有限公司副总法律顾问、上海航天电源技术有限责任公司监事会主席、上海航天科技产业投资管理有限公司监事。
闵斌先生:1972年11月出生,硕士研究生学历,工学硕士,研究员。曾任上海航天控制技术研究所副总工程师、所长助理、党委副书记兼纪委书记、监事长等。现任上海航天技术研究院规划计划部部长。
张建功先生:1968年8月出生,大学学历,工商管理硕士学位,高级工程师。曾任上海申航进出口有限公司总经理兼党委副书记、上海申航进出口有限公司执行董事、上海航天工业(集团)有限公司副总裁、党委副书记,航天机电总经理、党委副书记等。现任上海航天工业(集团)有限公司副总裁、航天机电党委书记、上海航天电源技术有限责任公司董事、航天机电第六届董事会董事等。
吴昊先生:1973年12月出生,大学学历,工商管理硕士学位,高级工程师。曾任航天机电副总经理兼电站事业部总经理、上海航天工业(集团)有限公司董事会秘书、上海航天工业(集团)有限公司副总裁兼董事会秘书、上海航天电源技术有限责任公司董事长等。现任航天机电总经理。
瞿建华先生:1960年10月出生,大学学历,研究员级高级会计师。曾任航天机电第五届董事会董事、航天机电汽车电子分公司总经理、上海德尔福汽车空调系统有限公司董事长、上海航天控股(香港)有限公司总经理、航天机电党委书记兼副总经理等。现任上海航天工业(集团)有限公司投资发展部调研员(部门正职级)、上海爱斯达克汽车空调有限公司董事、怡来汽车系统有限公司(eraeAutomotiveSystemsCo.,Ltd.)董事等。
邓传洲,男,独立董事,1968年出生,厦门大学会计系本科、硕士、博士,英国牛津大学(UniversityofOxford)高级访问学者,加拿大艾尔伯特大学(UniversityofAlberta)高级访问学者。曾任厦门国贸集团股份有限公司总裁助理兼财务副总监;厦门国贸集团股份有限公司副总裁,厦门华侨电子股份有限公司副董事长;北大未名生物工程集团总裁助理;上海国家会计学院CFO中心副主任,社会责任研究所所长。现任致同会计师事务所合伙人,主管专业技术,同时兼任中科合臣股份有限公司、上海天宸股份有限公司、上海相宜本草股份有限公司独立董事。
沈文忠先生:1968年5月出生,博士研究生学历,半导体物理与半导体器件物理博士学位,教授,博士生导师。太阳能光伏科学与技术领域专家、教育部长江计划特聘教授、国家杰出青年科学基金获得者。曾任中科院上海技术物理研究所助理研究员、美国佐治亚州立大学研究助理。现任上海交通大学物理学教授、上海交通大学太阳能研究所所长、上海市太阳能学会理事长、保利协鑫能源控股有限公司独立非执行董事、苏州中来光伏新材股份有限公司独立董事、航天机电第六届董事会独立董事。
冯国栋先生:1983年10月出生,大学学历,法律硕士学位,高级经济师。曾任上海航天技术研究院办公室法律事务处副处长。现任上海航天技术研究院纪检监察部法律事务处处长。
苑永红先生:1974年1月出生,研究生学历,硕士学位,注册会计师、高级工程师、高级风险评估师。曾任上海航天汽车机电股份有限公司监察审计部副部长、审计和风险管理部部长;上海航天汽车机电股份有限公司光伏事业部风险管理和内部控制总监、党群纪检工作部经理;上海航天汽车机电股份有限公司纪检监察部副经理(兼)、航天机电第六届监事会职工监事。现任上海航天汽车机电股份有限公司纪委副书记、纪检监察部经理、航天机电第七届监事会职工监事。
胡剑豪先生:1962年10月出生,大学本科学历,工商管理硕士,高级工程师。曾任上海航天汽车机电股份有限公司投融资事业部总经理、上海航天控股(香港)有限公司副总经理、上海航天光伏电力(意大利)有限责任公司董事长、航天机电第六届监事会职工监事。现任航天机电投资部总经理、上海太阳能工程技术研究中心有限公司董事、航天机电第七届监事会职工监事。
吴雁女士:1970年9月出生,硕士研究生学历,工商管理硕士学位,高级会计师,中国注册会计师。曾任航天机电财务负责人(总会计师)、董事会秘书、太阳能系统工程分公司总经理、上海航天控股(香港)有限公司董事兼财务总监等。现任上海航天工业(集团)有限公司财务总监(总会计师)。
朴铁军先生:1975年6月出生,大学学历,经济学硕士学位,研究员级高级经济师。曾任上海航天技术研究院民用产业部副部长、上海航天工业(集团)有限公司总裁助理兼投资发展部总经理、内蒙古神舟光伏电力有限公司董事长、上海航天工业(集团)有限公司财务总监。现任上海航天工业(集团)有限公司副总裁兼董事会秘书、上海航天技术研究院民用产业部部长、内蒙古神舟硅业有限责任公司董事长。
金琪先生:1968年3月出生,大学学历,工程师。曾任上海太阳能科技有限公司总经理兼党总支书记、航天机电总经理助理等。现任航天机电副总经理兼电站事业部总经理、上海太阳能科技有限公司董事,内蒙古神舟光伏电力有限公司董事长、总经理、甘肃申能新能源装备制造有限公司董事、电站项目公司董事长等。
李亚军先生:1978年9月出生,硕士研究生学历,管理学硕士学位,工程师。曾任上海航天技术研究院规划计划部部长助理(挂职)、上海市经济和信息化委员会(上海市国防科技工业办公室)高新工程处主任科员、上海北斗卫星导航平台有限公司总经理助理(挂职)、上海航天技术研究院规划计划部副部长。现任航天机电副总经理、航天机电第七届董事会董事会秘书。
贺宁坡先生:1983年11月出生,大学学历,会计硕士学位,高级会计师。曾任上海航天动力技术研究所财务处副处长、上海航天技术研究院财务部预算处副处长(主持工作)、航天机电财务部经理兼太阳能系统工程分公司总经理、上海航天工业(集团)有限公司财金管理部总经理。现任航天机电总会计师、内蒙古神舟硅业有限责任公司监事会主席。
王慧莉:女,大学本科学历,工学学士学位,工程师。曾任航天机电证券事务代表、董事会办公室主任。现任航天机电董事会秘书、副总经理、党委副书记兼纪委书记、上海德尔福董事。
漆鑫先生:1976年12月出生,中共党员,博士研究生学历,经济学博士学位,研究员级高级会计师。曾任上海机电工程研究所财务处副处长、上海航天技术研究院财务部部长助理、副部长、上海无线电设备研究所总会计师。现任上海航天汽车机电股份有限公司副总经理。
吕军先生,1964年出生,大专学历,中国国籍,无境外居留权。1983年12月至1998年5月任宁波浙东针织厂职员;1998年5月至2010年4月任维科控股财务资产部部长;2010年4月至今任维科控股财务总监;自2011年7月开始任宁波维科电池股份有限公司董事。
杨东文:男,1964年9月出生,硕士。曾任创维数字股份有限公司董事长,创维数码控股有限公司执行董事,创维数码控股有限公司CEO,创维集团总裁,深圳创维-RGB电子有限公司董事长,现任创维数码控股有限公司非执行董事。
苏伟军:男,1976年11月出生,经济师、审计师,硕士。曾任维科精华副总经理、董事会秘书;现担任维科控股集团股份有限公司投资事业部总经理,宁波维科投资发展有限公司董事兼总经理,东海融资租赁有限公司董事,宁波维科精华集团股份有限公司董事。
徐伟宁:男,1960年8月出生,本科,政工师,曾任宁波市工贸资产经营有限公司副总经理、党委委员、纪委副书记;现任宁波工业投资集团有限公司副总经理、党委委员、纪委副书记、工会主席,宁波维科精华集团股份有限公司副董事长。
陈良琴:男,1965年9月出生,硕士,高级工程师。曾任宁波维科投资发展有限公司副总经理、宁波维科丝网有限公司总经理,维科控股集团股份有限公司总裁办主任兼战略投资部部长,现任宁波维科电池股份有限公司董事长、宁波维科新能源科技有限公司董事长,维科控股集团股份有限公司总裁助理、宁波维科精华集团股份有限公司监事。
阮殿波:男,1969年9月出生,博士,教授级高工。曾任清华大学精仪系担任教师,北京集星联合电子科技公司首席技术官,集盛星泰(北京)科技公司首席技术官。现任宁波中车新能源科技有限公司首席技术专家、总工程师。
梅志成先生:1963年12月出生,本科,律师。曾供职于宁波市律师事务所、香港冼基利律师行,曾任宁波市人民政府常年法律顾问。现任浙江导司律师事务所主任,宁波维科精华集团股份有限公司独立董事。
冷军:男,1977年10月出生,会计学博士在读,中国注册会计师。现任宁波大学商学院会计系讲师和宁波维科精华集团股份有限公司独立董事。
何承命先生,硕士研究生学历,中国国籍,无境外居留权,工程师,维科控股董事长兼总裁、维科精华董事长、中国纺织企业家联合会副会长、宁波市企业家协会副会长,身份证号码为33020519600211****,住所为宁波市海曙区陶家巷。
贲爱建:男,1977年11月出生,本科(在职研究生在读),经济师。曾任维科控股集团股份有限公司人力资源部部长助理,宁波维科电池有限公司副总经理,现任宁波维科电池有限公司人力资源总监,宁波维科精华集团股份有限公司监事。
汪军:男,1970年6月出生,大专学历,会计师,曾担任宁波维科工贸有限公司总经理、宁波维科联合贸易集团有限公司总经理,现任维科控股集团副总裁、贸易事业部总经理。
戴劲松:男,1972年1月出生,本科。曾任宁波工业投资集团有限公司监察审计部、宁波东港电化有限责任公司任外派财务总监,宁波工业投资集团有限公司计划财务部副经理;现任宁波工业投资集团有限公司监察审计部副经理,宁波维科精华集团股份有限公司监事。
丁秀才:男,1978年4月出生,本科,注册会计师,注册税务师。曾任维科控股集团股份有限公司财务部副部长,宁波维科电池股份有限公司财务总监,现任宁波维科精华集团股份有限公司监事。
陈国荣:男,1957年10月出生,研究生学历,工程师。曾担任宁波维科置业有限公司总经理、维科控股集团股份有限公司副总裁等职务,现任维科控股集团副董事长、常务副总裁
薛春林:男,1963年4月出生,中专学历,曾任宁波维科精华集团股份有限公司财务管理部经理;现任宁波维科精华集团股份有限公司财务总监兼董事会秘书。
黄福良:男,1960年5月出生,大专学历。曾任宁波维科精华集团股份有限公司副总经理、常务副总经理、董事兼总经理;现任宁波维科精华集团股份有限公司副总经理。
林茂:男,1968年出生,本科学历,硕士学位,高级会计师。现任厦门建发股份有限公司副总经理、董事会秘书。历任厦门建发集团有限公司财务部副经理、厦门建发股份有限公司证券部经理等职。
张勇峰,男,1960年出生,大学本科学历,硕士学位,国际商务师。现任厦门建发集团有限公司党委委员、董事,厦门建发股份有限公司党委副书记、总经理。历任厦门建发电子公司副经理、厦门建发通讯系统公司副经理、经理、建发集团总经理助理、厦门建发股份有限公司副总经理、常务副总经理等职。
戴亦一,男,1967年生,经济学博士。曾任厦门大学EMBA中心主任、厦门大学管理学院副院长、福建七匹狼实业股份有限公司等多家上市公司独立董事,并曾是加拿大麦吉尔大学管理学院及美国西北大学凯洛格商学院高级访问学者等职。现任厦门大学管理学院教授、博士生导师,新华都购物广场股份有限公司独立董事,此外还担任厦门大洲兴业能源控股股份有限公司独立董事。
黄文洲,男,1965年出生,大专学历,硕士学位,会计师。现任厦门建发集团有限公司党委副书记、董事,厦门建发股份有限公司党委书记、董事长。历任厦门建发集团公司财务部副经理、经理、总经理助理、副总经理、厦门建发股份有限公司副总经理、总经理等职。自二零一五年四月二十九日起获委任为建发国际投资集团有限公司非执行董事。
吴小敏,女,1955年出生,大学本科学历,学士学位,翻译,高级经济师。现任厦门建发集团有限公司党委书记、董事、总经理,厦门建发股份有限公司副董事长。历任厦门建发集团有限公司部门经理、公司副总经理、常务副总经理、党委副书记,厦门建发股份有限公司总经理等职。吴女士曾任上海上市公司厦门华侨电子股份有限公司董事长一职,吴女士还任第十二届福建省人大代表以及第十四届厦门市人大代表。吴小敏女士已获委任为建发国际投资集团有限公司非执行董事,自二零一五年三月二十日起生效。
杜兴强先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年1月出生,博士研究生学历,现为厦门大学会计系教授、博士生导师。曾获教育部首届新世纪优秀人才、福建省优秀青年社会科学工作者、教育部霍英东高等院校青年教师奖等荣誉,其教学成果曾获得国家级教学成果二等奖及福建省教学成果一等奖、福建省社会科学优秀成果二等奖等;2001年8月起在厦门大学任教,现任厦门建发股份有限公司独立董事,浙江绩丰岩土技术股份有限公司独立董事,宋都基业投资股份有限公司独立董事,清源科技(厦门)股份有限公司独立董事。
叶衍榴,女,1972年10月出生,大学本科学历,学士学位,公司律师,现任厦门建发集团有限公司副总经理、总法律顾问、厦门建发股份有限公司监事等职。历任厦门建发集团有限公司法律部副经理、经理、总经理、厦门建发集团有限公司法务总监等职。
郑永达,男,1971年11月出生,大学本科学历,学士学位,助理经济师。现任厦门建发集团有限公司党委委员,厦门建发股份有限公司董事、常务副总经理。历任厦门建发股份有限公司进出口六部总经理、总经理助理、建发包装有限公司总经理,建发纸业有限公司总经理等职。
刘峰先生,生于1966年,中国国籍,持有厦门大学会计学博士学位。现任杭州银行股份有限公司第五届董事会独立董事,厦门大学管理学院教授,享受国务院政府特殊津贴,中远航运股份有限公司、厦门建发股份有限公司、厦门国际港务股份有限公司及德邦物流股份有限公司独立董事。曾任厦门大学管理学院副院长,厦门大学会计系讲师、副教授、教授,中山大学管理学院教授,中山大学现代会计与财务研究中心主任。
林明坚,男,1974年出生,大学本科学历,学士学位,会计师。现任厦门建发股份有限公司职工监事、稽核部总经理等职。历任厦门建发股份有限公司财务部副经理、财务部副总经理、稽核部副总经理等职。
林芳,女,出生于1970年,大学本科学历,硕士学位,注册会计师。历任联发集团审计部副经理、经理,厦门建发集团有限公司审计部经理等职,现任厦门建发集团有限公司董事会秘书、审计总监。
邹少荣,男,1976年5月出生,大学本科学历,硕士学位,企业法律顾问,现任厦门建发集团有限公司法律事务部总经理等职。历任厦门建发集团有限公司法律部副经理、副总经理等职。
陈东旭:男,1970年出生,本科学历,硕士学位,助理经济师。现任厦门建发股份有限公司副总经理、厦门建发汽车有限公司董事长,曾任厦门建发汽车有限公司总经理。
江桂芝:女,1971年出生,本科学历,高级会计师。现任厦门建发股份有限公司财务总监,历任厦门建发股份有限公司财务部副经理、信用管理部副总经理、稽核部总经理、财务部总经理等职。
许加纳,男,1978年出生,本科学历,硕士学位,高级会计师。现任建发股份财务部总经理,曾任建发股份财务部副总经理。
赖衍达:男,1962年出生,本科学历,硕士学位,高级会计师。现任厦门建发股份有限公司副总经理。曾任厦门建发集团有限公司财务部副经理、厦门建发股份有限公司财务部总经理、厦门建发股份有限公司财务总监等职。
王志兵:男,1968年出生,大专学历,助理工程师。现任厦门建发股份有限公司副总经理,历任厦门建发股份有限公司贸易管理部副经理、贸易管理部总经理、贸易管理总监等职。
高莉娟,女,1971年3月出生。1993年7月毕业于厦门大学计算机软件专业。现任厦门建发股份有限公司人力资源总监,曾任厦门建发股份有限公司人力资源部总经理、总经理办公室主任。
陶永泽:男,1963年6月生,本科学历,贵州工学院矿产地质普查及勘探专业。曾任职陆军第三十一师排长、政治指导员、组织干事;贵州省政府办公厅副主任科员、主任科员、副处级秘书;中国联合通信公司深圳、贵州分公司筹备组负责人;贵州省贵财投资公司副总经理,贵州实联信托投资股份有限公司总经理。现任职华创证券有限责任公司董事长。
何英姿:女,1968年11月生,大学文化,高级会计师、注册会计师。曾任贵州会计师事务所(又名贵州黔元会计师事务所)项目经理,天一会计师事务所有限责任公司(前身:贵州会计师事务所)贵州分公司部门副经理,中和正信会计师事务所有限公司(前身:贵州会计师事务所)贵州分公司部门经理,中和正信会计师事务所有限公司贵州分公司副主任会计师,天健正信会计师事务所有限公司(前身:贵州会计师事务所)贵州分公司副主任会计师,贵州茅台酒股份有限公司财务总监。现任贵州茅台酒股份有限公司副总经理、财务总监。
李建雄:男,1977年10月生,北京大学EMBA,中国社会科学院经济学博士,中国人民大学博士后。曾任新希望集团有限公司人力资源总监、毕节东华新能源有限责任公司总经理等职务。现任河北宝硕股份有限公司董事长,新希望集团有限公司首席运营官,新希望六和股份有限公司董事,南方希望实业有限公司董事,中国青年企业家协会理事,四川省青年企业家协会副会长,北京大学国家发展研究院、中国社会科学院MBA校外指导老师。
代明华:男,1964年3月生,北京大学法律本科,律师。曾任贵州大学法律系教师,北海精业科技发展有限公司总经理,新生代(深圳)资产管理有限公司副总经理,上海丰润投资顾问有限公司总经理,上海科润创业投资有限公司总裁,东吴证券有限责任公司监事,上海龙田投资管理有限公司总经理,宁波杉杉股份有限公司总经理、董事长,杉杉投资控股有限公司执行副总裁,杉杉龙田投资管理有限公司总裁,上海杉融投资有限公司总裁。现任职华创证券有限责任公司董事、利尔化学股份有限公司独立董事。
于绪刚:男,1968年6月生,北京大学法学博士,华中科技大学法学院兼职教授、外经贸大学法学院法律硕士导师。曾任内蒙古包钢钢联股份有限公司、大成基金管理有限公司独立董事。现为北京大成律师事务所高级合伙人,北京、郑州、湛江仲裁委员会仲裁员;兼任中原证券股份有限公司(港交所01375)独立董事、大丰港和顺科技股份有限公司(港交所08310)独立董事。
刘登清,男,1970年出生,管理学博士,注册资产评估师、注册房地产估价师、注册矿业权评估师。曾任中国证监会第十、十一届发审委专职委员,中国证监会第五届并购重组委委员;现任北京中企华资产评估有限责任公司总裁。财政部金融企业国有资产评估项目评审专家,国务院国资委评估项目审核专家组成员;哈尔滨电气、中国卫星、宝硕股份独立董事。
张明贵:男,1982年8月生,中国地质大学(北京)企业管理学硕士。2008年进入新希望集团有限公司工作,作为集团管理培训生(MT),先后在新希望集团有限公司、新希望六和股份有限公司、新希望化工投资有限公司、新希望地产工作,曾担任新希望集团旗下上市公司宝硕股份子公司副总经理,新希望集团驻北京办事处主任,新希望集团团委书记,新希望集团办公室主任。现任新希望集团四川总部总裁,新希望地产总裁,四川旅游产业创新发展股权投资基金董事长,四川川商返乡兴业股权投资基金董事长,川商总会秘书长。
张克东:男,1963年3月生,本科学历,中国人民大学财务会计专业,注册会计师。曾任职煤炭工业部煤炭科学研究院(科技司)主任科员,中信会计师事务所副主任,中天信会计师事务所副主任,信永中和会计师事务所副总经理、合伙人,中国证监会专职发审委委员。现任职信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)副总经理,合伙人,兼任南岭民爆、宝钛股份独立董事。
洪鸣先生,汉族,籍贯江西乐平,出生于1959年9月,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。现任贵阳银行股份有限公司第三届董事会董事,贵州燃气集团股份有限公司董事长。曾任职于贵州都匀083基地、中国振华电子工业公司、贵州省人民政府办公厅、中国联通公司。
屈庆:男,1977年10月生,上海交通大学金融数学硕士。曾任职湘财证券研究所债券研究员,道琼斯金融通讯社债券分析员,申银万国证券研究所债券首席分析师,中信证券资产管理部执行总经理。现任职华创证券有限责任公司研究所债券首席分析师。
李红顺:女,1978年11月生,法学硕士。曾在北京仲裁委员会、北汽集团工作。2014年加入新希望集团有限公司,现任新希望集团有限公司法务合规部副部长,并担任新希望投资有限公司董事、浙江中澳现代产业园有限公司监事、民生电商控股(深圳)有限公司监事。
邱健:女,1965年5月生,南开大学金融学本科,贵州大学-魁北克大学席库提米分校项目管理硕士。曾任职人民银行贵州分行,从事会计、计划、资金管理与调度等工作;建设银行海南省洋浦开发区分行资金计划部副经理、洋浦湾办事处主任;贵阳市商业银行资金计划部、投资业务部总经理;华创证券有限责任公司财务总监、总经理。现任职华创证券有限责任公司监事会主席。
郅鹤生:男,1964年8月生,在职研究生文化。曾任水城钢铁公司焦化厂原料车间设备副主任(副科级)、水城钢铁(集团)公司焦化厂机动科科长(正科级)、水城钢铁(集团)公司焦化厂厂长助理、水城钢铁(集团)公司焦化厂副厂长、水城钢铁(集团)有限责任公司二轧厂副厂长、党委委员、厂长、水城钢铁(集团)有限责任公司煤焦化公司党委委员、经理,四焦建设指挥部副指挥长、水城钢铁(集团)有限责任公司总经理助理;水钢高炉、铁前片区技改大修工程指挥部常务副指挥长、水城钢铁(集团)有限责任公司总经理助理、党委委员,贵州博宏实业有限责任公司党委委员、书记、总裁、董事长(法人代表)、水城钢铁(集团)有限责任公司总经理助理、党委委员,贵州博宏实业有限责任公司党委委员、书记、董事长(法人代表),贵州博宏实业有限责任公司董事长(法人代表)、首钢水城钢铁(集团)有限责任公司副总经理、党委委员,贵州博宏实业有限责任公司副总经理、党委委员、贵州首黔资源开发有限公司副总经理、建设指挥部副总指挥、临时党委委员。现任贵州省物资集团有限责任公司董事、副总经理、党委委员。
聂蔚:男,1981年5月生,中南财经政法大学金融学硕士,中级经济师。曾任中国建设银行股份有限公司业务副经理,江苏沙钢集团有限公司董事局投资部第一副部长,华创证券有限责任公司董事。现任江苏沙钢集团投资控股有限公司董事、总经理;上海沙钢企业管理有限公司董事、总经理。
赵长栓,男,1972年10月生,大学文化。曾任河北宝硕股份有限公司证券部副部长、证券事务代表、证券部部长、董事会秘书、行政管理部部长、高级顾问。现任河北宝硕股份有限公司董事会秘书。
赵晓黎:男,55岁,大学文化。历任河北宝硕股份有限公司副董事长、副总经理,石家庄科迪药业有限公司总经理,山东康桥酒精有限公司总经理,北京三利房地产开发有限公司总经理,河北宝硕股份有限公司高级顾问。现任河北宝硕股份有限公司行政总监。
姚红彬:男,43岁,硕士研究生,经济师、工程师、注册高级人力资源管理师。曾任河北宝硕集团有限公司化工分公司人力资源部副部长,河北宝硕股份有限公司办公室副主任,河北宝硕集团有限公司人力资源部副部长,河北宝硕股份有限公司人力资源部部长。2010年3月至今任保定宝硕新型建筑材料有限公司总经理；2011年3月至今任河北宝硕股份有限公司建材事业部总经理；2012年12月28日至今任公司董事；2013年12月13日至今任公司人力资源总监。
黄莺,女,1977年1月生,中共党员,清华大学经济管理学院国际会计专业学士、清华大学经济管理学院会计学硕士,中国注册会计师非执业会员、特许金融分析师CFA。历任国家外汇管理局中央外汇业务中心交易员、组合经理,清华大学教育基金会投资经理、华清农业开发有限公司董事、启迪创业投资有限公司董事。
杨田洲,男,1972年10月生,中共党员,北京大学经济学院经济学学士、北京大学光华管理学院工商管理硕士,特许金融分析师CFA。历任贵州省对外经济协作办公室科员,贵州省人民政府办公厅秘书五处秘书,国家外汇管理局经常项目管理司、储备管理司副处长,中国人民银行驻美洲代表处副代表,国家外汇管理局纽约交易室首席交易员,国家外汇管理局中央外汇业务中心处长,山东省德州市人民政府副市长,中国进出口银行湖南省分行副行长。
黄云晴:男,1964年4月出生,中专学历,高级工程师,历任湖南洞庭苎麻纺织印染厂分厂副厂长、生产处处长、质保处处长、产品开发处处长、湖南洞庭麻业有限公司总经理助理、副总经理、湖南洞庭苎麻纺织印染厂副厂长、厂长。现任湖南华升集团公司党组成员、副总经理、湖南华升股份有限公司副董事长、湖南华升洞庭麻业有限公司董事长。
蒋贤明,男,1970年11月出生,在职博士研究生,高级人力资源管理师,高级经济师。历任共青团湖南省岳阳县委书记、岳阳县委宣传部常务副部长、岳阳县麻塘镇党委书记、岳阳县政府助理调研员、华升洞庭麻业公司党委副书记、副董事长、华升洞庭麻业公司党委书记、副董事长,兼任岳阳华一房地产公司总经理,现任湖南华升股份有限公司董事、副总经理。
刘少波,男,1971年10月出生,大学本科学历,经济师,历任湖南华升集团公司海外部经理、湖南华升工贸有限公司董事兼海外部经理、湖南华升工贸有限公司副董事长,现任湖南华升集团公司党组成员、董事,湖南华升股份有限公司董事、总经理、湖南华升工贸有限公司董事长。
黄煌,男,1945年11月出生,大学本科学历,高级会计师、注册会计师,历任湖南日报社财务处长,湖南先伟实业有限公司副总经理、总会计师,湖南大宗商品交易中心行政财务总监,现任湖南华升股份有限公司独立董事。
武学凯,男,1970年8月出生,天津工业大学服装设计专业毕业,工商管理硕士,中国服装设计师协会常务理事、主任委员,上海服装设计协会副秘书长,天津工业大学艺术设计学院客座教授,中国服装设计最高奖“金顶奖”获得者,曾当选“中国十佳服装设计师”,曾任杉杉集团设计总监,现任上海标顶服饰有限公司创意总监、湖南华升股份有限公司独立董事。
刘国华,男,1964年11月出生,全日制中专学历,中国人民大学MBA硕士课程班结业,助理经济师,历任湖南华升集团公司贸管部经理、法律事务部经理,湖南华升工贸有限公司副总经理、总经理,湖南华升股份有限公司总经理助理、副总经理,湖南华升集团公司总经理助理,现任湖南华升服饰股份有限公司总经理。
肖群锋,男,1963年2月出生,本科学历,高级工程师,1982年8月参加工作,历任湖南华升株洲雪松有限公司副总经理、党委书记、总经理、董事长。现任湖南华升集团公司总经济师,湖南华升株洲雪松有限公司董事长。
杨洁,男,1965年12月出生,经济学在职研究生学历,高级经济师,高级人力资源管理师。1988年参加工作,历任湖南省进出口集团有限公司党委委员、纪委书记。现任湖南华升集团公司党组成员、董事、副总经理,湖南华升股份有限公司董事、湖南华升服饰股份有限公司董事长。
蔡艳萍,女,1972年3月出生,博士研究生学历,管理学副教授。1995年参加工作,历任湖南省外经贸委会计、湖南大学国际商学院助教、讲师。现任湖南大学工商管理学院副教授、工商管理系副主任,湖南华升股份有限公司独立董事。
余命根,男,1967年4月出生,大专,律师、信用管理师、注册风险管理师,曾任湖南洞庭苎麻纺织印染厂法律事务室专干,办公室科长、副主任兼法律事务室主任,审计与法律事务部副部长,湖南华升集团公司法律事务与风险控制部经理助理、副经理。现任湖南华升集团公司法律事务与风险控制部经理、湖南华升股份有限公司内控部经理。
石楠,女,1970年5月出生,本科,国际商务师。曾任湖南华升工贸进出口(集团)公司业务部经理、湖南华升工贸有限公司纺织品部经理,现任湖南华升股份有限公司投资部经理助理,湖南华升股份有限公司职工代表监事。
蒋江华,男,1962年8月出生,大学本科,工程师。曾任益阳苎麻纺织印染厂工段长、技术科副科长、工程师、湖南华升工贸进出口(集团)公司科技处副科长、科技开发公司科长。现任湖南华升工贸有限公司华信分公司经理、湖南华升股份有限公司职工代表监事。
蒋宏凯,男,1970年7月出生,本科学历,高级经济师。1991年参加工作,历任湖南华升洞庭麻业有限公司副总经济师兼办公室主任、改制办主任,总经理助理兼工会副主席、纪委副书记,现任湖南华升集团公司党组办主任、党群部主任,湖南华升股份有限公司人力资源部经理。
谢涛,男,1970年10月出生,本科,会计师,曾任湖南化工研究院会计,湖南金环进出口总公司财务科长,TCL集团会计、财务主任,深圳华普数码有限公司财务部经理,长沙正忠科技有限公司财务总监,现任湖南华升集团公司审计监察室副主任,湖南华升股份有限公司审计部副部长。
段传华,男,1962年12月出生,大专学历,曾任湖南洞庭苎麻纺织印染厂厂部办公室副主任、党委办公室副主任、企业文化处副处长、物流中心副主任、兴业公司副总经理等职。现任湖南华升股份有限公司证券事务办主任、证券事务代表。
易建军,男,1967年8月出生,本科学历,中国注册会计师、高级会计师。历任湖南省煤炭工业厅财务处主任科员、湖南省人民政府派驻省属国有重点骨干企业监事会专职监事、省国资委监事会二、七办事处副处长,现任湖南华升股份有限公司财务总监。
王春华先生,汉族,1971年2月出生,本科学历,注册会计师。曾任湖北金贸会计师事务所审计助理,三九集团财务部部长助理,深圳毅华会计师事务所所长。现任北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,永泰能源股份有限公司独立董事。
王广西先生,汉族,1969年10月生,中共党员,经济学硕士.曾任职江苏国信工程咨询监理有限公司总经理;江苏永泰投资有限公司总经理.现任永泰投资控股有限公司董事长.
邢红梅女士,汉族,1968年4月出生,本科学历,高级会计师。曾任深圳新技术创业投资有限公司会计,深圳市电信发展总公司财务主管。现任中国邮政集团公司深圳分公司深圳投递局财务主管。
戴武堂先生,土家族,1949年10月出生,中共党员,硕士研究生学历,经济学教授。曾任中南财经政法大学港澳台经济研究所教授、所长,武汉东湖学院管理学院教授、院长,武汉东湖学院湖北省重点专业电子商务负责人,武汉东湖学院湖北省重点学科工商管理首席负责人,武汉东湖学院湖北省协同创新中心农业电子商务副主任,武汉东湖学院经济学院教授、院长。现任永泰能源股份有限公司独立董事。
王军先生,汉族,1964年11月出生,中共党员,硕士研究生学历,工商管理硕士(MBA),高级经济师。曾任中煤大屯煤电集团有限责任公司监事、市场经营处处长,上海大屯能源股份有限公司铝板带项目筹备处处长,徐州四方铝业集团有限公司党委书记、副董事长,永泰能源股份有限公司子公司华瀛山西能源投资有限公司副总经理,永泰能源股份有限公司子公司澳大利亚永泰能源有限责任公司董事、总经理,永泰能源股份有限公司副总经理、董事会秘书、常务副总经理。现任永泰能源股份有限公司副董事长。
常胜秋先生,汉族,1966年11月出生,中共党员,硕士研究生学历,教授级高级工程师。曾任中煤第五建设公司副总工程师、安监局副局长,中煤建设集团有限公司副总工程师、安监局副局长,永泰能源股份有限公司子公司华瀛山西能源投资有限公司总工程师,永泰能源股份有限公司子公司山西康伟集团有限公司总经理,永泰能源股份有限公司子公司灵石银源煤焦开发有限公司董事长。现任永泰能源股份有限公司董事、总经理,永泰能源股份有限公司子公司山西康伟集团有限公司董事长,永泰能源股份有限公司子公司华瀛石油化工有限公司董事长。
徐培忠先生,汉族,1962年12月出生,中共党员,硕士研究生学历,教授级高级工程师。曾任中煤大屯煤电集团有限责任公司孔庄矿矿长、姚桥矿党委书记、副矿长、铁路管理处处长、实业公司总经理,中煤第一建设有限公司安监局长,永泰能源股份有限公司子公司华瀛山西能源投资有限公司董事长,永泰能源股份有限公司子公司江苏永泰能源发电有限公司董事长,永泰能源股份有限公司副董事长。现任永泰能源股份有限公司董事长,永泰能源股份有限公司子公司华衍物流有限公司董事长,永泰能源股份有限公司控股股东永泰控股集团有限公司董事。
李海滨先生,汉族,1968年2月出生,中共党员,硕士研究生学历。曾任湖北省政协办公厅副主任科员,湖北省阳新县副县长,湖北省委宣传部处长,永泰控股集团有限公司董事长助理。现任永泰能源股份有限公司控股股东永泰控股集团有限公司副总裁兼综合管理部总经理。
王伟先生,汉族,1969年7月出生,中共党员,本科学历,中国注册会计师、英国国际会计师。曾任江苏合发集团有限公司财务总监、总会计师,南京小营药业有限公司副总经理兼财务总监,永泰控股集团有限公司审计监察部、资金财务部、投融资部总经理,上海昭越实业有限公司副总经理兼财务总监,华电金泰(北京)投资基金管理有限公司综合部总经理。现任永泰能源股份有限公司投融资管理部部长。
涂为东先生,汉族,1967年9月出生,中共党员,硕士研究生学历。曾任江陵县税务局科员,荆州区地税局办公室副主任,荆州市地税局计划统计科副主任科员、科长、人事科长,荆州区地税局局长,荆州市地税局纪检组长。现任永泰能源股份有限公司控股股东永泰控股集团有限公司副监事长兼监察审计部总经理,海南海德实业股份有限公司监事。
王忠坤先生,1969年出生,研究生,高级会计师。曾任中煤大屯公司财务处资金科副科长、科长,中煤大屯公司电厂技改筹建处副总会计师兼财务科长,中煤大屯公司监察审计部副部长,中煤陕西榆林能源化工有限公司副总会计师,永泰能源股份有限公司副总经理、总会计师。现任海南海德实业股份有限公司第七届监事会主席,永泰控股集团有限公司财务总监
张集英先生,汉族,1962年1月出生,中共党员,本科学历,教授级高级工程师。曾任包头第一热电厂副总工程师、副厂长,达拉特电厂生产副总经理、总经理,张家港沙洲电力有限公司总经理,北京三吉利能源股份有限公司副总经理、总经理。现任永泰能源股份有限公司副总经理、永泰能源股份有限公司子公司华晨电力股份公司总经理、永泰能源股份有限公司所属公司张家港沙洲电力有限公司董事长。
卞鹏飞先生,汉族,1980年3月出生,本科学历,会计师、经济师,曾任永泰城建集团有限公司财务部部长,永泰能源股份有限公司子公司灵石银源煤焦开发有限公司财务总监、永泰能源股份有限公司财务部部长;现任永泰能源股份有限公司总会计师,永泰能源股份有限公司子公司北京润泰创业投资管理有限公司执行董事。
裴余一女士,汉族,1968年2月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师,曾任南京老山药业股份有限公司副总经理,南京小营药业集团有限公司总经理,永泰投资控股集团有限公司副总裁,华电金泰投资基金管理有限公司副董事长,永泰控股集团有限公司融资总监,海南海德实业股份有限公司副总经理,海徳资产管理有限公司董事、副总经理。现任永泰能源股份有限公司副总经理。
李军先生,汉族,1978年6月出生,中共党员,本科学历,经济师。曾任永泰能源股份有限公司董事会办公室综合科科长、证券事务部部长、证券事务代表;现任永泰能源股份有限公司董事会秘书。
王冬顺先生,汉族,1966年12月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师。曾任中煤大屯煤电集团有限责任公司市场经营处副总经济师;江苏大屯铝业有限公司副总经理;永泰能源股份有限公司子公司华瀛山西能源投资有限公司副总经理。现任永泰能源股份有限公司经营总监兼经营管理部部长。
王卫东,男,1962年9月出生,中共党员,高级经济师。北京体育学院教育学学士、中国政法大学法学学士、中欧国际工商学院工商管理硕士。历任北京体育大学处长、北京体育大学竞技体校党总支书记、副校长(主持工作)、北京华体实业总公司总经理、国家体育总局机关服务中心副主任、华体集团有限公司总裁、国家体育总局奥运场馆和国家队训练设施建设办公室副主任、国家体育总局体育彩票管理中心主任。现任国家体育总局经济司司长。
王慧,女,1974年5月出生,汉族,中共党员,律师。毕业于美国宾夕法尼亚大学,获法学硕士学位。现任北京市纵横律师事务所合伙人,兼任中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上海国际仲裁中心仲裁员、北京仲裁委员会仲裁员、重庆仲裁委员会仲裁员。受邀担任北京高级人民法院、北京人民检察院、北京海淀法院、西城检察院等司法机构辩论辅导教练,曾荣获北京律师协会杰出贡献奖。同时,于中国红十字基金会、中国扶贫基金会、中国红十字会扶贫中心等多项公益机构担任管理职务。
刘君,男,1963年4月出生。毕业于中华全国律师函授大学法律专业,又就读于日本国东京都国际教育学院日本语文学专业,研究生学历。曾先后在迪士尼集团、希尔顿集团、美国富顿大发国际集团、北京体育之窗、佳兆业文化体育投资有限公司任职。现任中体产业集团股份有限公司下属中体竞赛管理有限公司总经理。
温小杰先生,1971年出生,中共党员,经济学博士、中国社会科学院博士后。现任江苏亨通光电股份有限公司董事会秘书,兼任中体产业集团股份有限公司独立董事、北京值得买科技股份有限公司独立董事、对外经济贸易大学统计学院硕士导师;曾任中资资产评估有限公司部门经理、北京中资信达会计师事务所有限公司总经理兼主任会计师、保利科技有限公司企业战略发展部副总经理兼董事会秘书、保利能源控股有限公司董事会秘书、企管部主任。
权忠光,男,1964年出生,经济学博士、教授、中国注册资产评估师。曾任中国证监会第六届发审委委员,现任北京中企华资产评估有限责任公司董事长兼首席评估师、最高人民法院第二届特约监督员、北京市第十一、十二届政协常委、民建中央经济委员会副主任、北京注册资产评估协会副会长、北京新的社会阶层联谊会副会长、中国资产评估协会常务理事、北京交大、中央财大兼职教授、研究员。现兼任唐山港集团股份有限公司、中体产业集团股份有限公司独立董事。
薛万河,男,1964年11月出生。毕业于北京体育大学,研究生学历。曾任职于国家体委计划财务司,历任国家体育总局体育经济司副处长、处长、副巡视员,2022年冬奥申委财务市场开发部副部长。现任国家体育总局体育基金管理中心副主任。
张荣香,女,1964年4月出生。毕业于北京市委党校经济管理专业。曾任职于北京体育学院财务处、国家体委计划财务司,曾任国家体育总局体育器材装备中心会计师、高级经济师。现任国家体育总局体育器材装备中心财务部副主任。
段越清,女,1965年12月出生,中共党员,法学硕士.曾任北京奥组委市场开发部国际奥委会转播商与赞助商处副处长、综合处处长.现任中体产业集团股份有限公司办公室主任.
郑玉春,男,1960年1月出生。毕业于南京大学,获经济学学士学位。曾任国家体育总局经济司处长,公司董事、董事会秘书、公司副总裁等职务,现任中体产业集团股份有限公司监事会主席。
张文生,男,1969年3月出生。毕业于北京财贸学院财务会计专业。曾任北京市门头沟区民政局财务科科员,北京市民政局信息中心科员,借调北京市财政局社保处,北京奥组委财务部会计处副处长,北京市民政局会计事务管理中心副主任,国家体育总局体育基金管理中心财务部副主任。现任国家体育总局体育基金管理中心财务部主任、公司监事。
吕国光,男,1964年8月出生。毕业于中国人民大学,研究生学历,获技术经济与管理专业硕士学位。曾任职于电子工业部十五所场地部、国家体委援外办公室三处。曾中体产业集团股份有限公司下属中国体育国际经济技术合作公司部门经理、总经理助理、副总经理、总经理兼党委书记。现任该公司董事总经理兼党委书记。
严峻,男,1972年12月出生。毕业于澳门科技大学,研究生学历,获工商管理硕士学位。曾任中国三峡经济发展总公司进出口部处长、国宇经济发展总公司办公室副主任。现任中体产业集团股份有限公司人力资源部经理。
杨力,男,1975年2月出生。毕业于中国人民大学,获国际贸易专业学士学位。中体产业集团股份有限公司下属中体奥林匹克花园管理集团有限公司办公室主任、北京中体票务发展有限公司总经理助理、北京歌华特玛捷票务有限公司副总经理。现任中体产业集团股份有限公司下属中奥体育产业有限公司副总经理。
陈世虎,男,1973年4月出生,中国传媒大学广告专业学士。曾就职于公司下属中体广告公司,中体产业集团股份有限公司下属西安中体有限公司营销部经理、公司投资部经理、公司下属中体影视公司副总经理、公司下属北京中体经纪管理有限公司副总经理。现任中体产业集团股份有限公司下属北京中体经纪管理有限公司总经理。
王鹏,男,1979年1月出生,东北大学材料成型与控制专业学士、英国威斯敏斯特大学国际金融学硕士、法国SKEMA商学院国际金融学硕士。历任汇丰集团北京汇丰保险经纪有限公司客户主任、北京实业开发总公司投资经理、新奥集团高级投资经理、中海油集团并购高级主管。现任广州市城发投资基金管理有限公司副总经理。
顾兴全,男,1975年11月出生。毕业于中央财经大学,获税务专业学士学位。获中国注册会计师资格。曾历任北京华和信会计师事务所审计主管、北京致通振业税务顾问有限公司部门经理、北京兴华会计师事务所有限责任公司部门经理、北京辰森世纪科技股份有限公司财务总监、盛达矿业股份有限公司财务总监。现任中体产业集团股份有限公司财务总监。
许宁宁,女,1980年出生,法学硕士,中共党员.现任中体产业集团股份有限公司办公室主任助理.
彭立业,男,1967年7月出生,高级经济师,北京体育大学体育管理系本科,中央财经大学投资系经济学硕士,曾就职于原国家体委计划财务司。现任华体集团有限公司董事、副总裁、全国体育标准化技术委员会设施设备分技术委员会主任、北京网联体育科技发展公司总经理。
王再文,男,1967年11月出生,经济学博士。曾任教于山西财经大学、北京工商大学和国家发改委培训中心。现就职于国家信息中心,任广东宝丽华新能源股份有限公司独立董事、北京世纪瑞尔技术股份有限公司独立董事、北京空港科技园区股份有限公司独立董事。
张忠,男,1968年11月生,法学硕士学历,律师。曾任北京市人民政府公务员。现任北京市中伦律师事务所律师、合伙人,潍柴动力股份有限公司独立董事、科达集团股份有限公司独立董事。
马志方,男,1971年7月生,经济师。公司第五届、第六届董事会董事兼董事会秘书。曾任内蒙古东方万旗有限责任公司办公室主任;宁城老窖生物科技股份有限公司董事、董事会秘书。2009年7月起任公司副总经理。
张洪涛,男,1971年9月生,大专学历,助理会计师。公司第五届、第六届董事会董事。曾任北京市顺义大龙城乡建设开发总公司财务科副科长;北京市大龙伟业房地产开发股份有限公司财务部副部长、部长。2011年2月至2013年1月任公司副总经理。现任北京大龙控股有限公司党委委员、董事、副经理,公司总经理、总经济师。
杨祥方,男,1965年4月生,中共党员,工程师。公司第六届董事会董事。1988年参加工作,曾任北京顺义建筑企业集团公司技术科科长、施工管理部主任、常务副总经理、党委书记、总经理。现任北京大龙控股有限公司党委副书记、董事、经理。
马云虎,男,1968年9月生,中国国籍,研究生学历,中共党员,高级经济师、工程师。公司第六届董事会董事长。1991年参加工作,历任顺义县政府办公室秘书科副科长;顺义区政府办公室秘书科副科长;顺义区天竺地区总公司副经理;顺义区天竺地区党委委员、办事处副主任、副镇长;顺义区天竺地区办事处副主任、北京国门商务区开发建设管委会副主任、开发中心党委委员、副经理;顺义区龙湾屯镇党委副书记、镇长;顺义区龙湾屯镇党委书记;顺义区浅山建设办主任、区发展改革委调研员;顺义区李桥镇党委书记;北京市顺义大龙城乡建设开发总公司党委书记、总经理。现任北京大龙控股有限公司党委书记、董事长。
张小军,男,1971年11月生,注册会计师,注册税务师,高级审计师。曾任北京信和标准会计师事务所有限公司总审计师,金融街控股股份有限公司审计部副总经理,华夏幸福基业投资股份有限公司内控部高级经理,今典投资集团监察审计总监,亿利金威建设集团审计法务中心总经理。现任中玺文商旅集团内审部常务副总经理。
魏彩虹,女,1969年8月生,注册会计师、注册资产评估师、会计师。公司第五届、第六届董事会董事、财务总监。曾任北京裕中会计师事务所部门经理;北京海达尔投资管理有限公司计财部经理;北京海莲光科技开发有限公司财务总监。
彭泽海,男,1964年8月生,满族,中共党员。公司第五届、第六届董事会董事。曾任北京市顺义大龙城乡建设开发总公司预算科科长、副总经理。2009年7月至2013年1月任公司总经理。现任北京大龙控股有限公司党委委员、董事、副经理。
刘佳杰,女,1973年8月生,大学学历,工学学士学位,工程师职称。公司第五届、第六届监事会股东监事。1994年8月至1995年8月在北京市顺义建筑企业集团公司预算科从事预算工作;1995年8月至2005年在北京义盛建筑设计所从事建筑结构设计工作。现任北京市顺义大龙城乡建设开发总公司企业管理科科长,工会副主席。顺义区第二届人大代表,第三届、第四届政协委员。
于友清,女,1965年5月生,中共党员,硕士研究生学历,经济师。曾任北京市天竺房地产开发公司开发部副经理;北京市力迈学校校董会办公室主任、执行董事、校董会董事;北京市天竺房地产开发公司总经理助理、副经理、党委委员。现任北京大龙控股有限公司党委委员、副经理。
张福成,男,1968年3月生,大学学历,会计师。1988年参加工作,曾任北京市天竺房地产开发公司统计部经理、工会副主席、财务审计部部长。现任北京市大龙伟业房地产开发股份有限公司审计部部长。
范学朋,男,1970年8月生,中共党员,大学学历,工程师。1993年参加工作,曾任北京大龙顺发建筑工程有限公司第二分公司经理、党支部书记;公司王府井项目部项目经理;公司计划预算部部长;2016年5月起任公司副总经理。
徐立军,男,1970年11月生,中共党员,大学学历,助理工程师。北京市大龙伟业房地产开发股份有限公司王府井项目副经理;北京市大龙房地产开发有限公司满洲里分公司副经理、党支部副书记、项目部经理。现任中山市大龙嘉盛房地产开发有限公司经理、党支部书记、项目经理;中山市大龙嘉盛置业有限公司经理。
荆涛,男,1970年8月生,本科学历,曾任北京市顺义大龙城乡建设开发总公司项目副经理;北京市顺义大龙城乡建设开发总公司市政科科长;北京市大龙伟业房地产开发股份有限公司工程管理部部长;北京市大龙伟业房地产开发股份有限公司项目经理。2011年2月起任公司副总经理。
王付,男,1961年1月生,高级工程师、二级建造师,曾任木林镇建筑公司项目经理、主管会计;木林镇建筑公司经理;北京大龙顺发建筑工程有限公司第二分公司副经理;北京大龙顺发建筑工程有限公司第二分公司经理;2009年8月起任北京大龙顺发建筑工程有限公司总经理。2013年1月起任公司副总经理。
苑继波,男,1968年8月生,助理会计师、经济师,曾任北京市顺义大龙城乡建设开发总公司经营科副科长;北京市顺义大龙城乡建设开发总公司劳资科科长;北京市顺义大龙城乡建设开发总公司经营科科长;北京市大龙伟业房地产开发股份有限公司销售部部长。2011年2月起任公司副总经理。
赵海军博士，于2017年10月16日获委任为浙江巨化股份有限公司执行董事，于2017年5月10日获委任为首席执行官(现为联合首席执行官)。赵博士于2010年10月加入中芯国际，2013年4月获委任为浙江巨化股份有限公司首席运营官兼执行副总裁。
周国良先生,1973年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士、副教授。曾任上海财经大学会计学院教师、MPAcc中心主任,现任上海财经大学会计学院党委书记。
刘云华先生大学本科学历,经济师。曾任浙江巨化股份有限公司总经理办公室秘书、文秘主管,巨化集团公司上海分公司总经理助理,浙江巨化股份有限公司证券部副经理、证券部经理、证券事务代表。现任浙江巨化股份有限公司第六届董事会董事、董事会秘书。
全泽,男,现年47岁,博士,注册会计师,首批保荐代表人,曾任申银万国证券股份有限责任公司投资银行部高级经理,华龙证券有限责任公司副总裁,内蒙古北方重型汽车股份有限公司、内蒙古包钢钢联股份有限公司、新疆城建(集团)股份有限公司、龙元建设集团股份有限公司、乐凯胶片股份有限公司独立董事,华商基金管理有限公司董事,现任民建上海市委企业委员会副主任,上海市徐汇区政协委员,上海迪丰投资有限公司总经理,兼任浙江龙盛股份有限公司、浙江巨化股份有限公司、广东太安堂药业股份有限公司、上海沃施园艺股份有限公司、新疆天业股份有限公司独立董事。
胡俞越先生经济学家和著名期货专家,北京工商大学证券期货研究所所长,教授。兼任中国商业史学会副会长,全国人大《期货法》起草小组顾问,中国农业大学和中南大学兼职教授,中国上市公司协会独董委员会委员,首都企业改革与发展研究会常务理事,北京工商管理学会理事,上海期货交易所产品委员会委员,郑州商品交易所战略发展委员会委员,新华社、中央电视台和北京电视台特约评论员。
余伟平先生,男,法学博士,律师。1971年10月出生,浙江龙游人,1993年毕业于对外经济贸易大学对外贸易专业,获经济学学士学位,2006年毕业于中国人民大学法学院,获法学博士学位。1993年参加工作,曾在中国华润总公司、外经贸部、恒泰证券股份有限公司工作。现为北京大悦律师事务所律师,兼任公司独立董事,及浙江巨化股份有限公司(600160)独立董事。
雷俊先生工学学士。曾任浙江巨化股份有限公司电化厂厂长助理,浙江巨化股份有限公司子公司宁波巨化化工科技有限公司总经理助理、副总经理,浙江巨化股份有限公司有机氟厂厂长,浙江巨化股份有限公司子公司浙江衢化氟化学有限公司副总经理、总经理,浙江衢州巨新氟化工有限公司经理,浙江衢州氟新化工有限公司经理,浙江凯圣氟化学有限公司执行董事,浙江兰溪巨化氟化学有限公司董事长、总经理,浙江巨化股份有限公司新型氟制冷剂事业部总经理。现任浙江巨化股份有限公司第六届董事会董事、总经理。
童继红先生工商管理硕士,高级工程师。曾任巨化集团公司硫酸厂一车间主任助理、副主任,巨化集团公司硫酸厂总工程师,浙江巨化股份有限公司发展部经理,浙江巨化股份有限公司副总经理。现任浙江巨化股份有限公司第六届董事会董事,巨化集团投资发展部部长、工艺副总工程师。
汪利民先生大学本科学历,教授级高级会计师。曾任衢州化学工业公司电化厂财务科会计、副科长,巨化集团财务处会计科副科长、科长,巨化集团计划财务部税理科科长,浙江巨化股份有限公司财务部副经理、经理、财务负责人兼副总会计师。现任浙江巨化股份有限公司第六届董事会董事,巨化集团财务部部长、副总会计师。
周黎旸先生工程硕士,教授级高级工程师。曾任浙江巨化股份有限公司子公司浙江衢化氟化学有限公司总经理助理、副总经理、总经理,浙江巨化股份有限公司常务副总经理、财务负责人、总经理。现任浙江巨化股份有限公司第六届董事会副董事长,巨化集团公司董事、总经理、党委委员。
王笑明先生大学本科学历,高级会计师。曾任浙江巨化电石有限公司财务部部长,巨化集团公司计划财务部融资管理科科长、生产财务科科长,巨化集团公司监察审计部部长助理,巨化集团公司财务部副部长,巨化集团财务有限责任公司总经理,浙江巨化股份有限公司监事。现任浙江巨化股份有限公司第六届董事会董事、财务负责人。
胡仲明先生公共管理硕士。曾任浙江省经济体制改革委员会流通体制处主任科员,上虞市市长助理、党组成员,浙江省经济体制改革委员会市场流通处体制处副处长,省经济体制改革领导小组办公室党组成员、秘书行政处处长,浙江长广(集团)有限责任公司副总经理、党委委员,省发展和改革委员会党组成员,衢州市人民政府副市长、党组成员、党组副书记。现任浙江巨化股份有限公司第六届董事会董事长,巨化集团公司董事长、党委书记,中共衢州市委常委。
王晓宇女士大学本科学历,高级工程师。曾任巨化集团公司安全环保部副部长,浙江巨化股份有限公司子公司浙江衢化氟化学有限公司副总经理、总经理,浙江巨化股份有限公司副总经理、巨化营销中心总经理,现任浙江巨化股份有限公司第六届监事会主席、巨化集团公司市场部部长。
潘玉群先生,中国国籍,无境外永久居留权,1961年11月出生,中央党校大学学历,政工师。曾任巨化集团建德矿业有限公司党委书记、纪委书记,浙江巨化建化有限公司董事、党委书记、纪委书记、工会主席,浙江衢州巨泰建材有限公司党委书记、纪委书记、董事、副总经理,衢州市清泰环境工程有限公司总经理。现任浙江巨化股份有限公司子公司浙江衢化氟化学有限公司党委副书记、副总经理、纪委书记。
汪艺威先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,大学文化程度,高级会计师。曾任巨化集团公司工程有限公司财务科科长、副总会计师,深圳市巨化华南投资发展有限公司财务经理,衢州巨化房地产开发公司副总会计师兼财务经理,巨化集团公司资产经营分公司财务经理,浙江巨化投资有限公司财务负责人。现任巨化集团有限公司财务部副部长。
胡小文先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年5月出生,工商管理硕士,工程师。曾任巨化集团公司经贸部副部长、浙江巨圣氟化学有限公司副总经理、浙江巨化股份有限公司供销部副经理、浙江巨化物流有限公司执行董事、总经理,巨化集团公司市场部部长。现任浙江巨化股份有限公司巨化营销中心总经理。
王绍勤先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年4月出生,大学本科学历,高级工程师。曾任浙江巨化股份有限公司发展部规划管理主管,浙江巨化股份有限公司子公司宁波巨化化工科技有限公司总经理助理、副总经理,巨化集团公司战略办公室副主任,浙江巨化股份有限公司副总经理。现任浙江巨化股份有限公司副总经理。
胡立刚:男,1974年生,高级专业会计硕士,高级会计师,中国注册会计师。2000年1月至2004年10月任岳华会计师事务所项目经理;2004年10月至2007年6月任国药集团药业股份有限公司财务部财务主管、财务经理;2007年7月至2011年12月历任国药控股股份有限公司财务部副部长、部长、财务管理部部长;2012年1月至2014年3月历任中国生物技术股份有限公司财务管理中心总经理、财务部主任;2014年3月至2015年8月任中国科学器材有限公司财务总监;2015年8月至今任中国生物技术股份有限公司财务总监、董事会秘书;2015年11月至今任北京天坛生物制品股份有限公司董事。
杨汇川:男,1967年生,中共党员,大学本科,研究员。1995年7月至2001年4月历任成都生物制品研究所血液制剂室血浆蛋白分离车间主任、血液制剂部副部长。2001年4月至2015年1月历任成都蓉生药业有限责任公司质量总监、生产总监、副总经理、总经理。2011年6月至2016年2月任北京天坛生物制品股份有限公司副总经理;2010年9月至今任成都蓉生药业有限责任公司董事;现任中国生物技术股份有限公司总裁助理。2016年11月至今任北京天坛生物制品股份有限公司董事。
付道兴:男,1964年生,中共党员,大学专科学历,高级工程师,高级国际财务管理师。1983年7月至1997年8月在成都生物制品研究所检定处工作,其中:1989年9月至1992年8月在西北师范大学生物技术专业函授学习;1997年8月至2001年4月历任成都生物制品研究所生产管理处副处长、血液制剂部部长;2001年4月至2004年4月历任成都蓉生药业有限责任公司生产总监、生产行政总监,其中:2000年9月至2002年7月在四川省工商管理学院工商管理专业硕士研究生学习;2003年11月至2004年4月兼任成都蓉生药业有限责任公司人力资源部经理;2004年4月至2012年4月任成都蓉生药业有限责任公司副总经理;2010年2月至2012年4月任成都蓉生药业有限责任公司党委副书记、纪委书记;2012年2月至2015年1月任兰州生物制品研究所有限责任公司副总经理;2015年1月至2016年2月任成都蓉生药业有限责任公司董事、副总经理(主持工作);2016年2月至2017年4月任北京天坛生物制品股份有限公司副总经理;2016年2月至今成都蓉生药业有限责任公司董事、总经理、党委书记;2017年4月至今任北京天坛生物制品股份有限公司总经理。
杨晓明:男,1962年生,中共党员,硕士,研究员,博士生导师。1985年7月至2002年9月,历任兰州生物制品研究所助理研究员、副研究员、研究组长、研究室副主任等职务,赴日本国立预防卫生研究院(JNIH)、美国食品药品管理局(FDA)进修,作为访问学者赴美国国立卫生研究院(NIH)访问学习;2002年9月至2010年9月,历任武汉生物制品研究所常务副所长、所长、党委副书记等职务;2010年5月至2012年8月任中国生物技术股份有限公司总裁(法定代表人)、党委书记;2012年8月至2013年10月任中国生物技术股份有限公司总裁(法定代表人)、党委副书记;2010年9月至2014年3月任北京天坛生物制品股份有限公司董事长(法定代表人);2013年10月至2015年3月任中国医药集团总公司总工程师、工业发展与科研管理部主任;2015年3月至今任中国生物技术股份有限公司董事长、党委书记;2015年4月至今任北京天坛生物制品股份有限公司董事;2016年10月至今任中国生物技术股份有限公司法定代表人;2016年10月至今任北京天坛生物制品股份有限公司董事长。
张连起,男,汉族,1963年11月出生,博士研究生,高级会计师,注册会计师,全国政协委员、提案委员会委员。曾任北京市商业网点建筑公司主管会计,经济日报社财务处处长,岳华会计师事务所常务副总经理。现任瑞华会计师事务所高级合伙人,高级会计师,并兼任最高人民检察院特约检察员,财政部内部控制委员会咨询专家、《中国注册会计师》编辑委员会委员等。2014年2月至今任江苏连云港港口股份有限公司独立董事。
沈建国:女,1949年生,中共党员,研究生学历。1968年5月至1975年1月就职于总后3603厂;1975年1月至1995年8月历任新华社中国图片社办公室宣传干事、新华社机关团委副书记、书记、党委青工部部长,新华社机关服务局副局长、代局长、局长,新华社机关党委常委兼社妇委会主任(其中:1982年9月至1984年9月在北京大学国际政治系学习;1990年12月至1994年2月在职就读湖南大学工商管理专业,获工商管理硕士学位);1995年8月至1999年8月任中共济南市委常委、副市长、副书记;1999年8月至2002年4月任新华社副秘书长(其中:2001年8月至2002年4月兼任社工会主席、机关事务管理局局长);2002年4月至2003年8月任中国出版集团管委会副主任(其中:2002年7月至2003年8月兼任党组成员);2003年8月至2003年12月任新华发行集团总公司监事会主席;2003年12月至2013年3月历任全国工商联党组成员、副秘书长、副主席,中华工商时报社党组书记、社长,中国工商杂志社社长,中国民间商会副会长、十一届全国政协委员;2013年4月至今任中国下一代教育基金会副理事长、中国职业经理人协会副会长。2014年3月至今任北京天坛生物制品股份有限公司独立董事。
崔萱林:男,1963年生,中共党员,学士学位,研究员,硕士研究生导师,甘肃省优秀专家。1983年7月至2008年1月历任兰州生物制品研究所菌苗一室副主任、主任、生产管理部部长、副所长、副所长兼工会主席;2008年1月至2011年4月任北京天坛生物制品股份有限公司总经理,其中:2008年3月至2011年4月任北京天坛生物制品股份有限公司董事、2010年5月至2011年4月兼任中国生物技术集团公司党委副书记;2011年4月至2012年5月任中国生物技术集团公司副总经理、党委副书记、纪委书记;2012年5月至2013年10月任扬州威克生物工程有限公司董事长、总经理(法定代表人)、党委书记、纪委书记;2013年10月至今任中国生物技术股份有限公司副总裁。2014年3月至今任北京天坛生物制品股份有限公司董事。
吴永林:男,1965年生,中共党员,硕士研究生,研究员。1989年7月起历任成都生物制品研究所干扰素室助理研究员、研究组长、第一副主任、生产处副处长、处长、副研究员、所长助理、所长助理兼质量保证处处长、副所长、所长兼党委副书记、成都蓉生药业有限公司董事长等职务。2010年5月至今任中国生物技术股份有限公司副总裁;2012年5月至今任北京天坛生物制品股份有限公司董事。
程雅琴:女,1942年生,中共党员,学士学位,研究员。1965年7月至1973年7月在上海细胞所工作;1973年8月至2005年2月任职于中国食品药品检定研究院,其中:1985年至退休任血液制品室主任。
朱京津:男,1962年2月生,中共党员,大学本科。1977年1月至1989年12月历任中国人民解放军52891部队战士、班长、排长、副连职干事、连指导员、团宣传股股长、师副营职干事、正营职干事等职;1989年12月至1999年4月历任中国人民解放军北京军区政治部宣传部理论研究室正营职干事、副团职研究员、正团职研究员(上校)等职;1999年4月至2012年5月历任中国医药集团总公司工会副主席,党办、企划部、纪检监察部副主任,企划部主任,总部党委副书记,党群工作部主任,企划部主任等职;2012年5月至今任中国生物技术股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、总法律顾问。2016年11月至今任北京天坛生物制品股份有限公司监事会主席。
刘金水:男,1971年4月生,中共党员,大学本科,高级会计师、注册会计师、注册税务师。1995年8月至2001年4月历任中国电子物资总公司财务处职员、副处长;2001年4月至2004年12月任中国工艺美术集团公司财务部副经理;2005年1月至2006年4月任亿仁投资集团有限公司财务部经理;2006年5月至2009年11月历任中国生物技术集团公司财务部副经理、经理;2009年12月至2011年5月任中国医药集团总公司会计管理部主任;2011年5月至2014年12月任中国生物技术股份有限公司财务部部长;2015年6月至2017年1月任北京普瑞博思投资有限公司副总经理;2017年1月至今任中国生物技术股份有限公司审计部副主任(主持工作)。
杜涛:男,1977年生,中共党员,硕士研究生,经济师。1997年7月至1998年7月任成都高频股份有限公司证券部经理;1998年8月至2005年1月历任四川鑫炬矿业资源开发股份有限公司证券部经理、办公室主任、董事会秘书;2005年10月至2006年5月在成都蓉生药业有限责任公司投资管理部工作;2006年6月2006年8月历任成都蓉生药业有限责任公司血浆管理部经理助理、血源管理部副经理、血源管理中心副主任兼血源管理中心资产管理部经理、血源管理中心主任兼血源管理中心资产管理部经理、血源管理中心主任;2014年10月至今任成都蓉生药业有限责任公司总经理助理;2016年12月至今任成都蓉生药业有限责任公司党委委员。
杜晓:男,1962年生,中共党员,硕士学位,高级工程师。1984年9月至1992年12月任上海生物制品研究所仪器室工程师;1993年1月至1999年12月任上海生物制品研究所项目办主任;2000年1月至2007年12月任美国血液技术公司(中国)市场总监;2008年1月至2009年4月任美国PATH科技组织项目官员;2009年4月至2010年10月任上海生物制品研究所所长助理;2010年11月至2013年12月任中国生物技术有限公司战略规划部部长;2014年1月至2016年10月任上海生物制品研究所有限责任公司总经理助理;2016年7月至今任国药集团上海血液制品有限公司总经理。
周东波:男,1973年生,中共党员,大学本科,政工师、营销师。1997年7月至2001年5月任岳阳市中心血站团支部书记、办公室主任,副站长、岳阳市献血办办公室主任,其中:1999年8月至2001年3月挂职于岳阳市共青团市委权益部任部长;2001年5月至2003年1月任岳阳市卫生局团委书记、改水办主任、《岳阳卫生宣传》副总编;2003年1月至2008年10月任湖南景达生物工程(集团)有限公司行政部长、总裁助理;其中:2004年2月至2004年10月兼任湖南屈原单采血浆站站长,2006年1月至2008年10月兼任湖南景达创业科技有限公司总经理,2007年8月至2008年10月兼任湖南景达浆站管理公司总经理、紫光古汉南岳制药有限公司副总经理;2008年10月至2011年2月任湖南景达制药有限公司董事,常务副总经理;2011年3月至2017年6月历任中国生物技术股份有限公司血源管理部副部长、部长等职;2017年6月至今任中国生物技术股份有限公司规划发展部副主任(享受正职待遇)。
慈翔:女,1979年生,中共党员,北京大学工商管理硕士(MBA),高级会计师。2002年7月至2011年2月历任北京天坛生物制品股份有限公司证券部证券事务代表、投资管理部/董事会办公室副主任;2011年3月至今任北京天坛生物制品股份有限公司董事会秘书。
张庭喜:男,1962年生,中共党员,大专,高级工程师、高级经济师。1987年2月至2001年12历任原济南军区生物制品药物研究所血液制剂室主任、办公室主任、副所长;2001年12月至2007年12月任河南省中泰药业有限公司副总经理;2008年1月至今任贵州中泰生物科技有限公司总经理。
1994年起在北生所先后从事成本会计工作、公司组建及上市工作、公司成立后在证券部工作,其间参加了多个投资项目的资本运作.1997年取得董事会秘书任职资格,现任本公司董事会秘书.
何彦林:男,1967年生,中共党员,硕士研究生,副研究员。1995年11月至2000年8月任兰州生物制品研究所血液制剂室组长;2000年8月至2002年8月就职于甘肃工业大学;2002年8月至2004年2月任兰州生物制品研究所血液制剂室副主任;2004年2月至2010年9月任兰州生物制品研究所血液制剂室主任;2010年9月至2011年11月任兰州生物制品研究所所长助理兼血液制剂室主任;2011年11月至2018年1月任兰州生物制品研究所有限责任公司副总经理;2016年9月至今任兰州兰生血液制品有限公司总经理。
翟栋梁,1991年5月至1997年8月,历任广州市香江实业有限公司区域总经理、总公司副总经理;1997年9月至2000年10月,任香江集团常务副总经理兼广州玛莉雅实业有限公司总经理;2000年11月至2002年12月,任香江集团董事、常务副总裁兼广州玛莉雅实业有限公司总经理;2003年1月至今,任香江集团董事。
翟美卿,女,1964年4月生,工商管理硕士。现任香江集团有限公司董事长兼总裁,深圳市金海马实业股份有限公司董事长,南方香江集团有限公司董事长,香江控股股份有限公司董事长,全国政协委员,全国妇联常委,中国产业发展促进会副会长,广东省工商联副主席,广东省妇联副主席,广东省女企业家协会会长,深圳市政协常委,香江社会救助基金会主席,广发基金董事,广东南粤银行股份有限公司董事,深圳龙岗国安村镇银行有限责任公司董事,广发银行股份有限公司监事,广发证券监事。香港户籍。
谢家伟,1973年生,本科学历,注册会计师及注册税务师,现任大华会计师事务所合伙人,大华深圳分所党支部书记,广东省注册会计师协会理事。1996年至2003年间曾就业于一飞、长城等会计师事务所,2003年至2010年就职于中天华正会计师事务所(现立信会计师事务所深圳分所),2010年至今任大华会计师事务所合伙人。现任拓邦股份及广聚能源独立董事。
王咏梅,女,1973年出生,管理学博士,注册会计师,学术研究领域为网络信息时代财务管理、战略成本管理、公司审计理论与实践、信息系统与国际化。历任北京大学光华管理学院助教、讲师;北京大学民营经济研究院副院长;西安隆基硅股份有限公司独立董事等职。现任北京大学光华管理学院副教授,北京大学贫困地区发展研究院副院长,北京大学财务与会计研究中心高级研究员,深圳精诚达电路科技股份有限公司独立董事,北京御食园股份有限公司独立董事,鲁银投资集团股份有限公司独立董事。
谢郁武先生:毕业于复旦大学。1994年至今先后任香江集团有限公司法律部顾问、广州番禺锦江房地产有限公司副总经理、聊城香江光彩大市场有限公司总经理;2003年至2010年4月份任深圳香江控股股份有限公司董事兼副总经理,2008年9月至2011年12月27日任深圳香江控股股份有限公司副总经理兼董事会秘书。现担任公司副总经理。
刘运国先生,男,1966年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。管理学(会计学)博士。现任中山大学管理学院教授、博士生导师,中山大学成本与管理会计研究中心主任,中国会计学会管理会计专业委员会委员,财政部会计学术领军人才(首期),财政部全国会计领军人才工程第三批特支计划入选者,中国成本研究会理事,财政部管理会计咨询专家,摩登大道时尚集团股份有限公司、香江控股股份有限公司和长威信息科技股份有限公司独立董事。2011年至今任中山大学管理学院教授、博士生导师,2012年12月至今兼任中山大学成本与管理会计研究中心主任,2016年12月至今兼任中山大学新华学院会计学院院长。
范菲女士:毕业于湖南师范大学教育系,大学本科学历,教育学学士。2000年至2009年12月份期间任香江集团行政部经理,南方香江集团行政部经理、香江集团总裁办公室高级经理,2010年4月17日至今任深圳香江控股股份有限公司总经理助理,分管总裁办、内控部、人力资源部、信息技术部。
修山城:1965年12月生,1987年毕业于广西大学,大学本科,工科学士学位。1994年至今任香江集团有限公司董事、南方香江集团有限公司董事;2003年至今任深圳香江控股股份有限公司董事兼总经理。
李少珍:毕业于广州市中山大学会计学专业。1991年至2000年任香港新宝利投资有限公司财务部经理;2000年至2002年任广州番禺锦江房地产有限公司财务部经理;2002年至今任南方香江集团有限公司财务部经理;2003年至2010年4月16日任深圳香江控股股份有限公司监事会主席;2010年4月17日至今任深圳香江控股股份有限公司监事。
张柯先生,中山大学本科学历,持有二级人力资源管理师证书;2005年至2008年就职于沃尔玛(中国)有限公司担任人力资源主任;2008年至2012年就职于和记黄埔地产东莞分公司担任高级人力资源主任;2012年至2014年就职于广东佳兆业房地产开发有限公司担任高级人力资源主任;2014年3月入职深圳香江控股股份有限公司,现任深圳香江控股股份有限公司人力资源部招聘经理。
李菲,中南财经政法大学本科学历,2006年至2012年就职于香江控股集团流通事业部担任行政部经理,2012年至2014年就职于香江集团任职行政经理,2014年至2016年就职于香江金融控股集团任职综合管理部经理,2016年至今任职香江集团总裁办副经理。
刘昊芸女士,毕业于中山大学,获学士学位,持有律师执业资格证。2008年至2009年就职于广东古今来律师事务所;2010年至2013年于恒生银行(中国)有限公司广州分行担任按揭项目发展主任;2013年至2015年于北京市金杜(广州)律师事务所担任律师;2015年4月入职香江集团,现任香江集团有限公司总裁办总监、香江控股监事。
吴光辉,出生于1982年8月,2006年毕业于华南理工大学,获工商管理学院会计学专业管理学士学位、法学双专业毕业证。2006年至2011年任职于毕马威华振会计师事务所广州分所,从事专业审计工作。2009年起任广州分所审计部审计助理经理。2011年11月至今先后担任深圳香江控股股份有限公司财务分析经理、财务总监助理。
谈惠明先生:1961年5月出生,1985年6月毕业于江西大学经济系经济管理专业。1992年获得中级会计师资格,1997年获得注册会计师资格。1987年至1990年任中国公路桥梁总公司科威特262项目财务经理;1990年至1995年任江西华兴实业总公司财务经理;1995年至2002年任江西汽车交易市场开发公司财务经理;2002年至2005年任南方香江集团下属南昌香江商贸有限公司财务经理;2005年至2007年任香江集团有限公司财务管理部副经理;2007年至2010年任洛阳香江万基铝业有限公司财务总监;2010年至2012年7月任香江集团有限公司资金部总经理;2012年8月至10月任深圳香江控股股份有限公司财务副总监。现担任公司财务总监。
陆国军先生:2012年12月毕业于武汉理工大学,获工商管理硕士学位;1998年至2001年任深圳香江装饰大市场及香江装饰广场总经理;2001年至2007年任南方香江集团总裁助理兼洛阳百年置业有限公司、武汉金海马置业有限公司总经理;2004年至2008年任香江控股监事;2007年至今任香江控股总经理助理,兼任香江控股商业营销中心总监。
鲁朝慧:女,毕业于武汉工业大学工民建本科专业,中级会计师及建筑设计工程师职称。1999年至2009年在广东东明股份有限公司财务部任职,历任出纳、财务主管、财务部负责人;2009年至2013年在深圳市金海马实业股份有限公司财务部任职,历任财务经理、助理财务总监及财务总监。2014年4月起任深圳市金海马实业股份有限公司董事职务。2014年至今在香江集团有限公司财务部任财务副总监职务。
唐晖先生,经济师,出生于1971年12月,中华人民共和国公民,无境外永久居留权,身份证号码:35010219711212XXXX。毕业于厦门大学,硕士研究生学历。1994年8月至1998年4月,历任福建中闽实业公司项目经理、综合部经理;1998年4月至2002年4月,任福清(中闽)飘香油脂有限公司业务部经理;2002年4月至2002年10月,在福建省项目推介办公室协助工作;2002年10月至2014年10月,历任中海福建天然气有限责任公司资源市场部经理、副总经理、总经理;2014年10月至2016年1月,任福建投资集团能源部副总经理;2015年3月至今,任南平新能源董事;2015年6月至今,任中海油销售福建有限公司副董事长;2015年7月至今,任福建新能源董事;2016年1月至今,任福建投资集团能源部副总经理(主持工作);2016年5月至今,任福建省福投新能源投资股份公司董事。
王坊坤,男,1963年3月出生,大学本科,工程师。1984年7月参加工作,曾任福建省水电厅地方电力管理站、水电处助理工程师、福建投资开发总公司能源部、能源公司科员、科长,2004年1月至2005年4月任福建投资开发总公司投资管理一部项目科经理,2005年4月至2006年12月挂职华夏国际电力发展有限公司任总经理助理,2007年1月至2007年2月任福建投资开发总公司能源业务部项目经理,2007年3月至2007年12月任福建投资开发总公司能源业务部副总经理,2007年12月至2012年4月外派任福建水口发电有限公司副总经理,2012年4月至今任福建中闽能源投资有限责任公司党委委员、纪委书记、副总经理。现任福建中闽能源投资有限责任公司党委委员、纪委书记、副总经理。
罗妙成:女,1961年生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士,教授、注册会计师。1981年至1985年任集美财经学校教师,1986年至1988年任集美财政专科学校教师,1991年至2007年历任福建财会管理干部学院教师、系副主任、主任、副院长,1993年至1999年任福财会计师事务所注册会计师,1995年至1996任福州市地方税务局鼓楼分局副局长(挂职)。现任福建江夏学院会计学院教授,厦门金龙汽车集团股份有限公司、中闽能源股份有限公司、华福证券有限责任公司、华映科技(集团)股份有限公司、福建交易场所清算中心股份有限公司独立董事,福建星云电子股份有限公司独立董事。
吴秋明,男,1957年7月出生,博士研究生毕业,管理学博士。1988年至今任福州大学经济与管理学院教授、博士生导师。2013年8月30日至今任中闽能源股份有限公司第六届董事会独立董事。曾任:福州大学至诚学院(独立学院)院长,福州大学管理学院副院长,福州大学一级科研关键岗教授,福州大学MBA中心副主任,福州大学管理系统工程博士点负责人,福建省社会科学联合会第六届理事会理事、福建省工商管理学会副会长。现兼任:福建省企业发展研究中心副主任,福州大学创业与企业发展研究院副院长,福州大学至诚学院(独立学院)董事,福建省高级管理人才培训中心副主任,福州大学中小企业研究咨询中心副主任,福州市鼓楼区第六届人大代表,福建省行为科学学会副会长,中国企业管理研究会常务理事,中国系统科学研究会常务理事,福建省经济体制改革研究会常务理事,福建省工商局法律顾问,《科技进步与对策》编委,好事达(福建)股份有限公司独立董事。主要研究领域:一般管理理论,组织行为管理,集成系统管理与创新。主要讲授课程:管理学原理、组织行为学、技术经济学、管理思想史、组织理论与设计、系统科学、管理学前沿、企业发展史、集成管理学等。近年来,主持国家自然基金项目1项,参与(排名第一)国家自然基金项目2项,参与(排名第一)国家社科基金项目1项,主持教育部人文社科基金项目1项,主持国家科协软科学项目2项,主持省软科学重大项目1项,主持省社科基金重点项目1项,主持省软科学及省社科基金面上项目及横向研究项目20项。出版专著1部、主编教材1部,发表论文70多篇。获得荣誉:福建省第六届高等学校教学名师奖,第八届福建省科技工作者优秀建议奖,第七届福建省科技工作者优秀建议提名奖,福建省社会科学优秀成果奖4项,福州大学“三育人”先进工作者奖,福州大学优秀教学奖,福光基金会优秀教学奖,武汉理工大学优秀博士论文奖。
黄福升,男,1979年10月出生,大学本科,注册安全工程师、注册安全评价师、高级工程师。2002年8月参加工作,曾任福建三明钢铁集团有限责任公司安全环保部安全主管、中海福建天然气有限责任公司健康安全环保部安全经理,2010年7月至2015年1月任福建省投资开发集团有限责任公司安全生产部/工程采办部HSE高级主管,2015年1月至今任福建省投资开发集团有限责任公司安全生产部/工程采办部副总经理,2015年6月30日至今任中闽能源股份有限公司第六届董事会董事。现任中闽能源股份有限公司第六届董事会董事,福建省投资开发集团有限责任公司安全生产部/工程采办部副总经理。
张骏,男,1974年2月出生,大学本科,硕士,工程师。1994年7月参加工作,曾任福建投资开发总公司能源部科员、龙岩雁石溪一级水电站有限公司副总经理、省政府农网“两改一同价”领导小组办公室主办、省建设厅城市化办公室专业工程师、中海福建燃气发电有限公司工程部副经理、福建投资开发总公司规划发展部岗位经理、福建中闽海油燃气有限责任公司副总经理、福建投资开发总公司能源业务部项目经理、中闽(平潭)风电有限公司副总经理、闽投(霞浦)风电有限公司总经理,2010年12月至2013年5月任福建中闽能源投资有限责任公司副总经理,2013年5月至2015年1月任福建省投资开发集团有限责任公司金融资本部项目经理,2015年1月至2016年1月任福建省投资开发集团有限责任公司工业投资部项目经理,2013年8月30日至今任中闽能源股份有限公司第六届董事会董事长。现任中闽能源股份有限公司第六届董事会董事长,兼任福建中闽能源投资有限责任公司执行董事、总经理、法定代表人,中闽(福清)风电有限公司、中闽(长乐)风电有限公司、中闽(哈密)能源有限公司、新疆中闽能源有限公司、中闽(木垒)能源有限公司执行董事、法定代表人,中闽(平潭)风电有限公司董事长、法定代表人,福建省南平南纸有限责任公司董事。
潘炳信,男,1972年11月出生,大学本科,经济学学士,高级会计师、注册会计师、注册税务师。1996年8月参加工作,曾任福建华兴会计事务所助理审计员、审计师、项目经理、福建投资开发总公司资金财务部主管、福建省投资开发集团有限责任公司资金财务部主管,2010年1月至2010年12月任福建省投资开发集团有限责任公司资金财务部高级财务管理,2010年12月至2015年6月任福建中闽能源投资有限责任公司财务总监(2015年1月更名为总会计师),2015年6月9日至今任中闽能源股份有限公司副总经理兼财务总监,2015年6月30日至今任中闽能源股份有限公司第六届董事会董事。现任中闽能源股份有限公司第六届董事会董事,公司副总经理兼财务总监,兼任中闽(福清)风电有限公司、中闽(长乐)风电有限公司、中闽(连江)风电有限公司、中闽(哈密)能源有限公司、新疆中闽能源有限公司、中闽(平潭)风电有限公司、中闽(木垒)能源有限公司监事。
陈荣文,男,1967年1月出生,博士研究生,法学博士,律师,注册税务师,研究员、硕士生导师。2004年8月至今任福建社会科学院法学研究所研究员、副所长(主持工作)。2013年8月30日至今任中闽能源股份有限公司第六届董事会独立董事。曾任:福建公安高等专科学校副教授、民商法教研室主任。现兼任:中国商法学研究会理事,福建省法学会民商法研究会副会长,福建师范大学法学院硕士生导师,福建省法官检察官遴选(惩戒)委员会非常任委员,福建省审计厅特约审计员,福建省普法讲师团成员,福州仲裁委员会仲裁员,民革福建省委社会与法制工作委员会副主任,福建知信衡律师事务所律师。具有丰富的法律专业知识、较强的法学理论研究与实务操作能力,出版专著、合著7部,发表论文80余篇,其中,《担保物权研究》获评为福建省第六届社会科学优秀成果奖二等奖,《中国农村合作社法律制度研究、渊源、变迁与创新》获评福建省第十一届社会科学优秀成果奖三等奖,“合会的法律规制研究”系列论文获评为福建省首届优秀法学研究成果奖二等奖。公司法方面主要代表作有《论公司管理中的“累积投票制”》、《论公司法第61条董事自我交易规章制度的配套与完善》、《企业社会责任与员工利益保护--以并购重组时对劳动合同的处理为视角》、《遏制雇员的不诚信行为》、《论我国员工诚实保证保险制度的完善》、《论用人单位人事调整权的行使》、《两岸中小企业政策性融资制度比较研究》、《“揭开公司法人面纱”法理适用论析》、《论完善我国劳动纪律处分制度的几个重要问题》、《台湾地区企业人事调动的法律理论与实践》等。
苏杰先生,经济师,出生于1971年4月,中华人民共和国公民,无境外永久居留权,身份证号码:35010219710411XXXX。毕业于福州大学,大学本科学历。1994年7月至2007年1月,历任福建投资开发总公司能源部科员、副科长、科长;2007年1月至2009年5月,任福建投资开发总公司燃气投资经营管理部副总经理;2009年5月至2012年1月,任福建投资集团燃气投资经营管理部副总经理;2011年3月至2013年7月,兼任福建省福投新能源投资股份公司副总经理;2012年1月至2014年12月,任福建投资集团能源投资经营管理部副总经理;2014年2月至今,任中闽能源股份有限公司董事;2014年5月至2015年6月,任中海油销售福建有限公司副董事长;2014年12月至2015年1月,任福建投资集团战略发展部副总经理(主持工作);2015年1月至今,任福建投资集团战略发展部总经理;2015年1月至今,任福建闽投工业区开发有限公司董事;2015年3月至今,任福建永泰闽投抽水蓄能有限公司董事;2015年10月至今,任福建省闽投资产管理有限公司董事;2016年5月至今,任福建省福投新能源投资股份公司董事。
张振,男,1975年5月出生,大学本科,工程师。1995年9月参加工作,曾任中国水利水电十六工程局公司工程管理、中闽(福清)风电有限公司工程部土建专责,2013年1月至2015年5月任福建中闽能源投资有限责任公司工程管理部工程管理(主管),2015年5月至2016年6月任福建中闽能源投资有限责任公司工程管理部副经理,2016年6月至今任中闽能源股份有限公司工程管理部经理。
陈瑜,男,1968年11月出生,在职大学,工商管理硕士,高级会计师。1988年7月参加工作,曾任福建投资企业公司金融营业部、海外业务部会计、科员、审计部科员、副主任科员、福建国际信托投资公司营业部副经理、经理、贵信有限公司财务部经理、助理总经理、闽信集团有限公司(香港主板上市公司,代码00222)投资部经理、福建投资企业集团公司资产财务部经理、福建投资企业集团公司资产财务部副总经理、福建省投资开发集团有限责任公司审计部副总经理,2010年1月至今任福建省投资开发集团有限责任公司审计部总经理,2013年8月30日至今任中闽能源股份有限公司第六届监事会主席。现任中闽能源股份有限公司第六届监事会主席,福建省投资开发集团有限责任公司审计部总经理,兼任福建中闽水务投资集团有限公司监事、东南沿海铁路福建有限责任公司监事会主席、福建福平铁路有限责任公司监事会主席、华福证券有限责任公司监事、福建豪华邮轮投资股份有限公司监事会主席、福建省农业信贷担保有限公司监事会主席。
张永东,男,1963年3月出生,工商管理硕士,工程师。1983年8月参加工作,曾任福建省建材工业设计院一室助理工程师、福建华兴信托投资公司科员、福建华兴实业公司科员、闽东水电开发有限公司副总经理、福建华兴实业公司企管部副经理,2004年1月至2008年5月任福建省华兴集团有限责任公司人力资源部主管,2008年5月至2009年8月任福建华兴创业投资公司副总经理,2009年8月至2010年8月任中闽(霞浦)风电副总经理,2010年8月至2015年3月任中闽(连江)风电总经理,2015年1月至今任福建中闽能源投资有限责任公司副总经理,兼任中闽(连江)风电有限公司执行董事。
林滨牧,男,1968年12月出生,大学本科,管理学学士,工程师。1988年7月参加工作,曾任华能福州电厂值班员、主值班员、机组长、值长,福建投资开发总公司风电筹建办岗位经理,2008年8月至2013年2月历任中闽(福清)风电有限公司生产准备部主任、发电部主任、安全生产部主任、总经理助理、副总经理,2013年2月至2015年1月任福建中闽能源投资有限责任公司运营管理部经理,2015年1月至2015年6月任福建中闽能源投资有限责任公司总工程师,2015年6月9日至今任中闽能源股份有限公司副总经理。
鄢波,男,1968年12月出生,大学本科。1990年10月参加工作,曾任闽江大学科员,福建投资开发总公司办公秘书科科员、副主任科员、科长(主管、岗位经理),挂职福建省政和县外屯乡稠岭村任党支部第一书记,福建投资开发总公司福清嘉儒风电场项目筹建办副主任,福建投资开发总公司项目副经理外派中闽(福清)风电有限公司副总经理,2008年2月至2015年3月任中闽(福清)风电有限公司副总经理,2015年3月至今任中闽(连江)风电有限公司总经理。
王建龙,男,1972年12月出生,大学本科,1996年8月参加工作。曾任福建省林业厅林业工业处科员,福建省林业厅产业发展处副主任科员,福建省经贸委副主任科员,2005年11月至2010年7月任福建省政府国资委办公室主任科员,2010年7月至2013年11月任福建省政府国资委综合处副调研员,2013年11月至2016年3月任福建省国资委办公室副主任,2016年3月至今任福建省国资委办公室调研员。
黄子果,男,1990年1月出生,博士研究生,2017年8月参加工作。2007年9月至2011年6月在浙江大学电气工程及其自动化专业本科学习,2011年9月至2017年6月在清华大学电机工程与应用电子技术系电气工程学科博士研究生学习毕业。
李永和,男,1966年6月出生,大学本科,经济师。1989年7月参加工作,中闽能源股份有限公司证券部证券事务管理,公司证券投资部经理,公司董事会证券事务代表,公司办公室主任,2010年4月至今任中闽能源股份有限公司董事会秘书。已于2002年12月取得上海证券交易所颁发的董事会秘书资格培训合格证书。
高小平:男,1961年出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师。曾任宁夏恒力集团有限公司车间主任、分厂副厂长、供销处副处长、副总经济师、总经济师。现任宁夏新日恒力钢丝绳股份有限公司董事、总经理。
虞文白:男,1975年出生,大学本科学历。1994年1月至2012年11月任上海浦大电缆厂浙江一分厂副厂长、2012年12月至今任淮安华德力置业有限公司董事长,2015年1月至今任上海中能企业发展(集团)有限公司董事。
吉剑青,男,1970年7月出生,硕士学历,律师。现任北京炜衡(上海)律师事务所律师,高级合伙人。上海市律师协会理事,上海市长宁区政协常委。2010年获得独立董事资格证书。
张月鹏:男,1980年出生,大学本科学历。曾任中国人民电器集团进出口公司总经理助理、副总经理,乐清德科进出口有限公司副总经理;现任上海中能企业发展(集团)有限公司董事长助理。
祝灿庭:男,1970年出生,大学本科学历,工程师。2008年7月至2009年12月任中兴通讯股份有限公司印尼代表处运维大项目经理、2010年1月至2014年08月任中兴通讯股份有限公司奥地利代表处运维总监兼大项目经理、2014年9月至今任上海中能企业发展(集团)有限公司副总裁,2015年1月至今任上海中能企业发展(集团)有限公司董事。
薛全伟:男,1971年出生,大学专科学历。曾任三门峡油墨彩印有限公司董事长兼总经理,北京如石资产管理有限公司总经理;现任上海中能企业发展(集团)有限公司副总裁。
郑延晴:男,1978年出生,大学本科学历,律师。2009年10月至2014年12月任上海华夏汇鸿律师事务所律师、2014年8月至2015年1月任上海中能企业发展(集团)有限公司法定代表人、2015年1月至今任上海韬光律师事务所律师,上海中能企业发展(集团)有限公司董事。
张文彬:男,1966年出生,大学本科学历,高级会计师,曾任宁夏恒力集团财务处主管会计、供销处结算科长、财务处副处长,宁夏恒力钢丝绳股份有限公司董事、监事、财务部部长、财务总监、董事会秘书,中航文化股份有限公司常务副总经理、财务总监、董事会秘书,龙星化工股份有限公司董事、总经理。
李宗义先生,男,1970年3月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士学位,中国注册会计师、律师、注册资产评估师、澳洲注册会计师、英国皇家特许会计师。1992年7月至1997年12月,任中国机电设备总公司项目经理;1998年1月至今,在瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)工作,现任副主任会计师、合伙人;2007年6月当选财政部会计行业领军人才;2008年12月当选五十名先进会计工作者之一;现任读者出版传媒股份有限公司、白银有色集团股份有限公司、宁夏银星能源股份有限公司和新日恒力钢丝绳股份有限公司独立董事。
刘云婷:女,1980年出生,大学本科学历。曾任上海长裕文化传播有限公司客户经理;现任上海中能企业发展(集团)有限公司行政事务部经理。
韩存在:男,1965年出生,研究生学历,高级政工师。曾任宁夏恒力集团党办主任、公司办主任、党委副书记兼纪委书记,现任宁夏恒力钢丝绳股份有限公司党委书记、监事会主席、工会主席。
冉旭:男,1990年出生,大学本科学历。现任宁夏新日恒力钢丝绳股份有限公司证券法律事务部证券事务管理职务。
董春香:女,1987年出生,大学本科学历,中级会计师。现任宁夏新日恒力钢丝绳股份有限公司财务部报表会计职务。
赵丽莉女士,汉族,1966年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。1987年7月至1995年3月任宁夏恒力集团有限公司机修分厂员工;1995年3月至2001年11月历任宁夏恒力集团有限公司产品开发处员工、主任工程师、副处长、处长;2001年11月至2005年5月任恒力股份技术研发部部长;2005年5月至2008年1月任恒力股份副总工程师;2008年1月至2011年9月任恒力股份董事会秘书,2011年至今任新日恒力董事会秘书;2016年8月至今任新日恒力副总经理;2011年6月至今任宁夏华辉活性炭股份有限公司董事长。
韩金玮:男,1971年出生,本科学历,会计师。先后在宁夏石嘴山市商业局、宁夏东方钽业股份有限公司从事财务工作;曾任宁夏星日电子股份有限公司财务部副主任、主任、财务总监、总经理助理;西北轴承集团有限责任公司总会计师;西北轴承股份有限公司财务总监;宁夏长信资产经营有限公司财务总监;宁夏新日恒力钢丝绳股份有限公司财务总监;宁夏电力投资集团有限公司党委委员、财务总监;宁夏产业引导基金管理中心总经理,现任宁夏三实融资租赁有限公司总经理。
陈瑞:男,1973年出生,本科学历,会计师、中国注册会计师。曾任宁夏新日恒力钢丝绳股份有限公司财务计划部会计、业务主管、部长,现任宁夏新日恒力钢丝绳股份有限公司财务总监。
邱银富:董事、副总经理研究生学历,高级工程师。曾任首钢中厚板厂机动科负责人,首钢第二炼钢厂机动科副科长、科长、科长兼党支部书记,北京首钢股份有限公司第二炼钢厂机动科科长兼党支部书记,首钢氧气厂副厂长、厂长,首钢氧气厂厂长兼首钢迁钢公司制氧分厂厂长、党总支书记,首钢氧气厂厂长兼京唐依托项目负责人,首钢氧气厂厂长兼京唐依托项目负责人、唐山首钢宝业公司制氧分厂厂长,首钢迁钢公司冷轧作业部部长,首钢迁钢公司总经理助理兼冷轧作业部部长,首钢迁钢公司总经理助理兼冷轧作业部部长、党委书记,首钢迁钢公司副总经理兼冷轧作业部部长、党委书记,北京首钢冷轧薄板有限公司党委副书记、董事、总经理,北京首钢冷轧薄板有限公司董事长、党委副书记、总经理,北京首钢股份有限公司副总经理兼北京首钢冷轧薄板有限公司董事长、党委副书记、总经理,北京首钢股份有限公司党委副书记、工会主席、副总经理兼首钢股份公司迁安钢铁公司党委书记。现任北京首钢股份有限公司党委副书记、工会主席、董事、副总经理,首钢股份公司迁安钢铁公司党委书记,北京汽车股份有限公司董事,北京汽车投资有限公司董事。
尚元贤女士,出生于1966年,本科,高级会计师。现任北京汽车集团有限公司资本运营总监兼资本运营部部长。历任北京汽车工业控股有限责任公司国有资产管理部副经理;北京汽车工业控股有限责任公司国有资产管理部部长;北京汽车集团有限公司国有资产管理部部长;北京汽车集团有限公司国有资本运营部部长。2015年11月起任公司董事。
陈忠义,性别:男民族:汉族出生日期:1952年11月政治面貌:中共党员学历:中专职称:经济师历任:五连县拖修厂支委生产科长;诸城市标准件厂副厂长;农具厂厂长;诸城市渔业机械厂厂长。现任:诸城市义和车桥有限公司党委书记、董事长、总经理;长沙义和车桥有限公司董事长。社会兼职及荣誉称号:山东省富民兴鲁劳动奖章获得者;山东省机械工业优秀企业家;山东省十大优秀企业家;山东省机械工业功勋企业家;潍坊市优秀共产党员;潍坊市优秀企业家;潍坊市劳动竞赛先进个人;诸城市劳动模范、专业技术拔尖人才、经济贡献奖、诸城市人民勋章获得者。
高德步,男,1955年10月出生,满族,经济学博士。内蒙古伊利实业集团股份有限公司董事、中国人民大学经济学院教授。现任内蒙古伊利实业集团股份有限公司独立董事、中国人民大学经济学院教授。
巩月琼,性别:男,民族:汉,出生日期:1976年7月,政治面貌:党员,学历:硕士研究生,最近五年历任:北汽福田汽车股份有限公司党委副书记、常务副总经理、财务负责人兼商用汽车集团CEO,现任:北汽福田汽车股份有限公司党委副书记、总经理、财务负责人。
陈宝先生,出生于1962年,硕士。现任北京海纳川汽车部件股份有限公司总经理、董事。历任大众汽车北京代表处以及大众汽车(中国)投资有限公司国产化项目经理、动力总成部门经理和非金属件部门高级经理、一汽-大众汽车有限公司采购部非金属件部门经理,北京奔驰执行副总裁,主管采购业务,北京汽车股份有限公司副总裁。2016年12月起任公司董事。
张建勇先生,出生于1976年,博士,注册会计师、高级会计师。现任北京汽车集团有限公司副总经理。历任北京汽车工业控股有限责任公司资产财务部经理;北京汽车集团有限公司财务部部长;北京汽车集团有限公司财务副总监兼财务部部长。于2016年12月28日获委任为北京汽车股份有限公司非执行董事。
张泉先生,中国籍,55岁,潍柴动力股份有限公司董事,执行CEO及执行总裁;1986年加入潍坊柴油机厂,历任潍坊柴油机厂质量部部长、市场部部长等职;现任潍柴控股集团有限公司董事,潍柴重机股份有限公司董事,北汽福田汽车股份有限公司董事;高级经济师,工学学士,MBA硕士学位。张泉先生在公司控股股东潍柴控股集团有限公司任董事。
陈青山,性别:男民族:汉出生日期:1973年4月学历:本科政治面貌:中共党员专业技术职务:高级工程师最近五年历任:北汽福田汽车股份有限公司法规与认证部经理;北汽福田汽车股份有限公司海外事业部副总经理、卡车业务本部本部长;北汽福田汽车股份有限公司轻型商用车事业本部执行副本部长、商务汽车业务总监、技术研究院院长;北汽福田汽车股份有限公司工程研究总院院长、党委书记。现任:北汽福田汽车股份有限公司副总裁;北汽福田汽车股份有限公司商用汽车集团常务副总裁;北汽福田汽车股份有限公司轻型商用车业务总监、轻型商用车事业本部本部长、营销公司总经理;北汽福田汽车股份有限公司工程研究总院党委书记。
马萍女士,1964年出生,博士学位,中国国籍,无其他国家或地区的国籍或长期居留权。曾任北京市财政局工业企业财务管理处主任科员,北京市证券监督管理委员会上市处副处长,北京市证券有限责任公司投资银行部副总经理,北京康得实业投资集团有限公司副总裁。马女士从2011年起至今担任亿群投资控股有限公司董事兼合伙人。马女士目前还是北京福田汽车股份有限公司(SH600166)和河南神火煤电股份有限公司(SZ000933)独立董事。
董一鸣先生,汉族,1972年10月出生,中国政法大学博士研究生。1996年-2008年任山东众成仁和律师事务所副主任、高级合伙人。2008年至今任众成清泰(北京)律师事务所主任、高级合伙人。
王珠林,性别:男,民族:汉,出生日期:1965年1月,政治面貌:中共党员,学历:博士研究生,现任:银华基金管理股份有限公司董事长。历任:蓝星清洗股份有限公司董事、副总经理、董秘;西南证券有限责任公司副总裁;中国银河证券股份有限公司副总裁;西南证券股份有限公司董事、总裁。
徐利民,性别:男,民族:汉族,出生日期:1958年11月,政治面貌:中共党员,学历:硕士研究生,最近五年历任:北京汽车集团有限公司战略规划部副部长(部长级),现任:北京汽车集团有限公司专职监事办公室专职监事(部长级)。
吕睿智,男,汉族,1973年4月出生,硕士学历,政治面貌:群众,主要工作经历:曾任:2007年6月-2010年5月,北京首都开发股份有限公司,证券部副经理;2010年5月-2014年1月,北京国有资本经营管理中心,投资管理部副总经理。现任:2014年1月至今,北京国有资本经营管理中心,投资管理二部副总经理(主持工作)。于2018年5月18日获委任华润医药集团有限公司非执行董事。
张夕勇,性别:男民族:汉族出生日期:1963年11月政治面貌:中共党员学历:阿职称:高级会计师、高级工程师历任:北京汽车摩托车联合制造公司山东分公司副经理、党委副书记。北汽福田汽车股份有限公司常务副总经理、党委副书记、财务负责人;现任:北京汽车集团有限公司党委常委、代总经理、非执行董事;北汽福田汽车股份有限公司副董事长、党委副书记;北京福田动力机械股份有限公司董事;北京福田康明斯发动机有限公司董事;北京福田戴姆勒汽车有限公司董事;北京银达信担保有限责任公司董事长;北京鹏龙汽车服务贸易股份有限公司董事长;北京鹏龙汽车服务贸易有限公司执行董事。社会兼职及荣誉称号:中国国有资产管理学会常务理事、中国环境文化促进会常务理事、中国专利保护协会副会长、北京交通大学兼职教授。张夕勇于2013年9月6日加入北京汽车股份有限公司，现时担任北京汽车股份有限公司非执行董事。
谢玮,男,1971年2月生,中国籍,无境外永久居留权。1992年6月毕业于西南财经大学人口学专业,本科学历。1992年7月至1995年6月,任重庆市巴县计生委会计;1995年6月至1999年6月,任重庆会计师事务所会计师;1999年6月至2013年6月,任西南证券股份有限公司投行事业部执行董事、高级经理;2013年7月至2016年1月,任宏源证券股份有限公司董事、总经理。2016年2月至2016年6月,赋闲;2016年7月至今,任股份公司董事,任期三年,自2016年7月26日至2019年7月25日。
晏成,性别:男,民族:汉,出生年月:1978年6月29日,毕业学校:四川大学,学历:本科,现任:搜狐公司,汽车事业部,副总经理。主要工作经历:2006年至今,负责搜狐汽车整体运营、产品技术、市场及营销;2012年至今,负责车联网产品;2013年至今,负责汽车电商项目。北汽福田汽车股份有限公司独立董事。现任:搜狐公司汽车事业部副总经理。
尹维劼,性别:男民族:汉族出生日期:1967年11月政治面貌:中共党员学历:硕士职称:高级会计师、中国注册会计师国际注册内部审计师、高级国际注册内部控制师历任:湖南怀化化工厂会计;湖南靖州苗族侗族自治县监察局监察股副股长;国家烟草专卖局审计司主任科员;香港天利国际经贸有限公司财务部副经理(主持工作);北京汽车集团有限公司审计室副主任、主任。现任:北京汽车集团有限公司审计部部长;北京汽车制造厂有限公司监事会主席;北京汽车投资有限公司监事会主席;北京北汽恒盛置业有限公司监事。兼任:北京汽车行业协会监事、中国内部审计协会常务理事、首都经济贸易大学会计硕士兼职导师及北京市高级审计师专家评委。尹先生有27年的审计、监察、财务和管理经验。尹维劼于2013年9月6日加入北京汽车股份有限公司，现时担任北京汽车股份有限公司监事。
纪爱师,男,1952年2月生,山东青岛市人,大学学历、中共党员,青岛市人大代表,高级经济师、工程师。1972.05-1976.01青岛城阳机械厂(青特集团前身)工人;1976.01-1979.12青岛城阳机械厂(青特集团前身)副书记、副厂长;1980.01-1993.07青岛汽车配件一厂(青特集团前身)书记、厂长;1993.07-1997.10青岛特种汽车集团公司(青特集团前身)党支部书记、董事长;1997.10-2003.06董事长、总经理;2003.06-2013.03青岛特种汽车集团公司(青特集团前身)党总支书记、青特集团有限公司党委书记、董事长、总裁。2013.03至今青特集团有限公司党委书记、董事长。
尉佳,性别:男民族:汉出生日期:1960年10月27日政治面貌:中共党员学历:本科职称:高级工程师历任:莱阳莱动实业有限公司副总经理;山东莱动内燃机有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。现任:山东莱动内燃机有限公司党委书记、董事长。社会兼职及荣誉称号:莱阳市第十七届人大代表。
杨巩社,性别:男民族:汉族出生日期:1965年10月政治面貌:中共党员学历:研究生职称:高级会计师历任:北汽摩诸城车辆厂财务科副科长、成本价格科科长;北汽福田汽车股份有限公司财务计划部副经理、常务副经理、经理;北汽福田汽车股份有限公司总经理助理兼财务计划部经理、财务总监。现任:北汽福田汽车股份有限公司总经理助理兼并购与投资银行部总经理;北京福田国际贸易有限公司董事;北汽集团财务有限公司董事。
张新先生,汉族,1966年12月29日,毕业于上海交通大学动力机械与装置专业,本科学历。历任常柴股份有限公司总师办技术员、销售公司科员、处长、副经理、经理,常柴股份有限公司总经理助理兼销售公司总经理。现任常柴股份有限公司董事、总经理。
吴海山,男,汉族,1977.10.6出生,中共党员,硕士研究生,助理经济师。历任:北汽福田汽车股份有限公司党群工作部部长、战略客户营销公司副总经理。现任:北汽福田汽车股份有限公司党委常委、工会主席、公关与外事部经理、宣传部部长。社会兼职及荣誉称号:北京汽车集团优秀党务工作者。
邢洪金,男,1962.12.19出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。历任:北汽摩公司诸城车辆厂副厂长;北汽福田汽车股份有限公司副总经理、营销公司经理、总经理办公室主任、党委副书记、组织监察部部长。现任:北汽福田汽车股份有限公司党委常务副书记、党委常委。社会兼职及荣誉称号:北京市昌平区政协委员。
龚敏先生:北汽福田汽车股份有限公司董事会秘书.历任:北汽福田汽车股份有限公司财务部经理、金融事业部总经理、副总会计师、总经理助理.社会兼职:中国汽车工业协会上市公司委员会秘书长,北京上市公司协会理事兼董事会秘书委员会副主任.
李艳美,性别:女民族:汉族,出生日期:1974年12月,政治面貌:中共党员,学历:硕士研究生,最近五年历任:福田汽车财务总监,福田汽车总经理助理,福田汽车财务计划本部本部长,现任:福田汽车高级副总裁兼财务计划部经理。
吴越俊,男,浙江省嘉兴市人,1963年1月出生,1984年7月毕业于安徽工学院拖拉机设计专业,本科学历,中共党员.北汽福田汽车股份有限公司副总经理、北京银达信担保有限责任公司董事、山东鲁峰专用汽
魏燕钦,男,汉,出生日期1964年6月15日,学历硕士/MBA,社会职称:高级工程师,政治面貌:党员,1987年-1997年,上汽集团拖拉机厂,集团汽车技术中心;1997年-2003年,泛亚汽车技术中心,执行副总经理;2004年-2008年,上汽研究院(上汽技术中心),副院长;2009年-2010年,里卡多工程咨询(上海)有限公司,执行总裁。2010年10月至今,北汽福田汽车股份有限公司执行副总裁。现任:北京福田康明斯发动机有限公司董事,北京福田产业投资控股集团股份有限公司董事,福田德国汽车科技工程有限责任公司执行董事。
常瑞,性别:男,民族:汉族,出生日期:1976年1月,政治面貌:中共党员,学历:硕士研究生;曾任:北汽福田汽车股份有限公司高级副总裁;北汽福田汽车股份有限公司总经理助理;北汽福田汽车股份有限公司海外事业部党委书记、常务副总经理、乘用车业务总监、乘用车销售公司经理;欧辉客车事业部副总经理。现任:北汽福田汽车股份有限公司副总裁;北汽福田汽车股份有限公司商用汽车集团执行副总裁;北汽福田汽车股份有限公司海外事业部总经理、党委副书记。
武锡斌,性别:男民族:汉出生日期:1972年9月学历:本科专业技术职务:中级工程师最近五年历任:北汽福田汽车股份有限公司质量总监兼质量管理部经理;北汽福田汽车股份有限公司工程研究总院副院长;北汽福田汽车股份有限公司产品创造管理中心经理;北汽福田汽车股份有限公司采购事业本部常务副本部长。现任:北汽福田汽车股份有限公司副总裁;北汽福田汽车股份有限公司商用汽车集团执行副总裁;北汽福田汽车股份有限公司质量总监;北汽福田汽车股份有限公司产品创造管理中心经理;北汽福田汽车股份有限公司工程研究总院院长。
宋术山,男,汉族,1970年3月出生,本科学历,2011年1月-2015年1月任北汽福田汽车股份有限公司服务总监,历任营销公司常务副总经理、客户服务本部本部长;2015年1月-2015年12月任北汽福田汽车股份有限公司总监,历任营销管理本部本部长、运营管理中心副经理、福田智科总经理、配件公司经理、金融服务事业部副总经理;2016年1月-2016年10月任北汽福田汽车股份有限公司副总裁,兼任福田商用汽车集团常务副总裁、计划与营销管理本部本部长、福田智科总经理。2016年10月-今任北汽福田汽车股份有限公司副总裁,兼任商用车集团总裁、计划与营销管理本部本部长、金融服务事业部副总经理。
张伟,性别:男民族:汉族,出生日期:1978年4月,政治面貌:中共党员,学历:硕士研究生;曾任:北汽福田汽车股份有限公司副总裁;北汽福田汽车股份有限公司高级副总裁;北汽福田汽车股份有限公司总经理助理;北京福田戴姆勒汽车有限公司副总裁兼营销公司总经理;北汽福田汽车股份有限公司雷萨重机总裁兼党委副书记。现任:北汽福田汽车股份有限公司商用汽车集团副总裁;北京福田戴姆勒汽车有限公司执行副总裁、党委副书记。
姓名:温德纯,性别:男,民族:汉,出生日期:1970年3月26日,学历:硕士,工作经历:1995年-1999年大连国际信托投资公司,1999年-2002年万盟投资管理有限公司执行董事,2002年-2005年三利集团有限公司董事长助理,三利基业房地产开发公司常务副总,2006年-至今联美集团投资发展部总裁,2007年-至今任联美控股股份有限公司董事。
刘永泽:男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1950年,会计学教授。刘永泽先生现任辽宁聚龙金融设备股份有限公司独立董事、东北财经大学会计学院博士生导师、中国内部控制研究中心主任兼任中国会计学会副会长、国务院学位办学科评议组成员、全国工商管理类专业教学指导委员会委员、全国MPAcc教学指导委员会委员、锦州港独立董事、大连港独立董事、辽宁益康独立董事。2014年5月15日至今任联美量子股份有限公司独立董事。
苏壮强,男,1971年出生,香港籍,高级工商管理硕士。2004年5月至2006年11月任中体产业集团股份有限公司董事;2004年9月至今任联美(中国)投资有限公司董事长;2003年至今任沈阳新北热电有限责任公司董事长;2005年至今任国惠环保新能源有限公司董事长;2015年至今任联众新能源有限公司执行董事。2016年11月至今任联众新能源有限公司董事长。
姓名:张永付,性别:男,民族:汉,出生日期:1962年7月23日,学历:研究生,工作经历:1983年-2001年沈阳铝镁设计研究院院长助理,2001年-2002年沈阳公用发展股份有限公司综合部部长,2002年-2003年沈阳市住宅小区管理办公室副主任,2003年-2007年联美控股股份有限公司副总经理,2007年-至今任联美控股股份有限公司董事。
贵立义先生,1943年生,中国国籍,无境外居留权,法学硕士,教授。曾任东北财经大学法学院教授、法律系主任、东北财经大学学术委员会委员、职称评定委员会委员,大连市人民政府行政复议委员会委员,大连港股份有限公司独立董事。现任大连理工大学人文学部特聘教授,大连华锐重工集团股份有限公司独立董事,联美控股股份有限公司独立董事,大连市人民政府法律顾问,大连仲裁委员会专家咨询委员会委员。2014年5月15日至今任联美量子股份有限公司独立董事。
钟田丽,女,汉族,1956年7月出生,中共党员,管理学博士,东北大学教授(博士生导师)。1999至2003年任东北大学工商管理学院副院长;2003至2012年任东北大学基础学院院长兼工商学院财务管理研究所所长;2012至2016年任东北大学工商管理学院会计系主任;2016年至今任东北大学工商管理学院教授;2017年12月28日至今任铁岭新城投资控股股份有限公司独立董事。
姓名:朱昌一,性别:男,民族:汉,出生年月:1956年8月12日,文化程度:大专,工作经历:1978年-1993年杭州日用小商品批发公司副总经理,1994年-2001年雅倩集团有限公司销售部经理,2001年-2005年汕头市联美投资(集团)有限公司总裁,2005年6月至今任联美量子股份有限公司董事、总经理,2007年7月至2016年11月任公司董事长、总经理,2016年11月至今任联美量子股份有限公司董事、总经理。
李楠,女,汉,1970年6月20日出生,学历:本科,职称:高级政工师目前工作单位及职务:联美控股股份有限公司工会副主席,工作经历:1988年-2002年沈阳电机股份有限公司干事,2002年-至今联美控股股份有限公司文书、秘书、工会副主席。2013年5月至今任联美量子股份有限公司监事。
姓名:姚武,性别:女,民族:汉,出生年月:1967年1月,学历:本科,职称:会计师、国际注册高级会计师,目前工作单位及职务:联美(中国)投资有限公司地产集团财务副总监,工作经历:1989年-1998年北京市建筑装饰设计工程公司主管会计,1999年-2002年北京润博房地产开发有限公司财务经理,2002年-2004年北京港旅房地产开发有限公司财务副总监,2004年-2010年北京奥林匹克置业投资有限公司财务总监,2010年-至今联美(中国)投资有限公司地产集团财务副总监,2010年-至今任联美控股股份有限公司监事。
姓名:王舟波,性别:男,民族:汉,出生年月:1960年11月,学历学位:学士,技术职称:高级工程师,目前工作单位及职务:联美地产副总裁,工作经历:1982年9月-1983年8月中建一局四公司丽都项目技术员,1983年8月-1997年1月中国建筑工程总公司助理工程师、工程师、项目副经理、工程部经理、工程合约部经理,1998年2月-1999年5月中建建筑承包公司投资部经理,1999年5月-2000年12月桂林正阳步行街建设有限公司董事总经理,2001年1月-2005年6月北京辰和置业有限公司董事总经理,2002年7月-2005年6月中建国际建设公司投资部总经理,2005年7日-2008年3月中建国际发展股份有限公司董事副总裁,2008年4月-2010年5月中建股份房地产有限公司副总裁,2010年5月-至今联美地产副总裁。2013年5月至今任联美量子股份有限公司监事会召集人。
刘思生,男,1965年出生,曾任辽宁省经济体制改革委员会副处长,南方证券股份有限公司沈阳管理总部投资银行部经理、总经理助理、副总经理,2008
潘文戈，性别:男;民族:汉出生年月:1966年6月30日;学历:研究生职称:会计师;工作经历:1988年9月--1992年4月沈阳重型机器厂财务处;1992年5月--1994年5月辽宁省税务局计划会计处;1994年5月--2000年4月辽宁省国际信托投资公司财务部副经理.2000年5月--2007年5月华夏银行沈阳分行融资中心副总经理、分行营业部总经理、沈阳北站支行行长、沈阳中山广场支行行长.2007年5月--至今联美(中国)投资有限公司财务副总监.2014年5月--至今盛京银行股份有限公司股东代表监事。
周强先生简历:周强,1973年出生,大学学历,硕士学位,高级工程师。曾任武汉市自来水公司制水部副经理;武汉市水务集团水业发展部副经理、武汉水务建设工程公司副经理;武汉市水务集团水业发展部党委书记、经理;武汉市信息管网投资有限公司副总经理;市城建基金办污水全收集全处理项目建设管理办公室党委书记、主任;武汉市水务集团有限公司副总经理。现任武汉市水务集团有限公司董事、党委委员。
汪胜,男,汉族,1963年1月10日出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,注册会计师、高级会计师,2004年3月至今,历任武汉三特索道集团股份有限公司资产管理总部总经理、内部审计总部总经理,现任武汉三特索道集团股份有限公司计划管理总部总经理。
曹明先生,1973年出生,工程硕士,高级工程师。曾任武汉市自来水工程公司苏州工业园联络处副主任、工程技术开发部副主任、第一施工公司副经理;武汉市水务建设工程公司第一施工公司经理、第二施工公司经理;武汉市水务集团有限公司供水部副经理、党委委员;武汉市水务集团有限公司水业发展部经理、党委委员;武汉市水务集团有限公司武昌供水部经理、党委委员;武汉市水务集团有限公司汉口供水部经理、党委委员;武汉市水务集团有限公司总经理助理;武汉市水务集团有限公司副总经理、党委委员;现任武汉市水务集团有限公司党委委员、董事,武汉市自来水有限公司党委委员、副总经理,武汉市水务建设工程有限公司董事、董事长、党委委员,武汉市水务集团有限公司金口水厂项目部经理。
凃立俊先生简历:凃立俊,1959年出生,大专学历,高级工程师,国家一级注册建造师,享受武汉市政府专家津贴。曾任武汉市自来水工程公司总工程师、副总经理,武汉市水务集团有限公司管网管理部部长,武汉三镇实业控股股份有限公司总经理。现任武汉三镇实业控股股份有限公司董事。
何愿平先生,1966年出生,南京理工大学工学学士、北京科技大学工学硕士、新西兰维多利亚大学金融数学硕士,中国国籍,拥有新西兰永久居留权,现任北京碧水源科技股份有限公司董事、副总经理、财务总监和董事会秘书,同时兼任证监会第六届创业板发审核委员会委员(任期自2014年9月至2015年8月)、欧美同学会.澳新分会副会长,中央财经大学会计学院客座导师、北京海淀区政协委员。1991年12月至1992年12月任北京理工大学科技处科长,1992年12月至1997年4月任国家科委中国国际科学中心国际合作部部长,1997年5月至2000年6月到国外留学,2000年7月至2001年10月任北大方正集团北大方正投资公司助理总裁、投资总监,2001年10月至2003年3月任北大方正集团方正东安稀土总公司总经理,2003年4月至2005年8月任北京安联投资有限公司副总经理、投资总监,2005年9月至2007年6月任北京碧水源科技发展有限公司董事、常务副总经理、财务负责人,2007年6月起任北京碧水源科技股份有限公司董事、副总经理、财务负责人、董事会秘书,何愿平先生是第二届海淀科技园区优秀青年企业家,北京上市公司协会副秘书长。何愿平先生于2016年11月5日由盈德气体集团有限公司独立非执行董事调任为执行董事，并获任为首席执行官。2017年3月2日由盈德气体集团有限公司执行董事调任为非执行董事。
黄思,1969年出生,研究生学历,高级工程师。曾任武汉市自来水公司供水部团委副书记、江岸营业所工会主席;武汉三镇基建发展有限公司团委副书记;武汉市自来水公司供水部营业科科长;武汉市水务集团物资管理中心主任;武汉市水务集团汉阳供水部党委委员、经理;历任武汉市水务集团总经理助理、副总经理、党委委员、董事、总经理、党委副书记;现任武汉水务集团党委书记、董事长,武汉三镇实业控股股份有限公司董事。
王静女士简历:王静,1974年出生,大学学历,硕士学位,注册企业理财师,政工师。曾任武汉市水务集团有限公司政治部副主任、团委书记、供水部党委委员、副经理;市信息管网公司办公室主任;武汉市水务集团有限公司总经理助理、投资发展部部长。现任武汉市水务集团有限公司董事、党委委员。
陶涛,男,1955年9月出生,研究生学历。曾任教于武汉城市建设学院,现任教于华中科技大学环境科学与工程学院,教授,博士生导师。同时担任全国高等给排水专业指导委员会委员、中国城镇供水排水协会理事、中国土木工程学会水工业分会理事及排水委员会委员、工业给水排水委员会委员。主持和参与完成国家、省、部级科研项目二十余项,曾获湖北省“有突出贡献中青年专家”称号,获省、部级科技进步三等奖两项、建设部优秀设计三等奖一项、国家级教学成果二等奖一项、省级教学成果二等奖二项;申请并授权国家发明专利四项,编制完成环保部、建设部标准三部,在国内外学术期刊发表了论文八十余篇,编写教材四部。
杨开,男,1959年2月出生,博士研究生学历,注册公用设备工程师。1986年获得武汉工业大学市政工程专业工学硕士学位;2003年获得武汉大学水文与水资源专业博士学位。长期从事给排水工程专业领域的教学、科研、设计、工程咨询工作。现就职于武汉大学土木建筑工程学院,教授,博士生指导教师。
徐菲女士,1978年10月出生,硕士学位,高级会计师。曾任武汉市水务集团有限公司排水运营部团委副书记、二郎庙污水处理厂副厂长、党支部副书记、工会主席。现任武汉市水务集团有限公司财务部部长助理、武汉汉水计量科技有限公司监事。
王翔先生,1980年9月出生,本科学历,政工师。曾任武汉市水务集团有限公司办公室主任助理。现任武汉三镇实业控股股份有限公司综合管理部副部长。
王厚松先生,1972年10月出生,本科学历。曾任武汉市水务集团有限公司基建办财务科财务负责人、武汉市水务集团有限公司财务部部长助理、副部长。现任武汉市水务集团有限公司风险控制部副部长。
严必刚先生,1958年出生,专科学历,高级工程师。“武汉市五一劳动奖章”获得者。曾任武汉市自来水工程公司副总经理、武汉三镇基建发展有限公司基建部部长、武汉市水务集团有限公司工程管理部部长。现任武汉市水务集团有限公司董事、副总经理,武汉市城市排水发展有限公司董事长。
孙丽女士,1977年出生,本科学历,高级会计师,历任武汉三镇实业控股股份有限公司财务部副部长,部长;武汉三镇实业控股股份有限公司财务负责人。
刘宁先生,1963年出生,研究生学历(经济学硕士),高级经济师。历任武汉三镇实业控股股份有限公司投资计划部部长,副总经理。
李玉敏先生:1958年出生,经济学硕士,会计学教授。自1982年1月至今在山西财经大学工作,现为山西财经大学会计学教授、硕士研究生导师、MBA导师、会计学专业财务会计学科带头人。社会兼职有:山西省高级会计师评审委员会专家、评委;山西省会计准则实施工作组专家。现任太原重工、同德化工、南风化工独立董事。2016年5月起任公司第五届董事会独立董事。
荆冰彬先生,1965年2月出生,1985年7月参加工作,研究生学历,工学博士学位,副教授;历任西安建筑科技大学机电学院教师、天津新技术产业园区管理咨询有限公司经理、天津市海泰科技管理咨询有限责任公司总经理、太原重型机械集团有限公司副总经理。现任太原重型机械集团有限公司副总经理、总法律顾问。
张克斌,1963年5月出生,1984年8月参加工作,工学博士,成绩优异的高级工程师。曾任太重集团铸锻公司董事长,榆次液压集团有限公司董事长,太重集团煤机有限公司副董事长、总经理,太重集团煤机有限公司总经理,太矿集团董事长。现任太原重型机械集团有限公司党委常委、副总经理、总法律顾问。
张志德先生,1966年10月出生,1987年7月参加工作,大学学历,工程硕士学位,成绩优异的高级工程师;历任太原重工起重机分公司副经理、党委书记、经理,太重集团总经理助理、太原重工股份有限公司董事、总经理。现任太原重型机械集团有限公司副董事长、总经理、太原重工股份有限公司董事。
王鹰先生,1939年4月出生,1964年7月毕业于大连工学院,1964年7月参加工作,大学教授。曾任太原重型机械学院副院长。享受国务院政府特殊津贴专家。社会兼职有:全国带式输送机行业分会高级顾问,中国连续搬运机械标准化委员会技术顾问等。现任太原重工股份有限公司独立董事。
范卫民先生,1963年12月出生,1985年8月参加工作,大学学历,工学学士学位,成绩优异的高级工程师;历任太重质量部副部长,太原重工减速机分公司经理,榆次液压集团有限公司副董事长、总经理,太重集团榆次液压工业有限公司总经理。现任太原重型机械集团有限公司董事,太原重工股份有限公司董事、总经理。
王创民先生,1962年10月出生,1982年6月参加工作,研究生学历,工学硕士学位,成绩优异的高级工程师;历任太重技术质量部副部长,太重起重煤气设备部副部长,起重煤气设备厂厂长,太重起重机分公司经理,太重集团总经理助理,太重集团副总经理,太原重工股份有限公司总经理,太重集团公司董事,太重集团公司副董事长、总经理。现任太原重型机械集团有限公司董事长、党委书记、太原重工股份有限公司董事长。
常南先生,于一九八二年毕业于哈尔滨船舶工程学院,主修舰船核动力装置并取得学士学位.常先生在核工程和管理方面拥有丰富经验.常先生于二零一一年六月二十七日加入中国核能科技集团有限公司.彼在核工程和管理方面拥有丰富经验.常先生曾在中国原子能反应堆工程研究所及江苏核电有限公司担任管理职位.常先生于一九九二年担任国家能源部高级工程师,并参与广东核电合营公司建设大亚湾核电厂一号机组并投入商业营运.彼亦于一九九五年担任中国核工业总公司核电局的副局长.由一九九六年至二零零五年,常先生曾先后担任江苏核电有限公司之副总经理及总经理,负责有关田湾核电项目之工程和建设的所有事务.常先生于二零零五年至二零零九年担任中国电力投资集团公司核电部主任.常先生现为国际原子能机构国际核安全小组之成员、国家环境保护部核安全与辐射专家委员会委员,以及中国核能行业协会专家委员会委员.
丁永平先生,1968年9月出生,1992年7月参加工作,大学学历,经济学学士学位,高级政工师;历任山西省委办公厅副处级、正处级秘书。现任太原重型机械集团有限公司党委副书记、太原重工股份有限公司监事会主席。
范小平先生,1963年12月出生,1986年7月参加工作,大学学历,工学学士学位,高级经济师;历任太重集团劳动人事部副部长、部长,太重集团公司办公室副主任、主任、集团机关党委副书记,太原重工齿轮传动分公司党委书记、副经理,太原重工股份有限公司党委副书记。现任太原重工股份有限公司党委书记、工会主席、综合部部长、监事。
任学艺,男,1971年11月出生,1993年6月参加工作,大学学历,助理工程师。曾任太原重工轮轴分公司副经理,太原重工轨道交通设备有限公司副经理。现任太原重工轨道交通设备有限公司党委书记、常务副经理。
汝学斌先生,1965年4月出生,1986年7月参加工作,大学本科学历、工程硕士,高级工程师;曾任太重(集团)有限公司轧锻设备厂工部副主任、主任、副厂长,太原重工轧锻设备分公司副经理,太原重工质量部副部长。现任太原重工齿轮传动分公司党委书记、副经理,太原重工股份有限公司监事
罗爱民,男,1974年9月生,中共党员,大学本科。历任山西省经贸资产经营有限责任公司业务二处副处长;山西省经贸资产经营有限责任公司业务一处处长;现任山西经贸集团技改投资有限公司支部委员、总经理。
宣军先生,1965年2月出生,1988年6月毕业于太原重型机械学院,同年7月参加工作,高级工程师;历任太重挖掘机分厂副厂长,太重挖掘机设备部副部长,太原重工挖掘设备分公司常务副经理、党委书记,太原重工焦化设备分公司经理、党总支书记,太原重工轧钢设备分公司经理、党委书记。现任太原重工股份有限公司副总经理。
贺吉先生,男,1967年2月出生,1987年7月参加工作,大学学历,高级会计师;历任太重集团财务部科长、太原重工财务部部长助理、副部长,太重集团审计部部长,榆次液压集团有限公司董事、总会计师,太重集团榆次液压工业有限公司董事、财务总监。现任太原重工股份有限公司财务总监、财务部部长。
李迎魁先生,1963年7月出生,1985年7月毕业于沈阳建筑工程学院,1985年8月参加工作,高级工程师;曾任太重(集团)有限公司技术质量部科长;太重(集团)有限公司企业规划部副部长、太原重工股份有限公司董事。现任太原重工股份有限公司董事会秘书、副总经理。
田培卿先生,1963年10月出生,1982年9月参加工作,大专学历,助理经济师;历任太原重工物资供应公司副经理、太原重工生产部副部长。现任太原重工股份有限公司副总经理。
张超,男,1964年4月出生,大学,高级政工师,曾任上海建工四建集团有限公司工会主席;现任上海建工集团股份有限公司第七届董事会职工董事、公司工会副主席。
卞家骏,男,1961年11月出生,大学,曾任上海市第四建筑有限公司总经理、党委副书记,上海建工(集团)总公司总经理助理、副总经理、董事,上海建工集团股份有限公司副总裁、总经济师;现任上海建工集团股份有限公司总裁。
吴念祖先生,男,1948年8月出生,大学,教授级高级工程师,曾任上海机场(集团)有限公司董事长、总裁,现任上海建工集团股份有限公司第六届董事会独立董事。
胡奕明女士,女,1963年11月出生,博士,会计学教授、博士生导师,曾任上海财经大学教授,现任上海交通大学安泰管理学院教授、公司财务研究中心主任、亚太管理会计师指导委员会委员、中国会计学会理事。
张立新先生,男,1960年4月出生,研究生,高级经济师、高级政工师,曾任上海市机械施工有限公司总经理、副董事长、董事长、党委书记,上海建工集团股份有限公司第五届董事会职工董事,现任上海建工集团股份有限公司第六届董事会董事、公司工会主席、党委副书记。
徐征先生,男,1960年11月出生,硕士研究生,教授级高级工程师,曾任上海建工(集团)总公司董事、总经理,上海建工集团股份有限公司第五届董事会董事长、总裁,现任上海建工集团股份有限公司第六届董事会董事长、党委书记。
丁晓文先生,男,1948年12月出生,硕士研究生,高级律师,曾任上海市中建律师事务所主任、上海中建中汇律师事务所首席合伙人,现任上海邦信阳中建中汇律师事务所终身合伙人、上海建工集团股份有限公司第六届董事会董事。
梁卫彬女士,女,1971年5月出生,博士,曾任汇丰环球投资银行董事总经理,现任招商证券(香港)有限公司副执行总裁。
刘红忠:男,1965年6月出生,复旦大学金融学教授,经济学博士。现任复旦大学金融研究中心副主任、复旦大学金融史研究中心副主任和复旦大学-杜伦大学联合金融研究中心主任。兼任中国金融学会理事、中国国际金融学会理事、中国金融学年会理事、中国投资协会常务理事和上海市金融学会常务理事;华泰证券股份有限公司独立董事、上海建工集团股份有限公司外部董事。
何士林先生,男,1964年7月出生,大学学历,高级工程师,曾任上海电气集团上海锅炉厂有限公司党委书记、纪委书记、工会主席,现任上海建工集团股份有限公司第六届监事会监事会副主席、纪委书记。
周平先生,男,1959年9月出生,在职研究生,经济学博士,高级经济师,曾任上海市闸北区委副书记、区长,上海市静安区委委员、常委、副书记、副区长、代区长,上海市静安区委副书记、区长,上海市奉贤区委书记,现任上海建工集团股份有限公司第六届监事会监事会主席。
吴德义,男,1958年12月出生,大学,会计师,曾任上海市审计局财政审计处主任科员、副调研员。
廉永梅,女,1971年1月出生,大学,高级政工师,曾任上海市基础工程集团有限公司工会主席;现任上海建工集团股份有限公司第七届监事会职工监事、公司工会副主席。
施正峰,男,1962年6月出生,大学,高级经济师,曾任上海建工(集团)总公司办公室主任、党委办公室副主任,上海建工集团股份有限公司第五届监事会监事、第六届监事会职工监事;现任上海建工集团股份有限公司第七届监事会职工监事、副总经济师、总裁事务部总经理、党委办公室副主任。
徐建东,男,1970年6月出生,在职研究生,教授级高级工程师,曾任上海市安装工程集团有限公司总裁、党委副书记、董事长、党委书记;现任上海建工集团股份有限公司副总裁。
蔡国强,男,1962年11月出生,大学学历,教授级高级工程师,曾任上海市安装工程有限公司副总经理,上海市机械施工有限公司总经理、党委副书记,上海建工集团股份有限公司工程总监;现任上海建工集团股份有限公司副总裁。
叶卫东,男,1966年10月出生,大学,教授级高级工程师,曾任上海市第二建筑有限公司总经理、党委副书记,上海建工二建集团有限公司党委书记、董事长,上海建工集团股份有限公司第六届董事会职工董事、工会主席;现任上海建工集团股份有限公司副总裁。
汤伟,男,1960年7月出生,大学,曾任上海市政工程设计研究总院院长、党委副书记,上海市政工程设计研究总院(集团)有限公司总裁(院长)、党委副书记、董事长;现任上海建工集团股份有限公司副总裁,上海市建工设计研究院有限公司党委书记。
薛永申,男,1968年10月出生,在职研究生,教授级高级工程师,曾任上海市第一建筑有限公司总经理、党委副书记,上海建工一建集团有限公司总裁、党委副书记、董事长、党委书记;现任上海建工集团股份有限公司副总裁(兼总经济师)。
房庆强,男,1959年12月出生,大学,曾任上海建工(集团)总公司总承包部副经理、上海建工(集团)总公司总经理助理、副总工程师、副总经理;现任上海建工集团股份有限公司副总裁。
李胜,男,1975年5月出生,硕士研究生,经济师,曾任上海建工集团股份有限公司第五届董事会、第六届董事会证券事务代表、第六届董事会董事会秘书;现任上海建工集团股份有限公司第七届董事会董事会秘书。
林锦胜,男,1960年7月出生,大学,曾任上海第七建筑有限公司副总经理,上海建工(集团)总公司总经理助理、副总经理,上海建工股份有限公司第四届董事会董事、总经理;现任上海建工集团股份有限公司副总裁。
尹克定,男,1964年3月出生,大学,曾任上海建工(集团)总公司南方分公司总会计师,上海市第二建筑有限公司总会计师,上海建工集团股份有限公司副总会计师、资产财务部总经理;现任上海建工集团股份有限公司总会计师。
朱忠明,男,1958年2月出生,大学,曾任上海建工股份有限公司第四届监事会监事,上海市第二建筑有限公司董事长、党委书记,上海建工房产有限公司董事长、党委书记,上海建工集团股份有限公司总裁助理、副总裁;现任上海建工集团股份有限公司副总裁。
俞建春先生,男,中国国籍,无境外永久居留权。1962年生,本科学历,高级工程师,注册会计师。1984年9月至1997年12月任职于上海远洋运输有限公司,从事人事教育工作;1997年12月至2001年12月任上海明方会计师事务所有限公司注册会计师;2002年1月至今任上海沪港金茂会计师事务所有限公司总经理助理。现兼任上海知升企业管理咨询有限公司执行董事、上海轩技信息技术咨询事务所执行董事、上海微欣文化艺术传播有限公司执行董事兼总经理、上海贝岭股份有限公司独立董事、卫宁健康科技集团股份有限公司独立董事。2015年12月起任贵阳新天药业股份有限公司独立董事。
刘劲梅女士,1969年10月出生,大学本科、在职MBA(工商管理硕士)毕业。历任京东方科技集团股份有限公司市场策划部经理,北京华旭金卡有限责任公司市场部经理,北京中电华大子设计有限责任公司市场部经理;现任华大半导体有限责任公司总经理助理,北京确安科技股份有限公司董事。刘劲梅女士(‘刘女士’)获委任为中国电子华大科技有限公司非执行董事,自2018年1月15日起生效。
金玉丰先生,1961年6月出生,博士,教授、博士生导师。历任电子部南京55研究所微电子与电真空专业相关的研究与管理工作、工程师、高级工程师、计划处副处长,北京大学微电子研究院博士后、副教授、教授。主要从事MEMS传感器和信息微系统设计、加工、封装测试和应用开发等方向的教学与研究。现任微米纳米加工技术国家级重点实验室主任,北京大学深圳研究生院教授,国微技术控股有限公司独立董事,上海贝岭股份有限公司独立董事。主要社会兼职:中国微米纳米技术学会常务理事。
董浩然先生获委任为中国电子华大科技有限公司非执行董事,自2015年2月12日起生效。董先生毕业于清华大学半导体器件与物理专业,并为教授级高级工程师。董先生现任中国电子华大科技有限公司之同级附属公司及中国电子华大科技有限公司之控股股东华大半导体有限公司(‘华大半导体’)之总经理,上海华虹集成电路有限责任公司(华大半导体之附属公司)董事长,及中国电子华大科技有限公司之全资附属公司北京中电华大电子设计有限责任公司(‘华大电子’)之执行董事及总经理。董先生于1988年加入华大电子(前称中国华大集成电路设计中心),在集成电路设计行业具广泛知识和丰富经验。董浩然先生获委任为中国电子华大科技有限公司董事会主席,自2016年1月19日起生效。于2018年5月15日获委任上海先进半导体制造股份有限公司非执行董事及董事会主席。
李荣信先生,1970年7月出生,大学本科,工程师。历任上海贝岭股份有限公司产品工程师、产品工程部经理、新产品开发经理,英特尔(中国)有限公司产品工程经理、FPG上海总监,华虹国际管理(上海)有限公司副总裁,上海华虹集成电路有限责任公司总经理;现任华大半导体有限公司副总经理,晶门科技有限公司董事会主席,上海贝岭股份有限公司董事,澜起科技(上海)有限公司董事。
马玉川先生,1965年6月出生,大学本科,高级工程师。历任中国电子信息产业集团公司经理管理部项目处处长、产业发展部计算机与通讯处处长、集成电路与元器件处处长、集成电路事业本部副主任、规划科技部副主任。现任华大半导体有限公司副总经理,中国电子华大科技有限公司董事会副主席、执行董事,南京微盟电子有限公司董事长,上海贝岭股份有限公司董事,中电华虹国际有限公司董事,华虹半导体有限公司董事,成都华微电子科技有限公司董事。于2018年3月14日获委任Solomon
王均行先生,1953年1月出生,大学专科,高级会计师。历任上海金星化工厂团委副书记、计划调度员,上海龙柏饭店人事部经理、党总支副书记、副总经理,锦江集团计划财务部副经理,上海新锦江股份有限公司财务总监、董事会秘书,上海锦江国际旅游股份有限公司财务总监、董事会秘书。现任上海贝岭股份有限公司独立董事。
陈铭先生,1969年4月出生,博士,高级工程师。历任成都宏明电子实业总公司603车间助理工程师、车间主任,成都宏明电子实业总公司六分厂副厂长,上海贝岭股份有限公司硅片部工艺工程师、技术中心先进微电子器件事业部经理、技术中心功率器件设计经理、业务发展部项目管理经理,现任上海贝岭股份有限公司业务发展部副经理
姜军成先生,1975年12月出生,大学本科、MPAcc(专业会计硕士)、清华大学EMBA(高级管理人员工商管理硕士),高级会计师、注册会计师、注册资产评估师。历任中嘉会计师事务所有限责任公司评估/审计经理,北京中电华大电子设计有限责任公司财务经理、财务总监、副总经理;现任华大半导体有限公司总会计师,上海贝岭股份有限公司监事长。姜军成先生(‘姜先生’)由中国电子华大科技有限公司非执行董事调任为公司执行董事,及获委任为董事会副主席。
徐燕女士,1977年5月出生,硕士研究生毕业。历任上海华虹集成电路有限责任公司薪酬福利专员、人力资源主管、人力资源部经理、组织发展与人力资源运营经理、芯片事业部人力资源经理、人力资源与行政法务总监。现任华大半导体有限公司人力资源部经理。
佟小丽女士,1978年12月出生,硕士研究生。曾任上海博科软件有限公司ERP咨询,优特半导体(上海)有限公司会计,上海贝岭股份有限公司财务部财务主管兼财务分析、财务部经理助理;现任上海贝岭股份有限公司总经理助理兼财务部经理,香港海华有限公司董事,上海岭芯微电子有限公司监事。
周承捷先生,1964年出生,理学硕士,高级工程师;曾任上海锦江国际实业投资股份有限公司(原新锦江股份有限公司)发展管理部经理,上海华东电脑股份有限公司投资部总经理、投资审计部经理、总经理助理,上海贝岭股份有限公司投资/技术管理部总监助理、总监、第四届监事会职工监事;现任上海岭芯微电子有限公司、上海阿法迪智能标签系统技术有限公司、上海虹日国际电子有限公司、杭州中正生物认证技术有限公司董事,上海先进半导体制造股份有限公司、上海贝岭微电子制造有限公司监事会监事,上海贝岭股份有限公司业务发展部总监,董事会秘书。
王茁女士,1978年3月出生,大学本科。曾任上海贝岭股份有限公司财务部资金管理、香港海华有限公司财务经理,上海贝岭股份有限公司办公室主任、综合管理部主任;现任上海贝岭股份有限公司总经理助理兼综合管理部主任。
秦毅先生,1965年出生,大学本科,半导体专业,高级工程师。曾任无锡华晶公司双极设计所工程师、双极六分厂技术副厂长、双极设计所常务副所长;无锡华晶东芝半导体合资公司制造科长、技术科长;华越微电子有限公司销售部经理、绍兴芯谷科技有限公司总经理;上海贝岭股份有限公司运营总监、技术中心总经理。现任上海贝岭股份有限公司副总经理。
陆宁先生,1962年12月出生,工学硕士,教授级高级工程师。历任电子工业部742厂总师办新品室技术员,中国华晶电子集团公司双极总厂研究所设计工程师、引进总部引进处项目主管、MOS总厂技术应用部产品工程师、建设总部生产准备处908工程项目负责人、驻北京办事处主任、公司办公室主任、总经理助理、MOS总厂兼组装工厂厂长、封装总厂书记兼副厂长,华越微电子有限公司党委书记兼总经理,浙江华越芯装电子股份有限公司董事长,宁波日银IMP微电子有限公司总经理。现任上海贝岭股份有限公司副总经理,上海先进半导体制造股份有限公司董事。
范乐天,中国籍,男,1960年4月出生,汉族,大学学历,中级经济师,注册会计师,资产评估师。1989年,毕业于河南财经学院(现为河南财经政法大学),现为河南岳华会计师事务所有限公司主任会计师、副所长,河南岳华资产评估有限公司资产评估师。2006年8月参加并通过上海证券交易所第三期上市公司独立董事任职资格培训,获得独立董事任职资格证书。
徐永杰,中国籍,男,汉族,中共党员,工程师,历任河南黄河旋风股份有限公司班组长、车间主任、生产科长、制造分厂厂长、金刚石供应公司经理、金刚石三代压机工程指挥部总指挥、金刚石制造事业部经理助理、经理。现任河南黄河旋风股份有限公司董事、副总经理、金刚石公司总经理。
白石顺一:男,日本籍,1957年10月出生;1983年3月修完九州大学研究生院综合理工学研究科;1983年4月进入住友电气工业株式会社;1983年9月担任研究开发总部部件材料开发室(人员)分配;1997年7月担任金刚石制品事业部工具技术部材料开发科科长;2000年1月担任金刚石制品事业部制造部金刚石制品厂厂长;2002年6月担任粉合·金刚石事业部金刚石生产部金刚石工厂厂长;2003年3月住友电工重金属制造(泰国)工厂社长;2009年1月住友电工重金属株式会社生产部长;2010年6月住友电工重金属株式会社董事生产部长;2012年6月住友电工重金属株式会社代表董事社长生产部长;2014年6月住友电气工业株式会社执行官员,住友电工重金属株式会社代表董事社长;2016年6月至2017年3月任株式会社联合材料常务董事,株式会社联合金刚式代表董事社长,淡水金刚石工业株式会社代表董事社长;2017年4月至今任株式会社联合材料常务董事,金刚石产品事业部部长。
高文生,中国籍,男,1955年11月出生,汉族,中共党员,本科学历,教授级高级工程师,2002-2004年曾兼任河南技术产权交易所副总裁,1995年至今任河南省机械工程学会秘书长、副理事长,2013年至今兼任河南省机械行业职教校企合作指委会副主任,多次荣获河南省科学技术进步奖,被评为河南省科协系统先进工作者,中国科学技术协会先进工作者。2014年11月参加并通过上海证券交易所第三十三期上市公司独立董事任职资格培训,获得独立董事任职资格证书。
杜长洪,中国籍,男,汉族,中共党员,大学文化,1993年7月至今,一直在黄河公司工作,先后担任生产部副部长,销售公司经理助理,郑州总部办公室主任,长葛本部办公室主任,董事长秘书,董事长办公室主任等职务,现任河南黄河旋风股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。
刘建设:男,中国籍,汉族,1967年8月出生,中共党员,硕士研究生毕业,1999年任公司技术中心副主任;2000年-2001年任金刚石公司负责人、公司副总经理;2002年-2004年任河南黄河旋风股份有限公司董事、总经理。
张永建:男,中国籍,汉族,1966年4月出生,中共党员,注册会计师,1998年11月至2001年6月,任公司财务部副部长;2001年6月-2002年5月任公司财务部部长;2002年5月至今公司董事、财务总监。
成先平,男,1986年毕业于武汉大学法律系,现就职于郑州大学法学院,副教授,硕士生导师,主讲《国际经济法》、《国际贸易法》及《国际投资法》等课程。兼任郑州仲裁委员会仲裁员及河南成务律师事务所兼职律师。先后撰写《中国外资投资企业法律制度重建研究》和《外资并购法制机理研究》两部专著。主编出版《国际经济法学》教材三部,发表《公司有限责任制的相对性》、《论外商投资企业行为能力的完整性和真实性》及《预期违约立法完善》等论文二十篇。
乔秋生:男,中国籍,汉族,1965年8月出生,中共党员,大专文化,经济师,历任河南黄河磨具厂五分厂厂长,销售公司副总经理、总经理,黄河金刚石有限公司副总经理。现任河南黄河旋风股份有限公司董事长。
马宪军,中国籍,男,汉族,大专文化,毕业于合肥教育学院政教系,曾任河南黄河旋风股份有限公司办公室副主任。2006年至今,任河南黄河旋风股份有限公司监事、总经理助理。
黄帅:中国籍,男,汉族,1987年6月生,中共党员,硕士研究生学历,毕业于郑州大学。2012年入职,河南黄河旋风股份有限公司超硬材料事业部综合办职员、公司人力资源部人事主管,现任河南黄河旋风股份有限公司人力资源部部长。
顾宗军:中国籍,男,汉族,1975年3月生,中共党员,本科学历,毕业于郑州轻工业学院。1999年入职,河南黄河旋风股份有限公司超硬材料事业部质管部部长,现任河南黄河旋风股份有限公司质管部部长。
陈俊,男,中国籍,汉族,1983年6月出生,硕士学位。2005年至2010年,任职于延锋伟世通公司。2010年至今任上海明匠智能系统有限公司董事长、总经理。
王裕昌,中国籍,男,汉族,1996年毕业于日本筑波大学,取得工学博士学位,1996年8月至1998年3月在日本科学技术厅无机材料研究所,博士后,1998年5月为美国夏威夷大学地质物理及行星研究所,博士后,2002回国任河南黄河旋风股份有限公司技术中心主任,公司总工程师,2005年至今任河南黄河旋风股份有限公司副总经理、总工程师。
李明涛,男,中国籍,1979年8月出生,大专学历,1999年至2012年在超硬材料事业部工作,2012年今在公司本部企管部工作,任企管部长。
赵自勇,男,中国籍,汉族,1977年7月出生,硕士学位。1998年至2001年任河南黄河旋风股份有限公司研发中心技术员;2002年至2016任河南黄河旋风股份有限公司超硬材料事业部触媒厂厂长,技术部长;2017年至今任河南黄河旋风股份有限公司副总经理,超硬材料事业部总经理。
马亚军先生:1975年生,中共党员,1999年6月毕业于浙江大学,本科学历。1999年8月进入卧龙控股集团有限公司,1999年8月至2003年12月曾在卧龙控股集团有限公司及其下属子公司财务部工作,2004年1月至2008年12月任浙江卧龙家用电机有限公司财务总监,2009年6月起,任公司董事会秘书,2013年1月起,任公司财务总监、董事会秘书。2015年1月起,任公司董事、董事会秘书、财务总监。
杜秋龙先生:1962年出生,毕业于杭州商学院,主修管理学,经济师,曾任浙江省上虞市大通公司营销副总经理、浙江卧龙科技股份有限公司电动车事业部总经理,浙江卧龙置业投资有限公司副总经理。现任卧龙地产集团股份有限公司董事、副总经理。
张志铭先生:男,56岁,博士,教授。现任中国人民大学法学院二级教授,博士生导师,基础法学教研中心主任,卧龙地产独立董事。曾任中国社会科学院法学研究所副研究员,研究员。
王希全先生:1974年出生,研究生学历,中共党员。1994年7月进入浙江卧龙电机工业公司任总经理秘书,历任浙江卧龙汽车电机公司销售经理,浙江省卧龙集团公司办公室副主任、上虞市卧龙房地产开发公司总经理,武汉卧龙房地产开发有限公司总经理。现任卧龙地产集团股份有限公司董事、总经理。
何大安先生:1957年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生。现任浙江工商大学人文社会科学资深教授(享受院士待遇),浙江工商大学应用经济学一级学科博士点学术委员会主任,浙江省有特殊贡献的中青年专家,享受国务院特殊津贴,浙江省经济学会副会长,浙江省社区研究会名誉会长,兼任浙富控股集团股份有限公司独立董事、卧龙地产集团股份有限公司独立董事。
史习民先生:史习民,男,1960年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士。1983年参加工作,曾任浙江财经学院会计学院副院长、科研处副处长、研究生处处长、浙江商业职业技术学院院长。现任浙江财经大学会计学院教授,兼任卧龙地产集团股份有限公司、浙江尖峰集团股份有限公司、浙江菲达环保科技股份有限公司、浙江江山化工股份有限公司独立董事。
倪宇泰先生:1974年出生,硕士研究生。1993年进入卧龙控股集团有限公司工作,历任卧龙电气集团股份有限公司董事会秘书兼财务总监、卧龙控股集团金融投资本部总经理,现任卧龙控股集团金融投资本部总经理、上海卧龙融资租赁有限公司董事长、卧龙控股集团有限公司副总裁兼财务总监。
郭晓雄先生:1970年出生,毕业于浙江大学,高级工程师、一级注册建造师、注册造价师、注册咨询师,曾任绍兴市经济开发区开发建设公司副总经理,浙江卧龙置业投资有限公司副总经理。现任卧龙地产集团股份有限公司董事、常务副总经理。
陈嫣妮女士:1982年出生,毕业于伦敦帝国大学Tanaka商学院,金融研究生学历,2007年至2009年,任上海卧龙国际商务股份有限公司财务总监,2011年9月至2014年9月,任卧龙电气集团股份有限公司董事,2009年至2015年1月任上海卧龙国际商务股份有限公司副总经理、卧龙控股集团有限公司董事长助理,现任卧龙控股集团有限公司副董事长、卧龙地产集团股份有限公司董事长。
方君仙女士:1965年出生,大学学历,会计师,中共党员。曾任浙江卧龙集团公司企管部副部长、财务部副部长、审计室主任,浙江卧龙特种电机有限公司财务部经理,浙江卧龙集团公司监察审计部经理;现任卧龙控股集团公司监察审计部部长,卧龙电气集团股份有限公司监事;现任卧龙地产集团股份有限公司监事。
陈群芬女士:1975年出生,大学学历,会计师。曾就职于浙江华章制衣有限公司,2006年进入浙江卧龙置业集团有限公司。现任卧龙地产集团股份有限公司财务部副部长。
陈体引先生:1957年出生,大专学历,助理经济师,中共党员。1979年参加工作,曾任上虞联丰玻璃钢厂销售科副科长,上虞多速微型电机厂副厂长、厂长,浙江卧龙集团公司副监事长、供应部部长、审计室主任;现任卧龙地产集团股份有限公司监事会主席。
王勤,女,1972年3月生,本科学历,会计师。2003年11月入司,美都能源股份有限公司审计部副经理、证券事务代表,现任美都能源股份有限公司董事会秘书;2016年7月起,任公司总裁助理职务。
闻国明,男,汉族,1988年9月生,硕士学历,中级经济师。2013年7月入司;2016年8月调入公司全资子公司美都金控(杭州)有限公司,任投资研究部副总经理、总裁助理职务。
唐国华先生:现任上海锦天城(杭州)律师事务所高级合伙人、浙江九州药业股份有限公司、顺发恒业股份有限公司独立董事。
翁永堂,男,汉族,1977年10月生,硕士学历,中共党员。2006年1月始,历任美都能源股份有限公司营销策划部经理、总裁助理、副总裁职务,现任美都能源股份有限公司常务副总裁;2010年7月起,任公司董事。
谭道义,男,汉族,1966年2月生,中共党员,本科学历,注册会计师职称。2011年1月至今在立信会计师事务所(特殊普通合伙)海南分所担任合伙人职务。2014年5月始,任公司独立董事。
闻掌华,男,汉族,1964年12月生,硕士学历,中共党员,高级经济师职称。2002年10月至今,任美都集团股份有限公司董事长、总裁职务。2002年11月始,任美都能源股份有限公司董事长。
徐国强,男,中国国籍,1973年4月生,大专学历。2002年2月入司,任浙江美都房地产开发有限公司财务总监;2008年3月起任美都能源股份有限公司首席审计官。2017年2月至今,任公司总裁助理职务。
张莉,女,1976年7月生,本科学历,高级会计师。2003年5月入司,美都能源股份有限公司财务管理部经理助理、公司证券事务代表、任公司财务管理部副经理职务,现任美都能源股份有限公司财务管理部经理。
张向锋,男,1979年9月生,本科学历。2006年1月入司,美都能源股份有限公司房地产营销策划部经理助理职务,现任美都能源股份有限公司部门副经理职务,分管公司房地产营销业务。
边海峰,女,汉族,1976年7月生,硕士研究生,中共党员,高级会计师职称。2008年4月至今,历任首开股份资产管理部副经理、经理;2008年5月起,任公司监事。
沈旭涛,男,汉族,1987年3月生,硕士研究生,毕业于英国萨塞克斯大学。2014年8月至2016年5月在中国银河证券德清营业部任理财经理;2016年10月至2017年5月在杭州鑫合汇互联网金融服务有限公司任证券业务风险审查员;2017年5月始任公司证券事务代表职务。
亓亮,男,中国国籍,1982年12月生,大专学历、能源管理师。2002年起10月至2008年7月历任新泰市明瑞化工有限公司甲醛厂厂长、磷铵厂厂长,2008年7月-2012年5月任山东明瑞化工集团有限公司副总经理,2012年5月至今,历任山东瑞福锂业有限公司公司副总经理、常务副总经理、副董事长。
贺红云,男,中国国籍,1973年7月生,杭州商学院会计学本科,首都经济贸易大学产业经济学硕士,持有中国注册会计师(CPA)证书,通过英国公认会计师公会(ACCA)全科考试。1997年8月至2011年1月任职于中国航空集团公司及旗下国际航空等子公司,历任高级财务经理、投资部总经理、财务副总经理等职,2011年1月至2018年2月,就职于华立集团股份有限公司及旗下子公司,历任集团资金财务部部长、健民集团财务总监、华立科技财务总监等职。2018年3月担任公司财务总监。
吴海军,男,中国国籍,1982年1月生,浙江大学工商管理专业毕业,学士学位。2003年4月至2015年8月先后任宁波金和新材料股份有限公司营销总监、营销中心总经理、总裁助理、副总裁等职务,2015年8月至今,历任浙江新时代海创锂电科技有限公司总经理、浙江美都海创锂电科技有限公司总经理。
庞长英,女,1974年1月生,博士学位,高级工程师,2006年07月至2013年12月,在中石化石油勘探开发研究院项目评价研究所油气开发室任副主任、副主任师职务;2014年4月始任公司总工程师;2017年5月,任公司副总裁职务。
张毓强为董事会主席兼非执行董事。张先生于2015年2月获委任为中国恒石基业有限公司的董事,主要负责制定本集团的整体发展策略及业务计划。张先生亦担任振石主席、中国巨石总裁兼董事及巨石集团主席。张先生亦担任中国建筑材料联合会及中国复合材料工业协会的副会长以及中国玻璃纤维工业协会副会长。于1971年8月至1989年6月,张先生历任桐乡玻纤厂的职工、车间主任、生产部主管、副厂长及厂长。张先生于1989年6月创立桐乡振石股份有限公司(振石的前身)并自此一直担任主席。张先生于1993年3月创立巨石集团有限公司并自此一直担任主席。自1999年3月,张先生一直担任中国巨石(前称中国玻纤股份有限公司及中国化学建材股份有限公司)的副董事长、总经理及行政总裁。张先生于玻璃纤维行业拥有逾40年工作经验。张先生于2008年12月获中国建筑材料集团公司授予的高级工程师(教授级)资格证书。张先生荣获多个奖项并因其于建材行业的突出贡献享受国务院颁发的政府特殊津贴。于2009年,张先生被《福布斯》评选为中国上市公司最佳行政总裁。张先生曾参加浙江工业大学举办的MBA课程,并于2002年12月获发课程证书。
储一昀:男,1964年出生,中共党员,上海财经大学会计学博士学位。上海财经大学会计学院教授,博士生导师,兼任财政部第一届企业会计准则咨询委员会委员,公安部公安现役部队会(审)计系列高级专业技术资格评审委员会委员、中国会计学会理事、中国会计学会会计教育分会执行秘书长,教育部人文社会科学重点研究基地上海财经大学会计与财务研究院专职研究员,同时兼任中国巨石、同济科技和泰豪科技的独立董事职位。
曹江林先生,1966年9月生,中共党员,工商管理硕士。现任中国建筑材料集团有限公司董事、总经理,中国建材股份有限公司执行董事、总裁,南方水泥有限公司董事长,北方水泥有限公司董事长,西南水泥有限公司董事长,北新集团建材股份有限公司监事会主席,中国建筑材料联合会副会长。近五年来,曾任中建材投资有限公司董事长。
裴鸿雁女士,1973年12月生,管理学硕士,英国特许公认会计师公会资深会员,中国注册会计师协会非执业会员。裴女士现任北新集团建材股份有限公司董事。中国建材合资格会计师、财务部总经理,公司董事等。曾任中国建筑材料集团有限公司财务部高级会计师、财务部总经理助理等。
常张利先生,1970年12月生,中共党员,工商管理硕士。现任中国建材股份有限公司执行董事、副总裁、董事会秘书,北新集团建材股份有限公司、南方水泥有限公司、北方水泥有限公司、中国复合材料集团有限公司、中国联合水泥集团有限公司、中建材投资有限公司、中国建材国际工程集团有限公司董事,西南水泥有限公司副董事长。于2018年5月23日获委任中国山水水泥集团有限公司执行董事及董事会主席。
蔡国斌先生,现任中国建材股份有限公司（‘中国建材’）副总裁。蔡先生于建材行业拥有近25年的经验。蔡先生自二零一四年八月起一直担任中建材投资有限公司（‘中建材投资’）董事长，自二零一一年十二月起担任西南水泥有限公司（‘西南水泥’）董事及自二零零九年十月起担任中国玻纤股份有限公司（现中国巨石股份有限公司）（‘中国玻纤’）副董事长，自二零零九年八月起担任中国建材副总裁及自二零零七年九月起担任西南水泥董事。于二零零六年五月至二零零九年十月，彼担任中国玻纤的董事兼副总经理。彼于二零零四年四月至二零一四年八月担任中建材投资总裁及于二零零三年三月起担任中建材投资董事。于二零零五年七月至二零零六年五月，他曾担任中国玻纤监事。于二零零零年十二月至二零零四年四月，彼担任BND
周森林先生,1961年4月生,经济师,中共党员,浙江工业大学工商管理硕士。现任巨石集团有限公司董事、副总裁;曾任巨石集团有限公司董事、副总裁、执行总裁。
李怀奇先生,1949年3月出生,硕士研究生,高级经济师,在中国石油天然气行业拥有逾40年的工作经验,现任世界石油理事会中国国家委员会秘书长,海隆控股有限公司董事,中国巨石股份有限公司独立董事。1985年至1990年任石油工业部(中国石油天然气总公司)办公厅(副处级)秘书、秘书处处长;1990年8月至1992年3月在美国德克萨斯州农工大学经济学院学习(其间1991年8月至1992年2月曾任中国石油首届国际人才班班长、支部书记);1992年6月起任中国石油天然气总公司外事局副局长、局长;1998年10月起任中国石油国际合作部(外事局)主任(局长);2001年8月起被委任为中国石油天然气股份有限公司董事会秘书;2009年6月至2011年5月起担任中国石油天然气集团公司咨询中心副主任、专家委员会顾问,2011年5月任现职。获奖情况:曾荣获《证券时报》2008年度中国上市公司百佳董秘奖;在《上海证券报》2009年“金治理上市公司优秀董秘”评选中荣获“金治理社会责任公司董秘奖”;在2009年华顿经济研究院等单位主办的“第九届中国上市公司百强高峰论坛”上荣获“最佳董秘奖”;在上海证券交易所2008-2009董秘年度考核中,被评为“优秀董秘”;于2011年7月参加上海证券交易所组织的上市公司独立董事任职资格培训,并获得证书。2014年7月9日选举为公司独立董事。
陆健先生,1957年生,高级经济师,中共党员,经济学学士。现任龙元建设集团股份有限公司财务总监;曾任上海财经学院(现上海财经大学)干部、教师,中远置业集团股份有限公司财金部副经理,经理,中远三林置业集团有限公司财金部总经理。
陈学安先生,1964年4月生,中共党员,管理学硕士。现任中国建材股份有限公司副总裁、财务总监,中国联合水泥集团有限公司、南方水泥有限公司、中建材投资有限公司、中国复合材料集团有限公司、北新集团建材股份有限公司董事,北方水泥有限公司监事会主席。
沈国明先生,1982年11月生,中共党员,西安电子科技大学经济学学士,现任巨石集团有限公司发展战略部副总经理。
胡金玉女士,1969年3月生,中共党员,高级工商管理硕士,高级会计师。胡女士现任北新集团建材股份有限公司监事。中国建材股份有限公司审计部总经理,北方水泥有限公司副总裁兼财务总监。
赵军先生,生于一九五四年,现为工程师。赵先生自二零零一年起担任巨石集团有限公司发展战略部资深总经理及自二零一四年十一月起担任在上海证券交易所上市的中国巨石股份有限公司(股份代码:600176)监事。赵先生于一九七零年加入北京玻璃钢设计研究院,及于一九八三年加入国家建筑局情报所,任房房建材料室主任。赵先生于一九九五年加入中国建筑防水材料公司,曾担任中国建筑防水材料协会副秘书长、中国建筑防水材料协会专家委员会委员和全国化学建材专家组委员。赵先生对改性沥青防水材料的研究获得国家建材局科技进步三等奖。赵先生于一九七九年自中国西安的西安外国语大学毕业。于2018年3月6日获委任中国恒石基业有限公司独立非执行董事。
曹国荣先生,1973年7月生,中共党员,浙江工业大学工商管理硕士。现任巨石集团有限公司副总裁。
汪源女士,1976年7月生,美国达特茅斯塔克商学院工商管理硕士,中国注册会计师协会的非执业会员。曾任中国建材股份有限公司财务部副总经理,中国玻纤股份有限公司财务部经理,ING北美保险公司财务分析师,美国WolfacreGlobalManagement股票分析师,美国OliverScholarsProgram财务顾问。
杨国明先生,1973年10月生,高级工程师,中共党员,浙江工业大学工商管理硕士。现任巨石集团有限公司总裁,曾任巨石集团有限公司总裁助理、副总裁、巨石九江公司董事长、巨石成都公司董事长兼总经理。
李畅女士,1981年11月生,中共党员,中国人民大学经济学硕士。自2006年12月起,担任中国玻纤股份有限公司证券事务代表;自2012年1月起,担任中国玻纤股份有限公司证券事务部经理。现任中国巨石股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
丁成车先生,1981年12月生,中共党员,铜陵学院专科。现任巨石集团有限公司副总裁兼财务总监。近五年来,曾任巨石集团有限公司财务部经理、总经理助理兼财务总监、副总裁。
钱平,男,53岁,本科学历,国际商务师,曾任澳门南光(集团)有限公司开发部副总经理,上海南光联合房地产有限公司总经理,南光实业有限公司总经理,南光恒丰置业有限公司总经理,杭州大厦有限公司董事、副董事长;现任雅戈尔置业控股有限公司董事长兼总经理,兼任上海雅戈尔置业有限公司、宁波雅戈尔达蓬山旅游投资有限公司、宁波雅戈尔动物园有限公司执行董事。
包季鸣,男,1952年出生,管理科学博士,经济学博士后,教授。曾任上海助剂厂技校校长,复旦发展研究院秘书长,上海市教委副处长,上海实业(集团)有限公司办公室副总经理、办公室总经理、海外事业部总经理、企业管理部总经理、集团助理总裁、集团副总裁兼海外公司总裁、集团执行董事兼海外公司董事长;现任复旦大学管理学院企业管理系教授,EMBA学术主任,上海市管理科学学会副理事长,公司第八届董事会独立董事,万向钱潮股份有限公司、美尚生态景观股份有限公司、安通控股股份有限公司独立董事。
胡纲高,男,1973年出生,硕士学历,毕业于浙江大学机械工程学系流体传动与控制专业,北京大学公共管理硕士。曾任宁波市鄞州区高桥镇党委书记兼区望春工业园区管委会副主任,中国国际贸易促进委员会宁波市分会副会长,中国国际贸易促进委员会浙江省分会副会长,温州市人民政府副市长兼温州高新技术产业开发区管理委员会第一主任;现任雅戈尔服装控股有限公司总经理。
邱妘,女,1963年9月出生,汉族,硕士研究生,会计学教授,硕士生导师。现任荣安地产股份有限公司独立董事,宁波大学会计国际发展研究中心主任,宁波市会计学会副会长,宁波市税务学会常务理事,浙江省会计学会理事,中国会计学会理事,宁波慈星股份有限公司、银亿房地产股份有限公司、雅戈尔集团股份有限公司独立董事。曾任宁波大学商学院会计系主任、宁波大学国际交流学院副院长、院长、书记,中国石化镇海炼油化工股份有限公司、宁波港股份有限公司独立董事。
李如成先生:1951年出生,高级经济师。现任中国上市公司协会副会长,宁波上市公司协会会长,雅戈尔集团股份有限公司董事长,并兼任宁波盛达发展公司执行董事兼总经理、宁波雅戈尔控股有限公司董事长。李如成先生曾为第九届、第十届、第十一届全国人大代表,历任宁波青春发展公司总经理、宁波雅戈尔制衣有限公司董事长兼总经理、雅戈尔集团股份有限公司董事长兼总经理,2005年1月至2008年1月、2011年1月至2014年2月任公司董事。
邵洪峰,男,1970年出生,硕士学历,山东大学国际经济学专业学士,香港理工大学酒店管理专业硕士。曾任上海南光房地产公司副总经理、总经理,苏州南光家私有限公司总经理,杭州大厦副总经理兼宾馆总经理;现任雅戈尔臵业控股有限公司董事、苏州雅戈尔臵业有限公司总经理。
许奇刚,男,1975年出生,硕士学历,毕业于浙江工业大学,曾在美国纽约大学进修一年,中欧商学院09级EMBA。曾在宁波雅戈尔服饰有限公司审计部工作,历任宁波雅戈尔服饰有限公司北京分公司经理、北京区域总经理、销售部副总经理、重庆雅戈尔服饰有限公司总经理、新马服装有限公司总经理;现任雅戈尔集团股份有限公司第八届董事会董事。
李寒穷,女,1977年出生,美国加州州立大学工商管理学士,中欧商学院EMBA。曾任雅戈尔(香港)实业有限公司副总经理、上海凯石投资管理有限公司副总经理;现任雅戈尔集团股份有限公司第八届董事会董事兼总经理、雅戈尔投资有限公司总经理、杭州创业软件股份有限公司董事。
李柯玲,女,1952年出生,高级经济师。曾任东华大学服装学院院长,上海服装集团高级经济师,上海服装研究所所长,国家服装质量检测中心主任;现任上海视觉艺术学院时尚学院院长、书记,上海装苑文化艺术设计学院院长,公司第八届董事会独立董事。
杨珂,男,1980年出生,本科学历,助理经济师。历任雅戈尔集团股份有限公司董事长秘书、办公室副主任、党委副书记;现任雅戈尔集团股份有限公司第八届监事会监事、雅戈尔服装控股有限公司浙江公司副总经理兼宁波区域主管。
刘建艇,男,1972年出生,中专学历。曾任宁波雅戈尔服饰有限公司审计部副经理;现任雅戈尔集团股份有限公司第八届监事会监事、公司总经理助理兼审计部经理。
俞敏霞,女,1972年出生,大专学历,中级审计师职称。曾在宁波庄市国家粮食储备库工作;现任雅戈尔集团股份有限公司审计部副经理。
李如祥,男,1956年出生,历任宁波外贸针织厂厂长,宁波华盛针织时装公司总经理,宁波雅戈尔服饰有限公司副董事长,宁波雅戈尔资产经营投资有限公司总经理;现任雅戈尔集团股份有限公司第八届监事会监事长,宁波雅戈尔控股有限公司总经理,兼任雅戈尔服装控股有限公司监事长、雅戈尔臵业控股有限公司监事长。
徐鹏,男,1987年出生,本科学历。曾任浙江省学联第二十届执行主席,中国大学生骨干培养学校第四期学员,历任雅戈尔服装控股有限公司市场推广部经理、宁波区域主管、浙江公司副总经理;现任雅戈尔集团股份有限公司第八届监事会监事、雅戈尔服装控股有限公司副总经理兼雅戈尔品牌总监。
刘新宇,女,1974年出生,复旦大学MBA。曾在宁波雅戈尔服饰有限公司企划部、雅戈尔报编辑部工作,雅戈尔集团股份有限公司办公室副主任,现任雅戈尔集团股份有限公司党委副书记、工会主席。
吴幼光,男,1961年出生,大专文化。历任宁波雅戈尔制衣有限公司财务部副经理、经理,公司副总经理兼财务负责人,现任宁波雅戈尔投资管理有限公司总经理。吴先生在实业领域从业三十余年,积累了大量财务管理经验,尤其在企业经营管理、财务规划及预算管理、投资融资、并购与重组等方面拥有丰富的经验和知识。吴先生毕业于浙江广播电视大学,大专学历。吴幼光先生(‘吴先生’)获委任为中国中信股份有限公司非执行董事,由二零一八年三月二十日起生效。
王洪祥先生:1967年1月出生,博士学历,教授。历任哈尔滨东安发动机制造公司助工、工程师,哈尔滨工业大学机电工程学院机械设计系讲师、副教授,现任哈尔滨工业大学机电工程学院机械设计系教授、博士生导师、哈尔滨东安汽车动力股份有限公司独立董事。
周爱琳女士:1979年12月出生,中共党员,硕士研究生,高级会计师。历任南方工业资产管理有限责任公司财务部会计、中国长安汽车集团股份有限公司资本运营部项目高级经理,现任中国长安汽车集团股份有限公司资本运营部资深高级经理、哈尔滨东安汽车动力股份有限公司董事。
谢光先生:1966年4月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。历任西南车辆制造厂技校教师、设计所助理工程师、工程师、团委干事、厂办秘书,西南兵工局科技处干事、车辆处干事、办公室秘书、民品处副处长,重庆万友公司车辆部副总经理、投资管理部副总经理,成都万友公司副总经理、总经理,西南公司副总经理、万友汽车投资有限公司总经理,现任中国长安汽车集团股份有限公司发展战略部副总经理、哈尔滨东安汽车动力股份有限公司董事。
王银燕女士:1961年5月出生,中共党员,硕士学历,教授。历任哈尔滨工程大学动力与能源工程学院讲师、副教授,现任哈尔滨工程大学动力与能源工程学院教授、博士生导师、哈尔滨东安汽车动力股份有限公司独立董事。
王福胜先生,1964年5月出生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士学位。1982年9月至1986年7月在哈尔滨工业大学锻压专业本科学习,获工学学士学位,1987年9月至1989年12月在东北财经大学会计系攻读硕士,获会计学硕士学位,1997年3月至2003年3月在哈尔滨工业大学管理学院攻读博士,获管理学博士学位,1990年参加工作以来,历任哈尔滨工业大学管理学院会计系讲师、副教授、教授、博士生导师,1994年任哈尔滨工业大学会计教研室主任,2000年至今任哈尔滨工业大学会计系主任,2000年1月至2001年12月兼任深圳国际技术创新研究院和深圳国创恒科技发展有限公司总会计师,2003年5月至2008年5月兼任龙建路桥股份有限公司(600853)独立董事,2011年6月至今任哈药集团股份有限公司(600664)独立董事,2012年1月至今任中飞股份独立董事,2012年6月至今任哈尔滨秋林集团股份有限公司(600891)独立董事,2012年8月至今任哈尔滨东安汽车动力股份有限公司(600178)独立董事。
陈笠宝先生:1968年10月出生,中共党员,硕士研究生,研究员级高级工程师。历任东安公司第一设计所直升机传动科设计员、室主任、副科长,东安动力206车间副主任、202车间技术副主任,技术中心汽车产品设计所变速器、后桥室主任、副所长,东安三菱技术开发部副部长、部长、党支部书记、总设计师、副总经理,哈汽集团副总经理兼销售公司总经理,现任哈尔滨东安汽车动力股份有限公司董事、党委书记。
宋志强先生:1971年生,中共党员,本科学历,高级工程师。历任湖南江滨机器有限责任公司团委干事、团委副书记、车间副主任,分厂厂长,湖南江滨活塞分公司总经理助理,党委副书记、纪委书记、副总经理,现任哈尔滨东安汽车动力股份有限公司党委书记。
刘海波先生:1965年10月出生,中共党员,大学本科学历,一级高级经济师。历任东安动力209车间副主任,销售部副科长、科长,东安集团综合管理办企管部副主任、东安实业诺雷厂厂长,东安动力制造工程部副部长、部长,公司副总经理,现任东安动力党委副书记、纪委书记。
刘堃先生:1964年5月出生,中共党员,研究生学历,一级高级政工师,历任东安公司机动厂305车间数控室技术员,机动厂团委书记,东安公司团委副书记,东安公司团委书记,东安公司党委宣传部副部长,航空机电制造公司党委书记兼副总经理,东安机电公司党委书记兼副总经理,东安公司党委宣传部副部长,哈航集团党委宣传部副部长,哈汽集团工会副主席兼群众工作部部长,现任东安动力工会副主席兼党群工作部部长,职工监事。
袁天奇先生:男,1964年生,中共党员,研究生学历,高级会计师。历任国营五四八厂财务会计、副处长、处长,国营五四八厂铸造分厂、电梯分厂财务部副总经理,国营五四八厂总会计师、副厂长,湖南天雁机械有限责任公司总会计师、董事、副总经理、董事会秘书,党委书记、纪委书记、工会主席、监事会主席,四川建安、宁江山川监事会主席。
罗亦农先生:男,1962年生,中共党员,大学本科学历,研究员级高级工程师。历任北京永定机械厂技术员,北京机械厂副厂长、总工程师,北京北机机电工业有限责任公司副总经理、总经理,贵州高峰石油机械股份有限公司监事会主席。
孙岩先生:1973年生,中共党员,硕士学位,高级会计师。历任黑龙江北方工具有限公司财务处副处长、财审部副部长,双佳公司(子公司)财务负责人,黑龙江北方工具有限公司职工监事、审计部部长,董事、总会计师。
杨宝全先生:1973年8月出生,中共党员,硕士研究生,研究员级高级工程师。历任东安动力技术部设计员、副科长,研发中心研究所发动机室副主任、主任,研发中心副主任、市场部副部长、部长,总经理助理,现任东安动力副总经理。
李学军先生:1969年4月出生,中共党员,大学本科学历,研究员级高级工程师。历任东安动力技术部设计所设计员、室主任,206车间技术主任、制造工程部技术科副科长,锻铸厂31车间主任、204车间主任,供应配套部副部长、质量保证部副部长、部长,总经理助理,现任东安动力副总经理。
王江华先生:男,1972年出生,大学本科学历、高级经济师.历任东安集团统计员,哈尔滨东安汽车动力股份有限公司销售部市场调研员、资产经营部计划员,证券部证券科副科长,现任哈尔滨东安汽车动力股份有限公司证券部证券科科长.
郭文圣先生,男,1969年3月出生。中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。2005年至今任中国扶贫开发协会副会长;2007年1月起任民革中央妇青委委员、民革中央祖统委委员、中华中山交流协会常务理事、中国宋庆龄基金会理事;2013年至今任全国政协社会和法制委员会委员;2017年3月任吉林省延边州和龙市东城镇光东村、安图县松江镇文昌村、龙井市东盛涌镇龙山村、福建德化县贫困村苏洋村、云溪村第一村主任;2017年3月至今任延边蒲公英投资有限公司监事。曾担任的社会职务和获得的荣誉:曾任民革泉州市第十一、十二届常委、福建省民革第十届、十一届委员,政协泉州市第八、九、十届委员会委员、福建省政协第八、九、十届委员会委员、全国政协第十二届委员会委员;曾获得福建省各民主党派、工商联“为社会主义两个文明建设服务先进个人”,民革福建省委会“福建民革优秀党员”、“为经济建设,社会服务工作先进个人”、“参政议政积极分子”等称号。2005年担任中国扶贫开发协会副会长以来,响应国家号召,积极参与深度精准扶贫攻坚工作,深入少数民族边境地区吉林省延边朝鲜族自治州驻村任第一村主任,投资创办村集体企业,增加贫困村集体收入,吸引外出务工人员返村就业,缓解“空心村”现象。作为民营企业主动落户贫困村,成为全国第一个被村两委班子选举并任命的“驻村第一村主任”。
包季鸣,男,1952年出生,管理科学博士,经济学博士后,教授。曾任上海助剂厂技校校长,复旦发展研究院秘书长,上海市教委副处长,上海实业(集团)有限公司办公室副总经理、办公室总经理、海外事业部总经理、企业管理部总经理、集团助理总裁、集团副总裁兼海外公司总裁、集团执行董事兼海外公司董事长;现任复旦大学管理学院企业管理系教授,EMBA学术主任,上海市管理科学学会副理事长,公司第八届董事会独立董事,万向钱潮股份有限公司、美尚生态景观股份有限公司、安通控股股份有限公司独立董事。
崔建霖先生,男,1975年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级会计师。历任:甘肃省燃气总公司计划财务处会计,中国蓝星(集团)股份有限公司财务部会计主管,蓝星石化有限公司财务处处长,蓝星石化科技股份有限公司副总经理,蓝星石化科技股份有限公司财务总监,中国蓝星(集团)股份有限公司资金处处长,现任中国化工财务有限公司会计服务部副总经理。
赵雪媛,女,1970年4月出生,博士研究生学历。历任中央财政金融学院助教,日本太田昭和监查法人(现新世纪监查法人)审计助理,中央财经大学会计学院副教授。现任中央财经大学会计学院教授、硕士生导师、国金证券股份有限公司独立董事、安通控股股份有限公司独立董事和公司独立董事。
王经文先生,男,1972年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历,高级物流师。1988-1998年任职于石狮市船务有限公司,担任经理;2006年至今担任泉州安通物流有限公司常务副总经理,全面负责安通物流具体经营、管理工作,参与决策。
郭东圣先生,男,1978年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。于2016年8月起担任公司董事、总经理;泉州安盛船务有限公司(以下简称“安盛船务”)和泉州安通物流有限公司(以下简称“安通物流”)成立以来,作为创始人一直任职于安通物流和安盛船务,现担任安通物流和安盛船务董事长。社会职务及曾获荣誉:福建省第十三届人大代表、泉州市第十六届人大代表、泉州市丰泽区第五届人大代表、中国物流与采购联合会副会长、福建省青商会副会长、石狮青商会第四届理事会会长。2013年被评为2013中国物流年度人物,2013年中国品牌企业创新人物、泉州市第三届十大杰出青年企业家,2014年被评为2014年中国经济人物,2016年1月由中国航务周刊颁发了“2015中国航运影响力人物”称号,2016年6月,由物流时代周刊杂志社颁发了“中国物流十大创新人物”称号,2016年2月,由中共泉州市委宣传部、泉州市经济和信息化委员会、泉州科技局、泉州市商务局、泉州市工商局、泉州市工商联合会、泉州晚报社颁发“2015年度泉州经济人物”,2017年5月荣获“福建青年五四奖章标兵”,2017年12月被评为“2017中国经济年度人物”,2018年1月入选“2017中国航运名人榜”。
储雪俭先生,男,1961年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,物流管理专业教授,博导。现任上海大学现代物流研究中心常务副主任、教授、博导,兼任中国食品工业协会物流专业委员会副会长、上海市物流学会副会长、上海物流企业家协会智库。
陈育铭先生,男,1966年9月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1984年至2010年任职于中国工商银行泉州分行,担任客户经理;2010年至今担任公司全资子公司泉州安通物流有限公司监事。
卢金勇先生,男,1966年9月,中国国籍,无境外居留权,大专学历。2002年至今任职于泉州安盛船务有限公司担任轮机长职务,2013年至今担任泉州安盛船务有限公司监事。
李木理女士,女,1960年10月出生,中国香港户籍,高中学历,现任香港冠宏星国际发展有限公司、鑫福源投资有限公司、源捷国际有限公司董事以及泉州东海滨城物业管理有限公司、石狮市明祥织造发展有限公司法人代表。曾获荣誉和担任的社会职务:福建省第十届、十一届政协委员,香港福建社团联会永远名誉主席,全国工商联会女企业家商会常务理事,全国侨联青年委员会委员,福建省侨联常委,香港石狮市旅港同乡公会永远名誉会长。
颜联源,男,中国籍,汉族,无境外永久居留权,1971年出生,硕士学历。1991年9月至1994年7月,就读于集美财经学院会计专业;2009年9月至2011年12月,就读于电子科技大学工商管理专业。1994年7月至1996年5月,任厦门汽车股份有限公司财务会计;1996年5月至2002年7月,任厦门TDK有限公司财务课课长;2002年7月至2013年5月,任泉州海天材料科技股份有限公司副总兼董事会秘书;2013年5月至2015年1月,任波士威尔国际发展有限公司(中国香港)副总裁;2015年1月至今,任泉州安通物流有限公司董事会秘书、董事长助理;2015年4月至今,任上海希尔企业管理咨询股份有限公司的董事。
李良海先生,男,1972年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中级会计师。1996年至2004年,在南益集团担任财务副经理;2005年至2011年,在力高(中国)地产有限公司担任财务总经理;2011年到2014年,在北京永特投资有限公司担任常务副总经理。2015年6月加入公司全资子公司泉州安通物流有限公司,在公司财务部任职。
周鸿辉先生,男,1963年5月出生,本科学历,中国国籍,无境外居留权。1983年至2001年任职于中远(香港)航运有限公司,曾任轮机长;2001年至2011年任职于泉州海事局、福建海事局,曾任福建海事局处长;2011年至今任职于安盛船务,担任安盛船务常务副总经理。
李群立,男,1982年生,清华大学EMBA,2005年9月至2010年12月任河南中瑞集团有限公司襄垣办事处经理、总裁助理兼行政人力资源部经理,2010年12月至2012年8月任江苏晋和电力燃料有限公司北京事业部总经理,2012年10月至今任瑞茂通供应链管理股份有限公司副总经理。2016年12月8日至今任瑞茂通供应链管理股份有限公司董事。
燕刚,男,1978年生,郑州大学MBA,长江商学院EMBA,2007年7月至2010年12月任中瑞集团总裁,2010年12月至2012年8月任郑州瑞茂通供应链有限公司董事、经理、总裁,2012年8月至2016年3月任瑞茂通供应链管理股份有限公司总经理,2016年3月至2016年11月任瑞茂通供应链管理股份有限公司副董事长,2012年8月至今任瑞茂通供应链管理股份有限公司董事。
路明多,男,1982年生,郑州大学信息管理与信息系统本科。2008年1月至2010年12月先后任河南中瑞集团有限公司晋城事业部副经理、经理、物流中心副总经理;2010年12月至2012年8月任郑州瑞茂通供应链有限公司郑州子公司副总经理;2012年8月至2014年11月先后任瑞茂通郑州子公司副总经理、晋城分公司总经理;2014年12月至2015年12月任瑞茂通(中国)总裁;2016年1月至2016年12月任瑞茂通国内煤炭事业部总经理、瑞茂通集团总裁助理;2017年1月至2017年10月任瑞茂通煤炭事业部总经理;2017年10月至今任瑞茂通副总经理。
王丰先生简历:男,1977年生,北京大学企业管理博士,2000年9月-2002年3月任上海市有线网络有限公司项目经理,2006年9月至今任和君集团副总裁,和君商学院副院长,资深合伙人。
凌琳,男,1979年生,清华大学MBA,2006年10月至2008年8月任清华大学中国公有资产研究中心研究人员,2010年1月至2011年5月任河南中瑞集团有限公司副总经理,2011年6月至2012年8月任郑州瑞茂通供应链有限公司监事,2012年8月至2016年3月任瑞茂通供应链管理股份有限公司监事。2016年3月至今任瑞茂通供应链管理股份有限公司总经理。
周宇女士简历:女,1975年生,西南财经政法大学会计学博士,会计学专业副教授,硕士研究生导师,中国注册会计师,注册税务师。2002年7月至今任职于河南财经政法大学,现任河南财经政法大学国际会计系系主任。
刘春燕,女,1986年生,郑州大学本科,2010年1月至2013年6月担任瑞茂通供应链管理股份有限公司行政助理,2013年6月至2015年3月担任瑞茂通中国事业部办公室主任,2015年3月至2015年12月担任易煤网客服部经理,2015年12月至今担任瑞茂通资产管理有限公司行政总监,全面主持行政工作。
刘静,女,1969年生,2004年8月至2011年1月任中瑞集团财务总监,2011年2月至今任郑州瑞茂通监事,2012年8月至今任瑞茂通监事会主席。
王新颜,女,1976年生,2009年7月至2010年12月任中瑞集团审计部经理,2010年12月至今任郑州瑞茂通监事,2012年8月起任瑞茂通监事。
刘建辉,男,1973年生,大学本科学历,中国注册会计师,2008年10月至2009年7月在立信会计师事务所任项目经理,2009年7月至2014年5月在瑞华会计师事务所任高级项目经理、经理等,2014年5月至今,在瑞茂通供应链管理股份有限公司先后担任财务管理部总经理、财务管理公司总经理、集团财务管理部总监等职务。
秦敬富,男,1985年生,郑州大学法学专业本科。2006年7月至2012年9月先后任瑞茂通销售部副经理、山西分公司经理、山西分公司副总经理、销售中心总经理;2012年9月至2014年12月任瑞茂通(中国)副总裁;2014年12月至2015年5月任瑞茂通金融产品开发管理事业部总裁;2015年5月至今先后担任瑞茂通金融产品事业部总裁、易煤网总裁。
张菊芳,女,37岁,辽宁大学法律硕士.工作履历如下:2009年6月至2011年10月河南中瑞集团有限公司法务部专员,2011年11月至2012年8月郑州瑞茂通供应链有限公司行政法务部经理.
吴知珉先生,47岁,国籍:新加坡,学历:硕士学位,现任佳通轮胎股份有限公司董事。曾任佳通轮胎(中国)投资有限公司董事,安徽佳通轮胎有限公司等公司董事。
陈应毅先生,50岁,国籍:马来西亚,学历:工商管理硕士,现任佳通轮胎(中国)投资有限公司董事长以及新加坡佳通轮胎私人有限公司董事长,兼任安徽佳通轮胎有限公司董事长、PTGajahTunggalTbk等公司董事。
孙晓屏女士,55岁,国籍:中国,学历:本科。现任复旦大学法学院民商法学副教授、法律硕士办公室主任、工会主席,上海市杨浦区第十五届人民代表大会代表等职。
李怀靖先生,54岁,国籍:中国香港,学历:工商管理硕士学位,现任佳通轮胎(中国)投资有限公司副董事长兼董事总经理,兼任新加坡佳通轮胎私人有限公司董事总经理、PTGajahTunggalTbk监事、安徽佳通轮胎有限公司等公司董事。
彭伟轩先生,1954年生,马来西亚国籍,机械工程学士。现任佳通轮胎(中国)研发中心技术总监。
肖红英女士:1953年2月生,曾用名肖洪英,中国国籍,无境外永久居留权,1982年7月毕业于吉林财经大学,获得经济学学士学位;1997年7月毕业于对外经济贸易大学,获得工商管理硕士学位,具有高级会计师资格。1982年8月至1986年8月,任对外经济贸易部财会司职员;1986年8月至1988年10月,任对外经济贸易部审计局副处长;1988年10月至1996年7月,先后任中国丝绸进出口公司财务处副处长、处长;1996年7月至2003年3月,任中国中丝集团公司总会计师。现任创业黑马独立董事;湖北祥云(集团)化工股份有限公司独立董事;浙江永贵电器股份有限公司独立董事;佳通轮胎股份有限公司独立董事;青岛市恒顺众昇集团股份有限公司独立董事。
廖玄文先生,67岁,国籍:中国台湾,学历:硕士学位,现任佳通轮胎(中国)投资有限公司执行董事,兼任安徽佳通轮胎有限公司等公司董事。曾任安徽佳通轮胎有限公司总经理。
杜宝财先生,76岁,国籍:中国,学历:本科,现任山东六府能源科技有限公司总顾问。曾任北京商学院教研主任、中国社会经济发展研究中心调研员、中信公司调研处长、中国康化贸易公司总经理、华兰德公司总经理、营口经济技术开发区管委会主任、珠海西区投资管理公司总经理、港澳群龙集团董事长、北方(营口)置业有限公司总经理等职