于阳明,男,39岁,2009年8月至今历任重庆再升科技股份有限公司销售部经理、销售总监,2015年2月起任公司副总经理。
杨金明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1986年生,大学学历。杨金明先生曾就职于重庆诚祥房产,中铁四局杭长专线,曾任再升科技人力资源部部长、战略规划部部长、法务证券部部长。现任重庆再升科技股份有限公司总裁助理、法务证券部部长。
谢佳女士:中国国籍,无境外永久居留权,1986年生,大学学历。2009年毕业至2015年历任重庆再升科技股份有限公司销售经理、营销副总监,负责公司市场营销、策划等工作;2015年至今任重庆再升科技股份有限公司上海运营中心总监,负责公司对外投资并购、人才及技术引进等工作。
周凌娅女士,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,大学学历。周凌娅女士曾任重庆雅田经贸有限公司销售经理,再升发展总经理助理、外贸部经理,再升科技监事会主席。现任重庆再升科技股份有限公司监事会主席、总经理助理、外贸部经理。
陈建中:男,1965年出生,研究生学历,中共党员。历任江西省水电工程局医院院长,南昌高新开发区医院院长,江西高新能源开发有限公司党委副书记、副总经理、党委书记、董事长。2009年3月至今任江西高能投资集团有限公司董事长。现任宁波东方电缆股份有限公司董事。
袁黎雨:女,1960年出生,大专学历,中共党员。曾多次获“宁波市北仑区福利生产优秀厂长(经理)”称号,历任江南塑料厂科长、明珠彩印厂副厂长、东方有限董事长、东方导线董事长、宁波东方电缆股份有限公司副董事长,宁波市北仑区社会福利企业协会理事。现任宁波东方电缆股份有限公司董事
杨黎明:男,中国国籍,无境外永久居留权,1955年8月出生,本科学历,教授级高级工程师。曾任国家电网武汉高压研究所高级工程师、主任、所长。现任国网电力科学研究院退休返聘专家、全国电线电缆标准化技术委员会副主任委员、宁波东方电缆股份有限公司独立董事、金杯电工股份有限公司独立董事、长缆电工科技股份有限公司独立董事。
乐君杰:男,1977年出生,本科学历。曾被评为“北仑区十大创业创新青年先锋”、第二届“感动港城、振奋北仑”年度候选新闻人物。历任宁波东方集团办公室主任、总裁助理,宁波东方大金通信科技有限公司董事、副总经理;曾任宁波市北仑区青联委员、宁波市青科协理事、浙江省职业经理人协会常务理事、宁波市电线电缆商会副会长等社会职务。现任宁波东方电缆股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
柯军:男,1978年出生,大专学历,中共党员。历任东方集团资产财务部主任,东方有限总经理,东方集团董事、财务总监,宁波市青联委员等社会职务。现任宁波东方电缆股份有限公司财务总监。
罗国芳先生,1965年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师,本科学历。1985年7月至1996年2月,任宁波财政税务学校教师;1996年2月至1999年6月,任宁波明州会计师事务所副所长;1999年6月至2011年12月,任宁波科信会计师事务所有限公司董事长;2011年12月至今,任立信会计师事务所(特殊普通合伙)宁波分所合伙人兼负责人、分所所长;2014年4月至今,任宁波热电股份有限公司独立董事;2013年9月至今,任宁波东方电缆股份有限公司独立董事;2015年8月至今,任爱柯迪股份有限公司独立董事;2012年4月至今,任宁波东海银行股份有限公司监事。
杨华军,男,中国国籍,无境外居留权,1976年9月出生,上海财经大学财务管理专业博士。拥有注册会计师、律师、注册税务师资格以及独立董事资格,现为浙江万里学院会计系副教授、兼任北京炜衡(宁波)律师事务所律师,原宁波海运股份有限公司(600798)独立董事(审计委员会主任)(2009-2014),现为东方电缆(603606)独立董事、维科电池(835456)独立董事、宁波海威汽车零件股份有限公司(拟上市公司)独立董事。2015年12月起任华瑞电器股份有限公司独立董事。
夏崇耀:男,1959年出生,本科学历,中共党员,高级经济师,宁波市第十四届人大代表。曾多次荣获全国、省级、宁波市“优秀乡镇企业家”、“优秀青年”、“优秀共产党员”、“宁波市优秀中国特色社会主义事业建设者”等称号,荣获“全国优秀青年科技创新奖”、“浙江省伯乐奖”、“宁波市科技创新推动奖”等。历任宁波东方通信电缆厂厂长,东方集团董事长、总裁,江西东方董事长,东方大金董事长。曾担任宁波市政协委员、宁波市人大代表、宁波市北仑区人大常委,宁波市高促会副会长、浙江省青科协副会长、浙江省总工会委员,中国电器工业协会电线电缆分会理事,宁波市企业联合会、宁波市工业经济联合会、宁波市企业协会副会长,宁波市电线电缆商会会长,浙江省电线电缆行业协会副理事长等社会职务。现任宁波东方电缆股份有限公司董事长兼总经理。
夏峰:男,1985年出生,中国国籍,研究生学历,中共党员,宁波市政协委员,浙江省151人才,国家高技术研究发展计划(863计划)课题负责人。2007年毕业于浙江科技学院工业工程专业;2008年毕业于英国拉夫堡大学先进制造工程专业;2009年6月至2010年6月海缆研究院担任院长职务;2010年8月至2013年8月任宁波东方电缆股份有限公司董事、总经理。现任宁波东方电缆股份有限公司副董事长兼副总经理。
项冠军:男,1966年出生,大专学历,中共党员。历任东方集团质检科长、技术部经理、销售部经理、办公室主任等职,江西东方电缆有限公司副总经理,东方集团总裁助理,东方集团副总裁,兼任宁波东方运动器材股份有限公司董事长、总经理和宁波华夏科技投资有限公司总经理。现任宁波东方电缆股份有限公司监事会主席。
张悦先生:1973年出生,大专学历,工程师。曾获首届“宁波市工业系统优秀科技人员”、“浙江省职工经济技术创新能手”等称号。历任东方集团技术员、科研中心副主任、分厂厂长、总经理助理,东方大金董事、总经理助理。现任宁波东方电缆股份有限公司职工监事。提名人:职工代表大会
孙平飞:女,1973年出生,大专学历,中共党员,工程师。历任宁波大榭东方线缆有限公司质检科长,宁波东方光纤通信有限公司质量厂长;宁波东方集团有限公司科研中心副主任,东方电缆营销管理中心主任、品管部经理、总经办主任。现任宁波东方电缆股份有限公司总经理助理兼管理者代表。
袁黎益:男,1966年出生,大专学历,中共党员。历任东方集团营销副总经理,东方线缆副总经理,东方电缆浙江中心大区营销总经理。
阮武:男,1969年出生,大专学历,中共党员,工程师。历任东方线缆生产厂长,东方集团科研中心副主任等职,东方有限总经理助理、副总经理。
夏善忠:男,1963年出生,大专学历,中共党员。历任宁波东方通信电缆厂营销经理,东方线缆副总经理、总经理,华夏投资董事,东方集团副总裁,宁波东方电缆股份有限公司董事、副总经理。
梁耀华,男,香港永久居民,1951年出生,广州市荣誉市民。先后担任美国通用电器香港电子工业生产部生产工程师、康力集团电子部中国区首席代表、依福发展有限公司中国贸易董事总经理、金利玛有限公司鞋类亚太区采购董事经理、番禺路以得皮鞋皮具厂及卡宝发展有限公司董事长;1998年至今任广州高创和香港高创董事长,2004年至2012年4月任天创有限董事长;现任广州市南沙区政协委员,香港鞋业商会荣誉主席,广州市番禺区厂商会副主席,广州市南沙区工商联执行委员会常委等社会职务。
连霞,女,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,1971年出生,本科学历。历任新世界集团旗下新世界百货北京店商务副经理、北京兰驰皮革制品工贸公司副总经理、现任广州天创时尚鞋业股份有限公司市场中心总经理。
倪兼明,男,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,1971年出生,本科学历。历任李宁体育用品北京分公司设计师及业务经理、北京兰驰皮革制品工贸公司副总经理、番禺路以得皮鞋皮具厂市场部经理等职务。现任广州高创鞋业有限公司(天创时尚全资子公司)董事兼总经理;广州天创时尚鞋业股份有限公司董事、总经理。
胡世明,男,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权。注册会计师和资产评估师非执业资格。上海财经大学管理学博士,上海交通大学高级金融学院EMBA硕士。历任中州会计师事务所审计部副总经理,中国证监会副处长,光大证券财务总监、助理总裁、董事会秘书,光大期货董事长。曾任中国证券业协会财务会计与风险控制专业委员会副主任委员、中国期货业协会理事。现任中国财政科学研究院专业会计硕士导师,厦门万里石股份有限公司独立董事、中金黄金股份有限公司独立董事。
伏军,男,中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,博士学历,毕业于北京大学国际经济法专业。现任对外经济贸易大学法学院教授,中国国际贸易仲裁委员会仲裁员,华南国际贸易仲裁委员会仲裁员、中国广州仲裁委员会仲裁员。兼任中国国际经济贸易法学研究会副秘书长、常务理事、中国法学会银行法学研究会理事、中国国际金融法专业委员会副主任等。2012年4月至2018年4月担任中国建信基金投资管理公司之独立董事;2015年6月至今担任中国国际铝业股份有限公司独立董事。
周宏骐,男,新加坡国籍,1967年出生,硕士学历。毕业于英国曼彻斯特商学院工商管理学专业。先后担任惠普科技,新加坡电信,通用汽车等跨国企业区域高级管理者。现任新加坡国立大学商学院市场营销系副教授(Adjunct)。
王海涛,男,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,1972年出生,本科学历。先后担任北京市皮革工业研究所技术员、北京兰驰皮革制品工贸公司市场部经理;1998年至2004年任广州高创开发部经理,2004年起至2013年4月任公司研发中心负责人,2013年9月起任KC事业部总经理;2012年5月起任公司副总经理。
李林,男,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,1963年出生,硕士学历,高级经济师。先后担任纺织工业部经济研究中心研究员、纺织工业协会化纤产品研究中心市场部经理、北京兰驰皮革制品工贸公司法定代表人;1998年至2011年11月任香港高创的董事,1998年至2004年任广州高创董事,2004年至2012年4月任天创有限副董事长。2012年5月至2017年4月任广州天创时尚鞋业股份有限公司副董事长、总经理。
吴玉妮,女,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,1983年出生,本科学历,会计学学士,中山大学国际工商管理硕士(IMBA)在读,国际注册内部审计师(CIA)。先后担任安永华明会计师事务所广州分所高级审计员,佳杰科技(中国)有限公司集团内部审计师,2010年至2012年担任公司财务总监助理,2012年至2015年任公司资金经理、2015年至2016年任子公司财务总监,2017年至今任广州天创时尚鞋业股份有限公司经营会计经理。
施丽容,女,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,1977年出生,本科学历,法学学士,暨南大学工商管理硕士(EMBA),国家人力资源管理师一级。先后担任广东海灵保健品有限公司北京分公司人力资源主管;2000年至2004年任广州高创人力资源经理,2004年至今任广州天创时尚鞋业股份有限公司人力资源总监。2012年5月起至今任广州天创时尚鞋业股份有限公司监事会主席、人资中心总经理。
高洁仪女士,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,1970年出生,大专学历。先后担任番禺堡城制衣厂总经理秘书,番禺路以得皮鞋皮具厂业务员,1998至2004年任广州高创业务经理,2004年至2006年任广州高创行政经理,2006年至2013年7月担任公司人资中心行政部经理,2013年8月至今担任公司自营机构人资行政总监。2012年8月起任公司职工代表监事。
何祚军,男,中国国藉,未有任何国家和地区的永久海外居留权、1974年出生、大学学历。历任深圳永丰鞋业(宝安)有限公司课长、东莞龙发鞋业生产总管、广州市隆盛贸易有限公司副总经理。现任广州天创时尚鞋业股份有限公司副总经理、生产中心总经理、天津世捷物流有限公司总经理。
杨璐,女,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,1982年出生,本科学历,管理学学士,澳洲注册会计师(CPAAustralia),高级国际财务管理师。先后担任安永华明会计师事务所广州分所审计员、高级审计员。2008年至2012年4月担任公司财务总监助理,2012年5月起至今任广州天创时尚鞋业股份有限公司董事会秘书。
刘婉雯,女,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,1978年出生,本科双学位学历,经济学学士与文学士,中国注册会计师(CICPA),中国注册税务师,澳洲注册会计师(CPAAustralia)。2002年至2010年先后担任安永华明会计师事务所广州分所审计员、高级审计员、审计经理,2010年至2011年担任公司财务总监助理,2011年至2018年5月任公司总会计师。现任广州天创时尚鞋业股份有限公司副总经理、财务总监。
邵彩梅,女,1966年出生,中国国籍,动物生理生化博士学位,禾丰牧业创始人之一。曾任中国牧工商华牧家禽育种中心技术员,美国大陆谷物公司技术主任、技术配方经理。现任辽宁禾丰牧业股份有限公司董事、首席技术官,兼任中国畜牧兽医协会动物营养学分会常务理事、中国饲料工业标准化技术委员会委员、国家生猪现代产业技术体系综合试验站站长、中国畜牧业协会猪业分会常务理事。
丁云峰,男,1963年出生,中国国籍,学士学位,禾丰牧业创始人之一。曾任辽河饲料集团副总经理,美国大陆谷物公司东北地区经理。创立禾丰后,先后担任公主岭禾丰、辽宁禾丰、上海禾丰等多家子公司总经理,禾丰牧业第三届、第四届监事会监事长。现任辽宁禾丰牧业股份有限公司董事、总裁。
刘桓,独立董事,男,1955年1月8日出生,中国籍,中央财政金融学院财政专业,大学本科。1976年至1978年任职于北京市朝阳区服务公司;1978年至1982年,就读于中央财经金融学院;1982年7月至今,就职于中央财经大学,现任中央财经大学税务学院副院长、教授。期间于2004年4月至2005年6月,在北京市地方税务局挂职锻炼,任职局长助理。目前兼任辽宁禾丰牧业股份有限公司独立董事。
赵馨,女,1972年出生,中国国籍,学士学位。1995年加盟禾丰,先后担任公司总经理秘书、市场部主任、人事部主任、人力资源经理。现任禾丰牧业董事、首席人力资源官、董事会秘书。
胡建民,男,1959年出生,中国国籍,毕业于东京大学农学部兽医专业,博士学位。现任沈阳农业大学畜牧兽医学院教授、禾丰牧业独立董事,兼任中国畜牧兽医学会动物生理生化分会常务理事、辽宁省畜牧兽医学会副理事长、辽宁省动物学会副理事长、辽宁省畜牧业经济研究会副理事长、辽宁省沈阳市科技计划管理咨询专家。曾荣获辽宁省“百千万人才工程”百层次人选和辽宁省普通高校教学名师奖、2016年获国务院政府特殊津贴。
金卫东,男,1963年出生,中国国籍,生理学硕士学位,高级畜牧师,禾丰牧业核心创始人。曾任美国大陆谷物公司东北区销售经理、全国销售经理、亚洲区副总裁助理。现任辽宁省饲料工业协会会长、辽宁省政协常委、中国饲料工业协会副会长、中国畜牧业协会副会长、沈阳农业大学特聘教授、博士生导师,同时兼任中国人民大学、中国海洋大学、东北农业大学等多所高等院校客座教授。2003年至今任辽宁禾丰牧业股份有限公司董事长。
张文良,男,1960年出生,中国国籍,质量成本管理硕士学位,高级审计师、注册会计师、律师。曾任职于国家审计署驻沈阳特派员办事处,主要从事财政、国税、海关及大型企业审计工作。现任辽宁禾丰牧业股份有限公司董事、首席财务官。
王喆,女,1980年出生,中国国籍,毕业于中国科学院动物研究所,生态学专业,博士学位。现任沈阳农业大学畜牧兽医学院教授,博士生导师。2009年至2012年,美国耶鲁大学,生态与进化生物学中心,博士后;2012年至2015年,华东师范大学,科学与技术跨学科高等研究院,研究员。
王仲涛,男,1964年出生,中国国籍,禾丰牧业创始人之一。畜牧专业本科学历,工商管理硕士。历任辽宁禾丰采购经理、财务经理、哈尔滨禾丰总经理、大连禾丰总经理、禾丰牧业财务总监、禾丰牧业副总裁,先后全面负责禾丰牧业的采购、财务、分公司及贸易板块经营管理工作。现任辽宁禾丰牧业股份有限公司第五届监事会监事长。
李俊,男,1972年出生,中国国籍,东北大学工商管理硕士毕业。曾任沈阳粮油食品进出口公司外销员,沈阳彤风贸易有限公司销售经理。2004年加盟禾丰,历任辽宁禾丰牧业股份有限公司采贸分公司总经理、辽宁爱普特贸易有限公司总经理、禾丰牧业采贸副总监,现任禾丰牧业贸易总监。
魏延锦,男,1958年出生,中国国籍,华南理工大学研究生毕业。曾任渤海大学教师,锦州华锦牧工商总公司、北京金利鸵鸟养殖技术有限公司经理;2001年加盟禾丰,任多家分子公司管理者;现负责禾丰牧业综合板块业务经营管理工作,现任辽宁禾丰牧业股份有限公司监事。
院铭娥,女,1970年出生,中国国籍,管理学学士学位,高级会计师。曾在沈阳铝制品厂、沈阳证券登记公司、沈阳华伦会计师事务所任职。辽宁禾丰牧业股份有限公司财务副经理、禾丰水产饲料公司财务经理,现任辽宁禾丰牧业股份有限公司审计经理、监事。
邱嘉辉先生,1972年出生,中国国籍,学士学位。曾就职于大连种鸡场,从事技术和销售工作。2000年加盟禾丰牧业,从事预混料销售工作。2003年起,先后担任海城禾丰、海城新众鑫总经理,2009年任禾丰牧业市场总监。现任辽宁禾丰牧业股份有限公司副总裁,全面负责公司肉禽产业化业务。
王凤久先生,1969年出生,中国国籍,硕士学位,禾丰牧业创始人之一。1991至1992年在沈阳农业大学任职,1992年至1995年就职于康地饲料添加剂(北京)公司,历任业务代表、业务主任、东北区销售经理。1995年参与创立禾丰,历任多家下属企业总经理。现任辽宁禾丰牧业股份有限公司副总裁,主要负责公司食品加工业务。王凤久先生是沈阳市青联常委、辽宁省青联常委、沈阳市工商联副主席、辽宁省饲料工业协会副会长、沈阳市政协委员、沈阳市沈北新区政协副主席。
高全利先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于黑龙江八一农垦大学,获学士学位。1989年至1996年,就职于哈尔滨香坊实验农场鸡场,历任技术员、副场长。1996年加盟禾丰,因工作勤奋业绩优异而屡获提升,历任技术主任、业务经理、总经理、市场总监、副总裁。现任辽宁禾丰牧业股份有限公司常务副总裁,主要负责辽宁禾丰牧业股份有限公司饲料产品的销售经营管理。
王振勇先生,1966年出生,中国国籍,基础兽医学博士学位。1996年加盟禾丰,历任技术经理、总经理、东北区技术总监等职务。现任辽宁禾丰牧业股份有限公司副总裁,主要负责国际事业的开拓与经营管理。王振勇先生是“潮湿状酸化动物饲料”发明专利的主要发明人。2011年王振勇先生因“仔猪健康养殖营养饲料调控技术及应用”项目荣获国务院颁发的国家科学技术进步二等奖。
毛英,女,1976年12月出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,专科学历,上海交通大学安泰经济管理学院EMBA在读,1997年9月至1998年9月在浙江新光源集团有限公司任职,1998年9月至2000年3月在长兴诺力机械厂任职,2000年3月至2003年2月在长兴诺力机械有限责任公司任董事、副总经理,2003年3月至今一直在诺力股份工作,历任董事、副总经理。现任诺力机械股份有限公司董事、总经理。
丁毅,男,1952年11月出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,高中学历,浙江大学成长型企业总裁高级研修班结业,高级经济师,1984年10月至2000年3月在长兴诺力机械厂工作,历任供销科长、厂长,2000年3月至2002年在长兴诺力机械有限责任公司任董事长、总经理,2003年至今在诺力股份工作,历任总经理、董事长。现担任诺力机械股份有限公司董事长、党委书记。
丁韫潞,男,1982年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,2010年9月至今在诺力股份工作,历任总经理助理、副总经理。现任诺力机械股份有限公司董事、副总经理。
陆大明,中国国籍,无境外居留权,男,1953年出生,大学本科,毕业于东北重型机械学院工业自动化专业,研究员级高级工程师。现任华电重工股份有限公司独立董事,任期为2016年2月至2017年7月,同时兼任中国机械工程学会秘书长、大明国际控股有限公司独立董事、株洲天桥起重机股份有限公司独立董事、诺力机械股份有限公司独立董事。历任纺织部邵阳第二纺织机械厂工人、技术员,北京起重运输机械设计研究院研究室主任、副所长、所长,北京起重运输机械设计研究院院长等职务。
周学军,男,1962年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,高级工程师,1983年至1999年在浙江省轻工业装备总公司任职,2000年至2002年在长兴诺力机械有限责任公司任董事、副总经理,2003年至今一直在诺力股份工作,历任董事、副总经理、研究院院长。现任诺力机械股份有限公司董事。
刘裕龙,男,1963年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级会计师。1993年3月-2013年12月在浙江物产中大元通集团股份有限公司工作,历任财务部会计、财务部副经理、财务部经理、财务总监、副总经理,2003年1月-2007年12月兼任中大房地产集团公司总裁,2008年1月-2013年12月兼任浙江中大集团国际贸易公司董事长,2014年1月-2015年5月在浙江世界贸易中心长乐实业有限公司任总经理,2015年6月至今在黄山仁达置业有限公司任董事长。
周荣新,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士研究生学历,注册会计师。历任中国石油天然气股份公司哈石化公司出纳、会计、财务主管;上海复星(集团)有限公司审计经理;奥星集团财务总监;中化国际海外TBH集团CFO,现任诺力机械股份有限公司财务负责人。
张科,男,1971年4月出生,中国国籍,无境外永久居住权,中专学历,高级经济师。1991年7月至1998年2月在江苏新苑集团公司任职,1998年2月至2009年1月在无锡市科欣机械有限公司任职,2009年2月创立无锡中鼎物流设备有限公司,现担任无锡中鼎集成技术有限公司总经理。
谭建荣,男,1954年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,1970年至1985年,在湖州机床厂任技术员,1985年至1987年在华中科技大学就读硕士研究生(工学),1989年至1992年在浙江大学数学系就读博士研究生,1987年至今,在浙江大学任教,历任副教授、教授、博士生导师,并于2007年当选为中国工程院院士,现任浙江大学设计工程及自动化研究所所长。
邹峻先生:中国国籍男,1971年3月出生,无境外居留权,华东政法学院国际经济法专业本科,英国伦敦大学访问学者,一级律师。历任伦敦富肯律师事务所外国顾问律师,丹敦浩国际律师事务所香港事务所外国顾问律师,浙江天册律师事务所合伙人,北京凯源律师事务所合伙人、浙江凯麦律师事务所合伙人;杭州仲裁委员会仲裁员,中国贸促会/中国国际商会调解中心调解员,浙江工业大学客座教授,中国国际经济贸易仲裁委员会、上海国际仲裁中心仲裁员。现任北京观韬(杭州)律师事务所合伙人;兼任浙江康莱特集团有限公司董事,浙江金固股份有限公司、浙江万马股份有限公司、浙江诺力智能装备股份有限公司、浙江恒立数控股份有限公司独立董事,拟任安徽江南化工股份有限公司独立董事。
王新华,男,1966年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师,1990年至2000年在长兴诺力机械厂工作,2000年至2002年在长兴诺力机械有限责任公司任副总经理,2003年至今一直在诺力股份工作,诺力机械股份有限公司董事、副总经理。现担任诺力机械股份有限公司董事。
王志君,女,1969年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,1987年至2000年在长兴诺力机械厂工作,2000年至2002年在长兴诺力机械有限责任公司工作,2003年至2007年10月在浙江诺力机械股份有限公司工作,2007年11月至今一直在长兴诺力电源有限公司工作,担任融资部经理。现任长兴诺力电源有限公司融资部经理。
毛兴峰,男,1977年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师,注册税务师。1998年9月至2001年在奉化西坞中学任教,2002年6月至2007年在宁波罗蒙集团工作,历任销售经理、区域经理,2008年至2014年在湖州天衡联合会计师事务所任项目经理。2014年10月至今在诺力机械股份有限公司工作,担任财务部部长、监事。现任诺力机械股份有限公司财务部部长、监事。
吴望婴,男,1980年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,2002年7月至2004年3月在浙江昶和(绍兴)有限公司工作,任生管科助理;2004年3月至今一直在诺力股份工作,历任生产部助理,信息部经理,工业工程部经理,计划部经理,生产中心副总监,信息化管理部部长。现担任公司监事、信息化管理部部长。
刘云华,男,1975年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1996年毕业于江苏理工大学(现江苏大学)汽车设计与制造专业,2005至2006年上海交通大学MBA班学习。高级经济师,工程师,技师。中共党员。1996年至2003年在原靖江叉车厂工作,期间担任车间技术员、车间主任、工程部部长。2003年7月至2009年在靖江宝骊叉车有限公司工作,曾担任总经理助理、副总经理、生产总监、技术总监。2009年至2015年在江苏上骐重工有限公司任常务副总经理。现任诺力机械股份有限公司副总经理。
刘宏俊,男,1978年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,1999年10月至2010年3月在江苏宝骊集团工作,历任广东办事处主任、销售部长、天马电机厂厂长及进口公司总经理。2010年4月至2011年3月任凯傲宝骊(江苏)叉车有限公司销售总监。2011年6月至2015年2月在杭州中力搬运设备有限公司工作,担任销售总监职务。2015年4月至今在诺力股份工作,担任副总经理职务。现任诺力机械股份有限公司副总经理。
刘光胜,男,1972年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1996年毕业于沈阳工业学院(现沈阳理工大学)工业电气自动化专业。大学本科学历,中共党员,工程师。1996年至2002年在厦工集团厦门银华机械厂工作,期间历任技术员,项目主管。2003年至2010年在林德(中国)叉车有限公司工作,期间历任项目工程师、研发主管、产品研发经理。2011年至2015年在浙江尤恩叉车股份有限公司工作,期间担任副总经理兼研究所所长。2016年至今在诺力股份工作,担任副总经理职务。现任诺力机械股份有限公司副总经理。
钟锁铭,男,1973年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师,2000年11月至今一直在长兴诺力机械有限责任公司、诺力股份工作,历任办公室主任、董事会秘书。现任诺力机械股份有限公司副总经理、董事会秘书。
苏琳,男,1978年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1998年毕业于山西大学法学院,本科学历,中共党员。1998年至2008年在中国工程与农业机械进出口公司工作,期间历任销售、销售主管和海外代表处首席代表。2008年至2012年在卡特彼勒(巴西)公司工作,期间任副总经理,主管销售、市场和再制造工作。2012年至2016年在广西柳工机械股份有限公司工作,期间历任后市场业务事业部营销总监、市场总监和总经理,并兼任海外子公司副总经理。2016年11月至今在诺力股份工作,现任诺力机械股份有限公司副总经理。
田广良,男,1973年出生,中国国籍,研究生学历,硕士学位,高级工程师。1996年10月至2005年11月,在北京保安服务总公司工作。2005年12月至2007年12月,在北京公安局海淀分局工作。2008年至2011年,在北京韩建集团有限公司历任副总经理、党委委员、党委副书记。2011年至今,在北京韩建集团有限公司担任党委书记,2014年至今任北京韩建集团有限公司总经理。
隗合双,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,EMBA在读,高级工程师。1988年至1994年,在房山区蒲洼乡芦子水村煤矿工作。1995年至2005年,任职于韩建集团办公室。2005年至今在韩建河山及其前身历任常务副总经理、副总裁。现任北京韩建河山管业股份有限公司董事、副总裁。
魏良彬,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,注册会计师、高级会计师、注册税务师。1985年至1994年,担任中国建筑材料总公司财务主管。1995年至1998年,担任中国建筑材料海南公司财务部经理。1998年至2004年,担任北京桑威贸易公司财务总监。2004年至2010年,担任中国新元资产管理公司财务部经理。2010年今,在韩建河山及其前身历任财务负责人、财务总监。现任北京韩建河山管业股份有限公司董事、财务总监,建淮管业监事,北排管网监事,源水管业监事。
田玉波,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,EMBA在读,高级工程师。1985年至1988年在北京大石河综合厂工作。1989年至2004年,在构件有限公司任职,历任实验室主任、总经理。2004年7月至今在韩建河山及其前身历任总经理、总裁。现任北京韩建河山管业股份有限公司总裁、董事长,北排管网董事,韩建集团董事,源水管业董事。获得“2009年度房山区优秀共产党员”等荣誉称号。
张敏,男,1977年出生,中国国际,无境外永久居留权,北京大学,会计学博士后学历,博士后学位,博士生导师。1999年8月至2003年8月,在湖北省化工总公司,从事会计工作。2010年6月至今,在中国人民大学,担任博士生导师,会计系副主任,副教授。现兼任广东蓉胜超微线材股份有限公司、上海富翰微电子股份有限公司、新疆准油股份有限公司、安徽黄山胶囊股份有限公司独立董事。
刘凯湘先生,1964年12月生,中国国籍。现任中国商法学研究会副会长,中国民法学研究会常务理事,北京大学法学院教授,北京市民商法研究会副会长,湖南大学、上海大学、北京工商大学、澳门科技大学、昆明理工大学等教授,国家统计局、河北省人大常委会等专家咨询委员会委员,中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员,新加坡国际仲裁中心仲裁员,北京仲裁委员会仲裁员。
付立强,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,EMBA在读,高级工程师。1994年至1997年,先后担任韩村河建筑公司十四处规划科科员、科长。1997年至2003年,任构件公司技术部部长。2003年至今在韩建河山及其前身历任常务副总经理、副总裁。现任北京韩建河山管业股份有限公司董事、副总裁。
田艳伟,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,高级工程师。2000年至2007年,在房山区广电局担任主任职位。2007年至今,在北京韩建集团有限公司第二十二分公司,担任总经理。2008年至今,在北京韩建集团有限公司担任副书记职位。
张云岭,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1995年至1998年,先后担任申银万国证券、东方证券投资咨询顾问。1999年至2001年,曾担任北京卓融投资管理有限公司研发部总经理。2002年至今,担任沈阳万盟投资管理有限责任公司总经理,并兼任沈阳万盟并购顾问有限公司总经理,沈阳万盟创新投资咨询有限公司执行董事,滨海国际(天津)股权交易所有限公司董事长,云南万诚股权投资基金管理有限公司董事,现任北京韩建河山管业股份有限公司独立董事。
高凌霞,女,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。1997年至2003年为北京韩村河构件有限公司职员;2004年至2016年担任公司及公司前身之办公室主任。现任北京韩建河山管业股份有限公司监事、总裁办公室主管。
杨文胜,男,1971年6月出生,大学专科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2004年10月至2014年9月北京韩建河山管业股份有限公司总部综合部科员,公司天津分公司综合部主任,公司总部合同管理部主管,2014年10月至今任北京韩建河山管业股份有限公司总裁办公室主任。
杨威,男,1978年1月出生,大学学历,高级经济师、工程师,中国国籍,无境外永久居留权。1997年至2001年在中国农业大学学习,2001年6月至2004年5月在北京韩建房地产开发公司任出纳,2004年5月至今任北京韩建集团有限公司财务部主任。
孙雪,男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,EMBA在读。2005年至2007年,在发行人前身北京河山引水管业有限公司担任办公室职员、网络部主管。2007年至2010年,在发行人前身河山有限历任综合部经理、副总经理。2010年至今担任韩建河山副总裁、董事会秘书。现任北京韩建河山管业股份有限公司副总裁、董事会秘书。
刘江宁,男,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学博士,高级工程师。1982年至1992年,先后担任中国建筑材料科学研究院房建材料与混凝土所技术员、助理工程师、工程师、高级工程师、副所长、处长、院长助理。1992年至1994年,任深圳太阳管道有限公司任质量保证部和技术部经理。1994年至1996年,任中国建筑材料科学研究院实业处副处长、院长助理。1996年至2000年,任中联普来斯管道有限公司总经理。2000年至2004年,任北京普来斯工业研究所所长。2004年至今,在韩建河山及其前身历任总工程师、副总裁。现任北京韩建河山管业股份有限公司总工程师、副总裁。
陈丹红,中国国籍,无永久境外居留权,女,1964年出生,大学本科学历,注册会计师,高级会计师。历任上海经济管理干部学院助教,浙江工商大学财务处会计科、财务管理科科长,新华人寿保险公司浙江分公司计划财务部、人力资源部经理,浙江中业控股有限公司常务副总裁,道道集团股份有限公司CEO,浙江凯旋门澳门豆捞控股集团有限公司副总经理兼财务总监。曾兼任浙江省国税局特约行风监督员、西湖区审计局特约审计员。现任浙江天马轴承股份有限公司独立董事、浙商中拓集团股份有限公司独立董事、杭州汽轮机股份有限公司独立董事、会稽山绍兴酒股份有限公司独立董事。
陆春校,中国国籍,无境外永久居留权,男,1968年出生,研究生学历,教授级高级工程师。历任杭州富春江通信电缆厂设备科长、浙江富春江光电科技股份有限公司常务副总经理等。现任杭州电缆股份有限公司董事,兼任永通控股集团有限公司、浙江富春江通信集团有限公司、浙江富春江光电科技有限公司、杭州吉欧西光通信有限公司董事。
郑秀花,中国国籍,无境外永久居留权,女,1966年出生,研究生学历,高级经济师。历任富阳邮电通讯设备厂车间主任、杭州富春江电信设备厂厂长、浙江富春江通信集团有限公司总会计师等。现任杭州电缆股份有限公司董事,兼任永通控股集团有限公司、浙江富春江通信集团有限公司、浙江富春江环保热电股份有限公司、富阳永通房地产开发有限公司、富阳东和置业有限公司、浙江汇丰纸业有限公司董事,富阳市永通小额贷款有限公司董事。
华建飞,中国国籍,无境外永久居留权,男,1969年出生,研究生学历,高级经济师。历任富阳热电厂车间主任、富阳热电厂厂长等。现任杭州电缆股份有限公司董事长,兼任浙江富春江通信集团有限公司、永通控股集团有限公司董事。
倪益剑,中国国籍,无境外永久居留权,男,1968年出生,大专学历,工程师。历任富阳热电有限公司工段长、车间主任、副厂长、副总经理、总经理,杭州电缆有限公司总经理助理,浙江富春江通信集团有限公司战略发展委员会副主任等,杭州电缆股份有限公司副总经理。现任杭州电缆股份有限公司董事,总经理。
卢献庭,中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年出生,本科学历,经济师。历任杭州富春江通信电缆厂质检员、统计员,浙江富春江通信集团有限公司财务部会计、计调科长、投资发展科科长,浙江富春江通信集团有限公司计划财务部副经理,浙江富春江通信集团有限公司审计部经理,浙江富春江通信集团有限公司企业管理部经理等,杭州电缆股份有限公司董事会秘书、副总经理。现任富阳市永通小额贷款有限公司董事。
王进先生,1970年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学经济法专业硕士研究生学历,一级律师。曾任浙江省人民检察院书记员、浙江新世纪律师事务所合伙人、浙江英之杰律师事务所合伙人,现任浙江君安世纪律师事务所高级合伙人,担任香溢融通控股集团股份有限公司、杭州电缆股份有限公司、杭华油墨股份有限公司、浙江日风电气股份有限公司独立董事。2014年3月担任英飞特电子(杭州)股份有限公司独立董事。
阎孟昆,中国国籍,无境外永久居留权,男,1965年出生,硕士研究生学历,正高级工程师,历任国网武汉高压研究院电缆技术研究所主任,国网电力科学研究院电气设备检测中心副总工程师、电缆站站长。现任中国电力科学研究院武汉检测中心电缆站站长,兼任浙江万马股份有限公司、江苏亨通光电股份有限公司、浙江晨光股份有限公司、宁波球冠电缆股份有限公司独立董事。
章勤英,中国国籍,无境外永久居留权,女,1965年出生,研究生学历,高级经济师。历任杭州人造纤维厂副厂长、浙江富春江通信集团有限公司商务部经理、浙江富春江光电科技股份有限公司总经理、杭州中策电缆有限公司富春江公司总经理等。现任杭州电缆股份有限公司董事,兼任永通控股集团有限公司、浙江富春江通信集团有限公司、富阳永通房地产开发有限公司、富阳东和置业有限公司董事。
章旭东,中国国籍,无境外永久居留权,男,1969年出生,研究生学历。历任浙江富春江通信电缆厂任办公室主任、杭州中策电缆股份有限公司总会计师等。现任杭州电缆股份有限公司监事会主席,兼任浙江富春江通信集团有限公司董事,浙江富春江光电科技股份有限公司董事长,杭州吉欧西光通信有限公司董事长、江苏富春江光电有限公司执行董事,永通控股集团有限公司、永通赣州实业有限公司监事。
过成胜先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1967年出生,大专学历,助理工程师。历任中策电缆富春江公司车间主任、生产科长、副厂长、厂长,杭州电缆有限公司设备部部长、缆线生产部部长等。现任杭州电缆股份有限公司职工代表监事、东洲永特项目总负责人。
孙佳,中国国籍,无境外永久居留权,女,1979年出生,本科学历,会计师,审计师。历任杭州富春会计师事务所审计助理。现任浙江富春江通信集团有限公司审计部副经理。
尹志平,中国国籍,无境外永久居留权,男,1961年出生,大专学历。历任浙江春江轻纺集团有限公司劳动工资科副科长、企管人事科科长,浙江富春江通信集团有限公司综合管理部部长,杭州电缆有限公司总经理助理等。现任杭州电缆股份有限公司副总经理。
金锡根,中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年出生,大专学历,会计师。历任杭州电缆有限公司财务科长、财务经理,浙江富春江集团精密薄板项目部财务负责人等。现任杭州电缆股份有限公司财务总监。
杨烈生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1978年出生,研究生学历。1999年12月至2016年2月就职于方正证券股份有限公司,先后担任营业部主管、总经理助理、副总经理、总经理,稽核审计部浙江组组长、浙江分公司机构业务部副总经理。现任杭州电缆股份有限公司董事会秘书、副总经理。
张秀华,中国国籍,无境外永久居留权,女,1960年出生,本科学历,经济师。历任杭州电视机厂职工政校辅导员、杭州电视机厂四车间主任、杭州西沙电器实业公司总经理、杭州仪表元件厂厂长、杭州电缆有限公司总经理助理等。现任杭州电缆股份有限公司副总经理。
朱小海,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年生,CFA,MBA。1993年至1994年任郑州证券员工;1994年至1996年任南方证券员工;1999年至2004年任深圳市金丰信投资咨询有限公司员工;2004年至2007年任鹏元资信评估有限公司分析师、部门副总经理;2007年至2008年任上海徕木电子有限公司董事会秘书;2008年8月至今任上海徕木电子股份有限公司董事、董事会秘书。
方培喜,男,中国国籍,无境外永久居留权,1976年生,MBA。2000年至2003年任深圳市金丰信投资咨询有限公司资产管理部总经理;2003年至2005年任深圳市中油油品经销有限公司副董事长;2005年至2008年任上海徕木电子有限公司董事、副总经理;2007年9月至今任上海徕木电子科技有限公司监事;2008年1月至今任湖南徕木电子有限公司执行董事;2008年8月至今任上海徕木电子股份有限公司董事、副总经理。
方培教,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,高中学历。2000年至2002年任深圳市金丰信投资咨询有限公司执行董事;2000年至2002年任深圳市金丰信置业发展有限公司执行董事;2003年至2008年任上海徕木电子有限公司监事;2012年9月至今任深圳市海纳水产有限公司监事;2009年9月至今任上海贵维投资咨询有限公司执行董事、总经理;2008年8月至今任上海徕木电子股份有限公司董事。
吴杰,男,中国国籍,无境外永久居留权,1980年生,硕士学历。2006年7月至2008年3月任上海市中医药科技产业促进中心项目管理部项目专员;2008年3月至2014年8月任上海市科学技术委员会项目专员;2014年9月至今任上海科技创业投资股份有限公司投资部部门经理;2015年1月至今任上海佩尼医疗科技发展有限公司董事;2015年12月至今任上海贝生医疗设备有限公司董事;2016年2月至今任上海心瑞医疗科技有限公司董事;2016年3月至今任上海倍谙基生物科技有限公司董事;2017年1月至今任杉德银卡通信息服务有限公司董事;2017年3月至今任上海杉德金卡信息系统科技有限公司监事;2017年6月至今任上海科创新晨股权投资管理合伙企业(有限合伙)有限合伙人。
刘亚岚,女,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,博士学历。1991年至1993年任核工业航测遥感中心助理工程师;1996至2013年任中国科学院遥感应用研究所实习研究员、副研究员、研究员;2006年至今任北京航空航天大学联合国亚太空间技术应用教育中心兼职教授;2011年至今任西南交通大学地球与环境工程学院兼职教授;2013年至今任中国科学院研究遥感与数字地球所研究室主任;2016年7月至今任上海徕木电子股份有限公司独立董事。
刘静,女,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,本科学历。1987年至1990年任汉寿县乡镇企业经济委员会会计、统计;1990年至1996年任湘西土家族苗族自治洲轻工设计院会计经理、工程造价员;1996年至2007年任中国酒鬼酒股份有限公司会计、会计经理;2007年至2008年任上海徕木电子有限公司财务经理;2008年8月至今任上海徕木电子股份有限公司董事、财务总监。
王雪,男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年生,硕士学历。2001年至2008年任上海锐奇工具有限公司市场部经理、策划部经理、总经理助理;2008年至2014年任上海锐奇工具股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;2014年至今任天马论道(上海)信息技术有限公司执行董事、上海华铭智能终端设备股份有限公司(300462.SZ)独立董事、北京高鹏天下投资管理有限公司董事;2015年至今任放马过来(上海)网络科技有限公司执行董事、上海亿山睦教育科技有限公司监事;2016年11月至今任上海海顺新型药用包装材料股份有限公司(300501.SZ)独立董事;2016年7月至今任上海徕木电子股份有限公司独立董事。
张晓荣:1968年4月出生,男,中国注册会计师、高级工商管理硕士,自1995年2月任职上会会计师事务所(特殊普通合伙),历任副主任会计师,首席合伙人、主任会计师。于2008年9月参加上海证券交易所举办的上市公司独立董事资格培训,并取得上市公司独立董事资格证书。现任上海锐奇工具股份有限公司、万华化学集团股份有限公司、广西桂冠电力股份有限公司、上海徕木电子股份有限公司独立董事。
朱新爱,女,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,本科学历。1989年至1994年任成都汽车拖拉机配件厂助理工程师、工程师;1994年至2000年任黑龙江省国际信托投资公司分析师、高级分析师,2000年至2002年任深圳市高智商财务顾问有限公司董事长;2003年至2008年任上海徕木电子有限公司执行董事、总经理;2007年9月至今任上海徕木电子科技有限公司执行董事;2009年5月至今任上海康连精密电子有限公司执行董事;2008年8月至今任上海徕木电子股份有限公司董事长、总经理。
朱尚辉,男,中国国籍,无境外永久居留权,1983年生,高中学历。2008年1月至今任湖南徕木电子有限公司监事;2008年8月至今任上海徕木电子股份有限公司监事(职工代表监事)、总经办副主任。
杨小康,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,中专学历。1987年至1999年任航天科工集团工业部职员;1999年至2003年3月从事个体经营;2003年3月至2003年8月任上海风荣机械厂职员;2003年9月至今任上海徕木电子股份有限公司企划部经理、供应商管理中心总监;2016年9月至今任上海徕木电子股份有限公司监事。
刘以刚,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年生,专科学历。1982年至1984年任上海石化总厂财务科会计;1984年至1989年任上海石化研究院财务科会计;1989年至1996年任上海石化科技开发研究所财务部经理;1996年至2000年任上海石化多纶油剂公司财务部经理;2000年至今任上海科技创业投资股份有限公司计划财务部副经理;2014年8月至今任上海徕木电子股份有限公司监事。
沈建强,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,本科学历。1989年至1994年任无锡华光锅炉股份有限公司技术员;1994年至2003年任江苏宜兴和桥射线防护设备厂生产技术厂长;2003年至2008年任上海徕木电子有限公司生产厂长;2009年5月至今任上海康连精密电子有限公司监事;2008年8月至今任上海徕木电子股份有限公司监事会主席(职工代表监事)、企划中心总监。
吴志雄,男,1972年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士。2007年被评为“福建省软件杰出人才”,2008年被评为“福建省十大海西新经济英雄人物”,2009年被评为“福建省五一劳动奖章”,2010年被评为“福建省软件杰出人才”,2011年被评为“福建省海西创业英才”,2012年被评为“2012年中国信息产业年度经济人物”,2013年被评为“闽商建设海西突出贡献奖”,2013年1月至今担任福建省政协常务委员,现任南威软件股份有限公司董事长兼总经理,万石控股集团有限公司、福建新微科技有限公司、新疆新微房地产开发有限公司、福建省万石股权投资有限公司、福建万石恒信资产管理有限公司、泰宁万石旅游投资开发有限公司、北京万石资产管理有限公司、福建冠恒华威股权投资有限公司执行董事。
廖长宝,男,1971年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士,高级项目经理。历任南威软件股份有限公司售前支持部经理,南威软件技术总监;现任南威软件董事、副总经理。
王浩,男,1953年8月出生,中国国籍,中共党员,无永久境外居留权。中国工程院院士,教授级高工,博导,享有国务院政府津贴。历任中国水科院水资源所工程师、副室主任、室主任、总工程师、所长。2013年8月至今任流域水循环模拟与调控国家重点实验室主任。曾任北京超图软件股份有限公司独立董事、北京正和恒基滨水生态环境治理股份有限公司独立董事。
刘润,男,1978年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,厦门大学MBA(在读),注册会计师。曾任福建华兴会计师事务所(特殊普通合伙)审计师、项目经理等职务,现任致同会计师事务所(特殊普通合伙)总监。
赵小凡,男,1950年2月出生,中国国籍,中共党员,无永久境外居留权。研究生学历,硕士学位,研究员。曾任国务院信息化工作办公室司长,工业和信息化部司长,中国软件行业协会理事长,北京东方通科技股份有限公司独立董事,京华信息科技股份有限公司独立董事,北京华宇软件股份有限公司独立董事。
徐春梅,女,1979年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士,高级项目经理,泉州市人大代表、丰泽区人大常委。2004年至今历任南威软件售前支持部经理、项目总监;现任南威软件董事、常务副总经理。
曾文语,男,1981年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。历任南威软件股份有限公司技术主管、部门经理、政务事业部副总经理,现任福建南威软件有限公司政务事业一部总经理。
洪培琪,男,1978年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科。曾就职于中国平安保险厦门寿险分公司、东莞市石碣溢年塑胶五金制品厂,在南威软件股份有限公司历任工程师、项目经理等职务,现任南威软件股份有限公司职工代表监事、项目与质量管理部总经理。
陈周明,男,1979年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。历任中国联通泉州市分公司集团客户部总经理、县分公司总经理等职务,现任南威软件股份有限公司营销中心总监。
曾志勇,男,1970年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科。历任中国绿色食品集团有限公司财务副总监、福建金山医药实业集团有限公司财务总监、南威软件财务中心总经理。现任南威软件财务总监。
林立成,男,1970年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科。历任福建省公安厅政治部秘书科、警务科科员,人事处地方工作科科员,人事处机关干部科副科长、科长,经济犯罪侦查总队副总队长。现任南威软件副总经理。
吴丽卿,女,1979年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科。历任南威软件总经理助理、总经理办公室主任。现任南威软件副总经理兼董事会秘书。
杨增利,男,汉族,中国国籍,无境外居留权,1968年出生,本科学历,工程师,高级经济师。1991年至1992年任河南省瑞达生物工程公司技术员;1992年任华阳恩赛有限公司职员;1992年至1998年任博赛研究所职员;1998年至2003年就职安图工程,历任市场部经理、销售部经理、副总经理;2003年至今就职郑州安图生物工程股份有限公司,历任监事、董事、副总经理(2003年至2008年兼任安图工程副总经理);2013年起任中国医学装备协会临床检验装备技术委员会常务委员,2016年起任全国卫生产业企业管理协会医学检验产业分会副会长。现任郑州安图生物工程股份有限公司董事兼副总经理,安图实业董事,安图仪器监事。
樊耘,女,汉族,中国国籍,无境外居留权,1956年出生,博士研究生学历。1972年至1978年在西安交通大学任职员;1978年至1982年西安理工大学(原陕西机械学院)工业经济系学习,大学本科毕业,获工学学士学位,1982年至今在西安交通大学任教,历任讲师、副教授、教授、博士生导师。任职期间获得西安交通大学管理学博士学位。2014年6月25日起任四联智能技术股份有限公司独立董事。现任郑州安图生物工程股份有限公司独立董事。
张亚循,男,汉族,新西兰国籍,1965年出生,本科学历。1981年至1986年任禹县人民银行职员;1986年至1996年任郑州市工商银行职员;1996年至2003年任郑州卓凡服饰有限公司董事长,2003年至今任Z&F董事长;2006年至今任发行人董事;2012年至今任河南争峰农牧科技发展有限公司董事长;2011年至今担任NaturalProduceNewZealandLimited董事长。现任郑州安图生物工程股份有限公司副董事长、河南省海外联谊会副主席、河南省侨商投资企业协会副会长、新西兰河南商会会长。
付光宇,男,汉族,中国国籍,无境外居留权,1969年出生,博士研究生学历,教授级高级工程师。1993年至1998年任博赛研究所职员;1998年至2003年就职安图工程,历任职员、研发部经理;2003年至今就职郑州安图生物工程股份有限公司,历任研发部经理、副总经理,现任研发中心总监、董事(2009年至2010年兼任安图工程总经理);2009年至今任河南药学会生物医药专业委员会副主任委员;2011年至今任中国微生物学会临床微生物学专业委员会委员;2014年起任河南省免疫学会临床免疫学检验专业委员会副主任委员。现任郑州安图生物工程股份有限公司董事兼研发中心总监,安图实业监事,伊美诺董事、上海标源董事兼总经理,郑州标源董事兼总经理。
杜海波先生,男,1969年10月出生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,毕业于中欧国际工商学院EMBA,硕士学位,高级会计师、注册会计师、注册税务师、注册土地估价师、国际注册财务管理师。1999年12月至今任职于河南正永会计师事务所有限公司,任董事长;2005年4月至今任职于河南正永创业咨询有限公司,任董事长;2010年6月至今任职于河南正永工程咨询有限公司,任董事长。现任河南省注册会计师协会常务理事、河南省司法鉴定人协会常务理事、河南省管理会计学会理事、三全食品股份有限公司独立董事、新乡化纤股份有限公司独立董事、百禾传媒股份有限公司独立董事、新天科技股份有限公司独立董事、新乡市瑞丰新材料股份有限公司独立董事。
冯超姐,女,汉族,中国国籍,无境外居留权,1978年出生,硕士研究生学历,ACCA(特许公认会计师公会)资深会员、注册会计师。1998年至2003年就职安图工程,历任职员、管理行政部经理;2003年至今就职郑州安图生物工程股份有限公司,历任管理行政部经理、国际贸易部经理、副总经理、财务总监、董事。现任郑州安图生物工程股份有限公司董事、副总经理兼财务总监,安图实业监事会主席,安图科技董事、迪安图监事、上海标源监事、郑州标源监事。
吴学炜,男,汉族,中国国籍,持有加拿大永久居留权,1967年出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师。1989年至1998年就职博赛研究所,历任职员、生产部经理、公关部经理;1998年至2003年就职安图工程,历任企划部经理、副总经理;2003年至今就职郑州安图生物工程股份有限公司,历任执行董事、执行监事、总经理、董事、常务副总经理;2011年起任河南省生物工程学会常务理事;2012年起任郑州市药学会副会长;2015年起任中国医药生物技术协会生物诊断技术分会副主任委员;2016年4月起任郑州医疗器械行业协会副会长;2016年2月起任安图仪器董事。现任郑州安图生物工程股份有限公司董事兼总经理,安图实业董事,安图仪器董事,伊美诺董事长。
苗拥军,男,汉族,中国国籍,无境外居留权,1967年出生,硕士研究生学历,高级经济师、高级实验师。1989年至1998年就职博赛研究所,历任职员、销售部经理、副所长;1998年至2003年就职安图工程,任董事长、总经理;2003年至今历任发行人执行监事、执行董事、董事长(2003年至2010年兼任安图工程董事长)、总经理(2012年11月至2015年3月)。2008年至今任全国卫生产业企业管理协会医学检验产业分会副理事长;2016年3月起任全国卫生产业企业管理协会医学检验专家委员会委员。现任郑州安图生物工程股份有限公司董事长,安图实业董事长、安图仪器董事长、安图科技董事长、上海标源董事长、郑州标源董事长、迪安图董事。
赵国强,男,汉族,中国国籍,无境外居留权,1965年出生,博士研究生学历,教授,博士生导师。1994年至1999年任河南医科大学基础部微免教研室讲师;2000年至2004年任郑州大学基础医学院微免教研室副教授;2005年至今任郑州大学基础医学院微免教研室教授、博士生导师;兼任中国微生物学会常务理事、河南省微生物学会理事长。现任郑州安图生物工程股份有限公司独立董事。
韩明明,男,汉族,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,大专学历,会计师。1989年至1998年任博赛研究所职员;1998年至2003年就职安图工程,历任职员、财务部经理;2003年至2011年历任郑州安图生物工程股份有限公司财务部经理、副总经理(2003年至2008年兼安图工程财务部经理),2011年至今就职安图实业,历任副总经理、总经理、董事。现任安图实业董事兼总经理,安图科技监事,郑州安图生物工程股份有限公司监事会主席。
刘微,女,汉族,中国国籍,无境外居留权,1976年出生,本科学历。1998年至2000年任天津渤海职业高等专科学校教师;2000年至2003年就职河南思达配网技术有限公司历任职员、综合办主任;2003年至2006年就职河南思达电力技术有限公司,历任市场部副经理、总工助理;2006年至今就职于郑州安图生物工程股份有限公司,历任管理行政部经理、行政中心总监、监事。现任郑州安图生物工程股份有限公司行政中心总监、监事。
张爱珍,女,汉族,中国国籍,无境外居留权,1948年出生,大专学历。1964年至1974年任登封银行职员;1974年至2002年就职郑州市商务局,历任职员、财务科长;2003年至今任郑州卓凡服饰有限公司监事、众通商务监事、河南众通中原汽车服务有限公司监事、濮阳众通汽车服务有限公司监事;2003年至2007年任郑州安图生物工程股份有限公司监事,2013年至今任郑州安图生物工程股份有限公司监事。
刘聪,男,汉族,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,本科学历,高级工程师。1992年至1998年任博赛研究所职员;1998年至2007年就职安图工程,历任主管经理、仪器部经理;2007年至今就职安图仪器,任总经理、董事;2010年至今担任郑州安图生物工程股份有限公司副总经理。现任郑州安图生物工程股份有限公司副总经理,安图仪器董事兼总经理。
秦耘,男,汉族,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,本科学历,高级工程师、高级经济师。1993年至1998年任博赛研究所职员;1998年至2003年就职安图工程,历任职员、销售部副经理、销售部经理;2003年至今历任郑州安图生物工程股份有限公司销售部经理、副总经理。现任郑州安图生物工程股份有限公司副总经理,安图仪器董事。
房瑞宽,男,汉族,中国国籍,无境外居留权,1971年出生,本科学历,工程师、助理经济师。1995年至1998年任博赛研究所职员;1998年至2003年就职安图工程,历任主管经理、销售部副经理、市场二部经理;2003年至今就职郑州安图生物工程股份有限公司,历任投标部经理、副总经理、董事会秘书。现任郑州安图生物工程股份有限公司副总经理兼董事会秘书,安图实业董事。
陈冬根先生,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1985年至1995年先后担任吴县农具厂技术员、技术科长;1995年至2003年就职于吴县市通信铁塔厂;2000年起在科达通信先后担任董事、董事长、执行董事职务;2004年起担任百慕大科达、信博国际的董事和科达有限董事长。现任苏州科达科技股份有限公司董事长、特种视讯执行董事、科远软件董事长、上海泓鎏董事。
陈卫东先生:1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1989年至1995年任苏州有线电一厂工程师、副总工程师;1995年至2004年先后任科达通信副总经理、董事、总经理;2004年起任百慕大科达董事和科达有限董事、总经理。现任苏州科达科技股份有限公司董事兼总经理、科远软件董事兼总经理、上海泓鎏董事。
马永生先生,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士学历,副教授。1994年至1996年在常州兰翔机械总厂担任技术员;1996年至2002年先后在中国矿业大学和上海财经大学学习,并取得了硕士和博士学位;2002年至2005年在上海市经济委员会担任主任科员,2005年至今在上海立信会计学院先后担任教师、副教授,未担任其他行政职务。现任苏州科达科技股份有限公司独立董事。
余钢先生:1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。1994年至1996年就职于南京市煤制气厂,1996年至1999年攻读硕士学位,1999年至2000年在江苏省苏高新风险投资股份有限公司担任项目经理,2000年至2003年在上海张江创业投资有限公司担任高级经理,2003年至2007年在上海祥正投资管理咨询有限公司担任执行董事,2007年至2014年在中新苏州工业园区创业投资有限公司担任副总经理、同期在苏州工业园区原点创业投资有限公司担任经理,2014年6月起在苏州太浩创业投资管理合伙企业(普通合伙)担任执行合伙人。现任苏州科达科技股份有限公司独立董事。
金惠忠:男,1964年10月出生,中共党员,注册会计师。金惠忠先生2006年10月至2007年12月在苏州常诚会计师事务所担任合伙人;2007年12月至今在苏州长诚会计师事务所担任合伙人。
姚桂根:男,1963年8月出生,中共党员,中级会计师、注册会计师。姚桂根先生1982年至1996年在江苏苏钢集团财务处担任成本会计等职;1996年至2003年在苏州高新区燃气发展管理公司财务部历任副经理、经理等职;2003年至2005年在苏州华润燃气有限公司财务部担任经理;2005至2017年7月在无锡华润燃气有限公司历任财务总监、助理总经理、副总经理;2013年3月至2017年8月21日担任苏州科达科技股份有限公司独立董事。2017年8月21日起担任苏州科达科技股份有限公司董事。
晋青剑先生:1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1999至2002年于中国一拖集团有限公司信息中心担任开发工程师,2002年至2004年在科达通信技术部工作,2004年起在科达有限信息技术部任职。现任苏州科达科技股份有限公司信息技术总监、监事。
辛晨银女士:1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1983年至1995年在宁夏邮电管理局先后担任会计、综合统计、信息中心主任;1995年至2005年担任江苏富士通通信技术有限公司业务管理部部长;2005年起担任科达有限合同管理部部长。现任苏州科达科技股份有限公司销售中心合同管理部总监、监事会主席。
郑学君女士:1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2003年至2005年担任苏州欣鸿源纺织印染有限公司会计,2005年至2007年担任苏州顺驰房地产经纪有限公司会计主管,2007年起历任科达有限财务副经理、财务经理。现任苏州科达科技股份有限公司财务副经理、监事。
薛汇如先生:1957年出生,新加坡国籍,硕士学历。1982年至1986年就职于江苏广电局外事处,1987年至1992年就读于加拿大蒙特利尔大学,1992至1994年担任加拿大蒙特利尔司法局项目经理,1994年至2000年就职于香港CarmarDevelopmentCo.,Ltd,2000年至2004年担任科达通信销售经理,2004年起担任科达有限副总经理。薛汇如先生还曾于2004年5月至2010年8月期间担任百慕大科达董事。现任苏州科达科技股份有限公司副总经理,KIPL董事。
王超先生:1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1999年至2001年任亿威网络科技有限公司研发部经理,2002年至2004年担任科达通信研发中心副总监,2004年起先后担任科达有限研发中心副总监、总监、副总经理。现任苏州科达科技股份有限公司副总经理,上海领世执行董事、总经理,视频会议产品线总经理。
朱风涌先生:1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1997年至1999年任苏州有线电一厂技术支持工程师,1999年至2004年担任科达通信销售工程师、区域负责人、大区经理,2004年起担任科达有限行业销售总监、副总经理。现任苏州科达科技股份有限公司副总经理、中亦州执行董事兼经理。
龙瑞:女,中国国籍,1983年11月出生,本科学历。2007年毕业于西安外国语大学金融学专业。2007年7月至2016年10月,任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司证券事务代表。2016年11月至今任苏州科达科技股份有限公司证券事务代表。
钱建忠先生:1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1989年至1995年就职于苏州东风通信设备厂,1996年至2001年就职于苏州山友通信技术公司,2001年至2004年就职于科达通信,2004年起担任科达有限副总经理。现任苏州科达科技股份有限公司副总经理。
夏鹏先生,男,中国国籍,无永久境外居留权,1960年出生,在职研究生学历,高级工程师。曾任寿宁县宏光铁合金厂厂长;自公司成立以来,一直担任总经理,并历任董事、副董事长、董事长。现任三祥新材股份有限公司董事长兼总经理,福建三祥杨梅州电力有限公司执行董事,福建三信投资有限公司执行董事,宁德市汇阜投资有限公司执行董事,福建三祥新材料研究院有限公司执行董事、三祥新材(宁夏)有限公司执行董事、三祥新材(福州)有限公司执行董事并兼任寿宁县政协副主席、第十二届全国人大代表。2010年获得“全国劳动模范”荣誉。
卢泰一先生,男,韩国国籍,1985年出生,获材料工程学士学位。现任三祥新材股份有限公司董事,日本永翔贸易株式会社董事。
张恒金先生,男,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,曾任福建省寿宁县南阳中学教师、寿宁县第一中学教师、现任寿宁县委党校法学高级讲师、福建博知律师事务所任兼职律师。
郑晓明,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士后。曾任北京富瑞达资产管理有限公司副总裁、北京九盛资产管理有限公司副总裁、北京华商盈通投资有限公司副总裁、平行线(北京)投资基金管理有限公司执行总裁。现任一带一路绿色基金管理有限公司总裁、陕西西凤酒股份有限公司独立董事、深圳市索菱实业股份有限公司独立董事。
吴世平先生,男,中国国籍,无永久境外居留权,1960年出生,在职大专学历。曾任寿宁县宏光铁合金厂副厂长,自公司成立以来,历任副总经理、董事兼副总经理、董事兼福建三祥杨梅州电力有限公司经理。现任三祥新材股份有限公司董事,福建三祥杨梅州电力有限公司经理、福建三祥新材料研究院有限公司监事。
杨辉先生,男,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。曾任寿宁县宏光铁合金厂车间主任、副厂长;自公司成立以来,历任制造部经理、副总经理、董事兼副总经理。现任三祥新材股份有限公司董事兼常务副总经理。1997年被授予“福建省五一劳动奖章”荣誉,2013年被授予“福建省劳动模范”、“宁德市第三届市管优秀人才”荣誉、福建省第十二届政协委员。
叶旦旺先生,男,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,工程硕士,高级工程师。曾任贵州省贵阳铝镁设计研究院工程师,锦州铁合金厂钛白粉分厂车间副主任;1995年加入三祥新材股份有限公司,任总工程师。现任三祥新材股份有限公司董事、技术总监、福建三祥新材料研究院有限公司经理。叶旦旺先生主持完成了公司的省重点科研项目“一步法熔炼二氧化锆颗粒”、“非熔配法节能型包芯线”、“节能单炉法熔炼稳定型二氧化锆”以及两项国家火炬计划项目“单晶电熔铝晶粒控制技术”和“电熔法熔炼高纯氧化锆研发”的研发工作,取得了一系列重大成果,2008年获“宁德市第二届市管优秀人才”称号,2011年荣获“全国五一劳动奖章”,2012年获得福建省首届“海西产业人才高地创新团队领军人才”称号,2014年成为享受国务院政府特殊津贴专家,2017年光荣当选为全国党代表,出席中国共产党全国第十九次党代会。
陈兆迎先生,男,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,在职硕士研究生学历,曾任立信会计师事务所任项目经理、上海中金会计师事务所副主任会计师,现任上海中狮会计师事务所合伙人、注册会计师,兼任上海名兴投资管理有限公司副总经理/风控总监、上海闽申农业科技股份有限公司董事、上海财景企业管理有限公司专家顾问、上海雷博司电气股份有限公司独立董事、上海伟奕石材发展有限公司监事。
卢庄司先生,男,韩国国籍,1958年出生,大学学历。永翔贸易创始人。自有限公司成立以来,历任董事、董事兼副总经理、副董事长兼副总经理、董事长、副董事长。现任三祥新材股份有限公司副董事长,日本永翔贸易株式会社董事长及其下属公司法定代表人。
刘海霞女士,女,1986年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,助理经济师。2008年加入三祥新材股份有限公司,现任三祥新材股份有限公司财务部会计。
包晓刚先生,男,1985年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师,2013年加入公司,一直从事公司技术研发,以第一作者获得授权实用新型专利1项,国家发明专利5项,现任三祥新材股份有限公司副总工程师。
吴纯桥先生,男,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级经济师。自有限公司成立以来,历任统计、劳资科长、销售部部长,现任市场一部部长。
肖传周先生,男,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。自有限公司成立以来,历任生产科长、制造部副部长、制造部部长、企管部部长、质检部部长、总经理助理。现任三祥新材股份有限公司副总经理、三祥宁夏总经理。
范顺琴女士,女,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,中级经济师。1993年加入三祥新材股份有限公司,历任会计、财务部经理。现任三祥新材股份有限公司财务总监。
郑雄先生,男,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,经济师。曾任宏光铁合金办公室主任、厦门海风执行董事兼经理;2010年10月起担任有限公司证券事务部负责人。现任三祥新材股份有限公司副总经理、董事会秘书。
林国强,董事,男,汉族,1966年10月出生;中国国籍,无境外永久居留权;中共党员;博士学历,研究员级高级工程师。1989年7月至1997年12月任南钢炼钢厂技术科技术员、副科长、科长,1997年12月至1999年9月任南钢质量管理处处长助理,1999年9月至2005年12月任南钢电炉厂厂长助理、副厂长,2005年12月至2013年9月任南钢新产品研发推广中心副主任、主任,2012年2月至2013年8月任南京钢铁股份有限公司总经理助理,2012年3月至12月任浙江五洲新春集团有限公司董事,2012年12月至今任浙江五洲新春集团股份有限公司董事,2013年8月至今任南京钢铁股份有限公司副总经理。2001年、2005年、2006年获南钢“十佳科技工作者”称号;2007年获南钢“十佳管理工作者”称号;2009年获得南京市“五一”劳动奖章。
孙永平先生:1952年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,副教授、注册会计师(非执业)、高级经济师职称。1983年7月至2012年3月,曾任上海市经济管理干部学院教师、部主任、分院长,其中1986年9月至1989年3月留学德国波恩大学专修财务管理与企业经济,并在德国技术经济合作公司工作,筹备“中德合作财务与内部控制”培训项目,兼任中方负责人;2008年至2014年,曾任常州天晟新材料股份有限公司独立董事;2011年5月至今,任上海新华传媒股份有限公司独立董事;2016年1月至今,任浙江五洲新春集团股份有限公司独立董事;2011年10月至今,任公司独立董事。
俞越蕾,董事,女,汉族,1964年1月出生;中国国籍,无境外永久居留权;中共党员;大专学历,会计师。1981年至1999年先后任新昌造纸厂团总支书记、浙江新春轴承有限公司会计、浙江新天轴承有限公司财务部经理等,1999年至2012年先后任浙江五洲新春集团有限公司财务总监、党委副书记、董事,2012年至今任浙江五洲新春集团股份有限公司董事、财务总监、党委副书记。同时担任第一届中国轴承工业协会市场工作委员会成本价格专家委员、浙商财智女人会执行会长、新昌女企业家协会副会长、木兰爱心基金秘书长、绍兴市第五次和第六次妇女代表大会代表、新昌县第十一至第十三次党代会代表,2008年还获得浙江省三八红旗手、2010年获得浙江省三八红旗手标兵、多次获得浙江省巾帼建功标兵等荣誉,多次被评为新昌县关心下一代帮困助学先进个人。
王学勇,副董事长,男,汉族,1962年9月出生;中国国籍,无境外永久居留权;中共党员;本科学历,高级经济师。1981年至1989年先后任新昌轴承总厂车间主任、团委书记、厂办主任(期间于1985年至1987年在中共绍兴市委党校大专班脱产学习);1989年至2002年先后任浙江新春轴承有限公司副总经理、董事,浙江森春机械有限公司总经理、董事长;2002年至2012年任浙江五洲新春集团有限公司副总经理、党委书记、董事;2012年至2016年任浙江五洲新春集团股份有限公司董事、副总经理、党委书记;2016年至今任浙江五洲新春集团股份有限公司副董事长、党委书记。同时担任中国轴承工业协会市场工作委员会常务委员,新昌县第十一次至第十三次党代会代表,新昌县第七至第九届政协委员、常委。荣获中国轴承行业“十二五”期间优秀企业家称号。
张峰,董事长,男,汉族,1963年7月出生;中国国籍,无境外永久居留权;中共党员;本科学历,高级经济师。1981年至1984年任新昌轴承总厂团委书记,1985年至1987年在浙江省委党校脱产学习,1988年至1990年任新昌团县委副书记,1990年至1992年任新昌团县委副书记、新昌丝织总厂党委副书记,1992年至1998年任新昌外贸局副局长兼外贸公司副总经理,1998年至2002年任浙江新春轴承有限公司总经理,2002年至2011年任浙江五洲新春集团有限公司总经理,2011年至2012年任浙江五洲新春集团有限公司董事长、总经理,2012年至今任浙江五洲新春集团股份有限公司董事长、总经理。张峰同时担任中国轴承工业协会常务理事及特聘企业管理专家、浙江省轴承工业协会理事长、浙商全国理事会主席团主席、绍兴市第七届人大代表、绍兴市民营企业协会副会长,还获得中国轴承行业“十一五”期间行业发展领军人物称号、2004-2014杰出浙商、绍兴市优秀中国特色社会主义事业建设者等荣誉。
曹冰,董事,男,汉族,1965年11月出生;中国国籍,无境外永久居留权;中共党员;研究生学历;文学学士,经济学硕士,理学硕士。参加工作后,先后从事过中学语文教学和行政机关文秘工作。1994年至今,一直从事专职律师工作。现执业于浙江海之星律师事务所。2011年9月至今任浙江新昌农村商业银行股份有限公司独立董事。2013年5月至今任浙江五洲新春集团股份有限公司独立董事。
周宇先生:1960年8月生,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师。历任机械工业部轴承局干部处主任科员,中国轴承进出口联营公司总经理,奥新(厦门)轴承有限公司总经理。现任中国轴承工业协会秘书长,兼任浙江五洲新春集团股份有限公司、江苏力星通用钢球股份有限公司、福建龙溪轴承(集团)股份有限公司等独立董事。
张良森,监事,男,汉族,1974年3月出生;中国国籍,无境外永久居留权;企业管理学博士。历任天同证券投资银行总部高级项目经理、江西正邦集团有限公司助理副总裁、上海三一投资管理有限公司常务副总裁,现任上海复星创富投资管理有限公司总裁、阜新德尔汽车部件股份有限公司董事、上海虹迪物流科技有限公司董事、中策橡胶集团有限公司监事会主席。2012年3月至12月任浙江五洲新春集团有限公司监事,2012年12月至今任浙江五洲新春集团股份有限公司监事。
王明舟,监事会主席,男,汉族,1962年2月出生;中国国籍,无境外永久居留权;中共党员;硕士学历,金属材料及热处理专业,高级工程师。1989年至2001年先后任新昌轴承总厂技术科技术员、质检科理化室主任、热处理分厂副厂长、锻造分厂厂长,2001年至2012年先后任浙江五洲新春集团有限公司热锻分厂总经理、集团副总工程师、监事,2012年至今任浙江五洲新春集团股份有限公司监事会主席、副总工程师、技术中心主任、检测中心主任、CNAS实验室主任。长期从事轴承材料及金属材料热加工的工作。成功开发了长棒料中频加热技术,在轴承钢管加工领域替代了之前落后的煤加热方式,钢管质量稳定可控,被中国轴承工业协会作为轴承钢管加工的新工艺在全国推荐;开发了热锻与制管穿管的中频感应加热技术,节能效果明显;开发了热处理可控气氛工艺与余热利用技术。同时参与了国家JB1255轴承热处理行业标准、国家GB/T24606《滚动轴承无损检测磁粉检测》标准制订。现为中国轴承工业协会技术委员会材料专业委员会委员,新昌县轴承行业协会技术部部长、浙江省轴承标准化技术委员、浙江省轴承工业协会专家库专家。
施浙人,男,1955年10月出生,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任浙江新昌轴承总厂车间副主任、派出所所长、供销副部长,浙江新昌卓越轴承有限公司副总经理,浙江富日泰轴承有限公司副总经理、总经理,公司轴承配件事业部总经理;现任浙江五洲新春集团股份有限公司顾问。
张迅雷,公司总工程师、总经理助理,男,汉族,1963年6月出生;中国国籍,无境外永久居留权;中共党员;硕士学历,机械制造专业,高级工程师。1979年至1991年任新昌轴承总厂技术员,1991年至1994年在洛阳工学院(现河南科技大学)攻读研究生,1994年至1997年任新昌轴承总厂研究所副所长,1997年至2002年任浙江新春轴承有限公司技术部长,2002年至2012年任浙江五洲新春集团有限公司总工程师,2012年至今任浙江五洲新春集团股份有限公司总工程师,2014年至今任浙江五洲新春集团股份有限公司总经理助理。负责设计开发的长寿命6203轴承获部优产品称号,参与的水泵轴承、杆端摆动轴承、外球面轴承、球面滚子、汽车发电机轴承获得省级新产品鉴定,主持公司质量体系管理获得世界顶级客户的认可。担任《轴承》杂志编委、全国轴承标准化委员会委员、中国轴承工业协会技术委员会委员、浙江省轴承标准化协会副主任委员。
宋超江,男,1972年3月出生,本科学历,中级会计师职称,中国国籍,无境外永久居留权。曾任新昌县对外经济贸易有限公司财务科会计、副科长,浙江五洲新春集团有限公司财务部经理,合肥金昌轴承有限公司副总经理,浙江富立轴承钢管有限公司副总经理;现任浙江五洲新春集团股份有限公司财务部经理、财务总监助理。
秦毅:男,汉族,1967年11月出生;中国国籍,无境外永久居留权;硕士学历,工业工程专业,高级工程师。历任重庆长江轴承股份有限公司分厂厂长、营销经理、总经理助理,上海旭阳传动技术有限公司总经理,浙江富日泰轴承有限公司总经理、五洲新春轴承配件事业部总经理、五洲新春总经理助理。
王瑛简历:女,汉族,1959年12月出生;中国国籍,无境外永久居留权;硕士学历,工商管理专业,高级经济师。1992年10月至2003年8月在绍兴电视台国际部任电视编导;2003年8月至2011年11月在虎彩印艺股份有限公司任人力资源高级经理;2011年12月至2015年10月在喜临门家具股份有限公司任副总裁;2015年10月至2016年7月在杭萧钢构股份有限公司任副总裁;2016年11月至今供职浙江五洲新春集团股份有限公司。
沈洁,女,1985年9月出生,硕士学位,中国国籍,无境外永久居留权。曾任喜临门家具股份有限公司董事会办公室副主任、证券事务代表,现任浙江五洲新春集团股份有限公司证券部经理。
宇汝文,副总经理,男,汉族,1962年2月出生;中国国籍,无境外永久居留权;中共党员;本科学历,经济管理专业,国家高级职业经理人。1982年至1990年在安徽阜阳造纸总厂工作,历任团委书记、生产调度、车间主任、办公室主任、主管办主任、厂长助理;1990年至2000年任安徽阜阳飞龙皮革集团公司总经理、党委书记;2000年至2007年任安徽阜阳轴承股份有限公司董事长、总经理、党委书记;2007年至2009年任浙江五洲新春集团有限公司轴承事业部总经理;2009年至2011年任安徽繁昌轴承锻造股份有限公司总经理;2011年至2013年5月任安徽浙商集团副总裁;2014年至今担任合肥金工投资有限公司董事及合肥金昌轴承有限公司总经理;2016年1月份开始起任浙江五洲新春集团股份有限公司副总经理。曾任安徽汽车配件用品及维修业商会常务副会长,曾获安徽省五一劳动奖章。同时兼任华澳行置业、城顺物业、荣邦商贸董事长。
郑坤:男,1957年生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。曾任天马饲料副董事长,天马有限副董事长;现任福建天马科技集团股份有限公司董事,福州市坤祥置业有限公司董事长。
艾春香:男,1967年生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历。曾任江西省水产科学研究所研究员;现任厦门大学副教授,美国康奈尔大学访问学者,兼任中国水产学会水产动物营养与饲料专业委员会委员,中国渔业协会鳗业工作委员会专家委员会委员,福建省渔业行业协会加工专业委员会专家组委员,福建省鳗业协会专家委员会委员,福建省饲料工业协会常务理事,福建省水产饲料研究会常务副理事长兼秘书长,福建天马科技集团股份有限公司独立董事。
樊海平:男,1967年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。曾任福建省淡水水产研究所助理工程师、工程师、高级工程师、副研究员;现任福建省淡水水产研究所研究员,兼任农业部水产养殖病害防治专家组成员,全国水产标准技术委员会水生动物防疫标准化技术工作组成员,中国渔业国际贸易跟踪专家组成员,中国水产学会鱼病专业委员会委员,福建水产学会鱼病专业委员会主任,福建农林大学兼职教授、硕士生导师,福建天马科技集团股份有限公司独立董事。
张蕉霖:男,1970年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师。曾任天马饲料经理、副总经理;现任福建天马科技集团股份有限公司董事、副总经理、福建事业部总经理,海南天马执行董事、总经理。张蕉霖先生目前担任中国渔业协会鳗业工作委员会专家组成员,福建省水产饲料同业协会副会长,福建省第四届鳗业协会副会长,广东省鳗鱼健康养殖特聘研究员。
陈庆昌:男,1973年生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。曾任天马饲料董事,天马有限董事;现任福建天马科技集团股份有限公司董事,泉州房地产执行董事,福建省龙马投资发展有限公司执行董事兼总经理,厦门德百特执行董事、总经理。
林家兴:男,1958年生,中国国籍,无境外居留权,初中学历。曾任天马饲料董事,天马有限董事;现任福建天马科技集团股份有限公司董事、福清市新华汽车修配厂(普通合伙)合伙人。
汤新华:男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1984年8月参加工作,博士,教授,硕士研究生导师,中国注册会计师。曾任福建农学院农业经济系助教,福建农业大学经贸学院讲师、副教授,福建农林大学经济与管理学院会计系主任、副教授,中国人民大学商学院会计系访问学者。现任福建农林大学管理学院会计系教授、硕士研究生导师,福建省审计学会常务理事,福建省注册会计师协申诉维权委员会副主任委员,福建省会计学会理事,福建省财政厅会计制度咨询专家,福建省首届管理会计咨询专家,福建省享受教授级待遇高级会计师评审委员会评审专家库专家。
陈庆堂:男,1968年生,中国国籍,无境外居留权,博士学位。福建天马科技集团股份有限公司主要创始人,曾任天马饲料和天马有限董事长、总经理;现任福建天马科技集团股份有限公司董事长、总经理,天马投资监事,厦门金屿执行董事,台山福马执行董事。获科技部科技创新创业人才、福建省科技创业领军人才、2010中国饲料企业优秀创新人才和福建省优秀企业家等荣誉。目前担任福建省人大代表和泉州市泉港区政协副主席,兼任中国渔业协会鳗业工作委员会副会长、中国渔业协会大黄鱼分会常务副会长、福建省出入境检验检疫协会第三届会员代表大会副会长、福建省饲料工业协会副会长、福建省企业家联合会常务副会长和泉州市泉港区工商联总商会主席(会长)等职。
姚建忠:男,1977年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任天马饲料业务主管、经理;现任福建天马科技集团股份有限公司董事、浙江事业部总经理,浙江福马执行董事、总经理。
陈金忠:男,1969年生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。曾任深圳鑫佳鑫五金塑胶制品有限公司生产部经理;现任福建天马科技集团股份有限公司生产管理中心副总监,职工代表监事。
骆福镇:男,1975年生,中国国籍,无境外居留权,初中学历。曾任天马饲料管理部副经理,天马有限管理部副经理;现任福建天马科技集团股份有限公司监事,海南天马监事。
何修明:男,1956年生,中国国籍,无境外居留权,初中学历。曾任天马饲料监事,天马有限监事;现任福建天马科技集团股份有限公司监事会主席,厦门金屿监事,厦门德百特监事。
陈延嗣:男,1982年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任厦门惠尔康食品有限公司财务主管,厦门吉比特网络技术股份有限公司财务部经理,厦门天健咨询有限公司项目经理;现任福建天马科技集团股份有限公司副总经理、董事会秘书。
何腾飞,男,1979年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任福州大福有限公司助理副总裁,卜蜂水产(阳江)有限公司、卜蜂(北海)水产饲料有限公司副总裁,卜蜂水产(阳江)有限公司、广东正大生物科技有限公司、广东水产产业化总裁,阳江市养虾协会会长,阳江市江城区政治协商会议委员会委员。
许梦华,男,1979年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,工商管理学硕士(MBA),中国注册会计师,中国注册税务师,高级会计师。曾任天健光华会计师事务所有限公司高级项目经理,厦门光莆电子股份有限公司财务总监,福建天马科技集团股份有限公司财务总监及董事会秘书;现任福建天马科技集团股份有限公司财务总监。
陶灵萍,女,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于长江商学院、中南财经政法大学,硕士学位,高级经济师。自2003年12月起灵康药业集团股份有限公司副董事长、董事长;现任灵康药业集团股份有限公司董事长、浙江灵康控股有限公司执行董事。
王文南先生,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海财经大学,硕士学位。王文南先生2006年7月起任浙江大学创业投资有限公司副总经理,2012年10月至今兼任公司董事。目前还兼任浙江英伦教育科技有限公司董事、浙江普迪恩环境设备有限公司董事。
张辉先生,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西南政法大学,本科学历。张辉先生1999年7月至2009年9月担任广东胜伦律师事务所合伙人、律师,2012年10月至今任灵康药业集团股份有限公司独立董事。
胡建荣,男,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于郑州大学,大专学历。2008年起历任浙江灵康药业有限公司营销总监、副总经理、总经理;2012年10月至2015年10月任公司监事;现任灵康药业集团股份有限公司副总经理兼任浙江灵康药业有限公司总经理。
何前,女,1972年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计专业本科、长江商学院EMBA,中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师。曾任中瑞岳华会计师事务所浙江分所所长、浙江岳华会计师事务所所长、浙江天瑞税务师事务所所长。现任苏州兴业材料科技股份有限公司独立董事,同时担任浙江岳华会计师事务所有限公司总经理,2013年12月至今,兼任灵康药业集团股份有限公司独立董事;2016年5月至今,兼任江苏爱康科技股份有限公司独立董事;2016年5月至今,兼任浙江春晖智能控制股份有限公司独立董事。
王晓良先生,男,1955年出生,党员,博士后。曾任中国医学科学院药物研究所所长、北京联馨药业有限公司董事长、北京协和建昊科技开发公司董事长。现任中国医学科学院药物研究所研究员。2012年10月至今任灵康药业集团股份有限公司独立董事;2013年8月至今任中国医药健康产业股份有限公司独立董事;2015年9月至今任山东科源制药股份有限公司董事;2015年12月至今任通化金马药业集团股份有限公司独立董事。
陶小刚,男,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民大学,本科学历。2010年5月起任浙江灵康药业有限公司副总经理;2013年6月起任西藏山南满金药业有限公司总经理;2015年6月起任西藏山南满金药业有限公司执行董事兼总经理;现任灵康药业集团股份有限公司副总经理兼任西藏山南满金药业有限公司执行董事兼总经理、浙江灵康药业有限公司副总经理。
杨栋,男,1978年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民解放军空军第一航空学院,大专学历。1999年7月至2016年3月在中国人民解放军某部服役,历任特设师、专业队长、政治教导员等职。2017年8月至今任浙江灵康药业有限公司副总经理。
陈彦,男,1978年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中央财经大学工商管理专业,本科学历。2000年12月至2007年2月就职海口康力元制药有限公司,先后担任车间操作工、车间班长、车间副主任、车间主任;2007年4月至今先后任海南灵康制药有限公司车间主任、生产技术部部长;2012年10月至2015年10月任公司职工监事;现任灵康药业集团股份有限公司生产技术部部长。
吕宽宪先生,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于衢州广播电视大学,大专学历。吕宽宪先生2005年3月至2008年10月任海南灵康药业有限公司副总经理,2008年10月至今任浙江灵康药业有限公司副总经理。
周军先生,1981年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民解放军国防信息学院,本科学历。2008年1月至2009年12月任农业银行杭州滨江高新支行行长助理;2010年1月至2015年11月任公司董事长助理;现任灵康药业集团股份有限公司董事会秘书、副总经理。
吕军,男,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京中医药大学,本科学历。2004年12月至2011年12月任康恩贝集团、浙江康恩贝制药股份有限公司北京办事处主任;2012年2月起任公司总经理助理;2015年10月至2017年5月任公司监事会主席;现任灵康药业集团股份有限公司总经理助理。
李双喜先生,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京化工大学,本科学历,执业药师。2008年12月起灵康药业集团股份有限公司质量管理部经理、副总经理;现任灵康药业集团股份有限公司副总经理兼任海南灵康制药有限公司副总经理。
王洪胜先生,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权。王洪胜先生2008年6月至2009年7月任浙江灵康物控部经理,2009年7月至2011年1月任美大制药副总经理,2011年1月至今任灵康药业集团股份有限公司物控部经理,2012年10月起兼任公司监事会主席。
张俊珂,男,1986年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于浙江财经学院,本科学历,注册会计师,国际注册内部审计师,中级会计师。2009年9月至2015年11月任立信会计师事务所(特殊普通合伙)浙江分所高级项目经理,2015年12月至2016年12月任杭州敦崇科技股份有限公司财务总监兼董事会秘书;2017年1月至今任灵康药业集团股份有限公司投资总监。
蔡劲军先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1978年6月出生,EMBA。泉州市鲤城区第八届政协委员。荣获“2010年福建省五一劳动奖章”荣誉称号。曾任:泉州火炬副总经理、总经理,火炬电子厂副总经理、火炬电子副总经理。现任:公司副董事长、总经理、福建立亚特陶有限公司董事长、经理、福建立亚新材有限公司执行董事,厦门雷度电子有限公司执行董事、苏州雷度电子有限公司执行董事、火炬国际有限公司董事、雷度国际有限公司董事。
陈婉霞女士,女,中国国籍,无境外永久居留权,1971年2月出生,高中学历。曾任:火炬电子厂、泉州火炬业务中心经理。现任:福建火炬电子科技股份有限公司董事、副总经理。
蔡明通先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1952年2月出生,高中学历,高级工程师。荣获“2008年度泉州市优秀中国特色社会主义事业建设者”、“纪念改革开放30周年泉州市优秀经济人物”、“2015年泉州市企业经营管理领军人才”称号;泉州市十四届、十五届人大代表、泉州市鲤城区工商联名誉会长、泉州市鲤城区江南商会会长、泉州市凌霄中学第六届董事会董事长、泉州市电子学会副理事长、泉州市信息产业协会副会长、泉州企业与企业家联合会第二届理事会理事,十五届福建省优秀企业家。曾任:泉州市凌霄中学教师、泉州市江南无线电厂技术员、火炬电子厂厂长、泉州火炬总经理。现任:公司董事长、泉州市永元物流发展有限公司执行董事、厦门汇贤至成资本管理有限公司董事。
陈立富先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,教授,博导,1963年出生。大连理工大学材料系学士、硕士,英国Leeds大学博士,意大利Modena大学、法国ENSCI工业陶瓷研究院访问学者。作为技术负责人和课题负责人承担了“十五”、“十一五”和“十二五”重点项目,负责了国家自然科学基金、教育部骨干教师基金、国家863科技计划,福建省陶瓷重大专项,福建省重大科技项目、福建省重点课题等20多项省部级以上的基金课题以及工业课题。现任:厦门大学材料学院教授,福建立亚特陶有限公司董事、福建火炬电子科技股份有限公司董事。
白劭翔:男,1972年11月8日出生,福建省厦门市人,毕业于厦门大学,法律硕士。工作经历如下:2016.12-至今福建火炬电子科技股份有限公司独立董事,2004.5-至今厦门灿坤实业股份有限公司独立董事,2013.9-至今厦门大学法学院兼职硕士生导师,2010.5-至今厦门大学嘉庚学院兼职副教授,2008.3-至今厦门仲裁委员会仲裁员,2007.1-至今丹东万宝源矿业有限责任公司董事,2009.1.1-至今福建天衡联合律师事务所合伙人、执行主任,2009.4-2013.3上海兴业能源控股股份有限公司独立董事,2008.6-2014.6厦门盛屯矿业集团股份有限公司独立董事,2005.5-2008.5厦门金龙汽车股份有限公司独立董事,2001.8.1-2008.12.31福建天衡联合律师事务所合伙人,1997.7.1-2001.7.31厦门天地律师事务所(天衡所原名)合伙人,1995.10.1-1997.6.30厦门今朝律师事务所专职律师,1994.7.1-1995.9.30厦门天地律师事务所(天衡所原名)专职律师。
王志强先生,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授、博士生导师。历任厦门大学经济学院讲师、副教授;曾兼任厦门大学财务管理与会计研究院院长助理。2005年至2006年赴加拿大女皇大学商学院公派留学;于1998年至今任教于厦门大学管理学院,历任副教授、教授、院长助理;兼任闽发铝业股份有限公司、富贵鸟股份有限公司、沈阳兴齐眼药股份有限公司独立董事。
邹友思先生,男,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,教授。历任厦门大学化学化工学院助教、讲师、副教授,现任厦门大学材料学院材料科学与工程系教授;永悦科技股份有限公司独立董事。先后主持和参加了4项国家自然科学基金研究项目,2项国家自然科学基金重大项目子课题,6项省部级科学基金研究项目,完成了38项企业委托课题,获4项省部级科技成果奖,6项发明专利。已在国内外刊物上发表有关论文140余篇,被SCI收录50余篇。长期从事高分子材料的理论和应用研究,在高分子可控聚合如基团转移聚合,活性自由基聚合领域有较多研究。专长高分子材料的合成,应用和表征,善于进行各种高分子材料的配方分析。在聚酰亚胺合成,聚合物发光材料,液晶高分子材料,聚氨酯胶粘剂和涂料,紫外光固化涂料,溴代聚苯乙烯阻燃剂,热熔胶,转印胶,聚硫醇环氧树脂快速固化剂合成,废橡胶粉再生,建筑PVC管材阻火圈,银粉导电胶粘剂,高分子材料老化机理研究等项目上进行了深入的研究。
陈小吟女士,女,中国国籍,无境外永久居留权,1979年8月出生,本科学历。曾任:泉州晶莹高科光电技术有限公司平面设计员;火炬电子厂、泉州火炬行政专员。现任:公司监事、人力资源部经理。
郑秋婉女士,女,中国国籍,无境外永久居留权,1975年3月出生,大专学历。曾任:泉州科达电脑公司程序员;火炬电子厂、泉州火炬IT部经理。现任:公司监事会主席、信息管理中心总监。
蔡金瑄先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1973年9月出生,初中学历。曾任:火炬电子厂生产一部生产线操作员、焊接工序组长。现任:公司监事、生产一部职员。
李海松先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1980年9月出生,本科学历,高级会计师。曾任职于厦门灿坤实业股份有限公司成本会计,厦门松霖卫浴有限公司主办会计,福建古杉生物能源有限公司财务经理,曾任厦门雷度电子有限公司财务经理,现任福建火炬电子科技股份有限公司财务总监。
陈培阳先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年2月出生,硕士学历。荣获2005年泉州优秀企业领导、2009年度中国优秀职业经理人等荣誉称号。曾任:鸿星尔克鞋业有限公司总经理助理、武汉盛唐房地产集团公司副总裁、中国美旗控股集团有限公司投资部总监兼太仓基地筹备组常务副组长,公司高级总监。现任:公司副总经理。
陈世宗先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1981年11月出生,本科学历。曾任天健光华会计师事务所审计员、公司证券事务代表。现任全资子公司福建立亚新材有限公司监事、控股子公司福建立亚特陶有限公司监事、福建火炬电子科技股份有限公司董事会秘书。
黄兴孪先生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1974年9月出生,博士研究生学历,副教授;历任厦门大学管理学院助理教授、副教授;现任福建龙马环卫装备股份有限公司独立董事、国旅联合股份有限公司独立董事、福建青松股份有限公司独立董事、厦门金达威集团股份有限公司独立董事、厦门大学管理学院副教授。黄兴孪先生于于2017年6月22日获委任为中国升海食品控股有限公司独立非执行董事。
张桂潮,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,福州大学电气工程在职研究生,动力工程高级工程师,国家注册安全工程师;曾先后任福建华电漳平火电有限公司,历任技术员,技术主管,人力资源部副主任,燃料部主任,安全监察部主任,维修部主任,工程部主任,副总工程师,2011年1月起任职于福建龙马环卫装备股份有限公司,历任品管部、市场部负责人、副总经理,现任福建龙马环卫装备股份有限公司董事、总经理、海口龙马环卫环境工程有限公司董事。
陈传刚先生,1977年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历;历任山东高速股份有限公司投资开发部职员、副经理,湖南衡邵高速公路有限公司党委副书记、副总经理(主持工作);现任山东高速投资发展有限公司党委副书记、副总经理(主持工作)。
唐炎钊先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,华中科技大学管理科学与工程专业博士,厦门大学管理学院教授、博士生导师。1990年7月至1994年8月于武汉冶金设备制造公司党委组织部及车间从事组织管理、基层管理工作,1999年3月至2000年7月于中国科技开发院医药科技开发所从事风险投资的理论研究及评估工作,2000年至今任教于厦门大学,期间赴纽卡斯尔大学学习,并于曼切斯特大学、巴布森学院作访问学者,并于2011年担任厦门大学埃塞克斯创业教育中心主任。唐炎钊先生现兼任厦门红相电力设备股份有限公司独立董事,福建龙马环卫装备股份有限公司独立董事、鹭燕医药股份有限公司独立董事。
张桂丰,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,厦门大学在读EMBA,教授级高级工程师;1984年参加工作,曾先后担任福建龙马集团龙岩拖拉机厂技术科技术员、研究所所长、总工程师、副总经理,2002年3月先后担任龙马有限总经理、董事长;曾先后获得闽西十大优秀企业家、全国机械行业优秀企业家、海西产业人才高地领军人物等称号;现任福建龙马环卫装备股份有限公司董事长,龙岩市政协委员,龙岩经济开发区企业与企业家联合协会会长。
李小冰先生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,本科学历,高级工程师;曾先后任福建龙马集团公司技术员、设计组组长、研究所所长,2002年3月先后担任龙马有限技术中心主任、监事;现任福建龙马环卫装备股份有限公司董事、总工程师。
杨育忠先生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师;1985年参加工作,曾先后任福建龙马集团公司财务处会计、科长,2002年7月开始先后担任福建龙马专用车辆制造有限公司财务部部长、董事;2007年12月至2016年9月历任福建龙马环卫装备股份有限公司第一届至第三届董事、财务负责人;2016年9与至今任福建龙马环卫装备股份有限公司第四届董事。
陈敬洁,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,本科学历,高级工程师;1983年参加工作,曾先后任福建龙马集团龙岩拖拉机厂技术员、副厂长,2000年7月开始先后担任龙马有限副总经理、董事;现任福建龙马环卫装备股份有限公司董事、副总经理、厦门福龙马环境工程有限公司执行董事。
肖伟先生,男,汉族,中国国籍,无境外居留权,1965年生,厦门大学法学博士,厦门大学法学院教授。1991年至2001年在厦门国贸集团股份有限公司担任董事、董事会秘书;曾担任厦华电子股份有限公司董事、福建龙溪轴承股份有限公司独立董事。2001年至今厦门大学法学院教授,福建龙净环保股份有限公司独立董事、厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司独立董事、厦门国贸集团股份有限公司董事、西藏民族学院法学教授、中国证券法研究会理事、厦门仲裁委员会仲裁员、福建省企业法律工作协会副会长、厦门市企业法律工作协会副会长。主要从事证券法、国际贸易法和合同法的教学科研工作。
王灿锋先生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1983年出生,本科学历,工程师。工作经历:2006年6月先后担任龙马有限技术中心技术员、总装车间技术员,销售部副部长。现任福建龙马环卫装备股份有限公司职工代表监事、售后服务部部长。
李开森先生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1954年出生,高中学历,技师。工作经历:2002年8月开始先后担任在龙马专用车辆制造有限公司总装车间主任、销售部副部长;现任福建龙马环卫装备股份有限公司监事会主席,工会主席。
沈家庆先生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,本科学历。工作经历:1991年起在龙马集团财务处;2002年至2007年在龙马有限历任出纳,会计,财务主管,证券事务代表;现任福建龙马环卫装备股份有限公司内部审计部负责人。
林鸿珍先生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,本科学历,电气高级工程师;曾先后任福建龙马农用车制造有限公司设备科技术员、生产科长、生产部副部长,2002年8月开始先后担任龙马有限生产部部长、副总经理;现任福建龙马环卫装备股份有限公司副总经理。
林秉荣,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,本科学历,工程师;曾先后任龙岩市粮食机械厂技术员,生产技术科科长,龙岩市畅丰机械制造有限公司车间主任,闽西伍旗机械有限公司车间主任,2007年11月起任职于福建龙马环卫装备股份有限公司,先后任焊装车间主任,生产部副部长兼总装车间主任,现任生产部部长。
荣闽龙先生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,高中学历;曾先后任福建龙马集团龙岩拖拉机厂技师、试制组负责人、客车销售处副处长、生产供应部部长,2002年10月开始先后担任龙马有限销售部副部长、部长、营销中心总经理、董事;现任福建龙马环卫装备股份有限公司董事,厦门福龙马环境工程有限公司监事,韶关市福龙马环境清洁有限公司执行董事、总经理,福州市龙马环卫工程有限公司执行董事、总经理。
白云龙,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,清华大学汽车工程系动力工程及工程热物理专业博士研究生,工程师。曾先后任职于重庆长安汽车股份有限公司动力研究院和产品策划部,历任工程师、室主任、处长助理、产品经理等职,2015年9月起任职于福建龙马环卫装备股份有限公司,担任福建龙马环卫装备股份有限公司技术负责人,现任福建龙马环卫装备股份有限公司副总经理。其拥有国家发明专利3项,发表SCI检索论文2篇、EI检索论文6篇、国际会议论文1篇、国内会议论文5篇。参与国家973科研项目1项、国家863科研项目2项、企业重点产品开发项目3项。
章林磊,男,汉族,中国国籍,1984年出生,本科学历,工程师。2007年9月至2010年8月在中国移动龙岩分公司历任技术员、市场专员;自2010年10月起在福建龙马环卫装备股份有限公司任证券事务专员、证券事务代表。
曾恩华先生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,专科学历;曾先后任职于龙钢企业集团汽车队技术员等职,2009年10月起任职于福建龙马环卫装备股份有限公司,历任销售部总经理助理,现任福建龙马环卫装备股份有限公司总经理助理兼销售部部长。
陈培荣先生,1950年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,博士学位,南京大学教授、博士生导师。曾先后任职于南京大学地球科学与工程学院、南京大学地球科学系副主任、南京大学地球科学系矿产普查与勘探专业主任、学术带头人等。现任江苏太平洋石英股份有限公司董事。
邵静女士,1970年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。现任连云港太平洋实业投资有限公司法定代表人,东海县香格里生态园有限公司法定代表人,江苏太平洋石英股份有限公司董事。
洪磊先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,注册会计师。曾担任南京市注册会计师协会监管培训部主任等职。现任江苏天宏华信会计师事务所副所长、南京华信融资租赁有限公司董事、江苏七洲绿色化工股份有限公司独立董事、江苏润和软件股份有限公司独立董事。
汪旭东先生,1963年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,律师、专利代理人。曾任职于南京师范大学、南京律师协会知识产权业务委员会主任、江苏省律师协会知识产权业务委员会主任。现任南京知识律师事务所主任,江苏省第十一界政协常委,南京市第十五届人大代表、法制委员会委员,江苏省发明协会副秘书长,江苏省发明人维权工作委员会主任,江苏省科技期刊学会版权工作委员会主任,江苏省专利代理人协会常务理事,南京市法学会知识产权研究会常务副理事长,南京市律师协会副会长等职。
仇冰先生,1972年04月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师、工程师。曾先后担任江苏太平洋石英股份有限公司营销总监、供应链总监、研发总监、副总经理、董事等职。现任江苏太平洋石英股份有限公司董事、副总经理。
刘明伟先生,1985年03月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾先后担任江苏太平洋石英股份有限公司车间主任、生产部经理、监事等职。现任江苏太平洋石英股份有限公司董事、副总经理。
钱卫刚先生,1977年08月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾先后任职江苏太平洋石英股份有限公司国内销售部副经理、经理、监事等职,现任江苏太平洋石英股份有限公司董事、电子级事业部总经理。
陈士斌先生,1966年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师、高级经济师。1999年4月至2010年11月,任东海县太平洋石英制品有限公司董事长兼总经理,2010年12月至今担任江苏太平洋石英股份有限公司董事长兼总经理。
方先明先生,中国国籍,1969年生,汉族,博士研究生学历/管理学博士学位。南京大学理论经济学博士后流动站出站。南京大学商学院教授、金融学博士研究生导师,曾赴加拿大LakeheadUniversity数学科学院以及美国FloridaStateUniversity金融系研修。主要学术研究方向金融理论与政策、金融市场与投资,主持和参与国家级、省部级以及社会服务课题20多项,在国内外专业学术期刊发表学术论文80篇,现为多种期刊的匿名审稿人。2017年3月2日开始担任苏宁云商(002024)独立董事。
王鑫先生,1985年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任职杭州远方光电信息股份有限公司、和硕联合科技股份有限公司。自2011年3月起先后担任江苏太平洋石英股份有限公司质量工程师、经理助理、车间主任等职。现任电子级事业部生产部副经理。
陈丹丹女士,1977年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,助理工程师。历任江苏太平洋石英股份有限公司工程师、石英砂品质部经理,现任江苏太平洋石英股份有限公司石英砂研发部经理。
陈东先生,1977年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾任连云港宇研鞋业有限公司国际采购,2001年10月起先后担任石英股份国际销售部业务员、销售经理、国际销售部营销总监,现任石英股份供应链总监。
吕良益先生,1971年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师、注册税务师、注册安全工程师。曾任东海县机械厂财务科长;2000年6月起先后担任江苏太平洋石英股份有限公司财务经理、人力资源总监、财务总监、副总经理等职。现任江苏太平洋石英股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监。
周明强先生,1969年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。曾于连云港市丝织总厂、连云港德兰压缩机有限公司任职;2002年9月起先后担任江苏太平洋石英股份有限公司机电部经理、生产部经理、研发总监、运营总监等职;现任江苏太平洋石英股份有限公司总工程师、技术总监。
宋西顺先生,1963年生,厦门大学中文专业硕士。曾任教解放军外国语学院、任职厦门市公安局、厦门市文化局、厦门理工学院文化产业学院副院长、厦门市人事争议仲裁委员会仲裁员等职务,2003年至今任教厦门理工学院,现任厦门理工学院文化发展研究院副院长(全职)、中银(厦门)律师事务所律师(兼职)、乔丹体育股份有限公司独立董事(兼职)、德化恒忆艺术陶瓷股份有限公司独立董事(兼职)、厦门市语言学会副会长(兼职)。
林肖芳先生,公司董事长兼总经理,1963年2月出生,香港永久性居民。自安记有限成立,林肖芳先生历任执行董事、总经理。泉州市政协委员、泉州经济技术开发区工商联合会副会长等。
周倩女士,公司董事兼董事会秘书,1978年1月出生,香港永久性居民。周倩女士2001年至2002年担任公司质检部主管,2003至2008年担任公司人事行政部主管,2009年至2011年12月任公司公司总经理助理,2008年至今兼任香港安记技术主管。同时兼任上海安记食品有限公司监事。
郭毓俊先生,1958年生,西北工业大学研究生硕士。曾任教于成都航空工业学校,西北工业大学。现任厦门成飞机电信息工程公司总经理,厦门首一商贸有限公司董事。
周芬女士,1981年生,河海大学技术经济及管理博士,复旦大学理论经济学博士后。周芬女士主要研究领域为财务会计、金融投资。先后曾在中国电子科技集团从事改制工作、弘业期货证券部总经理和国际业务二部总经理、嘉合基金研究总监助理和市场部副总监。现任职于南京财经大学会计学院副教授,兼任江苏万鑫控股集团有限公司副总经理、江苏长江商业银行董事、扬州亚普汽车部件有限公司独立董事(在会审核)。周芬女士在股权投资、企业上市、市值管理等方面有着非常丰富的实务经验,拥有上海证券交易所董事会秘书资格和香港特许秘书公会会员资格,在证监会、证监局和两大交易所有着丰富的人脉关系。近三年来,主导投资并成功退出的案例有光库科技(300620,2015年6月投资,企业于2017年3月上市)、坚瑞沃能(300116,参与沃特玛并购前融资,后被上市公司坚瑞消防收购)、优娜珠宝、易往信息等。周芬也是上海鸿彧金服创始管理合伙人,主导投资的项目包括VC类项目包括住百家、翼翔冰雪、味道网、农信宝等。
林润泽先生,公司副总经理,1991年出生,香港永久性居民。林润泽先生拥有奥克兰大学市场营销和国际商务学士学位。现任安记食品股份有限公司副总经理。
林春瑜女士,1985年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权。林春瑜女士拥有奥克兰理工大学商业学士学位和宾汉姆顿大学公共管理学硕士学位。林春瑜女士为艾特兰及翔宇投资执行董事、总经理,万宝汽车监事。
柯金土,男,1965年生,中共党员。1984年莆田渠桥一中毕业;1984年7月在湖南常德市经商;1985年4月在北京大兴县经商;1989年5月至2006年任北京绍涵商贸有限公司总经理;1996年3月至1998年10月任湄洲湾北岸北京商会副会长、副秘书长;1998年至今任莆田市北京商会副会长;2001年3月至2004年12月任城厢区驻北京党支部书记;2003年5月至2009年10月任城厢区北京商会会长;2003年至今任城厢区人大代表;2004年12月至2012年5月任莆田市驻北京海淀区党支部书记;2009年至今任北京科腾兴业医疗器械有限公司总经理;2011年至今任北京中科美康信息技术有限公司董事长;2013年至今任广东蜂巢投资有限公司董事长。
吕婷婷女士,1975年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。吕婷婷女士1995年至2000年为公司生产部员工,2001年至今任安记食品股份有限公司调味粉生产主管。自2011年至今任安记食品股份有限公司职工监事。
许文瑛女士,汉族,中国国籍,1987年生,本科学历,管理学学士学位。许文瑛女士已参加上海证券交易所第61期董事会秘书培训班并取得上海证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。自2015年至今任安记食品股份有限公司证券事务代表,自2017年5月起至今任安记食品股份有限公司监事。同时为丰泽区奥威玛商贸行法定代表人,深圳市前海盈嘉佳投资实业企业(有限合伙)执行事务合伙人。
陈永安先生,公司财务总监,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权。陈永安先生历任福建省仙游农业机械化公司财务科长、北京倍舒特妇幼用品有限公司财务经理、福建超越集团有限公司财务负责人、蜡笔小新(福建)食品工业有限公司财务经理等职务,2010年至今担任公司财务总监。
姜从斌先生:1969年1月出生,中国国籍,硕士,中共党员,研究员,无境外居留权。历任北京航天动力研究所高速泵事业部副主任、系统工程事业部主任,北京航天万源煤化工工程技术有限公司副总经理兼总工程师。现任航天长征化学工程股份有限公司副总经理、总工程师。
詹钟炜先生:1978年8月出生,中国国籍,博士,高级工程师,无境外居留权。历任中国航天工程咨询中心工程咨询事业部咨询工程师,航天科技投资控股有限公司资产与风险管理部门负责人、资产管理部总经理,北京航天万源煤化工工程技术有限公司监事。现任航天投资控股有限公司总经理助理、监事、投资三部总经理,航天环境工程有限公司董事,北京天瑞星光热技术有限公司董事,航天长征化学工程股份有限公司董事。
刘斌先生,管理学博士、产业经济学博士后,中国注册会计师(非执业)、注册资产评估师(非执业)。1996年7月至1999年9月任中远散货运输公司科长,1999年10月至2010年8月就职中华财务咨询公司,先后任经理、董事,2010年9月至今任北京知本创业管理咨询公司董事。目前担任公司独立董事、航天长征化学工程股份有限公司独立董事、第一创业证券股份有限公司独立董事。
刘志伟先生:1965年5月出生,中国国籍,硕士,中共党员,研究员,无境外居留权。历任北京航空航天大学分校电子系教员、科技开发中心主任,北京京航公司总经理,北京万源工业公司项目开发处处长,中国运载火箭技术研究院经营投资部产业项目处处长、副部长,北京航天万源煤化工工程技术有限公司董事、党委书记、副总经理,泰安航天特种车有限公司总经理。现任中国运载火箭技术研究院经营投资部部长,泰安航天特种车有限公司副董事长,长征火箭工业有限公司董事、总经理,中国亚太移动通信卫星有限责任公司董事,新加坡APMT公司董事,航天钧和科技有限公司董事,航天长征化学工程股份有限公司董事。
张彦军先生:1969年11月出生,中国国籍,硕士,中共党员,研究员,无境外居留权。历任北京航天动力研究所二室设计员、副主任、十二室副主任、热能工程加热炉事业部总经理、所长助理。现任北京航天动力研究所副所长,北京航天石化技术装备工程公司副总经理,航天长征化学工程股份有限公司董事。
唐国宏先生:1961年3月出生,中国国籍,博士,中共党员,研究员,无境外居留权。历任北京航空航天大学讲师、教授,中国航天工业供销公司副总经理,中国运载火箭技术研究院经营投资部部长、院长助理,北京航天万源煤化工工程技术有限公司董事长。现任中国运载火箭技术研究院副院长,航天投资控股有限公司监事,长征火箭工业有限公司董事长,中国卫星通信集团有限公司董事,深圳航天科技创新研究院理事,新加坡APMT公司董事,中国四维测绘技术有限公司董事,航天长征化学工程股份有限公司董事长。
胡迁林先生:1964年12月出生,中共党员,研究员,中国国籍,无境外永久居留权。现任中国石油和化学工业联合会副秘书长兼科技与装备部主任,煤化工专业委员会秘书长,厦门大学、南京工业大学、武汉工程大学兼职教授。1987年7月毕业于武汉工程大学精细化工专业,历任原化工部科技司、原国家石化局科技办副处长、处长,中国石油和化学工业协(联合)会科技部副主任、主任、副秘书长等职务。
杨铁诚先生:1970年12月出生,中国国籍,硕士,中共党员,研究员,无境外居留权。历任中国运载火箭技术研究院长控公司综合经营处处长助理、质量处副处长、生产制造中心质量办副主任、十八室主任、人教处处长、人力资源处处长,中国运载火箭技术研究院十八所人力资源处处长,中国运载火箭技术研究院人力资源部部长助理,中国运载火箭技术研究院人力资源部副部长兼长征学院常务副校长。现任航天长征化学工程股份有限公司党委书记。
陈敏女士,中国国籍,64岁,博士研究生学历,博士学位,会计学教授,博士生导师。曾任人民银行天津分行河北区办事处信贷员,天津财经学院会计系教授、博士生导师,天津亿利达集团财务顾问,天津房信集团财务顾问,天津名泰科有限公司外方董事,天津天财会计师事务所项目经理,天津吉威会计师事务所顾问,北京国家会计学院会计准则与税法研究所所长。现任北京国家会计学院二级教授(退休返聘),国家自然科学基金项目通讯评审专家,首都经贸大学、内蒙古财经大学、河北工业大学、天津财经大学特聘教授,天津普林电路股份有限公司、天津泰达股份有限公司、航天工程股份有限公司、百川燃气股份有限公司、山推工程机械股份有限独立董事。陈敏女士已取得独立董事资格证书。
张佳庆,先生1981年9月出生,中国国籍,本科,中共党员,2005年参加工作,曾任职于中兴华会计师事务所、岳华会计师事务所,航天长征化学工程股份有限公司财务部、审计部,现任航天长征化学工程股份有限公司审计部副部长,工会经审委委员。
王玮女士:1963年1月出生,中国国籍,硕士,中共党员,高级会计师,无境外居留权。历任中国运载火箭技术研究院211厂综合计划处综合统计员、团委办宣传干事、综合财务处会计、纪检监察审计处副处长、企业发展部主任、副总工程师、总经理业务助理,中国运载火箭技术研究院航天发射技术及特种车事业部总会计师、发展规划部副部长、审计与风险管理部副部长(主持工作),现任中国运载火箭技术研究院审计与风险管理部部长、航天长征国际贸易有限公司监事、长征火箭工业有限公司监事会主席、北京航天万源科技公司监事会主席。
杜冉女士:1982年5月出生,中国国籍,硕士,无境外居留权。历任嘉丰资本投资助理,中国华融资产管理公司投资经理。现任航天投资控股有限公司风险控制部(审计部/纪检监察部)高级经理。
赵爱昌先生:1971年5月出生,中国国籍,硕士,中共党员,高级工程师,无境外居留权。历任中国运载火箭技术研究院北京航天试验技术研究所所办秘书,中国运载火箭技术研究院院办秘书处专职秘书,中国运载火箭技术研究院三产总公司办公室主任,航天万源实业公司人力资源处处长,航天万源实业公司物业管理分公司总经理。现任航天长征化学工程股份有限公司总经理助理。
朱玉营先生:1972年12月出生,中国国籍,硕士,中共党员,研究员,无境外居留权。历任北京航天动力研究所特种装备事业部工程组长,北京航天动力研究所系统工程部工艺室副主任,航天长征化学工程股份有限公司工艺管道室副主任、主任。现任航天长征化学工程股份有限公司总经理助理。
李泽之先生:1970年10月出生,中国国籍,硕士,中共党员,研究员,无境外居留权。历任首都航天机械公司工装设计所设计员,中国运载火箭技术研究院人力资源部人力资源处副处长,北京宇航系统工程研究所财务处副处长,中国运载火箭技术研究院物流中心财务处处长,北京强度环境研究所总会计师,北京航天万源煤化工工程技术有限公司财务负责人。现任航天长征化学工程股份有限公司财务负责人。
陈雄先生:1973年8月出生,中国国籍,硕士,中共党员,高级政工师,无境外居留权。历任中国运载火箭技术研究院航天材料及工艺研究所人力资源处助理员,中国运载火箭技术研究院新闻中心航天长征编辑部主编。现任航天长征化学工程股份有限公司副总经理。
董毅军先生:1962年9月出生,中国国籍,本科,中共党员,高级会计师,无境外居留权。历任北京航天实验技术研究所财务处处长、计划财务处处长、副总会计师兼财务处处长,航天材料及工艺研究所总会计师,北京精密机电控制设备研究所总会计师,北京航天发射技术研究所总会计师。
徐京辉女士:1970年4月出生,中国国籍,本科,中共党员,高级工程师,无境外居留权。历任中国运载火箭技术研究院经营投资部投资管理处助理员、副处长、资本运作处副处长,北京航天万源煤化工工程技术有限公司办公室主任、董事会秘书。现任航天长征化学工程股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任。
孙庆君先生:1974年2月出生,中国国籍,硕士,中共党员,高级工程师,无境外居留权。历任北大荒农业股份有限公司浩良河化肥分公司气化车间技术员、主任、油改煤工程项目经理、甲醇项目经理、车间主任,辽宁盘锦中润化工有限公司副总经理、总工程师,北京航天万源煤化工工程技术有限公司副总经理。现任航天长征化学工程股份有限公司副总经理。
席超先生,1958年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南京工学院机械制造工艺及设备专业,大学本科学历。1982年至1997年就职于苏州阀门厂,1997年至今任苏州正和投资有限公司董事、副总经理,1997年至今任纽威数控装备(苏州)有限公司董事,2002年至今历任苏州纽威铸造有限公司董事长、董事,2005年至今任纽威工业材料(苏州)有限公司董事,2006年至今任纽威工业材料(大丰)有限公司董事,2002年至2015年任苏州纽威阀门股份有限公司董事、副总经理。
程章文先生,1965年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于沈阳工业大学铸造专业,大学本科学历。1986年至1996年先后供职于沈阳机械设备进出口公司、上海盛京国际贸易公司,1997年至今任苏州正和投资有限公司董事、副总经理,1997年至今任纽威数控装备(苏州)有限公司董事长,2002年至今任苏州纽威铸造有限公司董事,2005年至今任纽威工业材料(苏州)有限公司董事、总经理,2009年至今任纽威工业材料(大丰)有限公司监事,2015年任青岛泰兴管路系统有限公司董事长,2002年至2015年任苏州纽威阀门股份有限公司董事、副总经理。
王保庆先生,1957年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安交通大学,大学本科学历。1982年至1997年任苏州阀门厂副厂长,1997年至今任苏州正和投资有限公司董事长,2004年至今任纽威数控装备(苏州)有限公司(该公司前身为苏州纽威机械有限公司,2009年8月更名为现名)董事、总经理,2002年至今历任苏州纽威铸造有限公司董事、董事长,2005年至今任纽威工业材料(苏州)有限公司董事长,2006年至今任纽威工业材料(大丰)有限公司董事长,2011年至今任吴江市东吴机械有限责任公司董事长,2002年至今任苏州纽威阀门股份有限公司董事长。
邓国川先生,1973年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于华中理工大学铸造专业,大学本科学历,高级工程师。1995年至1997年任苏州阀门厂工艺组长,1997年至2002年历任纽威数控装备(苏州)有限公司制造部经理、采购部经理,2002年至2009年任苏州纽威铸造有限公司副总经理,2009年至2015年任苏州纽威阀门股份有限公司董事、副总经理。
黄强先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安交通大学,大学本科学历。2013年至2015年任江苏瑞思坦生物科技有限公司董事、首席运营官,2015年04月至今任苏州乐派思文化传播有限公司董事长,2015年06月至今任上海名蔚股权投资基金管理有限公司合伙人。
周玫芬女士,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于苏州大学商学院,大学本科学历。苏州市政协委员、民建会员,1994年3月至今,任天衡会计师事务所苏州分所副所长。
席酉民先生:1957年4月出生,博士。曾任西安交大管理学院教授、副院长、院长,西安交通大学副校长。现任陕西MBA工商硕士学院常务副院长,西交利物浦大学执行校长,英国利物浦大学副校长。
陆斌先生,1960年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于沈阳化工学院化工机械专业,大学本科学历。1983年至1996年任苏州阀门厂科长,1997年至今任苏州正和投资有限公司董事、总经理,1997年至今任纽威数控装备(苏州)有限公司董事,2002年至今任苏州纽威铸造有限公司董事,2005年至今任纽威工业材料(苏州)有限公司董事,2006年至今历任纽威工业材料(大丰)有限公司监事、董事,2011年至今任吴江市东吴机械有限责任公司董事,2002年至2015年任苏州纽威阀门股份有限公司董事、总经理。
娄贺统,男,1962年生人,会计学博士学位。1984年至今复旦大学管理学院任教,现任会计系副教授、复旦会计硕士专业学位项目执行主任;2013年起任上海利隆路演股份有限公司外部董事;2015年起任上海龙韵广告传播股份有限公司独立董事;2016年起任苏州纽威阀门股份有限公司独立董事;2017年起任无锡药明康德新药开发股份有限公司独立董事。
郝如冰先生,1969年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于哈尔滨工业大学焊接工艺及设备专业,大学本科学历,高级工程师。1994年至2000年供职于江苏化工农药集团公司,2000年至2002年任纽威数控装备(苏州)有限公司制造部焊接主管,2003年至今历任苏州纽威阀门股份有限公司制造部经理、泰山厂厂长、华山厂厂长、机加工厂厂长。
陈斌先生,1969年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于郑州纺织工学院机械设计与制造专业,大学本科学历。1995年至1996年任昆山纺织机械厂技术员,1997年至2004年历任纽威数控装备(苏州)有限公司设计工程师、生产部主管、采购部经理,2005年至2006年任苏州纽威阀门股份有限公司资源部经理,2007年至2008年任纽威精密铸造(大丰)有限公司厂长,2009年至2010年历任苏州纽威铸造有限公司厂长、纽威工业材料(苏州)有限公司副总经理。
毛广武,男,1970年出生,汉族,1994年06月毕业于淮海工学院机械制造专业。现任苏州纽威阀门股份有限公司铸钢阀厂厂长。工作经历:1994.8-2003.12江苏清江机械厂技术员、车间主管2004.1-2006.4苏州纽威阀门有限公司铸钢阀制造部生产主管2006.5-2008.7苏州纽威阀门有限公司计划执行部经理2008.8-2010.5苏州纽威阀门有限公司机加工厂厂长2010.6-2011.8苏州纽威阀门有限公司球阀厂厂长2011.9-至今苏州纽威阀门股份有限公司铸钢阀厂厂长
姚炯先生,1971年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南京理工大学工业外贸专业,拥有苏州大学MBA学位,助理经济师。1992年至1997年就职于苏州阀门厂,1997年至2005年任纽威数控装备(苏州)有限公司外销部经理,2005年至今历任苏州纽威阀门股份有限公司总经理助理兼合同执行部经理、总经理助理兼市场部经理、副总经理兼市场部经理、副总经理。
凌蕾菁女士,1971年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于苏州大学会计与审计专业,大学本科学历,中级会计师。1997年至2003年任纽威数控装备(苏州)有限公司财务经理,2002年至2004年任苏州正和投资有限公司监事,2015年任青岛泰兴管路系统有限公司董事,2003年至2015年历任苏州纽威阀门股份有限公司财务经理、财务总监。2017年8月参加上海证券交易所第92期董事会秘书资格培训并取得董事会秘书培训合格证书。
程学来先生,1971年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国农业大学汽车专业,大学本科学历,高级工程师。1996年至1999年任张家港友恒汽车有限公司技术员,2000年至2002年任纽威数控装备(苏州)有限公司设计工程师,2003年至今历任苏州纽威阀门股份有限公司生产主管、华山厂厂长、总经理助理、副总经理。
黎娜女士,1983年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于邢台职业技术学院机电一体化专业,大专学历。2002年至2004年任苏州高岭电子有限公司质量工程师,2005年至今历任苏州纽威阀门股份有限公司质量工程师、质量主管、质量经理、总经理助理、副总经理。
张宁女士,现任浙江德宏汽车电子电器股份有限公司董事长、法人代表,中国国籍,1976年生,本科学历。1997年7月进入湖州市城市建设投资集团公司工作,2007年加入湖州德宏爱科泰克汽车电器有限公司担任销售部经理,2008年至2012年2月担任湖州德宏爱科泰克汽车电器有限公司总经理,2012年2月至今担任湖州德宏爱科泰克汽车电器有限公司董事长。2018年2月至今担任德济新能源技术(上海)有限公司执行董事,2010年3月至2016年9月6日先后担任德宏有限、德宏股份董事兼副总经理,2016年9月7日至今担任德宏股份董事、董事长。
张元园女士,现任德宏股份董事、副董事长,中国国籍,1951年生,中专学历,会计师,高级经济师。1984至2001年历任湖州市汽车运输公司财务科长、副总经理,2001至2009年任浙江中屹建筑工程有限公司副董事长,2004至2010年1月任德宏有限财务负责人。2004年至今先后担任德宏有限、德宏股份副董事长。除上述职务外,目前张元园女士还兼任湖州德宏爱科泰克汽车电器有限公司董事,湖州申湖电机制造有限公司董事。
曹悦先生,现任德宏股份独立董事、中国国籍,1969年生,研究生学历、法律硕士。2006年9月至2010年12月在浙江省司法厅工作;2010年12月至今在浙江省律师协会任副秘书长。2016年12月30日至今任德宏股份独立董事。2015年12月至今担任浙江春风动力股份有限公司独立董事,2016年3月至今担任浙江国检检测技术股份有限公司独立董事,2017年7至今担任万邦德新材股份有限公司独立董事。
陈星照先生,现任德宏股份独立董事,中国国籍,1979年生,本科学历,中国注册会计师,国际注册内部审计师。2001年7至2008年12月,在浙江东方会计师事务所任审计员、项目经理、审计部经理;2009年1月至2011年8月,在天健会计师事务所任审计部经理;2011年9月至2015年9月,在浙江正味食品有限公司任财务总监;2015年10月至今在浙江正道生物科技有限公司任财务总监。2016年12月30日至今任德宏股份独立董事。
张宏保先生,现任德宏股份董事、名誉董事长,中国国籍,1948年生,本科学历。1987年至2000年历任湖州汽车电器厂厂长、湖州市申湖实业总公司总经理、浙江湖州申湖企业集团公司董事长兼总经理。2001年至今先后任德宏有限、德宏股份党委书记,2008年2月至2016年9月先后担任德宏有限、德宏股份董事长。除上述职务外,目前张宏保先生还兼任湖州德宏爱科泰克汽车电器有限公司董事,湖州申湖电机制造有限公司董事。
朱国强先生,现任德宏股份董事、董事会秘书,中国国籍,1976年生,工商管理硕士,高级会计师。1995至1997年历任湖州印刷厂出纳、会计,1997至2009年历任浙江天外包装印刷股份有限公司会计、财务主管、财务部长、董事会秘书。2010年1月任德宏有限财务负责人。2010年9月至2016年9月6日担任德宏股份董事会秘书、财务负责人。2016年9月7日至今担任德宏股份董事、董事会秘书。
施旻霞女士,现任德宏股份董事、总经理,中国国籍,1974年生,本科学历。1999至2002年历任浙江湖州申湖企业集团公司人事部主任、团委书记,2002年5月至今任湖州申湖电机制造有限公司董事长,2004年至2010年9月历任德宏有限副总经理、总经理、董事兼总经理,2010年9月至今担任德宏股份董事兼总经理。除上述职务外,目前施旻霞女士还兼任湖州德宏爱科泰克汽车电器有限公司监事、中国内燃机工业协会电机电器分会理事长、浙江省湖州市第八届人大代表。
姚春德先生,现任德宏股份独立董事,中国国籍,1955年生,工学博士,教授,博士生导师。1988年7月至1997年10月,在合肥工业大学任讲师、副教授。1993年4月至1994年3月在德国亚琛工业大学应用热力学研究所任客座科学家。1995年1月至1995年12月,在美国密尔沃基先进发动机公司任技术专家;1997年10月至今,在天津大学内燃机燃烧学国家重点实验室任副主任。2015年5月至今,在中国内燃机工业协会专家委员会任副主任,2017年4月,在工信部甲醇汽车试点专家委员会任副主任。2016年12月30日至今任德宏股份独立董事。2015年4月至今担任无锡隆盛科技有限公司独立董事,2015年5月至今担任南岳电控(衡阳)工业技术股份有限公司独立董事。2016年11月至今担任天津一汽夏利汽车股份有限公司独立董事。
沈伟华女士,现任德宏股份监事会主席,中国国籍,1959年生,高中学历,助理政工师。1993年起历任浙江湖州申湖企业集团公司申湖大楼总务科副科长,湖州上海申湖汽车电机厂厂长助理、副厂长,2001年至今历任德宏有限、德宏股份党委副书记、工会主席、监事。2010年9月至今担任德宏股份监事会主席。
陈雪芬女士,现任德宏股份监事,中国国籍,1953年生,中专学历,会计师。1993至1996年任湖州申湖小客车大修厂副厂长兼财务科科长,1997年1月至2003年3月任浙江湖州申湖企业集团公司财务处处长,2003年3月退休。2013年10月至2016年8月任湖州市吴兴区申湖幼儿园会计。2017年5月至今担任德宏股份监事。
诸勤勤女士,现任德宏股份监事,中国国籍,1978年生,大专学历。1997年9月至2010年6月任湖州戴山中心幼儿园教师。2010年9月至今历任德宏股份制造部总装线统计员、计划科副科长。2017年5月至今担任德宏股份监事。
蔡建锋先生,现任德宏股份副总经理,中国国籍,1978年生,汉族,大专学历。2001年至2016年12月11日历任德宏有限、德宏股份销售主管、销售经理、总经理助理,2016年12月12日至今担任德宏股份副总经理。
王凯凯先生,现任德宏股份副总经理,中国国籍,1973年生,汉族,大专学历。2001年至2016年12月11日历任德宏有限、德宏股份销售主管、销售经理、总经理助理,2016年12月12日至今担任德宏股份副总经理。
沈建荣先生,现任德宏股份副总经理,中国国籍,1979年生,汉族,工程硕士,高级工程师。2003年至2016年12月11日历任德宏有限、德宏股份技术中心技术主管、技术中心副主任、技术中心主任、总经理助理,2016年12月12日至今担任德宏股份副总经理。
胡丕学先生,现任德宏股份副总经理,中国国籍,1981年生,汉族,工程硕士。2002年至2016年12月11日历任德宏有限、德宏股份技术中心工程师、产品主管、技术中心副主任、技术中心主任、总经理助理,2016年12月12日至今担任德宏股份副总经理。
张婷婷女士,现任德宏股份副总经理,中国国籍,1978年生,本科学历。1996至2001年历任浙江湖州申湖企业集团公司质量体系管理员、企管部副部长,2001年起历任德宏有限企管部部长、总经理助理、副总经理,2010年9月至今任德宏股份副总经理。
赵丽丽女士,现任德宏股份财务负责人,中国国籍,1978年生,本科学历,注册会计师,高级会计师。2006至2009年历任湖州东方耀业制衣有限公司税务会计、财务经理、董事会秘书,2009至2011年3月任湖州峰华时装有限公司财务负责人。2011年4月至2016年9月6日任德宏股份财务部部长。2016年9月7日至今任德宏股份财务负责人。
唐美凤女士,现任德宏股份副总经理,中国国籍,1968年生,本科学历,高级工程师。1993至2001年任浙江湖州申湖企业集团公司、湖州德宏汽车电机厂技术员,2001年起历任德宏有限制造部副部长、总经理助理、副总经理,2010年9月至今任德宏股份副总经理。
倪为民先生,现任德宏股份副总经理,中国国籍,1969年生,大专学历,工程师。1992至2000年任湖州凯楠精密标准件有限公司技术科科长,2001年起历任德宏有限工程师、技术中心主任、质管部部长、副总经理,2010年9月至今任德宏股份副总经理,目前还兼任中国内燃机工业协会电机电器分会秘书长。
沈斌耀先生,现任德宏股份副总经理,中国国籍,1976年生,大专学历,工程师。1996年起任浙江湖州申湖企业集团公司质量管理员。2001年起历任德宏有限质管部部长、总经理助理、副总经理,2010年9月至今任德宏股份副总经理。
徐凤娟女士:中国国籍,无境外永久居留权,女,1961年出生,大专。历任浙江叶脉通用线缆有限公司执行董事兼总经理。2003年至今任浙江盛洋科技股份有限公司副总经理。曾任绍兴市越城区第三届政协常委,2012年至今任绍兴市越城区第四届政协常委;2010年至今任越城区阳光女性俱乐部会长;2011年2月获得全国“三八红旗手”称号。
尤敏卫,(独立董事):男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师、注册税务师。主要经历如下:1998年6月-2007年12月在天健会计师从事审计工作,历任高级项目经理、经理助理、副经理、部门经理;2008年1月-2010年7月在浙江华康药业股份有限公司担任财务总监。2010年7月至今在道明光学股份有限公司担任董事、副总经理、董事会秘书。2014年7月至今担任浙江威星智能仪表股份有限公司独立董事。同时兼任浙江乔治白服饰股份有限公司、杭州山科智能科技股份有限公司和浙江盛洋科技股份有限公司独立董事。
叶建中先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1954年出生,中专。历任绍兴县海涂供销社长虹分社主任;绍兴县物资局物资公司党支部书记、经理;绍兴市盛洋电器有限公司副总经理、党支部书记。2003年至今任浙江盛洋科技股份有限公司副总经理、党总支书记。
朱锡坤先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1962年出生,硕士,高级工程师。历任浙江省包装公司工程师、技改科长、科技部经理;浙江省包装行业协调办公室副主任;浙江大东南股份有限公司独立董事。现任浙江省工业设计研究院高级工程师,浙江景兴纸业股份有限公司独立董事。
单立平先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1981年出生,法学硕士。2006年6月毕业于南开大学民商法专业。最近五年均任职于浙江五联律师事务所,从事法律服务工作,任律师事务所金融证券部主任和业务管理委员会副主管,主要专注于公司、证券、股权投融资、兼并重组、互联网金融等资本市场领域的非诉讼业务,能通过综合运用管理和法律、金融等各种工具,为企业夯实法律基础并尽快对接和进入资本市场提供法律服务。
叶利明先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1959年出生,大专,高级经济师,浙江师范大学兼职教授及上海大学就业创业导师。历任绍兴市拖拉机附件厂班长;浙江大通无线电厂车间主任、销售科长;绍兴市丝织厂销售科长。1993年创办绍兴市盛洋电器有限公司并担任执行董事至今,2003年至今任浙江盛洋科技股份有限公司董事长兼总经理。曾任绍兴市第六届人民代表大会代表,现任绍兴市第七届人民代表大会代表、绍兴市国际商会副会长。曾获得绍兴市首届十佳最感动员工的企业家、浙江省职工“创业十佳”、2011年绍兴市“劳动模范”、2013年浙江省中小企业优秀企业家等荣誉。
吴秋婷女士:中国国籍,无境外永久居留权,女,1979年出生,硕士,经济师。历任数源科技股份有限公司董秘助理;浙江大东南股份有限公司董事、董事会秘书、董事长助理。2011年至今任浙江盛洋科技股份有限公司董事会秘书、副总经理。
潘华萍女士:中国国籍,无境外永久居留权,女,1980年出生,本科。2002年毕业于浙江财经学院,至今任职于绍兴天源会计师事务所有限责任公司。
范红女士:中国国籍,无境外永久居留权,女,1978年出生,本科。2002年至2008年在浙江兰亭高科有限公司先后任办公室主任助理、办公室主任,2009年至2010年在浙江德创环保科技有限公司任行政办科员,2011年至今在浙江盛洋科技股份有限公司总经理办公室从事管理工作,现任浙江盛洋科技股份有限公司总经理办公室主任。
陈敏女士:中国国籍,无境外永久居留权,女,1982年出生,大专。2003年至2011年任浙江盛洋科技股份有限公司财务部副经理,2011年至2012年5月任叶脉通用财务部主任,2012年至今任浙江盛洋科技股份有限公司财务管理部副部长。现任绍兴市盛洋电器有限公司融资部经理。
方红敏先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1980年1月出生,本科学历,劳动关系协调师。2002年至今在浙江盛洋科技股份有限公司工作,期间任车间主任助理、主任,办公室副主任、企划办主任、企业管理中心副主任等职;现任浙江盛洋科技股份有限公司工会副主席。
张一鹏先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1963年出生,本科,高级经济师。历任绍兴县平水福利纺织厂会计;绍兴县建筑总公司驻外办财务负责人;绍兴斗门福利纺织有限公司财务经理;浙江唐龙进出口有限公司财务经理;THOMASBRYSONINTERNATIONALLIMITED(2009年3月在澳大利亚证券交易所上市)财务总经理。2010年至今任浙江盛洋科技股份有限公司财务总监。
范莉女士,董事兼综合事业部总监(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,本科学历。曾任职于武汉五景药业有限公司,新华保险。现任武汉塞力斯医疗科技股份有限公司董事兼综合事业部总监。
房志武先生,独立董事(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生。现任中国社科院《中国医改蓝皮书》系列文献主编、西安交通大学管理学院特聘教授、美国JCI医疗机构评审认证国际联合委员会亚太理事、北京万户良方科技有限公司董事长兼经理、万户良方(北京)健康管理有限公司董事长兼经理、国务院医改专家咨询委员会委员等职务。曾主持多项国务院医改办十二五医改重点研究课题,包括《中国公立医院评估体系研究》及《中国公立医院药品供应模式改革研究》等、曾任世界传奇企业美国Express
张震先生,董事(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,硕士学历。历任中国高科集团股份有限公司投资经理、上海第一食品投资管理有限公司总裁助理、上海万业企业股份有限公司投资主管、上海绿庭投资集团股份有限公司战略发展总监、传化控股投资管理部总经理、副总裁。现任上海朴山执行事务合伙人、上海境泽股权投资管理有限公司董事兼总经理、深圳中南海滨大酒店有限公司董事、百花医药集团股份有限公司董事、上海春风物流股份有限公司董事、江苏科雷斯普能源科技股份有限公司董事、上海联九投资有限公司董事。
温伟先生,董事长兼总经理(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,毕业于天津医科大学医学检验专业,华中科技大学EMBA在读。温伟先生曾任职于珠海富华生物制药公司;现任武汉塞力斯医疗科技股份有限公司董事长、总经理,天津瑞美董事长、塞力斯生物执行董事及总经理、郑州朗润执行董事、湖南捷盈执行董事、武汉市工商联常委。温伟先生一直从事医疗检验行业,具有丰富的医疗检验行业经验。
温一丞先生,中国国籍,无境外永久居留权,1989年出生,毕业于加拿大圣玛丽大学环球商业管理专业,学士学位。温一丞先生曾任EvanovRadioGroup哈利法克斯分公司客户经理,现任加拿大Site2020inc.常务董事,商业发展主管。长期从事零售业,道路建设仪器销售研发。
李德军先生,独立董事(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1957年出生,博士学位。先后在华中师范大学和湖北省经济体制改革委员会工作,任科长、研究所副所长、所长;2000年后在社会组织中任职,先后担任湖北区域经济发展研究中心主任,《民营纵览》杂志主编。现任湖北省经济体制改革研究会秘书长,2012年7月起任武汉塞力斯医疗科技股份有限公司独立董事。
温小明先生,董事(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,本科学历。温小明先生曾任职于天津劳动局锅炉与压力容器检验所。现任天津瑞美董事、公司董事、塞力斯生物监事。
庄克服先生,董事(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,拥有加拿大永久居留权,1971年出生,本科学历。曾任职于晋江国营面砖厂。现任南京市政协委员、南京市闽侨投资促进会常务副会长、南京市侨商投资企业协会副会长、加拿大中国商会副会长;友成投资集团有限公司执行董事兼总经理;南京天堃建设工程设计有限公司经理。
张卓奇先生,独立董事(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,研究生学历,管理学硕士,注册会计师、澳洲注册会计师、全国会计领军人才、注册税务师、注册资产评估师。历任武汉市财政学校讲师、武汉协力会计师事务所副主任会计师,2002年10月至2009年8月曾任武汉众环会计师事务所有限责任公司副总经理。2009年9月至今为大华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。
雷先坤先生,监事会主席(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,本科学历,电气工程师。先后任职于武汉重型机床厂,新加坡陈昌兄弟私人有限公司,广州宝迪科技有限公司。雷先坤先生从事医疗检验行业超过二十年,多次参加西门子医疗诊断产品上海培训和技术交流,并带领公司工程部通过西门子代理商金牌工程服务认证,多次赴新加坡参加拜耳医疗诊断产品培训。现任武汉塞力斯医疗科技股份有限公司工程部总监。
孙毅飞女士,职工监事(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,大专学历。现任武汉塞力斯医疗科技股份有限公司技术支持部副总监。
陈国权,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,毕业于福建省工商行政管理学校。陈国权先生曾任职于厦门钨业股份有限公司财务主管,厦门滕王阁物业管理有限公司财务总监,现任厦门和泰行装修设计工程有限公司副总经理。陈国权先生一直从事财务管理工作,具有丰富的财务管理经验。
王军明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,本科学历。王军明先生曾任湖北嘉信隆科技有限公司副总经理、上海兰卫医学检验所股份有限公司拓展部总监,全面负责上海兰卫集团全国区域检测中心的投资、设置和管理。
刘文豪先生,副总经理兼财务总监(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1964年生,本科学历,高级会计师,中国注册会计师,中国注册税务师。先后任职湖北省咸宁市通山县民政局,湖北中审会计事务所,2000年至2010年4月任职武汉众环会计师事务所有限责任公司。现任武汉塞力斯医疗科技股份有限公司财务总监、副总经理。
万里波先生,销售总监,中国国籍,无境外永久居留权,1959年出生,大专学历,主管检验师。曾任湖北省公安县中医医学检验科主任。从事医疗检验业务超过二十年,具有丰富的医疗检验营销服务经验。现任武汉塞力斯医疗科技股份有限公司销售总监。
仇健先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,本科学历。仇健先生曾任职上海交通大学医学院附属仁济医院医生,2002年入职西门子后相继担任西门子产品部经理;西门子销售经理;西门子江苏、安徽地区销售总经理;湖北、湖南、江西地区销售总经理;西门子南区大客户总经理。在西门子近15年任职期间,在产品部和销售岗位均获得过个人最佳奖和团队大奖,具备丰富的产品和销售职场经验,多次参加西门子公司管理培训,并且在2011年获得Mgrade嘉奖。
黄咏喜先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,毕业于湖北医科大学医学影像专业。黄咏喜先生曾任武汉兰桥嘉裕医疗器械有限公司销售副总监,西门子医学诊断产品(上海)有限公司武汉区销售总监、西门子(中国)有限公司医疗集团超声诊断系统南区销售总监。
宋禹先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年出生,北京大学光华管理学院EMBA在读。宋禹先生于2008年9月至2010年3月任美国雅培销售主管,2010年3月至2014年4月于强生医疗ASP部门任区域销售经理,2014年4月至2015年10月于强生医疗OCD部门任北大区销售经理,2015年11月至2018年1月于奥森多医疗任中国北方区商务经理。宋禹先生在医疗行业具有丰富的销售、管理经验,从业期间业绩突出,积累了大量的优质客户资源,与全国多家有影响力的医院新建合作关系。
王文彬先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,毕业于湖南师范大学医学院药学专业。王文彬先生曾任美国诊断试剂有限公司(DPC)销售经理、强生(上海)医疗器材有限公司华南区经理、中国通用广东通用医药有限公司总经理助理、深圳锐迅供应链管理有限公司总经理、广东以大供应链管理有限公司总经理、广州达瑞生物技术股份有限公司营销副总经理。
刘巧云先生,副总经理兼董事会秘书(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,本科学历,获深圳证券交易所董事会秘书资格证书。先后担任《证券时报》重庆记者站站长、武汉健民药业集团股份有限公司董事会办公室主任兼证券事务代表,重庆四维控股集团股份有限公司董事会秘书。现任武汉塞力斯医疗科技股份有限公司董事会秘书、副总经理。
张悦:女,1989年出生,硕士。现任上海海利生物技术股份有限公司董事,并为苏州通和创业投资合伙企业(有限合伙)合伙人、苏州通和二期创业投资合伙企业(有限合伙)合伙人。
张海明:男,1961年出生,中国国籍,拥有法国长期居留权,工商管理硕士。曾在上海沪东造船厂工作,曾任上海市对外投资促进中心驻法国巴黎代表处首席代表,1999年创立上海豪园科技发展有限公司。现任上海海利生物技术股份有限公司董事长,上海豪园科技发展有限公司执行董事、杨凌金海生物技术有限公司董事长、上海捷门生物技术有限公司董事长、上海牧海生物科技有限公司法定代表人、苏州通和创业投资管理合伙企业(有限合伙)合伙人、苏州通和创业投资合伙企业(有限合伙)合伙人、苏州通和二期创业投资合伙企业(有限合伙)合伙人。
陈晓:男,1985年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。陈晓先生2004年至2008年就读于同济大学土木工程学院,获得学士学位;2008年至2009年参加团中央研究生支教团,赴四川开展义务支教活动;2009年至2012年就读于同济大学经济与管理学院管理科学与工程专业,获得硕士学位;2012年7月考取成为上海市闸北区人民政府公务员,2012年7月至2014年3月期间工作于苏河湾旧改专项指挥部北站分指挥部;2014年3月至2015年11月就职于苏州通和创业投资管理合伙企业(有限合伙),担任基金资深投资经理;2015年11月至2016年10月,担任公司董事、副总裁兼董事会秘书。现任上海海利生物技术股份有限公司董事、副总裁,上海裕隆生物科技有限公司董事。
刘巨宏:男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,兽医师,曾获得中华人民共和国农业部颁发的全国农牧渔业丰收奖二等奖,1987年河北中兽医学校(现河北农业大学中兽医学院)中兽医专业毕业,1996年中国农业大学兽医专业毕业获得学士学位,2001年留学澳大利亚,获得澳大利亚拉筹伯大学工商管理硕士学位和中央昆士兰大学信息系统硕士学位。曾任河北省张家口农业科学院兽医技术员,中国农业大学教学实验场种鸡场场长、兽医师,天津瑞普生物技术股份有限公司(300119.SZ)全资子公司瑞普(天津)生物药业有限公司技术服务总监、营销副总经理,拜耳(四川)动物保健有限公司动物保健业务部经理、政府事务部经理,北京信得威特科技有限公司总经理,山东信得科技股份有限公司副总裁,北京国科诚泰农牧设备有限公司副总裁,2017年6月开始进入公司工作。刘巨宏先生在畜牧行业及动物保健行业有25年的从业经验,了解行业的现状及其发展趋势,能够敏锐的洞察行业机遇、应对市场挑战。同时,刘巨宏先生有20年的企业管理工作经历,在公司战略、团队建设、人才培养、市场营销、企业文化建设、绩效考核等各方面都有着丰富的理论知识和实践经验,具有较高的企业管理能力和团队领导能力。现任上海海利生物技术股份有限公司总裁、杨凌金海生物技术有限公司董事。
陈磊:男,1982年出生,管理学学士,上海交通大学EMBA,曾在上海中科电气(集团)有限公司工作,历任董事长助理、总裁、副董事长兼集团工业园区总经理。现任上海海利生物技术股份有限公司独立董事、上海中科电气(集团)有限公司董事长。
陈连勇:男,1962年出生,有机化学博士,于2012年创建通和资本并担任管理合伙人,有20年的从业经验。2017年5月通和资本与毓承资本两支团队合并,组建为一个专注于医疗健康领域的新基金--通和毓承,陈连勇博士担任通和毓承的首席执行官。在此之前,陈连勇博士曾担任富达亚洲成长基金合伙人及百奥维达投资公司的董事合伙人。从2005年开始,陈连勇博士领导了多项在中国生命科学领域的投资,包括中信医药、海利生物、华领医药、信达生物、天演药业、丹诺医疗、麦迪顶峰、同宜医药、亿康基因、上海华舟、康泰生物及东软医疗。陈连勇先生曾在欧洲麦肯锡公司及美国安永公司就职。1993年至1997年期间,陈连勇先生在美国新泽西的先灵褒雅Schering-Plough医药公司从事药物开发研制工作。他是“VYTORIN”/“ZETIA”药物发明团队成员之一,此药年销售额已超过数十亿美元。陈连勇先生拥有麻省理工学院的博士后,比利时新鲁汶大学博士学位(最高荣誉奖),及北京大学学士学位。陈连勇先生持有6项美国发明专利,并共同组织撰写了著名的安永生物科技年鉴的第14期和15期。现任上海海利生物技术股份有限公司董事。
卫秀余:男,1962年出生,预防兽医学硕士,曾在上海市奉贤县畜牧兽医站工作,历任技术员、助理兽医师、兽医师。现任上海海利生物技术股份有限公司独立董事、上海市奉贤区动物疫病预防中心推广研究员。
梁芬莲:女,1966年出生,会计学专业副教授、硕士研究生导师,曾在陕西财贸干部管理学院会计系、陕西经贸学院会计系、西安财经学院会计系任教。现任上海海利生物技术股份有限公司独立董事、上海对外经贸大学会计学副教授。
朱青生:男,1963年出生,生物医学工程博士、工商管理学硕士,曾担任NovitasCapital风险投资公司合伙人,曾创建苏州睿克气雾医药有限公司。现任上海海利生物技术股份有限公司、苏州杰成医疗科技有限公司、瑞尔通(苏州)医疗科技有限公司、MIDLabsLtd、诺华合(昆山)医学科技有限公司、冠杰医疗科技(苏州)有限公司、上海华舟压敏胶制品有限公司等多家企业董事,并任苏州通毓投资管理合伙企业(有限合伙)合伙人、苏州通和毓承投资合伙企业(有限合伙)创投合伙人、崇凯创业投资咨询(上海)有限公司管理合伙人等职务。
赵有淑:女,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1994.07~2002.06,兰州军区司令部养殖场,技术员、技术副场长;2005.07-至今,上海海利生物技术股份有限公司,上海海利生物技术股份有限公司技术研发部经理、质量管理部经理、工程中心副主任,现任质量总监。
钮雪根:男,1968年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历,兽医师。1990年8月-至今,上海海利生物技术股份有限公司,曾任生产部经理,现任生产部总监。
周裕生,1955年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权。周裕生先生1972至1989年在上海崇明新海农场工作,任连长、指导员;1989至2005年在上海第一、第二衬衫厂工作;现任上海海利生物技术股份有限公司职工监事兼采购部经理。
王利枫:男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,动物医学学士。目前为同济大学经济与管理学院在读MBA。王利枫先生2001年至2005年就读于上海交通大学农学院,获得学士学位;2005年9月至2007年9月就职于上海东诚船舶代理有限公司;2007年9月至2014年2月就职于美国辉宝有限公司上海代表处,担任市场总监。王利枫先生有超过10年以上的市场营销工作经验,而且销售业绩突出,2014年2月进入公司工作,担任公司市场总监。现任上海海利生物技术股份有限公司副总裁。
浦冬婵:女,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海财经大学企业管理硕士,中级经济师。2004年7月至2012年10月在上海现代制药股份有限公司(600420.SH)工作,历任董办专员、证券事务代表;2012年10月至2016年9月就职于上海姚记扑克股份有限公司(002605.SZ),担任副总经理、董事会秘书。浦冬婵女士有超过10年以上的上市公司董事会办公室、证券投资部工作经验,参与了现代制药股权分置改革、公开增发,姚记扑克的多项对外投资以及发行股份购买资产事项,在信息披露、投、融资等方面都积累了较为丰富的理论知识和实践经验。浦冬婵女士2016年9月进入公司证券投资部工作。现任上海海利生物技术股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
高建:男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,美国亚利桑那凯瑞商学院工商管理硕士,国际注册会计师,高级财务管理师。1993年9月至2001年7月在上海电气集团总公司工作,担任财务经理;2001年9月至2002年2月在香港协和集团工作,担任财务经理;2002年3月至2004年3月在运盛(上海)实业股份有限公司(600767.SH)工作,担任财务经理;2004年5月至2017年2月,在上海嘉麟杰纺织品股份有限公司(002486.SZ)工作,担任财务总监,并兼任上海皿鎏软件股份有限公司(835843.nq)董事。高建先生有长达十余年的上市公司财务背景,经历了上海嘉麟杰纺织品股份有限公司从财务规范到成功上市的全过程,在IPO、境内外并购、企业定增、债券发行、企业财务管理、内部控制等方面都有丰富的理论知识和实践经验。高建先生2017年3月进入公司财务部工作。现任上海海利生物技术股份有限公司副总裁兼财务负责人。
刘汉平:男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,医学博士,国家执业兽医师。刘汉平先生1994年7月至2002年9月在武汉生物制品研究所麻疹疫苗室和狂犬疫苗室工作,任医学生物学工程师;2002年9月至2005年6月就读于武汉生物制品研究所,获病原微生物学专业医学硕士学位;2005年9月至2008年6月就读于武汉生物制品研究所,获免疫学专业医学博士学位;2008年10月至2011年10月在武汉中博生物股份有限公司工作,任技术中心副主任和研发部经理;2011年11月至2012年11月,任上海海利生物技术股份有限公司技术总监兼上海兽用生物制品工程技术中心副主任;2012年12月至2015年12月,任武汉中博生物股份有限公司副总工程师兼兽医诊断中心实验室主任,全面负责公司动物疫苗生产工艺技术改良、生产管理及终端大客户兽医技术服务等工作;2016年1月至2017年1月,兼任武汉中博生物股份有限公司全资子公司武汉博牧生物技术有限公司总经理,全面负责武汉中博生物股份有限公司生产技术管理及武汉博牧生物技术有限公司运营工作。2017年2月进入公司工作,担任公司工程技术研发中心主任,分管产品研发、质量控制及生产工艺技术改良等工作。现任上海海利生物技术股份有限公司副总裁。
李建平先生,生于1969年2月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师职称。现任朗迪集团董事、中山朗迪总经理;2014年1月至今任朗迪集团董事会成员。历任东莞朗迪技术部长、总经理助理、执行总经理,中山朗迪执行总经理。
高文铭先生,生于1978年12月,中国国籍,拥有澳大利亚长期居留权,硕士研究生学历。现任朗迪集团董事、副总经理、宁波朗迪总经理;2008年3月至今任朗迪集团董事会成员。兼任武汉朗迪、河南朗迪、石家庄朗迪、安徽朗迪、朗迪制冷、青岛朗迪执行董事。荣获“2015年度余姚市优秀科技工作者”、“余姚市优秀中青年人才”等荣誉。
高炎康先生,生于1954年7月,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,经济师职称。2000年7月至今任朗迪集团董事长、总经理;1998年3月起任朗迪集团董事会成员。高炎康先生多年以来一直致力于企业发展,对拉动地区的经济发展和就业情况作出了很大的贡献,并乐于承担社会责任,多次荣获“余姚市优秀党务工作者”、“余姚市优秀共产党员”、“余姚市优秀中国特色社会主义事业建设者”、“余姚市优秀企业经营者”、“宁波市优秀共产党员”等荣誉称号。现任余姚市慈善总会荣誉理事、余姚市企业联合会、余姚市企业家协会常务理事,并连任余姚市第十五届、第十六届、第十七届人大代表。
陈赛球女士,生于1970年8月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,经济师职称,中国职业经理人职业资格(高级)。现任朗迪集团董事、暖通风机事业部总经理;1998年3月至今任朗迪集团董事会成员。历任朗迪集团财务部长、财务总监、宁波格林特总经理、商用风机事业部总经理。
杨增权先生,生于1954年3月,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,经济师职称。现任朗迪集团董事、宁波朗迪执行董事;2008年3月至今任朗迪集团董事会成员。历任宁波朗迪总经理。
赵平先生,生于1971年9月,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士研究生学历,毕业于中国政法大学民商法专业,同时具有美国芝加哥肯特法学院国际比较法硕士学位和中欧国际工商学院EMBA学位。2014年8月至今任朗迪集团董事会独立董事;现任金诚同达律师事务所高级合伙人、北京金诚同达(上海)律师事务所主任、金诚同达律师事务所管理委员会委员;历任河北省邢台市中级人民法院法官、上海市国耀律师事务所律师、上海市世代律师事务所创始合伙人。
陈小林先生,生于1979年2月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于浙江财经学院会计专业。高级会计师、注册会计师、注册税务师职称。现任余姚阳明税务师事务所业务部主任;历任帅康集团财务部科员。
李逢泉先生,生于1951年7月,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大专学历,经济师职称。现任朗迪集团副董事长、东莞朗迪执行董事、中山朗迪执行董事;1998年3月至今任朗迪集团董事会成员。历任东莞朗迪总经理、董事长,中山朗迪总经理、董事长。
李丁先生,生于1963年5月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于兰州大学经济管理专业,2005年起历任广东阜康汽车营销服务(集团)有限公司董事长兼总裁、深圳行者驿站汽车服务有限公司董事长兼总裁、甘肃阜康汽车营销服务有限公司董事长兼总裁。
王伟立先生,生于1978年11月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任朗迪集团商用风机事业部执行总经理。历任宁波格林特检验员、质量主管、生产部长、技术部长、总经理助理、金属风机事业部副总经理。
胡修柏先生,生于1987年7月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任朗迪集团商用风机事业部总经理助理兼技术部部长;历任朗迪集团商用风机事业部技术主管、技术部部长、总经理助理。
徐斌先生,生于1985年2月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。现任宁波朗迪总经理助理,2014年1月至今任朗迪集团第四届监事会监事。历任宁波朗迪车间主任、生产部长。2010年3月被宁波市总工会评为宁波市职工合理化建议百佳“金点子”奖;2016年被评为宁波市优秀共产党员。
鲁亚波女士,生于1976年4月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。现任朗迪集团财务总监。历任宁波格林特财务人员、宁波朗迪财务部长、财务副总,朗迪集团财务部副部长、财务总监。
陈海波女士,生于1978年3月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中共党员,中国职业经理人(高级)。现任朗迪集团副总经理、董事会秘书。历任宁波格林特办公室主任、总经理助理、副总经理;朗迪集团总裁办主任、总裁助理;2010年1月至今任朗迪集团副总经理;2011年1月至今任朗迪集团董事会秘书;2008年11月至今兼任四川朗迪执行董事;2013年7月至今兼任绵阳朗迪执行董事。同时分别已于2011年6月、2013年11月通过深圳证券交易所董事会秘书资格考试、2016年11月参加上海证券交易所董事会秘书后续培训,取得相应的资格证书。
刘新怀先生,生于1970年8月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于中南工业大学机械工程系机械工程专业,机械工程师职称。现任朗迪集团技术总监、东莞朗迪总经理。历任东莞朗迪技术员、经理、总经理助理、中山朗迪执行总经理;2008年1月至今任朗迪集团技术总监、东莞朗迪总经理。刘新怀先生在浙江朗迪集团股份有限公司任职期间积极投身科研项目,是“贯流风叶中节定型机”、“一种盘管风机”、“金属叶片成型机”等多项专利的发明(或设计)人。
曹洋,女,1984年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,注册会计师。2007年8月至2010年2月,任安永(中国)企业咨询有限公司高级税务师;2010年2月至今,任光大金控(天津)投资管理有限公司副总经理。
刘立名,男,1949年出生,中国国籍,无境外永久居留权,天津大学建工学院结构工程专业博士。曾任中海油副总工程师,现任博迈科海洋工程股份有限公司独立董事。
彭文革,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,渤海石油技校采油仪表专业毕业。1989年至1991年任渤海石油采油公司采油操作工;1994年至1996年任成泰工贸采办部副经理;1996年至2007年历任渤油有限采办经理、董事、副总经理;2007年至2011年任中交博迈科董事、总经理;2011年至2012年任渤油有限董事、副总经理;2012年至今任发行人董事、副总经理;兼任海洋工程(香港)董事、成泰工贸执行董事及经理。
王志成,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国注册会计师。2006年毕业于中央财经大学会计学专业,博士研究生学历。曾任兰州大学教师、华北电力大学(保定)教师、天健会计师事务所有限公司经理、德勤华永会计师事务所有限公司经理。现任博迈科海洋工程股份有限公司独立董事,兼任北京国家会计学院副教授和硕士生导师、北京盈建科软件股份有限公司独立董事、彩虹集团新能源股份有限公司独立董事、彩讯科技股份有限公司独立董事、沧州明珠塑料股份有限公司独立董事。
彭文成,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学EMBA。1987年至1993年就职于中海石油平台制造有限公司,曾任生产技术室副主任、项目经理;1993年至1996年任成泰工贸董事长、总经理;1996年至2012年任渤油有限执行董事、董事长、总经理;2012年至今任发行人董事长、总经理;兼任天津博迈科执行董事及经理、香港博迈科董事、成泰工贸监事、海洋工程(香港)董事、成泰工程执行董事、中交博迈科副董事长。
吴章华,男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海交通大学海洋工程专业学士。1982年至1985年任中海油采办分析员兼政府协调代表;1985年至1997年历任ACT作业者集团采办专业代表、项目主管、采办经理;1997年至2003年任阿帕奇中国公司项目主管、采办经理;2003年至2006年任天时集团能源有限公司总经理;2006年至2012年任渤油有限副总经理;2012年至今任发行人董事、副总经理、董事会秘书;兼任博大投资执行事务合伙人。
陈洁,女,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学法学院博士。现任博迈科海洋工程股份有限公司独立董事,兼任中国社会科学院法学研究所商法室主任、研究员,光合文旅控股股份有限公司、中原大地传媒股份有限公司、潜能恒信股份有限公司独立董事,北京法意科技有限公司监事。
邱攀峰,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉纺织学院机械专业毕业。1993年至1995年任镇海棉纺厂技术员;1996年起任职于渤油有限,历任项目经理、工程部副经理、工程部经理、副总经理;2012年至今任发行人董事、副总经理。
齐海玉,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,新加坡管理学院工商管理专业毕业。1992年至2006年任新加坡吉宝船厂质量工程师;2006年至今博迈科海洋工程股份有限公司检验工程师、项目经理、质检部副经理、质检部经理、工程部经理、项目管理部经理。现任博迈科海洋工程股份有限公司总经理助理兼建造部经理。
李顺通,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,河北工业大学材料科学与工程专业学士。2000年至2003年历任中港天津船舶工程有限公司检验员、焊接工艺员、试验员;2003年至2005年任海洋石油工程股份有限公司焊接/QAQC主管工程师;2005年至今博迈科海洋工程股份有限公司焊接/QAQC主管工程师、项目QA/QC经理、质检部副经理。现任博迈科海洋工程股份有限公司质检部经理。
刘鸿雁,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,南京高等机械专科学校毕业。1999年至2008年历任英国RigServ石油技术服务公司钻机仪器仪表设备工程师、上海奥森油田服务有限公司副经理、斯堪伯奥风险管理有限公司(北京)安全分析师、北京益科路通科技有限公司技术部经理;2008年至今博迈科海洋工程股份有限公司经营部方案经理、经营部副经理。2012年至今任博迈科海洋工程股份有限公司监事、经营部副经理。
王永伟,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,哈尔滨船舶工程学院工业电气自动化专业学士。1990年至2000年任天津新港船厂电气工程师;2001年至2007年历任渤油有限项目工程师、建造经理、项目经理、工程部副经理、总经理助理;2008年至2011年历任中交博迈科海工部经理、造船部经理、总经理助理;2011年至2012年任渤油有限总经理助理兼建造部经理;2012年至2014年10月任公司总经理助理兼建造部经理,2014年10月至今任博迈科海洋工程股份有限公司总经理助理兼项目管理部经理,2012年至今任博迈科海洋工程股份有限公司监事,兼任天津博发执行事务合伙人。
华兰珍,女,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,深圳大学经济系毕业,中级会计师。1980年至1985年任地球物理勘探公司技术员;1987年至1992年任中海石油工程设计公司会计;1992年至1996年任海南南山开发技术公司财务经理;1999年至2012年任渤油有限总经理助理;2012年至今任博迈科海洋工程股份有限公司副总经理、财务总监;兼任天津博迈科监事。
王新,男,1968年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1994年至2000年任天津成泰国际工贸有限公司采办主管,2000年至2007年任渤油船舶工程有限公司采办经理,2007年至2011年任天津中交博迈科海洋船舶重工有限公司副总经理,2011年至2012年任天津博迈科海洋工程有限公司总经理助理,2012年至今任博迈科海洋工程股份有限公司董事兼总经理助理,2017年6月至今担任公司董事会秘书。具备担任公司副总经理职务所需的知识及经验。
余亦坤,男,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,本科学历。2009年11月加入上海龙韵广告传播股份有限公司,上海龙韵广告传播股份有限公司漳州分公司总经理、负责人和公司广州分公司总经理、负责人;2014年8月22日起担任公司董事,2015年5月21日至今担任公司董事长、总经理。
段佩璋,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,本科学历。2003年创办上海龙韵广告有限公司并任执行董事,2008年10月9日-2015年5月20日担任公司董事长、总经理,2008年10月9日至今担任公司董事。
张霞,女,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,大专学历。2006年4月加入上海龙韵广告有限公司,2008年10月9日至今担任公司副总经理,2017年11月8日起担任公司第四届董事会董事。
程爵浩,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。2005年毕业于上海财经大学国际商学院,获管理学博士学位。1998年起,历任上海海事大学管理学院管理系系主任助理、经济管理学院工商管理系副主任;2009年起担任上海国际航运研究中心邮轮经济研究所副所长;现任江龙船艇科技股份有限公司(300589)独立董事、上海荟邮网络科技有限公司监事、上海国际航运研究中心邮轮经济研究所副所长、中国交通运输协会邮轮游艇分会副秘书长、上海海事大学副教授。
娄贺统,男,1962年生人,会计学博士学位。1984年至今复旦大学管理学院任教,现任会计系副教授、复旦会计硕士专业学位项目执行主任;2013年起任上海利隆路演股份有限公司外部董事;2015年起任上海龙韵广告传播股份有限公司独立董事;2016年起任苏州纽威阀门股份有限公司独立董事;2017年起任无锡药明康德新药开发股份有限公司独立董事。
刘莹,女,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,大专学历。2004年-2009年8月任公司业务部经理。2009年8月至今任上海龙韵广告传播股份有限公司法人股东上海台勇贸易有限公司执行董事、法定代表人。2008年10月至今任上海龙韵广告传播股份有限公司监事。
李建华,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,蒙古族,高中学历。2005年7月加入上海龙韵广告有限公司。2008年10月9日至今担任公司监事会主席,现任上海龙韵广告传播股份有限公司媒体运营中心谈判部副总经理。
杨丽君,女,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,大专学历。2004年9月加入上海龙韵广告有限公司。现任上海龙韵广告传播股份有限公司职工代表监事、公司管控部负责人。
钟振鸿,女,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,硕士学历。2007年加入上海龙韵广告有限公司,2008年10月9日至今任上海龙韵广告传播股份有限公司副总经理。
方晓忠,男,1969年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,中央党校研究生学历。1988年7月参加工作,曾任安徽省高速公路控股集团有限公司阜阳管理处党总支书记、处长;安徽安联高速公路有限公司总经理、党委副书记、董事;泰兴市安联置业有限公司董事长;上海东方金融广场发展有限公司董事长;深圳市安联投资有限公司董事长;北京安联置业发展有限公司董事长。2017年6月加入上海龙韵广告传播股份有限公司,目前担任公司子公司长影(海南)置业有限公司董事长和长影(海南)娱乐有限公司副董事长。
王震宇先生:1980年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于华东政法大学,本科学历。王先生自2003年1月至2004年4月,担任上海利岸投资咨询有限公司职员职务;自2004年5月至2007年8月,担任上海市毅石律师事务所律师;自2007年9月至2011年8月,担任上海邦信阳律师事务所律师职务;自2011年2月至2015年11月,担任上海锐奇工具股份有限公司董事会秘书职务;自2015年12月至今,王先生担任上海龙韵广告传播股份有限公司副总裁,自2016年1月至2016年10月,担任有限公司董事;自2016年11月至今,担任股份公司董事,任期3年。
何奕番,女,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,大专学历。2005年加入上海龙韵广告有限公司,2014年7月16日-2015年12月30日担任公司董事会秘书,2008年10月9日至今担任公司副总经理。
王志强,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。注册资产评估师、工程师。历任北京二商集团豆制食品工业公司主任、副厂长,北京天健兴业资产评估有限公司项目经理、部门经理,北京东凌新技术投资有限公司投资总监。2016年3月至今担任公司副总裁,分管财务工作。
陶珏竹,女,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族。硕士学历。2008年加入公司,担任证券事务代表。2015年12月31日至今担任公司董事会秘书。
廖益新,男,1957年出生,研究生学历。现于厦门大学法学院和上海财经大学法学院担任教授和博士生导师,兼任中国国际经济法学研究会副会长、中国财税法学研究会副会长。廖益新先生1998年入选为教育部首批“跨世纪人才培养计划”培养对象,2002年获得国务院政府特殊津贴奖励,曾先后被评为福建省优秀专家,厦门市劳动模范、并获福建省五一劳动奖章奖励。除担任三棵树涂料股份有限公司独立董事之外,廖益新先生还担任福建浔兴拉链科技股份有限公司、深圳道通科技股份有限公司、天通控股股份有限公司、厦门万里石股份有限公司独立董事。
曲晓辉,女,1954年出生,中国国籍,经济学博士,会计学教授,博士生导师,无永久境外居留权,中国第一位会计学女博士和第一位会计学博士生女导师,全国会计硕士专业学位(MPAcc)论证发起人。现任厦门大学财务管理与会计研究院教授、《当代会计评论》主编、厦门大学社会科学学部委员、教育部社会科学委员会管理学部委员、国家社科基金项目评委、全国会计专业学位教育指导委员会顾问、中国会计学会会计基础理论专业委员会主任委员、国投安信股份有限公司独立董事、广州白云电器设备股份有限公司独立董事、厦门市美亚柏科信息股份有限公司独立董事。于2017年10月31日获委任为中国人民财产保险股份有限公司独立非执行董事。
方国钦先生,中国国籍,1964年出生,大专学历,中共莆田市第六次党代表,莆田市安全协会副会长,莆田市环境协会副会长,中国涂料工业协会建筑分会副理事长。曾经担任莆田市金匙啤酒有限公司生产经理、安全委员会主任、工会主席,福建雪津啤酒股份有限公司主管、工艺设备技改负责人,2005年进入公司,现任三棵树涂料股份有限公司第三届董事会董事、副总经理。
林德殿先生,中国国籍,公司副总经理,1974年出生,本科学历。曾任娃哈哈集团有限公司区域经理、冠福家用股份有限公司北京公司总经理、雅客(中国)有限公司营销总监等职,2008年加入三棵树涂料股份有限公司。
林丽忠先生,中国国籍,1972年出生,大专学历。曾在石狮制衣厂、福建省莆田市化轻物资供应公司、莆田市三江化学工业有限公司工作,2003年进入公司,三棵树涂料股份有限公司生产部部长、环安部负责人,现任三棵树涂料股份有限公司第三届董事会董事。
洪杰先生,中国国籍,1967年出生,研究生学历,第十二届全国人民代表大会代表,第十届全国青联委员、第十一届全国工商联执委、福建省工商联副主席、莆田市工商联(总商会)主席、莆田市政协常委等职务,曾获得全国化工优秀科技工作者、全国绿化奖章获得者、中国优秀民营科技企业家、中国最具成长性CEO、福建省五四青年奖章获得者、2007福建经济年度杰出人物、首届福建商界十大创业英雄、福建十大杰出青年企业家、海峡西岸群英谱人物、福建优秀企业家等称号。洪杰先生2003年7月至今担任公司董事长、总经理。
沈维涛:男,1963年出生,中共党员,金融学博士,财务学教授,博士生导师。现任厦门大学管理学院财务学教授,博士生导师,兼任厦门钨业股份有限公司独立董事、福建三元达通讯股份有限公司独立董事、厦门象屿股份有限公司独立董事、三棵树涂料股份有限公司独立董事。已取得上市公司独立董事任职资格证书。主要工作经历:1984年8月至1995年3月任厦门大学经济学院助教、讲师、副教授、副系主任;1995年4月至1999年3月任厦门大学工商管理学院副教授、副系主任;1999年4月至2015年12月任厦门大学管理学院副教授、教授、副院长、党委书记;2016年1月至今任厦门大学管理学院教授。
彭永森先生,中国国籍,公司职工代表监事,1964年出生,大学本科学历。曾先后在莆田县糖厂、莆田金匙啤酒有限公司、龙岩金德啤酒有限公司、英博百威(南昌)雪津啤酒有限公司担任技术员、副总经理等职,2010年起加入三棵树涂料股份有限公司。
黄志生先生,中国国籍,1977年出生,厦门大学工商管理研究生学历。曾任华映科技集团产销部经理,2014年加入公司,现任三棵树涂料股份有限公司战略发展部负责人。
陈朝阳先生,中国国籍,1971年出生,大专学历。曾任职于福耀玻璃工业集团股份有限公司营销部。2003年7月加入公司,现任三棵树涂料股份有限公司第三届监事会监事、物流部负责人。
米粒,男,汉族,1974年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,暨南大学法律硕士,具有企业法律顾问资格和律师资格。1996年7月至2000年2月在安徽省明光市人民法院历任书记员、助理审判员;2000年2月至2004年2月任新太科技股份有限公司法律顾问;2004年2月至2012年8月任广州发展实业控股集团股份有限公司法律室主任;2012年8月至2013年5月任广州发展集团股份有限公司法律事务部主任;2013年5月至2016年12月任广州发展集团股份有限公司投资者关系部总经理;2017年1月至2017年8月任银亿集团有限公司证券部负责人;2017年8月加入三棵树涂料股份有限公司。
朱奇峰先生,中国国籍,公司财务总监,高级经济师,1970年出生,博士研究生学历,曾经担任厦门船舶重工股份有限公司副董事长、财务总监、董事会秘书,中船产业投资基金管理企业融资总监,2011年6月起加入三棵树涂料股份有限公司。
黄盛林,男,中国国籍,1972年生,工商管理硕士。历任美国通用电气塑料(中国)有限公司品质工程师,美国霍尼韦尔摩擦材料有限公司品质经理,杜邦(中国)集团运营经理和立邦投资有限公司制造与培训总监。2016年9月加入三棵树涂料股份有限公司。
刘炜女士,1972年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2005年6月毕业于华中科技大学投资风险及绩效分析专业,取得博士学位。2000年至今,就职于华中科技大学,先后担任管理学院EDP中心主任、院长助理、EMBA中心主任,华中科技大学管理学院会计学副教授;兼任包商银行股份有限公司独立董事。2015年10月起担任泰晶科技独立董事。
李年生先生,1963年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1984年6月毕业于华中科技大学金属材料专业。2009年至2014年,任湖北省高新技术发展促进中心副主任、湖北省高新技术产业投资有限公司副总经理、湖北黄金山科技园投资有限公司董事长、湖北高和创业投资管理有限公司总经理;2009年至2015年,担任湖北鼎龙化学股份有限公司董事。2014年至2015年,任湖北黄金山科技园投资有限公司董事长、湖北高和创业投资管理有限公司总经理。2015年2月起任泰晶科技董事。2016年1月至2017年7月,湖北省资产管理有限公司董事长。2016年1月至2017年4月,担任湖北省宏泰国有投资运营集团有限公司副总经理;2017年5月至今,担任湖北省宏泰国有投资运营集团有限公司总法律顾问。
王斌先生,1975年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1998年6月毕业于合肥工业大学应用电子技术专业,本科学历;2005年11月至今,就职于泰晶科技,先后担任研发部经理、生产负责人;2011年12月起任泰晶科技董事、副总经理。
易铭先生,1973年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2013年6月毕业于华中科技大学工商管理专业,取得硕士学位,具有造价工程师执业资格证书、高级工程师资格证书。2005年6月至2017年2月,任职北京天健兴达工程咨询有限公司;2017年2月至今,任职北京天健兴业资产评估有限公司湖北分公司。
屈新球先生,1953年11月生,中国国籍,无境外永久居留权。1986年7月毕业于湖南广播电视大学经济类企业管理专业,大专学历,经济师中级职称。2005年11月至今,就职于泰晶科技,先后担任销售员、总经理助理;2011年12月起任泰晶科技董事、副总经理。
喻信东先生,1965年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1988年6月毕业于武汉理工大学机械系,2007年1月获得清华大学工商管理硕士学位。2004年7月至今,任深圳市泰晶实业有限公司董事长和总经理;2005年11月至今,任泰晶科技董事长和总经理。喻信东先生为国家电子行业标准《10kHz-200kHz音叉石英晶体元件的测试方法和标准值》(SJ/T10015-2013)的主要起草人之一。2017年9月担任武汉市杰精精密电子有限公司董事。
田韶鹏先生,1974年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2005年4月毕业于华中科技大学机械设计及理论专业,取得博士学位。2005年至今,就职于武汉理工大学;2013年1月至今,担任武汉理工通宇新原动力有限公司副总经理。
刘剑先生,1977年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1998年7月毕业于武汉理工大学计算机应用专业,大专学历。2009年11月至今,就职于泰晶科技,先后在总经理办公室、采购部任职;2011年12月至今,担任泰晶科技监事。
魏福泉先生,1969年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1991年7月毕业于四川省南充工业学院,大专学历。2008年至今,就职于泰晶科技,担任切割分厂厂长;2014年3月至今,担任泰晶科技公司监事、监事会主席。
李玉生先生,1959年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1988年6月,毕业于中国地质大学干部管理学院,大专学历。2005年6月至今,就职于泰晶科技,担任办公室主任;2007年7月至2012年5月期间担任泰晶科技董事;2014年3月至今担任泰晶科技监事。
王金涛先生,1981年10月生,中国国籍,无境外永久居留权。2002年6月毕业于湖北工学院机电技术应用专业,大专学历。2007年1月至2011年12月,担任深圳市泰晶实业有限公司生产负责人;2011年12月至今担任公司副总经理;2012年5月起,担任深圳市科成精密五金有限公司执行董事;2013年6月起,担任随州泰华电子科技有限公司董事、总经理。
单小荣先生,1966年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1988年7月毕业于武汉理工大学机械制造工艺及设备专业,本科学历。2011年1月至2011年11月,先后在公司担任公司品质工程师、管理者代表;2011年12月起担任公司副总经理、董事会秘书。
喻家双先生,1966年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1987年6月毕业于湖北省供销合作学校财务会计专业,中级会计师。2002年1月至2008年5月,就职于广州天河诚裕制衣厂,任财务经理和办公室主任;2008年6月至2014年2月,就职于泰晶科技,先后担任财务部会计、审计部经理;2014年3月至今,担任泰晶科技财务总监。
周建先生,63岁,大学本科,高级经济师,1999年毕业于中央党校函授学院。1998年8月至2011年7月,任中国工商银行重庆分行总经理,曾先后负责管理信息、金融调研分析、信贷评估、授信审批、不良资产处置及风险管理。2011年7月至2012年3月,任中国工商银行重庆分行高级经理,负责全面风险管理。2012年3月至2015年7月,任中国工商银行重庆分行资深经理,负责全面风险管理。
江积海先生:1975年6月出生,博士后,毕业于上海交通大学安泰管理学院,现任重庆大学经济与工商管理学院教授。2005年6月至2007年8月任重庆大学经济与工商管理学院讲师;2007年9月至2013年8月任重庆大学经济与工商管理学院副教授;2008年9月至2009年1月在北京大学光华管理学院进修访问;2012年1月至2013年1月任TempleUniversity,FoxSchoolofBusiness访问学者;2013年9月至今任重庆大学经济与工商管理学院教授;2015年10月至2016年6月任世纪游轮(002558)独立董事;2015年6月至今任隆鑫通用(603766)独立董事。
杨虹,男,1964年出生,大学本科,毕业于北京外经贸大学。1984年8月-1988年4月就职于贵州省财政厅;1988年5月-1992年就职于深圳市政府管理办公室、接待办;1993年-2000年就职于香港深业集团、深业电子公司、深业国际商业数据公司;2000年-2015年就职于西藏布达拉旅游有限公司、西藏布达拉实业有限公司、西藏大道堂养生研究院有限公司;2016年6月-2016年7月就职于隆鑫控股有限公司;2016年8月至今任渝商投资集团有限公司总裁。
周煜女士,1955年5月出生,大学本科,高级会计师。1995年8月至1997年12月在中共中央党校函授学院经济管理专业本科毕业。2000年7月至2002年6月在工商银行重庆市分行票据中心工作,任总经理。2002年6月至2003年9月在工商银行重庆市分行片区支行筹备组工作,任筹备组组长(正处级)。2003年9月至2008年8月在工商银行重庆市分行人力资源部工作,任总经理、组织部长、宣传部长。2008年8月至2010年5月在工商银行重庆市分行人力资源部工作,任调研员(正处级)。2001年8月经中国工商银行高级经济师、高级会计师评审委员会审议确认具备高级会计师任职资格。2002年1月工商银行重庆市分行聘任为高级会计师。
高勇先生,1967年出生,注册会计师(CPA),2002年取得重庆大学工商管理硕士学位。中国汽车工业协会摩托车分会副理事长。高勇先生曾就职于中国嘉陵工业股份有限公司(集团),任董事、副总经理、财务负责人。2003年1月至2007年6月任重庆隆鑫工业(集团)有限公司总裁;2007年6月至2010年10月任隆鑫工业有限公司董事长兼总裁;2010年10月至2016年11月任隆鑫通用动力股份有限公司第一届、第二届董事会董事、董事长兼总经理。
梁冰,男,1962年11月出生,北京人,汉族,2000年加州美国大学MBA毕业,现任隆鑫控股有限公司副总裁,首席人力资源官。从2010年起至2016年分别担任中国平安首席学习官,企业知识共享联盟(WEKA)秘书长,中国保险协会人力资源专业委员会副主任委员,复星集团管理学院副院长,人力资源副总经理等职位,从1990年至2000年曾在包括IBM,GE,Ameritech,Asiainfo等著名跨国企业工作,分别担任公司人力资源总监,培训经理等职。
涂建敏,女,1967年10月出生,大专,高级会计师,1990年1月至1991年12月任鑫华金属结构加工厂财务主管,1992年1月至1994年12月任重庆隆鑫金属厂财务部经理,1995年1月至1999年12月任隆鑫汽油机制造有限公司财务部长、基建部部长,2000年1月至2001年2月任重庆隆鑫集团基建公司副总经理,2002年7月至2014年3月任重庆宝汇钢结构工程有限公司董事长兼总经理。现任隆鑫控股有限公司和隆鑫集团有限公司董事、董事长,隆鑫通用动力股份有限公司董事,上海丰华(集团)股份有限公司董事长兼总经理。
涂建华先生,1963年出生,高级经济师。1996年至今任隆鑫集团有限公司董事长。2007年至2010年6月隆鑫控股有限公司董事长,2010年6月至今隆鑫控股有限公司董事,2013年2月至今任隆鑫控股董事长。2012年11月至2013年10月任重庆隆鑫地产(集团)有限公司董事长。2010年10月至今任隆鑫通用动力股份有限公司第一届董事会董事。第十一届全国人大代表,第二、第三届重庆市人大代表及市人大财经委委员,重庆市摩托车工业协会副理事长、重庆市汽车工业协会副理事长、四川省摩托车工业协会理事、重庆市民营科技协会理事、重庆市工商联副主席常委、重庆市民营企业家联合会副会长、重庆市乡镇企业协会副会长、全国青年联合会委员、重庆市青联理事。涂先生于2013年3月13日起担任瀚华金控股份有限公司的非执行董事，自2013年2月至3月在瀚华担保有限公司任职董事长。涂建华先生获委任为齐合环保集团有限公司执行董事兼董事会主席，自二零一五年四月二十九日起生效。
李林辉,男,1972年6月生,硕士学历,曾任广西万益律师事务所执业律师,广西柳工机械股份有限公司、柳工集团总法律顾问、总裁助理等职务,2017年2月起任隆鑫控股有限公司副总裁、总法律顾问,2017年10月起任上海丰华(集团)股份有限公司董事。
徐建国,女,1954年12月出生,汉族,本科学历。1972年至2009年先后担任中国工商银行重庆沙坪坝区大坪分理处储蓄、出纳、会计、信贷组长、股长,中国工商银行重庆分行派驻橡胶公司信贷工作组长,中国工商银行沙坪坝区大坪分理处副主任,中国工商银行重庆高科技支行办公室主任、副行长、纪委书记、工会主席。现任上海丰华(集团)股份有限公司监事长,隆鑫通用动力股份有限公司监事。
张国祥先生,1964年11月出生,硕士,律师。1988年毕业于辽宁银行学校城市金融专业,1996年取得律师资格和执业资格。1988年至1998年任工商银行辽宁省分行资产保全处科长,1998年至1999年任中信银行重庆分行信用审查部副总经理,1999年至2004年任招商银行重庆分行渝北支行副行长,分行风险管理部副总经理、公司业务部总经理,2004年至2009年任瀚华担保集团有限公司总裁,现任瀚华担保股份有限公司、瀚华金控股份有限公司董事长兼总裁。2010年10月至今任隆鑫通用动力股份有限公司第一届监事会主席。
叶珂伽女士,1982年出生,毕业于国际经济与贸易本科专业,2005年加入隆鑫工业集团,先后在战略合作部、企业管理部、战略推进部担任行政主管工作,并于2007年被评为“隆鑫工业有限公司优秀员工”。现任隆鑫通用动力股份有限公司证券投资部副部长。2010年10月至2013年11月任隆鑫通用动力股份有限公司第一届监事会职工监事。
汪澜先生,1970年出生,学士学位,1991年毕业于成都科技大学。1991年至1996年就职于四川仪表九厂;1996年至2001年就职于北京瑞诚管理集团,任总裁助理;2001年9至2007年6月,就职于隆鑫集团有限公司、重庆隆鑫工业(集团)有限公司;2007年6月至2010年10月就职于隆鑫工业有限公司,任副总裁;2010年10月至2016年11月任隆鑫通用动力股份有限公司副总经理。
黄经雨先生,1967年出生,学士学位,高级经济师。1989年毕业于郑州航空工业管理学院。1989年至2007年就职于中国嘉陵工业股份有限公司(集团),历任总经理助理、财务负责人、董事、副总经理、董事会秘书;2007年6月至2010年10月就职于隆鑫工业有限公司,历任副总会计师、总会计师、重庆隆鑫发动机有限公司副总经理;2010年10月至2016年11月任隆鑫通用动力股份有限公司第一届、第二届董事会秘书;2014年8月至2016年11月任隆鑫通用动力股份有限公司副总经理。
何军先生,1968年出生,1993年毕业于重庆大学,2002年取得南京理工大学工程硕士学位。1994年至2003年就职于中国嘉陵工业股份有限公司(集团),历任研究所副所长、所长;2003年8月至2007年6月就职于重庆隆鑫工业(集团)有限公司,历任技术中心副主任、主任;2007年7月至2010年10月就职于隆鑫工业有限公司,任副总裁;2010年10月至2016年11月任隆鑫通用动力股份有限公司副总经理。
文晓刚先生,1965年出生,1984年毕业于包头机械工业学校,2002年取得首都经济贸易大学企业管理硕士学位。1984年至2007年就职于中国嘉陵工业股份有限公司(集团),历任总经理助理、副总经理;2007年10月至2010年10月就职于隆鑫工业有限公司,任副总裁、摩托车本部总经理、发动机本部总经理;2010年10月至2016年11月任隆鑫通用动力股份有限公司副总经理。
曾长飞先生,1974年出生,学士学位,1996年毕业于重庆大学。1996年至2002年就职于中国嘉陵工业股份有限公司(集团)。2011年7月至2014年1月就职于公司控股子公司河南隆鑫机车有限公司,任总经理;2014年1月至2016年4月任隆鑫通用动力股份有限公司总经理助理;2016年4月至2016年11月任隆鑫通用动力股份有限公司副总经理。
王建超先生,1972年出生,学士学位,1993年毕业于西安工业学院。1993年至2000年就职于中国嘉陵工业股份有限公司(集团);2003年至2007年期间就职于重庆隆鑫工业(集团)有限公司;2008年1月至2010年10月就职于隆鑫工业有限公司;2010年10月到2012年8月任隆鑫通用动力股份有限公司副总会计师,2012年9月至2016年11月任隆鑫通用动力股份有限公司财务总监。
龚晖先生,1970年出生,1992年毕业于杭州电子工业学院,2010年取得重庆大学工商管理硕士学位。2000年至2007年历任隆鑫集团进出口有限公司副总经理、重庆隆鑫工业(集团)有限公司总裁助理;2007年6月至2010年10月就职于隆鑫工业有限公司,任副总裁兼重庆隆鑫进出口有限公司总经理;2010年10月至2016年11月任隆鑫通用动力股份有限公司副总经理。
张潘宏,女,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,法学硕士。历任华东政法大学讲师,上海交通大学校长办公室法律顾问,上海交大昂立股份有限公司(600530)董事会秘书。2010年9月至今担任公司董事会秘书,2014年1月至今担任上海来伊份股份有限公司第二届董事会董事。
徐建军,男,生于1974年。北京大学法学硕士,上海交通大学金融EMBA。历任中国银行总行法律事务部副主任科员,北京市竞天公诚律师事务所律师;2004年8月进入北京德恒律师事务所,现任管理合伙人、副主任;2011年6月至今兼任山东大业股份有限公司独立董事,2012年11月至今兼任百合花集团股份有限公司独立董事,2013年6月至今兼任鲁泰纺织股份有限公司独立董事,2016年11月至今兼任上海来伊份股份有限公司独立董事;2016年10月至今任昆百大独立董事。
戴轶,男,中国国籍,1965年生,无永久境外居留权,本科,助理经济师。历任江苏雄鹰实业股份有限公司车间主任、正大集团南通正大饲料有限公司副厂长、溧阳九合饲料有限公司常务副总经理、上海味全食品工业有限公司副总经理,公司前身上海爱屋食品有限公司总经理助理、总经理办公室主任,上海爱屋企业管理有限公司董事长办公室主任;现任上海爱屋企业管理有限公司总裁、上海海锐德投资咨询有限公司经理、上海爱屋物业管理有限公司执行董事。2010年9月至今担任公司第一、二届董事会董事。
过聚荣,男,中国国籍,1963年10月出生,汉族,博士学历。2012年4月至2015年8月任商务部国际贸易经济合作研究院研究员,学术委员会秘书长,科研处长;2015年9月至2017年1月任青岛工学院党委书记、校长、教授;2017年1月至今任光点学院院长。
徐赛花,女,中国国籍,1981年生,无永久境外居留权,上海交通大学EMBA、会计师、CMA。2002年7月至2010年9月,担任上海来伊份股份有限公司前身上海爱屋食品有限公司财务经理,2010年9月至今担任公司第一、二届董事会董事、财务总监。
刘向东,男,中国国籍,1966年出生,无永久境外居留权,中国人民大学产业经济学博士、教授。历任中国旅游服务公司办公室科员,南方工贸珠海公司办公室主任、分公司副总经理,中国人民大学发展规划处处长、商学院副院长,现任中国人民大学教授、博士生导师。
张琴,女,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专。历任上海来伊份连锁经营有限公司人事行政部经理、公司组织员工发展部经理,现任上海来伊份股份有限公司人力行政副总监。
邵俊,男,香港籍,1968年生,工商管理硕士。曾任职于MerrillLynch&Co.,Inc.(美国)和美林证券(亚太区)有限公司、上海实业控股有限公司、上海实业财务有限公司、上海实业资产管理有限公司、龙科创业投资管理有限公司,现任DTCapitalManagementCompanyLimited董事总经理、德同(上海)股权投资管理有限公司董事长、德同(北京)投资管理有限公司董事长等职务。2010年11月至今担任公司第一、二届董事会董事。
郁瑞芬,女,中国国籍,1973年生,无永久境外居留权,复旦大学EMBA,2002年参与创立上海爱屋食品有限公司,历任副经理、总经理,现任上海来伊份股份有限公司总裁;2010年9月至2012年12月担任公司第一届董事会董事长,2010年9月至今担任公司第一、二届董事会董事。
施永雷,男,中国国籍,1974年生,无永久境外居留权,上海交通大学EMBA,2002年设立来伊份前身上海爱屋食品有限公司,历任执行董事、经理、监事;现任上海爱屋企业管理有限公司执行董事、经理。2012年12月至今担任公司第一、二届董事会董事长。
钱世政先生,1952年8月出生,中国国籍,无境外居留权。钱先生于2016年4月加入红星美凯龙家居集团股份有限公司,并自此一直担任红星美凯龙家居集团股份有限公司独立非执行董事,主要负责参与红星美凯龙家居集团股份有限公司重大事件的决策,并就企业管治、审计、董事及高级管理层薪酬与评估的相关事宜提供建议。钱先生在财务与会计理论及实务方面拥有逾三十多年经验。自1983年8月至1997年12月,钱先生担任复旦大学会计学系副主任;自1998年1月至2012年6月,钱先生调任上海实业控股有限公司(于香港联交所上市,证券代码:363),曾先后担任执行董事、副总裁;钱先生亦曾兼任海通证券股份有限公司(于上海证券交易所及香港联交所上市,证券代码:600837、6837)副董事长,上海城投控股股份有限公司(于上海证券交易所上市,证券代码:600649)独立董事。钱先生于2012年7月返回复旦大学,现担任管理学院教授,现兼任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司(于上海证券交易所上市,证券代码:600663)、上海来伊份股份有限公司(于上海证券交易所上市,证券代码:603777)、春秋航空股份有限公司(于上海证券交易所上市,证券代码:601021)、瀚华金控股份有限公司(于香港联交所上市,股份代号:3903)、景瑞控股有限公司(于香港联交所上市,股份代号:1862)和中国龙工控股有限公司(于香港联交所上市,股份代号:3339)的独立董事。钱先生于1983年7月毕业于上海财经大学会计学系,获经济学学士学位;于1993年1月获复旦大学经济学硕士学位;于2001年7月获复旦大学管理学博士学位。
邹晓君,男,中国国籍,1982年生,无永久境外居留权,硕士。曾任职于上海劲点企业管理咨询有限公司、上海百业信集团有限公司。2009年5月起在公司历任行政专员、计划管理经理、公司总裁助理、北京美悠堂总经理,现任驻京办筹建主任,2013年9月至今担任公司第二届监事会监事。
许靓,男,1979年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历;先后就职于中美战略资本集团,上海中科智担保有限公司。2011年2月至今就职于上海爱屋企业管理有限公司集团产业投资部,担任投资总监职务。
孙玉峰,男,1988年出生,中国国籍,无永久境外居留权,专科。曾任上海果宝网络科技有限公司电商总监、上海宝优妮实业有限公司电商总监、广东安之伴实业有限公司运营经理。2016年8月起就职于上海来伊份电子商务有限公司任阿里运营部天猫经理,现任旗舰店运营部经理。
王芳,女,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专。曾任荷风包装有限公司包装设计。2004年11月起就职于公司前身爱屋食品,历任平面设计师、企划部经理、行销部高级经理、品牌营销中心副总监、总监,现任上海来伊份股份有限公司副总裁。
冯轩天,男,1977年9月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科。曾任永和大王餐饮有限公司餐厅经理、上海齐鼎餐饮有限公司区域经理。2005年3月起就职于公司前身爱屋食品,上海来伊份股份有限公司培训部经理、江苏区域营运总监、北京美悠堂总经理、上海来伊份总经理,公司监事会主席,现任上海来伊份股份有限公司副总裁兼上海来伊份总经理。
支瑞琪,女,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科。曾任脱普(中国)企业集团集团董事总经理助理,人力资源幕僚长、采购经理、集团采购及OEM开发最高主管。2007年11月起就职于公司前身爱屋食品,历任采购二部经理、总裁助理、人力行政总监、总裁特别助理,现任上海来伊份股份有限公司副总裁。
张磊,男,1970年出生,本科学历。历任北京市香山中学教师,保利大厦公关部经理,北京伟信物业管理有限公司副总经理;自2011年11月加入北京乾景园林股份有限公司。现任北京乾景园林股份有限公司董事、副总经理,分管市场经营部,同时担任公司兰州分公司负责人。
刘金龙,男,1966年出生,荷兰瓦格宁根大学农村发展社会学博士。1990-2008年,就职于中国林科院林业研究所。现任中国人民大学农业与农村发展学院林业与资源教研室主任、教授、博士生导师;林业和资源政策研究中心主任;韩国国立首尔大学兼职教授;国际林联林业经济与政策学部协调员,森林与人工作组成员;亚洲森林文化和传统知识网络主席;韩国半岛绿化基金会顾问;朝鲜人民民主共和国REDD+和森林景观恢复国家战略和行动计划顾问;民政部全国城乡社区建设专家组成员;农业部农业文化遗产专家组成员;国家林业局长远战略规划专家组成员。
回全福,男,1966年出生,本科学历,高级工程师。历任大化集团有限责任公司绿化科科员,大连三星园林工程有限公司执行董事,大连乾景企业集团有限公司董事长兼总经理,大连乾景园林设计有限公司执行董事、经理,大连乾景园林工程监理有限公司执行董事、经理,大连乾景苗木发展有限公司执行董事、经理,大连中山友好花店负责人,北京怡景嘉园林工程有限公司执行董事、经理,北京原野春秋文化发展有限公司执行董事、经理,北京世纪乾景进出口有限公司执行董事、经理,北京乾景天元苗木有限公司执行董事、总经理,北京乾景园林工程有限公司(北京乾景园林股份有限公司前身)执行董事、总经理。现任北京乾景园林股份有限公司董事长,北京乾景园林股份有限公司合肥分公司、长沙分公司、贵阳分公司负责人。北京世纪乾景进出口有限公司执行董事。深圳前海仁泰投资有限公司执行董事、总经理。
杨静,女,1974年出生,本科学历。曾任职于北京安定医院,历任北京原野春秋文化发展有限公司执行董事、经理,北京世纪乾景进出口有限公司监事,北京怡景嘉园林工程有限公司监事,江苏乾景天园苗木有限公司执行董事、总经理,北京乾景天元苗木有限公司监事,北京乾景园林工程有限公司(北京乾景园林股份有限公司前身)监事。现任北京乾景园林股份有限公司副董事长,北京世纪乾景进出口有限公司总经理,北京乾景园林规划设计有限公司执行董事、总经理。香港金智通投资有限公司公司董事;江苏乾景林苑苗木有限公司执行董事、总经理。
张文丽,女,中共党员,1961年生,陕西财经学院(现西安交通大学)经济学学士。注册会计师,高级会计师,注册税务师,中国注册会计师协会首批资深会员。毕业后到新疆财经学院(现新疆财经大学)任教。1985年至1993年就职于新疆财政厅。1994年至1997年,任新疆注册会计师协会副秘书长。1997年至2001,任北京同仁会计师事务所主任会计师、董事长、法定代表人。2001年至2009年,任北京注册会计师协会监管部主任。现任北京注册会计师协会副秘书长、北京资产评估协会副秘书长,兼任中国注册会计师协会惩戒委员会委员,北京市审计学会理事,北京注册会计师协会惩戒委员会副主任委员,东北财经大学、中央财经大学、首都经贸大学等校会计专业硕士研究生校外指导老师。担任哈森商贸(中国)股份公司、艾艾精密工业输送系统股份公司、深圳翔丰华科技股份公司、厦门建霖健康家居股份公司独立董事。
唐丁媚女士,1989年出生,中国国籍,中共党员,无永久境外居留权。毕业于黑龙江大学,本科学历;2011年至今,任北京乾景园林股份有限公司银行出纳。
张磊,男,1977年出生。2007年日本九州大学艺术工学院工学博士。2007年任南京林业大学森林环境与资源学院城市规划设计系教师副教授,风景园林学院城市规划设计系教师副教授;2010年任南京林业大学风景园林学院城市规划设计系主任;2011年任昆明市园林绿化局副局长(挂职),分管市级公园的规划建设、经营管理,全市国家级、省级和市级风景名胜区规划建设的审批以及园林科研培训工作,参与滇池治理和昆明生态城市建设工作。2014年至今,任南京林业大学资产经营管理有限公司副总经理,南京林业大学工程规划设计院有限公司、南京林业大学科技发展总公司、江苏宁达工程建设监理有限公司总经理。为中国建筑学会建筑师分会乡村建筑专业委员会首届委员、江苏省环境保护产业协会“农村及分散污水治理专门委员会”的首届专委会专家和江苏省农业生态保护学会理事。日本东北大学担任客座教授,开设绿色生态基础设施规划建设课程。
刘宇,男,1981年出生,研究生学历,工商管理硕士。曾就职于中国交通银行北京分行。2016年8月至今,任北京乾景园林股份有限公司投资融资部投融资专员。
李萍,董事会秘书,女,1979年出生,博士研究生学历,园林绿化高级工程师。曾任乾景进出口副经理,2009年11月进入乾景园林历任花卉园艺中心主任,人力资源部经理;现任北京乾景园林股份有限公司董事会秘书。其曾在《北京林业大学学报》、《ACTAHORTICULTURAE》等期刊发表论文十余篇,并获得一项国家发明专利“一种牡丹组培苗增殖及防止褐化的方法”。其参与的“牡丹新品种选育与产业化开发”项目获得国家教育部颁发的科学技术进步奖二等奖和梁希林业科学技术奖二等奖。
苏建华,副总经理,女,1967年出生,专科学历,工程师。历任山东德州恒升化工有限公司审计处处长,泛华集团北京监理公司副总经济师,北京华建审工程造价咨询有限公司项目经理。2008年1月进入乾景工程,现任北京乾景园林股份有限公司副总经理、成本管理部经理。
王金满,男,1963年出生,本科学历。高级工程师,注册一级建造师。历任中建国际劳务公司总经理;中外园林建设有限公司总经理、党委书记、董事长;中国建筑装饰集团副总经理;中国建筑业协会古建分会副会长;中国风景园林学会工程分会理事长。现兼任北京园林协会副会长。
朱仁元,副总经理,男,1969年出生,研究生学历,园林高级工程师,国家二级注册建造师。历任北京市植物园绿化科植保主管、养护队副队长、园艺队副队长、温室中心常务副主任、种苗中心主任,英国皇家温莎大公园塞维尔花园园艺师,北京北植创业绿色科技有限公司、北京阳光林苑园林工程有限公司总经理;2011年11月进入北京乾景园林股份有限公司,担任北京乾景园林股份有限公司副总经理。其获得的花卉立体装饰系列专利包括:花钵(ZL01342386.X)、钵床(ZL99313683.4)、分水器(ZL01260431.3)、花球(ZL99310877.6);作为主要研究者参与的“国槐截形叶螨预测预报与综合治理”获北京市科技进步奖三等奖;主持的“花卉立体装饰技术开发及其应用研究”获北京市科学技术奖三等奖、北京市园林局科技进步一等奖,“特色花卉品种规模化生产技术示范推广”获北京市农委推广奖、北京市公园管理中心科技进步三等奖;并出版《花卉立体装饰》、《花境设计与应用大全》、《城市道路广场植物造景》等专著;且在《中国园林》、《现代农业科技》、《中国花卉园艺》、《中国花卉盆景》、《奥运环境建设城市绿化行动对策》等刊物上发表论文10余篇。
张永胜,财务总监,男,1973年出生,本科学历,中级会计师,注册会计师。历任华鹤集团华鹤家居有限公司财务部经理、中立会计师事务所有限公司部门副经理、北京常青藤集团有限公司财务经理、北京大众聚友网络信息服务有限公司财务经理;自2010年12月进入乾景工程,现任北京乾景园林股份有限公司财务总监。
孙砚田,男,1963年8月出生,中国国籍,无长期境外居留权。中共党员,大专学历,曾获得中国农学会葡萄分会授予的“优秀销售总经理”等荣誉称号。曾任黑龙江虎林市东方红商业局百货公司批发站驻站代表、副经理、经理,烟台威龙葡萄酒股份有公司销售部经理、副总经理。现任威龙葡萄酒股份有限公司董事、总经理。
姜常慧,男,1972年8月出生,中国国籍,无长期境外居留权。中共党员,大专学历,曾任山东发达集团营销员、福州鲁威经理,公司董事。现任威龙葡萄酒股份有限公司董事、副总经理兼营销总监。
姜淑华,女,1956年7月出生,中国国籍,无长期境外居留权。中共党员,大专学历,会计师。曾任龙口市造纸厂会计,烟台威龙葡萄酒股份有限公司副总经理、董事,董事会秘书。现任威龙葡萄酒股份有限公司董事、董事会秘书。
丁惟杰,男,1965年3月出生,中国国籍,无长期境外居留权。中共党员,大专学历,曾任烟台威龙葡萄酒股份有限公司生产部经理、公司董事。现任威龙葡萄酒股份有限公司董事。
田元典,男,1959年8月出生,中国国籍,无长期境外居留权。中共党员,大学本科学历,会计师,曾任山东发达集团公司副总经理,烟台威龙葡萄酒股份有限公司财务部经理,公司董事、财务总监。现任威龙葡萄酒股份有限公司董事、财务总监。
王珍海,男,1959年11月出生,中国国籍,无长期境外居留权。中共党员,大专学历,山东省人大代表,烟台市工商联副主席,龙口市工商联主席,龙口市总商会会长,中国酒业协会葡萄酒分会第四届副理事长,中国食品工业协会常务理事。曾荣获国际金葡萄创业奖,全国酿酒行业百名先进个人,葡萄与葡萄酒行业杰出贡献奖,山东省劳动模范,烟台市优秀共产党员、优秀劳动模范等荣誉称号。曾任葡萄酒国家级评委,烟台威龙葡萄酒股份有限公司董事长兼总经理。现任威龙葡萄酒股份有限公司董事长。
贾丛民,男,1954年3月出生,中国国籍,无长期境外居留权。中共党员,北京财贸学院财务会计专业本科毕业,学士学位,南开大学财务会计专业研究生,硕士学位。系注册会计师、高级审计师、注册造价工程师、注册资产评估师、中国注册会计师协会资深会员,现任北京中平建华浩会计师事务所有限公司董事长,北京市注册会计师协会副会长,山东渤海活塞股份有限公司独立董事。
黄涛先生:汉族,男,1970年09月18日出生,中共党员,无国外居留权。上海财经大学本科毕业,学士学位,系注册会计师、律师、税务师、资产评估师。现任深圳市道明资本有限公司总经理。
王兴元,男,1962年10月出生,中国国籍,无长期境外居留权。中国致公党党员,同济大学机电工程专业本科毕业,学士学位,天津大学管理科学与工程专业研究生,硕士学位。北京航空航天大学管理科学与工程专业研究生,博士学位。现任山东大学管理学院教授、山东潍坊润丰化工股份有限公司独立董事。
焦复润,中国公民,男,1963年1月出生,无长期境外居留权。中共党员,大专学历,国家一级品酒师、高级酿酒师、国家葡萄酒质量监督检验中心技术专家、中国酒业协会葡萄酒技术委员会委员、中国酒业协会葡萄酒分会副秘书长、烟台葡萄酒协会副秘书长。“中国酒业协会科学技术奖”评审委员会评审专家、中国食品工业协会中国葡萄酒(果酒)专家委员会专家,曾获中国酒业协会葡萄酒分会和中国农学会葡萄分会共同授予的“优秀酿酒师”称号,曾任烟台威龙葡萄酒股份有限公司生产部经理、副总经理、董事,现任威龙葡萄酒股份有限公司监事会主席。
詹慧慧,中国公民,女,1963年5月出生,无长期境外居留权。中共党员,大专学历,曾任杭州糖酒公司业务科长、杭州华商集团公司业务经理;现任浙江威龙葡萄酒销售有限公司总经理、公司监事。
刘延广,中国公民,男,1963年1月出生,无长期境外居留权。中共党员,大专学历,曾任烟台威龙生产技术科科长、销售部副经理,现任威龙葡萄酒股份有限公司职工监事。
王绍琨,男,1971年3月出生,中国国籍,无长期境外居留权。中共党员,大专学历,曾任龙口市外贸公司业务员、中国外运山东龙口公司主任、曾任烟台威龙葡萄酒股份有限公司办公室主任,现任威龙葡萄酒股份有限公司行政总监。
陈青昌,男,1968年9月出生,中国国籍,无长期境外居留权。中共党员,研究生学历,工程师,国家一级品酒师,高级酿酒师,国家级葡萄酒及白兰地评酒委员,中国质量检验协会会员、中国食品工业协会第三届中国葡萄酒及果酒专家委员会专家、国家葡萄酒及白酒、果露酒产品质量监督检验中心第四届专家委员会专家委员;参与研究的干白葡萄酒曾获布鲁塞尔食品博览会金奖,葡萄白酒产品获国家发明专利,参与设计的36件产品获得国家专利。曾获金葡萄酒创业奖、龙口市劳动模范、烟台市青年科技奖。曾任烟台威龙葡萄酒股份有限公司技术员、技术科科长、技术研发部经理,现任威龙葡萄酒股份有限公司技术总监。
赵国林,男,1968年9月出生,中国国籍,无长期境外居留权。中共党员,大专学历,曾任烟台威龙葡萄酒股份有限公司车间主任、生产部经理,现任威龙葡萄酒股份有限公司副总经理兼采购总监。
王冰,男,1966年10月出生,中国国籍,无长期境外居留权。中共党员,大专学历,曾任曾任山东发达集团公司营销员,烟台威龙葡萄酒股份有限公司营销部经理、董事,现任威龙葡萄酒股份有限公司副总经理。
荆娴女士:中国国籍,无永久境外居留权,1962年出生,浙江大学宁波理工学院管理学院副教授,获得东北财经大学经济学学位、东北大学财务管理方向硕士学位、美国罗斯福大学工商管理硕士学位、上海东华大学管理科学与工程专业(金融方向)博士学位。曾任职于辽宁省沈阳市财政局、辽宁省沈阳市外经贸局。现为浙江大学宁波理工学院管理学院副教授,兼任宁波高发独立董事。
蒲一苇女士,1970年4月出生,法学博士,教授。现任宁波大学法学院教授、硕士生导师。蒲一苇女士1995年参加工作,任职于宁波大学。2005年在清华大学法学院获得民商法学博士学位,2007-2008年在加拿大多伦多大学法学院做访问学者,2012年在华东政法大学做访问学者。现为宁波大学法学院教授、硕士生导师,主要从事民法、民事诉讼法的教学和研究工作。担任宁波大学法学院党委委员、宁波大学法学院诉讼法研究所所长、中国社科院法研所兼职博导、中国法学会民事诉讼法研究会理事、浙江省诉讼法学会常务理事等职务,2014年2月10日至今任宁波银行股份有限公司监事会外部监事。
钱国耀先生:中国国籍,无永久境外居留权,1972年出生,宁波大学EMBA。1995年至1998年,为宁波鄞县邱隘成人学校教师;1999年至2011年5月,任高发有限监事;2011年6月至2015年3月,任宁波高发副董事长、董事会秘书;2015年3月至今,任宁波高发副董事长、总工程师;现兼任高发机械监事。
朱志荣先生:中国国籍,无永久境外居留权,1970年出生,西安交通大学本科毕业,中国注册会计师协会会员,工程师。1992年8月至1999年11月,任中国石化宁波工程公司工程师;1999年12月至2003年9月,任宁波德威会计师事务所注册会计师;2003年10月至2009年5月,历任盖尔太平洋特种纺织品(宁波)有限公司财务经理、财务总监;2010年10月至2011年5月,任高发有限财务负责人;2011年6月至2015年3月,任宁波高发董事、财务总监;2015年3月至今,任宁波高发董事、财务总监、董事会秘书。
程峰先生:中国国籍,无永久境外居留权,1957年出生,中共党员,硕士,教授级高级工程师,现在浙江科技学院任教,担任汽车工程系主任,车辆工程研究所所长,中国内燃机学会编委会委员、浙江省汽摩配商会常务理事、浙江省汽车服务行业协会监事会监事,汽车服务行业协会专家委员会专家,杭州汽车行业协会专家委员会副主任委员、校学术委员会委员。
钱高法先生:中国国籍,无永久境外居留权,1949年出生,工程师。1981年至1985年,任鄞县弹簧厂副厂长;1985年至1998年,任宁波汽车软轴软管厂副厂长;1999年至2011年5月,任高发有限执行董事、总经理;2011年6月至今,任宁波高发董事长;现兼任高发控股执行董事、高发咨询执行董事、宁波华诚执行董事、总经理。
钱国年先生:中国国籍,无永久境外居留权,1970年出生,宁波大学EMBA。1987年至1998年,任宁波汽车软轴软管厂销售员;1999年至2011年5月,任高发有限副总经理;2011年6月至今,任宁波高发董事、总经理。
陆立成先生:中国国籍,无永久境外居留权,1965年出生,浙江工学院本科毕业,助理工程师。2005年4月至2011年5月,任高发有限生产物流部主管;2011年6月至今,任宁波高发生产物流部主管,兼任宁波高发监事。
应浩森先生:中国国籍,无永久境外居留权,1970年出生,浙江省电子工业学校无线电专业中专毕业,技术员。1994年12月至2004年3月,任宁波华英伦电子有限公司技术部技术员;2004年9月至2011年5月,任高发有限电子工程部部长;2011年6月至今,任宁波高发电子工程部部长,兼任宁波高发监事。
王晓静女士:中国国籍,无永久境外居留权,1982年出生,浙江林学院本科毕业,助理工程师。2005年3月至2006年3月,任宁波浙东精密铸造有限公司办公室人事专员;2006年4月至2011年5月,任高发有限人力资源部部长;2011年6月至今,任宁波高发人力资源部部长,兼任宁波高发监事会主席。
周宏先生:中国国籍,无永久境外居留权,1966年出生,大专学历,机械工程师。1988年7月至1994年6月,历任湖北省随州客车厂技术员、助理工程师、工程师;1994年7月至2000年12月,历任湖北楚风专用汽车有限公司涂装车间主任、总装车间书记兼主任、质量计量科科长;2001年1月至2005年5月,任宁波拓普实业有限公司质量经理、宁波拓普减震系统有限公司质量经理、宁波拓普制动系统有限公司管理者代表兼质量经理;2005年6月至2007年2月历任宁波拓摩橡塑有限公司总经理助理、副总经理;2007年2月至2010年8月,作为专家被浙江吉利汽车有限公司聘为体系办供应商体系审核工程师;2010年9月至2011年10月,任公司管理者代表兼质保部长;2011年11月至今,任公司副总经理、管理者代表兼质保部长。
章沈强:男,1967年2月出生,中国国籍,大专学历,高级经济师,高级技师,工程师,湖州市人大代表。曾任湖州东林农机厂职员、副厂长、厂长,湖州星光机械厂副厂长,湖州中收星光联合收割机制造有限公司董事长,湖州新家园塑业有限公司监事,湖州星光农机制造有限公司董事长。现任星光农机股份有限公司总经理,湖州新家园投资管理有限公司执行董事,湖州新能量投资合伙企业(有限合伙)合伙人,星光玉龙机械(湖北)有限公司董事,星光正工(江苏)采棉机有限公司董事及总经理。
李金泉:男,1955年11月出生,中国国籍,大专学历,高级经济师,高级技师,工程师。曾任湖州联合收割机厂职工,中收星光联合收割机厂质检、调试、研发科长、主任,湖州星光农机制造有限公司副总经理,现任星光农机股份有限公司副总经理。
王方明:1964年9月出生,男,博士研究生学历,中国注册会计师,会计学(财务管理)副教授。杭州电子科技大学会计学硕导。曾任浙江财经学院财政系教研室主任、浙江财经学院/工商管理分院副院长、浙江财经学院/金融学院副教授、浙江财经学院/会计学院系主任。现任杭州电子科技大学/会计学院硕士生导师,兼任浙江之江资产评估公司资产评估师、上海财经大学硕士生导师、杭州美安物联科技有限公司财务顾问、浙江华统肉制品股份有限公司独立董事。于2010年4月取得上市公司独立董事资格证书。
傅忠红,男,1968年10月出生,中国国籍,无境外居留权,1993年毕业于华南理工大学,硕士学历。1993年4月至1997年2月,就职于广东省建材工业总公司,担任部门主管;1997年3月至7月,南海投资有限公司,担任董事长助理;1997年8月至2000年7月,就职于广东省技术改造投资有限公司,担任投资部经理;2000年8月至2003年5月,就职于广州光存储科技有限公司,担任副总经理;2003年6月至2006年10月,就职于广州科技创业投资有限公司,担任投资总监;2006年10月至今,就职于达晨创投,担任合伙人;2017年2月至今,任股份公司监事,监事任期三年(自2017年2月至2020年2月)。
蒋建东:男,1974年11月出生,中国国籍,汉族,中共党员,博士研究生学历,教授,博士生导师。荷兰wageningen大学访问学者。中国农业机械学会高级会员,浙江省装备制造业智能农机产业技术联盟理事,国家自然科学基金通讯评审专家,浙江省科技计划评审专家、金华市“双龙计划”等项目评审专家。2007年入选浙江省新世纪“151”人才工程第三层次,2013年入选浙江省高等学校中青年学科带头人,2013年入选首批浙江省青年科学家计划项目。现任浙江工业大学特种装备与先进加工技术国家级国际联合研究中心副主任,浙江工业大学机械工程学科农业工程装备及自动化方向负责人,星光农机股份有限公司独立董事。于2016年6月取得上市公司独立董事资格证书。
朱豫江:男,1984年2月出生,中国国籍,研究生学历。曾任国泰君安证券股份有限公司高级项目经理,现任深圳市达晨创业投资有限公司浙江首席代表,星光农机股份有限公司董事。
钱菊平:1978年11月出生,男,本科学历,工程师、高级技师。曾任湖州兴隆机械厂职工,湖州星光机械厂职工,湖州中收星光联合收割机制造有限公司车间主任,星光农机股份有限公司生产部部长、销售部部长、副总经理。现任星光农机股份有限公司常务副总经理,星光玉龙机械(湖北)有限公司董事、星光正工(江苏)采棉机有限公司董事。
张奋飞:男,1956年11月出生,中国国籍,大专学历,教授级高级工程师。曾任湖州联合收割机厂职工、科员、技术科长,湖州中收星光联合收割机制造有限公司副总经理、总工程师,湖州星光农机制造有限公司副总经理、总工程师。现任星光农机股份有限公司副总经理、总工程师。
周和凤:1965年10月出生,女,硕士学历,律师。2012年4月至今在上海市锦天城律师事务所任专职律师。于2011年7月取得上市公司独立董事资格证书。
唐杰,男,1995年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。2015年6月至2016年1月就职于上海榕泓电气设备有限公司,2016年8月至今就职于星光农机股份有限公司,任公司行政专员。
沈周琦:女,1989年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。2010年12月至2011年12月就职于中国人寿财险湖州分公司德清支公司,任柜员职务;2011年12月至今就职于公司生产部,担任生产助理职务。
杨希:男,1962年出生,中国国籍,大专学历。曾任双林供销社职员、湖州市粮食局直属粮库人事行政部经理,湖州市经济协作总公司行政副经理,湖州市对外经济合作公司业务经理,浙江欧美环境工程有限公司人事行政部经理,浙江瑞普环境技术有限公司行政副总,星光农机股份有限公司监事会主席。现任湖州上电科电器科学研究有限公司市场经理。
周国强:1981年10月出生,男,本科学历,会计师。2004年7月至2007年9月,就职于湖州冠民联合会计师事务所,历任审计部审计助理、专员;2007年9月至2010年12月,就职于微宏动力系统(湖州)有限公司,任财务部经理;2010年12月至2011年12月,就职于天能集团有限公司,任财务管理部财务分析经理、主管;2012年1月至今就职于星光农机股份有限公司。现任星光农机股份有限公司财务负责人、董事会秘书,星光玉龙机械(湖北)有限公司董事、星光正工(江苏)采棉机有限公司董事。
纪东:男,1966年出生,无国外永久居留权,本科学历,中共党员,经济师。曾任青岛海尔经济咨询有限公司总经理助理、青岛海尔股份有限公司上市事务管理处处长、青岛海尔股份有限公司证券事务代表、青岛海尔股份有限公司董事会秘书、青岛华侨实业股份有限公司董事、软控股份有限公司董事会秘书、副总裁。青岛康普顿科技股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
常欣:男,1976年出生,硕士学历,中共党员,无国外永久居留权,历任即墨市通济街道办事处团委书记;青岛市发改委、青岛市金融办科长、副处长、处长,现任青岛蓝海股权交易中心有限公司总经理,拟任青岛康普顿科技股份有限公司独立董事。
洪晓明:女,1963年出生,无国外永久居留权,硕士学历,中共党员,历任青岛海尔股份有限公司财务总监;中联重科股份有限公司副总裁兼财务负责人,现任青岛海立美达股份有限公司董事、副总裁。拟任青岛康普顿科技股份有限公司独立董事。
姜省路先生,1971年生,本科学历,无境外永久居留权。历任山东琴岛律师事务所副主任,国浩律师集团(北京)律师事务所合伙人,北京市金杜律师事务所合伙人,软控股份有限公司独立董事,欧普照明股份有限公司独立董事;兼任北京紫金鼎投资股份有限公司、烟台正海生物科技股份有限公司、金凯(辽宁)化工有限公司董事。兼任深圳市盛弘电气股份有限公司、青岛东软载波科技股份有限公司、青岛康普顿科技股份有限公司独立董事。现任山东蓝色经济产业基金管理有限公司总裁。
李臻:男,1977年出生,无国外永久居留权,本科学历,中共党员,会计师。曾任青岛海尔电子有限公司财务科长、海尔商流本部华北事业部财务部长、海尔通讯产品本部财务总监、海尔集团财务管理部内控中心财务总监、海尔集团财务管理部中国区财务总监、安徽泰源集团财务副总。青岛康普顿科技股份有限公司财务总监。
朱振华:男,1952年出生,无国外永久居留权,中共党员,大专学历。曾任山东省掖县师范学校教师、河南省长葛县教育局干部、河南省长葛县侨联副主席、青岛华侨实业股份有限公司华侨化学厂厂长、青岛王冠石油化学有限公司总经理、青岛康普顿石油化学有限公司总经理;现任青岛路邦石油化工有限公司总经理。
朱磊:男,1983年出生,无国外永久居留权,硕士学历,曾任交通银行青岛分行国际融资部科员,现任青岛康普顿石油化工有限公司总经理。
刘杰,女,1967年出生,无国外永久居留权,大专学历,历任青岛宏茂制罐有限公司厂长,青岛康普顿科技股份有限公司物流部经理,现任青岛康普顿科技股份有限公司生产部高级经理。
王人飞:男,1979年出生,无国外永久居留权,大学专科学历。曾任青岛康普顿科技股份有限公司车用油区域经理、青岛康普顿科技股份有限公司工业油事业部大区经理、现任青岛康普顿科技股份有限公司市场部总监。
任轶晓:女,1970年出生,中国国籍,无国外永久居留权,专科学历,历任青岛王冠石油化学有限公司财务经理、青岛康普顿石油化学有限公司财务经理、青岛康普顿科技股份有限公司财务总监。青岛康普顿科技股份有限公司监事。
焦广宇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,专科学历,海军航空技术学院机械设计与制造专业毕业。曾任青岛王冠石油化学有限公司康普顿大区经理。现任青岛康普顿科技股份有限公司副总经理。
王强先生,中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,研究生学历,青岛科技大学应用化学专业毕业。曾任青岛康普顿石油化学有限公司技术部经理,现任青岛康普顿科技股份有限公司副总经理。曾主持“汽车节能与纳米陶瓷机油的研究”、“纳米流体在发动机冷却的应用研究”等课题的研究,其中“汽车节能与纳米陶瓷机油的研究”获山东省科技进步三等奖;发表了《康普顿纳米陶瓷机油SJ15W-40行车试验》等多篇论文。
张丽:女,1972年4月出生,中国国籍,无境外居留权,专科学历,国际商务师,曾任青岛智邦启通人力资源顾问有限公司合伙人,2017年加入青岛康普顿科技股份有限公司,现任青岛康普顿科技股份有限公司副总经理。
陈红良先生,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾在中国农业银行桐乡支行、农行浙江信托投资公司桐乡证券部、申银万国证券股份有限公司桐乡营业部、桐乡市华信化工厂工作。2002年5月起加入公司,浙江华友钴业股份有限公司董事、副总经理,2016年7月至今任浙江华友钴业股份有限公司董事、总经理,兼任衢州华友钴新材料有限公司、华友刚果现代农业发展简易股份有限公司董事长,卡松波矿业简易股份有限公司董事长,刚果东方国际矿业有限公司董事、总经理,华友(香港)有限公司董事及总经理,东方国际矿业有限公司执行董事及总经理,华友国际矿业(香港)有限公司及华友国际矿业控股有限公司执行董事,桐乡华信投资有限公司董事。
余伟平先生,男,法学博士,律师。1971年10月出生,浙江龙游人,1993年毕业于对外经济贸易大学对外贸易专业,获经济学学士学位,2006年毕业于中国人民大学法学院,获法学博士学位。1993年参加工作,曾在中国华润总公司、外经贸部、恒泰证券股份有限公司工作。现为北京大悦律师事务所律师,兼任公司独立董事,及浙江巨化股份有限公司(600160)独立董事。
张炳海先生,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾先后任桐乡市食品总公司财务主管及计划财务科科长、浙江桐乡经济开发区管委会财务科科长、桐乡市经济技术开发总公司财务科科长。2002年5月加入公司,现任浙江华友钴业股份有限公司董事、副总经理,兼任衢州华友钴新材料有限公司、华友(香港)有限公司董事,桐乡华信投资有限公司董事长。
谢伟通先生,男,1957年出生,中国台湾籍。曾在千海企业有限公司、台湾弘如洋生技股份有限公司任职。现任浙江华友钴业股份有限公司副董事长、大山公司董事长、碧伦公司董事长、碧伦生技股份有限公司董事及总经理。
王颖女士,女,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,注册会计师、注册税务师。曾在杭州市税务师事务所工作;2000年1月起在中汇(浙江)税务师事务所有限公司工作,曾任部门经理,现为中汇(浙江)税务师事务所有限公司合伙人,兼任公司独立董事,及杭州钢铁股份有限公司独立董事。
董秀良先生,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学博士,管理学博士后。曾任华侨大学数量经济研究院副教授、教授,获福建省高等学校新世纪优秀人才称号。现任吉林大学管理学院财务管理系主任、教授、博士生导师,兼任公司独立董事。
陈雪华先生,男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,卢本巴希大学名誉博士。曾在桐乡市炉头乡翔厚村村办化工厂、桐乡市华信化工厂工作。2002年6月至2016年7月任公司董事长、总经理,2016年7月至今任浙江华友钴业股份有限公司董事长。陈雪华先生目前还兼任桐乡市华友投资有限公司、浙江力科钴镍有限公司董事长,衢州华友钴新材料有限公司、卡松波矿业简易股份有限公司董事,华友新能源科技(衢州)有限公司执行董事,中国有色金属工业协会钴业分会副会长。曾获嘉兴市走新型工业化道路带头人、桐乡市优秀企业家、嘉兴市优秀共产党员、嘉兴市劳动模范等荣誉称号。
陶忆文女士,女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2005年加入公司,现任浙江华友钴业股份有限公司监事,总裁办副主任。
袁忠先生,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任锦花集团自控工程师、海澜集团营销策划部部长和总裁秘书、三一集团总裁秘书、灵慧软件销售总监、三一集团大客户部部长。2009年4月加入公司,浙江华友钴业股份有限公司总裁办公室主任、CDM公司管理总监兼企管部部长,现任浙江华友钴业股份有限公司监事会主席,企管总监。
沈建荣先生,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,初中学历。曾供职于机械厂,入伍参军4年。2003年加入公司,曾任仓库班长,仓储科科长,生产管理部部长助理、副部长,现任浙江华友钴业股份有限公司监事,华友有色(桐乡)总经理、兼任综合办主任。
陈要忠先生,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾先后在辽宁华曦集团期货部及天津蓝天高科股份有限公司证券部工作,曾任天津巴莫科技股份有限公司总经理助理、副总经理。2013年6月加入公司,现任浙江华友钴业股份有限公司新材料事业部总经理、华友研究院新材料研究所所长。
方圆先生,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。1993年参加工作,曾在柯城区城建环保局、柯城区环境监测站从事环保、文秘等工作,历任柯城区环境监测(监理)站副站长、站长,衢州市环保局开发建设管理处副处长、处长、城南分局局长,衢州绿色产业集聚区党工委委员、管委会副主任。
王云先生,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,教授级高工,有色行业设计大师,国务院政府津贴专家。1989年参加工作,曾在北京矿冶研究总院从事黄金、铜钴金属冶炼的工艺研究及工程设计工作,历任冶金研究设计所副所长、所长、北矿永清冶金材料有限公司总经理;北京矿冶研究总院副总工程师;北京北矿冶金工程技术有限公司总经理。
李瑞先生,男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2007年1月加入浙江华友钴业股份有限公司,浙江华友钴业股份有限公司上市办专员、证券与投资部副部长、证券与投资部部长、证券事务代表,现任浙江华友钴业股份有限公司证券管理部部长、证券事务代表。
徐伟先生,男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年6月起加入公司,曾担任公司制造三部副部长、制造三部部长、生产总监、桐乡冶金事业部总经理、衢州华友钴新材料有限公司副总经理、产品分厂厂长、产品事业部总经理、总经理等职务。现任浙江华友钴业股份有限公司总裁助理、华友有色(衢州)总经理,兼任华友有色(衢州)经营管理部部长。
陈学先生,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计专业大专学历,注册会计师。曾先后在桐乡市水产供销公司、桐乡市医药有限公司任出纳、财务科长。2005年10月加入公司,浙江华友钴业股份有限公司资金管理部部长、财务部长,现任浙江华友钴业股份有限公司财务副总监兼资金管理部部长。
李树林先生:中国国籍,无境外永久居留权。1974年出生,1996年6月毕业于中南工学院(现南华大学)机械工程系,本科学历。曾任苏州阀门厂工程技术部设计工程师;2002年3月起进入苏州道森钻采设备股份有限公司工作,曾任设计部经理、总工程师。现任苏州道森钻采设备股份有限公司董事及副总经理、南通道森董事、道森油气总经理。
邹利明先生:中国国籍,无境外永久居留权。1962年出生,江苏工学院(现江苏大学)机械制造工程专业本科学历,瑞士维多利亚大学MBA硕士学位,高级工程师。苏州道森钻采设备股份有限公司创始人之一,1983年8月参加工作,曾任苏州阀门厂科研所设计工程师、销售处副处长,苏州市日辉通用机械有限公司总经理,2002年起在苏州道森钻采设备股份有限公司担任总经理一职。现任苏州道森钻采设备股份有限公司董事及总经理、道森投资董事、宝业公司董事、科创投资监事、道森油气董事、道森阀门董事长、南通道森董事及总经理、宝业锻造董事、美国道森董事及副总裁、马斯特阀门董事。
李文莉女士,中国国籍,无境外永久居留权。1972年出生,法学博士,上海对外经贸大学法学院教授、硕士生导师,兼任中国证券法研究会常务理事、上海市商法研究会理事、上海市财富管理研究中心理事、康平科技(苏州)股份有限公司独立董事。
甘培忠先生,中国国籍,无境外永久居留权。1956年出生,毕业于北京大学,法学博士,北京大学法学院教授,兼任最高人民法院特邀咨询员、最高人民法院案例指导专家委员会委员、中国商业法研究会会长、中国证券法学研究会副会长、北京东方通科技股份有限公司独立董事、北京华宇软件股份有限公司独立董事、引力传媒股份有限公司独立董事、中国邮政储蓄银行股份有限公司独立董事。
乔罗刚先生:中国国籍,无境外永久居留权。1960年出生,于2010年至2011年在清华大学继续教育学院高级工商管理总裁研修班学习。公司创始人之一,1979年1月参加工作,曾任职于苏州阀门厂、苏州纽威机械有限公司,2001年11月起在道森有限担任董事及副总经理。现任苏州道森钻采设备股份有限公司董事及副总经理、道森投资董事、宝业公司董事、道森油气董事、道森阀门董事、宝业锻造董事、南通道森董事、美国道森董事。
舒志高先生:中国国籍,拥有美国永久居留权。1959年出生,1983年7月毕业于太原重型机械学院(现太原科技大学)锻压工艺及设备专业,本科学历,高级工程师。苏州道森钻采设备股份有限公司创始人之一,1983年9月参加工作,曾任苏州阀门厂(现中核苏阀科技实业股份有限公司)副厂长、苏州纽威机械有限公司总经理,2001年10月起创办道森有限。现任苏州道森钻采设备股份有限公司董事长、道森投资董事长、宝业公司董事长、科创投资执行董事、宝业锻造董事长、道森油气董事长、道森阀门董事、南通道森董事长、美国道森执行董事及总裁、财务官、马斯特阀门董事长。
刘建同先生:中国国籍,无境外永久居留权。1964年出生,1984年7月毕业于山东工业大学(现山东大学)一机系,本科学历,高级工程师,公司创始人之一,1984年8月参加工作,曾任职于苏州阀门厂、苏州新协力有限公司。现任苏州道森钻采设备股份有限公司董事、道森投资监事、宝业公司董事、道森油气监事、道森阀门董事及总经理、宝业锻造监事、南通道森董事、美国道森董事。
张胜先生,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民大学,获会计学博士学位,现为中南财经政法大学会计学院副教授。
周嘉敏先生:中国国籍,无境外永久居留权。1962年出生,于2010年至2011年在清华大学继续教育学院高级工商管理总裁研修班学习。公司创始人之一,1982年8月参加工作,曾任职于苏州阀门厂、苏州市日辉通用机械有限公司。现任苏州道森钻采设备股份有限公司董事、道森投资董事、宝业公司董事、道森油气监事、道森阀门董事、宝业锻造董事、南通道森董事及副总经理、美国道森董事。
宋克伟先生:中国国籍,无境外永久居留权。1963年出生,1985年7月毕业于内蒙古科技大学钢铁冶金专业,工学学士,高级工程师,曾任职于苏州阀门厂铸造分厂,2004年5月加入苏州道森钻采设备股份有限公司,现任宝业锻造常务副总经理。其参加的“镶套旋塞阀项目”曾获得中国核工业总公司科技进步二等奖。
吕培刚先生:中国国籍,无境外永久居留权。1958年出生,1978年9月参加工作,曾任职于苏州市钢球总厂、苏州市大华模具厂,2001年10月起加入公司,现任监事会主席、南通道森监事、道森阀门监事。
方骏忠先生:中国国籍,无境外永久居留权。1970年出生,大专学历,曾任职于吴县化肥厂,2002年4月起加入公司,现任证券事务代表、办公室主任兼人事部经理。
王骋先生:副总经理,中国国籍,无境外永久居留权。1974年出生,1997年7月毕业于湘潭大学机械设计及制造专业,本科学历。曾任职于中核苏阀科技实业股份有限公司、凯联航空发动机(苏州)有限公司、库力索法半导体(苏州)有限公司,2006年11月加入苏州道森钻采设备股份有限公司,曾任制造部经理、合同执行部经理。现任苏州道森钻采设备股份有限公司副总经理。
裘伟斌,男,1978年2月出生,中国国籍,无境外居留权,南昌大学机电一体化专业毕业,高级工程师;曾任浙江省永嘉县中海石化阀门厂技术部经理,苏州道森钻采设备股份有限公司制造部经理、工厂经理、总经理助理。
庄会涛先生:总工程师,中国国籍,无境外永久居留权。1972年出生,1996年6月毕业于太原重型机械学院机械制造系,本科学历,曾任职于苏州阀门厂工程技术部,2002年10月加入苏州道森钻采设备股份有限公司,现任苏州道森钻采设备股份有限公司总工程师。2004年11月作为发明人为公司获得“双联三通球阀”和“斜瓣倾转式止回阀”两项实用新型专利证书。
胡伟民:男,中国国籍,1962年4月出生,中共党员,大专学历,助理工程师,无境外永久居留权。1982年至1997年任临安钢铁厂车间主任;1997年至1998年任杭州永丰塑料有限公司副经理;1998年至2003年任临安天目高分子材料厂主任;2003年至2009年12月先后任福斯特有限车间主任、副总经理。现任杭州福斯特光伏材料股份有限公司董事兼副总经理。
俞竣华,男,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,会计师、中国注册税务师、经济师。2002年7月至2015年1月历任杭州新世纪信息技术股份有限公司财务总监、董事会秘书;2015年1月至今任现任杭州联络互动信息科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书。2015年12月至今任中源家居独立董事。目前,俞竣华还兼任杭州福斯特光伏材料股份有限公司独立董事。
刘晓松,公司独立董事1973年生,男,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于浙江财经学院,中国注册会计师、高级会计师,曾任浙江东方会计师事务所有限公司审计业务部部门经理、高级经理。现任浙江大立科技股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监,兼任杭州大立微电子有限公司董事,贝因美婴童食品股份有限公司独立董事,杭州福斯特光伏材料股份有限公司独立董事,浙江奇彩环境科技股份有限公司独立董事,杭州炬华科技股份有限公司独立董事。
毛根兴:男,中国国籍,1957年11月出生,中共党员,本科学历,高级工程师,无境外永久居留权。2000年至2005年任浙江江山化工股份有限公司技术研发中心副主任、树脂项目部经理,2005年至2008年2月任江山江环化学工业有限公司副总经理,2008年2月至今先后任苏州福斯特光伏材料有限公司副总经理、总经理。现任杭州福斯特光伏材料股份有限公司董事兼副总经理。
林建华:男,中国国籍,1962年8月出生,中共党员,本科学历,高级工程师,拥有新加坡永久居留权。1990年获临安市科技成果四等奖,2008年获杭州市优秀新产品新技术一等奖,2007-2008年度杭州市成绩突出科技工作者。1982年至1994年在浙江临安化肥厂(国营)先后任技术员、技术科长、副厂长;1994年至1998年任杭州永丰塑料有限公司经理;1998年至2003年任临安天目高分子材料厂副厂长;2003年至2009年12月任福斯特有限董事长兼总经理;2009年12月至2011年7月任发行人董事长兼总经理。现任杭州福斯特光伏材料股份有限公司董事长。
张虹:女,中国国籍,1960年12月出生,大专学历,会计师,拥有新加坡永久居留权。1977年至1986年任临安化肥厂记账会计,1986年至2011年4月在临安市青山航道工程处财务部工作。现任杭州福斯特光伏材料股份有限公司董事。
杨德仁先生,中国国籍,1964年出生,博士研究生学历,教授职称。曾在日本东北大学金属材料研究所、德国FREIBERG工业大学等国外著名研究机构从事研究工作。2000年被聘为教育部长江奖励计划特聘教授,2002年获“国家杰出青年基金”。1998年在浙江大学硅材料国家重点实验室工作至今。杨德仁先生还兼任杭州福斯特光伏材料股份有限公司、新特能源股份有限公司独立董事。
王佩杰,男,中国国籍,1978年3月出生,中共党员。2001年毕业于西北政法大学法学专业,本科学历。2010年4月至2015年4月,在浙江东杭控股集团有限公司工作,担任董事长助理职务,分管公司投资、法务、风险控制等工作。2015年5月至今,担任杭州福斯特光伏材料股份有限公司投资管理部副经理。
安望飞,女,中国国籍,1983年02月出生,中共党员,本科学历。2009年10月至2014年10月先后担任杭州福斯特光伏材料股份有限公司采购主管、物流部副经理。现担任公司职工代表监事，物流部经理。
孔晓安:男,中国国籍,1955年10月出生,中共党员,本科学历,工程师,无境外永久居留权。1972年至1991年,在临安丝绸建化总厂先后担任动力设备科长、生产技术科长、副厂长、厂长兼书记。1991年至1998年,在临安市二轻工业总公司工作,1998年至2004年,在临安市工业发展总公司担任经济运行科长,办公室主任。2004年6月至2005年4月,被临安市外经贸局聘用。2005年至2008年,被临安市审计局聘用。2008年至2009年12月,任福斯特有限投资发展部经理。曾任临安(县)市第十届人大代表、临安市轻工协会会长、临安市企业家学会、理事会副秘书长。现任杭州福斯特光伏材料股份有限公司监事、投资发展部经理。
张恒:男,中国国籍,1958年6月出生,中共党员,大专学历,工程师,无境外永久居留权。2009年至2014年10月先后担任杭州福斯特光伏材料股份有限公司物流部经理、物流总监。现任杭州福斯特光伏材料股份有限公司副总经理。
章樱女士:1981年10月出生,本科学历,经济师。2009年7月至今先后担任杭州福斯特光伏材料股份有限公司投资发展部专员、证券事务代表。现任杭州福斯特光伏材料股份有限公司证券办主任、证券事务代表。
周光大先生:1981年2月出生,浙江大学工学博士,高级工程师。2008年3月至今先后担任杭州福斯特应用材料股份有限公司技术总监、副总经理、董事会秘书。现任杭州福斯特应用材料股份有限公司副总经理兼全资子公司浙江福斯特新材料研究院有限公司总经理,主管新产品及技术研发工作;任中国光伏行业协会第二届常务理事、中国可再生能源行业协会光电专委会委员、IECTC82专家组专家等社会职务;入选浙江省151人才计划,2018年度浙江省“万人计划”青年拔尖人才评选公示。
许剑琴:女,中国国籍,1970年4月出生,本科学历,会计师,无境外永久居留权。1993年7月至1996年6月,在临安商业公司华盛商场任会计;1996年7月至2005年12月,任浙江万马集团公司总公司主办会计;2006年1月至2008年5月,任浙江万马集团天屹通信线缆公司财务经理;2009年3月至2009年12月,任福斯特有限任财务部副经理。现任杭州福斯特光伏材料股份有限公司财务负责人。
宋赣军:男,中国国籍,1964年4月出生,中共党员,中专学历,助理工程师,无境外永久居留权。1981年至1995年任临安化肥厂技术员,1995年至2005年任临安商贸总公司商场经理,2005年至2009年12月任福斯特有限销售部经理。2010年1月至2014年10月担任公司职工代表监事、营销总监；2014年10月至今担任公司副总经理。
周小雄先生,男,1961年生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士学位,高级经济师,中共党员。曾任广东省证券公司业务部副经理,中国银行深圳市分行秘书科副科长,中国银行深圳国际信托公司证券部经理、副总经理,中国银行深圳市分行分业管理处处长、基金托管处处长,中山证券有限公司总经理。现任摩根大通期货有限公司董事长。
夏国新先生,公司董事长、总经理、设计研发中心总监,中国国籍,1968年生,拥有香港居民身份证和冈比亚共和国永久居留权。天津纺织工学院产品设计专业学士、服装专业硕士,中欧国际工商学院EMBA,北京大学后EMBA学历,1993年至1995年任职于深圳市龙飞纺织有限公司,1996年起任歌力思设计董事长,1999年创立歌力思实业,现任深圳歌力思服饰股份有限公司董事长、总经理兼设计研发中心总监、歌力思投资执行董事、歌力思国际董事、中国服装协会副会长、中国流行色协会副会长、深圳市时尚设计师协会会长、北京服装学院顾问教授、深圳大学艺术设计学院客座教授,2011年当选深圳经济特区30年行业领军人物,2012年中国纺织年度创新人物。
蓝地先生,公司董事、副总经理、董事会秘书,中国国籍,1976年生,无境外永久居留权,厦门大学法学学士、公共管理硕士。1997年任职三九集团,1998年至2000年任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司人力资源主管,2000年至2002年任大鹏证券有限公司招聘部经理,2002年至2003年任汉唐证券有限公司人力资源部经理,2003年至2005年任深圳红彤汽车贸易有限公司人力资源总监,2005年加入歌力思,现任深圳歌力思服饰股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、同甘投资董事。
胡咏梅女士,公司董事,中国国籍,1970年生,拥有香港居民身份证和冈比亚共和国永久居留权。天津纺织工学院针织专业学士。1994年至1995年就职于深圳市龙飞纺织有限公司,1995年至1997年任职于深圳安莉芳服装实业有限公司,1999年加入歌力思,现任深圳歌力思服饰股份有限公司董事、歌力思投资监事、歌力思国际董事。
刘树祥先生,公司董事、副总经理、财务负责人,中国国籍,1969年生,无境外永久居留权,东北财经大学EMBA。1996年至1999年任深圳汎贸塑胶制品有限公司财务经理,1999年任坤斯化妆品(深圳)有限公司财务经理,2000年至2003年任造寸制衣(深圳)有限公司财务主任,2003年至2005年任天基电气(深圳)有限公司财务经理,2005年加入歌力思,现任深圳歌力思服饰股份有限公司董事、副总经理、财务负责人、同甘投资董事。
杨金纯先生,男,1978年生,中国国籍,无境外永久居留权。工学博士,教授级高级工程师,美国AATCC和ASTM等国际标准组织高级会员,工信部纺织服装行业专家库及服装家纺品牌培育专家库专家,中共党员。曾任中国纺织工业联合会检测中心副主任、中国纺织信息中心部门主任、中国服装协会秘书长。现任中国服装协会副会长、全国服装标准化技术委员会(SAC/TC219)主任委员、中国纺织工业联合会社会责任办公室副主任、中国服装智能制造技术创新战略联盟办公室主任。
柳木华先生,男,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权。会计学博士,教授,中国注册会计师(非执业),中共党员。曾任武汉索福电脑有限公司程序员、武汉东湖开发区产业公司编辑、中国投资银行深圳分行会计、中国光大银行深圳分行会计。现任深圳大学经济学院会计系主任;兼任深圳市会计学会副会长、深圳市审计学会副会长。
欧伯炼先生,中国国籍,1974年生,无境外永久居留权,大专学历。1997年至2000年任湖南益鑫泰麻业服装实业有限公司职员,2000年加入歌力思,现任深圳歌力思服饰股份有限公司商品计划生产中心总监,深圳市同甘投资有限公司监事。
丁天鹏先生,中国国籍,1970年生,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1996年至1998年任深圳市雅皮服饰推广有限公司业务主管,1998年至2003年任深圳市世族服装有限公司总经理,2004年加入歌力思,现任深圳歌力思服饰股份有限公司制服中心总监,薇薇安谭时装(深圳)有限公司监事。
王绍华女士,中国国籍,1976年生,无境外永久居留权,本科学历。1997年至2004年任郑州丹尼斯百货有限公司会计,2004年加入公司,现任厚裕时装监事,公司财务经理、职工代表监事。
何美云女士:1964年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA,高级经济师。历任百大集团股份有限公司党委书记、董事、副董事长、董事会秘书,中国商业股份制企业经济联合会副秘书长,浙江省上市公司协会董秘专业委员会常务副主任,杭州市仲裁委员会专业委员。现任平安证券浙江公司总经理,兼任广宇集团(002133)、喜临门(603008)、富春环保(002479)独立董事。
李东来先生:1974年10月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士。历任广东美的集团有限公司空调销售公司营销管理科科长、空调事业部营运发展部总监、冰箱事业部总裁、空调事业部总裁,广东美的电器股份有限公司副总裁,AMT集团(上海企源科技有限公司)首席执行官。现任顾家家居股份有限公司董事兼总裁。
朱伟先生:1962年12月出生,香港永久居民,美国芝加哥大学MBA。历任美国科尔尼管理咨询有限公司大中华区总裁、德国罗兰贝格管理咨询有限公司中国区总裁、高盛高华证券有限责任公司董事总经理、CVC亚太投资基金高级董事总经理。现任渣打银行董事总经理、顾家家居股份有限公司独立董事。
顾江生先生:1973年10月出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士。曾担任中国家具协会副理事长、中国家具协会沙发专业委员会主席团执行主席、全国工商联家居装饰业商会副会长、浙江家具协会副理事长、杭州市政协委员、杭州市人大代表等职务。曾荣获“中国家居业双年度精英人物”、“2011浙江经济年度人物”等荣誉称号。历任浙江树人大学教师、海龙家私总经理、顾家工艺总经理、庄盛家具总经理、顾家家居董事长兼总裁。现任顾家集团执行董事兼总经理、顾家实业执行董事兼总经理、双胜咨询执行董事兼总经理、双华包装执行董事兼总经理、顾家集团香港董事、圣诺盟海绵董事、TBHomeLimited董事、杭州快驰科技有限公司董事、上海茶马古道电子商务有限公司董事、双浩投资执行事务合伙人、顾家家居股份有限公司董事长。
冯晓女士:1969年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,教授,浙江财经大学硕士生导师,MBA导师,中国注册会计师,中国会计学会个人会员。历任浙江财经学院会计学院助教、讲师、副教授、教授,兼任浙江财经学院东方学院会计系主任;现任浙江财经学院东方学院会计分院院长兼党总支书记,兼任通策医疗(600763)、士兰微(600460)、蓝色光标(300058)、银江股份(300020)独立董事。
顾海龙先生:1976年11月出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。历任海龙家私职员、顾家工艺副总经理、庄盛家具副总经理。现任圣诺盟海绵董事、TBHomeLimited董事、顾家家居股份有限公司董事兼副总裁。
陈君先生:1976年11月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。历任浙江大成建设集团有限公司项目经理,顾家工艺副总经理助理,庄盛家具采购经理。现任顾家家居股份有限公司职工代表监事。
金大融先生:中国国籍,无境外永久居留权。历任达利(中国)有限公司会计,杭州达利美服饰有限公司财务经理,顾家家居股份有限公司财务副总监,目前担任顾家集团有限公司财务总监。
褚礼军先生:1977年5月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。历任海门港务管理局技术员,浙江上三高速公路新天管理处科员,顾家工艺供应链副总监,庄盛家具供应链总监。现任喜鹊筑家监事、顾家家居股份有限公司监事会主席。
王威先生:1969年1月出生,中国国籍,无境外居留权,初中学历。历任海龙家私销售员、顾家工艺副总经理、庄盛家具副总经理。现任顾家家居股份有限公司董事兼副总裁。
刘宏先生:1967年5月出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历,中国家具协会沙发专业委员会副秘书长。历任重庆富安百货销售课课长,浙江银泰百货营业部总监、总经理助理,海龙家私业务经理,顾家工艺销售总监、副总经理,庄盛家具副总经理。现任顾家家居股份有限公司副总裁。
王才良先生:1968年12月出生,中国国籍,无境外居留权,初中学历。历任海龙家私采购经理、顾家工艺副总经理、庄盛家具副总经理。现任顾家集团监事、圣诺盟海绵董事、顾家家居股份有限公司董事兼副总裁。
董汉有先生:1963年4月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,经济师。历任上海浦东路桥建设股份有限公司投资及融资部经理、董事会秘书,上海双桦汽车零部件股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书,双桦控股有限公司董事会秘书。现任顾家家居股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
刘春新女士:1969年2月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,中国注册会计师(非执业)。历任江西新余市信息中心科员,海口会计师事务所项目经理,深圳同人会计师事务所部门经理,深圳大华天诚会计师事务所高级经理,海信科龙电器股份有限公司董事、副总裁。现任顾家家居股份有限公司副总裁兼财务负责人。
吴汉女士:1969年12月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中级经济师。历任中国农业银行浙江省分行营业部职员、科长、国际部总经理助理,顾家工艺副总经理,庄盛家具副总经理兼财务负责人。现任华睿德银监事、杭州市江干区万事利科创小额贷款股份有限公司监事、杭州快驰科技有限公司监事、东台浙商总部经济园管理有限公司监事、顾家家居股份有限公司副总裁。
廖强,男,1976年出生,中共党员,MBA。1999年参加工作,曾任广东美的集团分公司总经理、青岛海尔空调事业本部本部长助理兼华南、西南大区总监、深圳中建担保集团总裁、宁波奇帅电器总经理、顾家家居股份有限公司国内营销总部总经理、休闲产品事业部联席总经理,目前担任顾家家居股份有限公司零售事业本部总经理。
李云海先生:1974年12月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士。历任中国光大银行武汉分行科员,美的集团空调事业部营运发展部总监,美的集团制冷家电集团营运管理部总监,美的集团冰箱事业部总裁助理,顾家家居总裁助理。现任顾家家居股份有限公司副总裁。
平云旺先生,1970年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,律师。2004年至2017年任北京大成律师事务所高级合伙人。2014年6月至2017年6月兼任中国政法大学硕士生导师,2014年6月至2017年7月兼任北京大学法学院硕士生导师。
闫华红女士,1968年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士后学历,教授,注册会计师。1993年至2002年,任北京信息科技大学财务管理教研室主任;2003年至今,任首都经济贸易大学会计学院教师,担任财务管理教研室主任、理财系主任。兼任中国会计师协会会员、中国注册会计师协会非执业会员、《财务研究》学术委员会、科技部科技评估中心评估专家、北京市国有资产监督管理委员会综合评价处内控评估专家。
谢文友先生,1964年2月出生,中国国籍,无境外永久居留,高中学历。1993年4月至今就职于曲美家居集团股份有限公司,1993年至2004年任曲美家居集团股份有限公司生产部经理,2004年至2012年10月任北京曲美兴业科技有限公司总经理,2012年10月至2014年4月任曲美家居集团股份有限公司北京第一分公司工厂厂长;2011年10月至今任曲美家居集团股份有限公司董事、副总经理;2017年1月至今任河南恒大曲美家居有限责任公司董事。
谢文斌先生,1967年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。1993年4月至今就职于曲美家居集团股份有限公司,1999年至2003年任机加工车间主任,2003年至2005年任技术质量部经理,2005年至2008年任北京曲美兴业科技有限公司副总经理,2008年至今任曲美家居集团股份有限公司顺义工厂厂长,2013年11月至今任曲美家居集团股份有限公司定制分公司厂长;2011年10月至今任曲美家居集团股份有限公司董事;2017年1月至今任河南恒大曲美家居有限责任公司董事长、总经理。
吴娜妮女士,1974年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。1998年至今就职于曲美家居集团股份有限公司,1998年至2002年任公司市场部经理,2002年至今任北京曲美馨家商业有限公司总经理;2011年10月至今任曲美家居集团股份有限公司董事、副总经理、商业管理部经理;2012年5月至今任曲美家居集团股份有限公司董事会秘书。2015年7月至今任北京曲美公益基金会理事长。
赵瑞杰先生,1973年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。1993年至2001年5月任曲美家居集团股份有限公司董事、供应部经理、市场部经理,2001年5月至2010年5月任北京古诺凡希家具有限公司副总经理;2010年至2011年10月任曲美家居集团股份有限公司采购部经理;2011年10月至今任曲美家居集团股份有限公司董事、副总经理;2017年1月至今任河南恒大曲美家居有限责任公司董事。
饶水源先生,1979年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任北京曲美馨家商业有限公司外埠业务中心经理、北京曲美沙发制造有限公司监事,现任笔八(北京)家居设计有限公司业务经理、北京曲美馨家商业有限公司监事、北京古诺凡希家具有限公司监事、北京曲美瑞德国际贸易有限公司监事;自2015年9月7日至今任曲美家居集团股份有限公司董事;2017年1月至今任河南恒大曲美家居有限责任年公司监事。
傅江女士,1974年6月出生,中国国籍,无永久境外居住权,硕士学历。2003年至2006年,任德国汉堡HadiTeherani设计事务所家具设计师;2008年至今,任北京理工大学数字媒体艺术与设计专业教师。
赵瑞海先生,1965年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。1993年起就职于曲美家居集团股份有限公司,1998年至2008年任曲美家居集团股份有限公司董事长、总经理;2008年至2011年10月任曲美家居集团股份有限公司执行董事、总经理;2011年10月至今任曲美家居集团股份有限公司董事长、总经理,兼任北京曲美兴业科技有限公司执行董事、总经理,北京曲美馨家商业有限公司执行董事,北京古诺凡希家具有限公司董事长、总经理,曲美家居集团股份有限公司北京朝阳分公司负责人;2017年7月至今任智美创舍家居(上海)有限公司执行董事;兼任中国家具行业协会副理事长、北京家具协会执行会长、深圳市家具行业协会副会长、全国工商联执行委员、北京市工商联副主席、北京市朝阳区工商联副会长、北京市政协委员、北京市顺义区人大常委会委员;北京市青年企业家协会副会长;中国家具协会实木家具专业委员会主席团主席。
赵瑞宾先生,1964年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。1993年起就职于曲美家居集团股份有限公司;1998年至2008年任曲美家居集团股份有限公司董事、副总经理;2008年至2011年10月任曲美家居集团股份有限公司副总经理;2011年10月至今任曲美家居集团股份有限公司董事、副总经理;兼任北京兴泰明远科技有限公司执行董事、总经理,北京古诺凡希家具有限公司董事,北京曲美瑞德国际贸易有限公司执行董事、总经理,笔八(北京)家居设计有限公司执行董事、总经理,曲美家居集团股份有限公司北京第一分公司负责人;2015年7月至今任北京曲美公益基金会监事;2015年10月28日至今任曲美家居集团股份有限公司财务总监。
罗炘先生,1962年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级工程师。2009年至今任国家家具及室内环境质量监督检验中心常务副主任,2013年至今任北京建筑材料检验研究院有限公司副总经理;2016年8月24日至今任曲美家居集团股份有限公司独立董事。
王近女士,中国国籍,1985年7月出生,无境外永久居留权,学士学历,初级会计师。2004年5月至2007年2月,任北京曲美新业家具有限公司财务部出纳;2007年2月至2016年12月,任北京曲美馨家商业有限公司财务部会计主管经理;2017年1月至今任北京曲美馨家商业有限公司财务部经理。
杨敏女士,1980年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1999年至2002年任曲美家居集团股份有限公司外埠销售部业务主管,2002年至2009年任北京曲美馨家商业有限公司外埠销售管理中心经理,2009年至今任北京曲美馨家商业有限公司品牌管理中心经理;2012年3月至今任曲美家居集团股份有限公司监事。
王莉萍女士,1972年11月23日出生,中国国籍,无境外永久居留权,学士学历,暖通工程师。1996年7月至2004年3月,任中国建筑科学研究院开发公司合约部副经理;2004年3月至2010年6月,任蓝色港湾置业有限公司前期部经理;2010年6月至2013年7月,任中国航天太阳能发电国家科研项目顾问;2013年7月至今任北京市朝阳区将府庄园院长;自2016年2月至今任曲美家居集团股份有限公司监事会主席。
孙海凤女士,1983年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中级会计师、中级审计师。2002年至今就职于曲美家居集团股份有限公司,2002年至2012年历任北京古诺凡希家具有限公司总账会计、财务经理,2012年至2016年任北京曲美馨家商业有限公司财务经理,2017年1月至10月任曲美家居集团股份有限公司财务经理。
陈睿先生,1972年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,毕业于常州工学院,大专学历。1994年至1998年先后任职于常州市戚墅堰区计量所、神力电机厂,1998年至2012年历任神力有限主管、部门经理、总经理,现任神力股份副董事长兼总经理、神力贸易监事、戚墅堰区工商业联合会副主席、戚墅堰区总商会副会长、常州青商会理事,兼任常州长海执行事务合伙人、中科龙城董事、常州金鹏董事、中科云海执行事务合伙人。拥有丰富的开发经验,先后负责并参与了“轨道交通电机定转子开发”、“上海ABB高压电机扇形片制造技术的研发”、“苏州庞巴迪MRVC2项目定转子冲片的研发”、“上海三菱电梯电机机器人自动焊接”等多个项目的研发工作。
陈忠渭先生,1949年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1980年至1986年任丁堰农机厂副厂长,1986年至1997年任常州市冲压件厂厂长,1994年至1998年兼任神力电机厂厂长,1998年至2012年任神力有限董事长,现任神力股份董事长、神力贸易及神力小微执行董事兼总经理。曾荣获“常州市优秀人大代表”、“常州市优秀企业家”等多项荣誉。
陈文化先生,1966年出生,中国国籍,安徽财贸学院(现安徽财经大学)工业财会专业本科毕业,高级会计师、中国非执业注册会计师、中国非执业注册资产评估师。曾任常州金狮集团进出口部会计、财务副科长,常州会计师事务所(现江苏公正天业常州分所)审计员,现任常州市注册会计师协会监管部主任,江苏理工学院兼职教授,无锡双象超纤材料股份有限公司独立董事,江苏新城控股股份有限公司独立董事,常州神力电机股份有限公司独立董事,江苏武进不锈股份有限公司独立董事。
鞠明先生,1968年4月出生中国国籍无境外永久居留权本科学历,律师。曾担任常州锅炉厂职工、部门经理,江苏常州延陵律师事务所合伙人,现任江苏华东律师事务所主任、合伙人,常州神力电机股份有限公司独立董事,常州永安独立董事,常州仲裁委员会仲裁员,常州弘休资本管理有限公司监事。
陶国良先生,1958年1月出生,中国国籍,毕业于南京工业大学,博士学历,教授职称。1982年至今在常州大学任教,现任神力股份(603819.SH)独立董事、常州大学技术转移中心主任,兼任江苏省风电产业技术创新联盟副秘书长、中国机械工程学会材料分会理事。作为项目负责人获省部级科技进步二等奖2项,承担科技部国际合作项目、国家自然基金项目、江苏省重大九五攻关项目、常州市太阳能专项研究等科技项目,曾荣获“常州市有突出贡献专家”等荣誉。
顾无瑕女士,1988年出生,中国国籍,无境外永久居住权,毕业于北京师范大学,本科学历。2007年至2009年任苏州宝贝城堡早教园园长,2009年至2011年任苏州德威英国国际学校教师,2011年至今任苏州浩然投资管理有限公司总裁助理,现任神力股份董事,兼任苏州彭博总裁助理。
王良青先生,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海财经大学MBA,中国注册会计师、会计师职称。1993年至2000年任交通银行南昌分行会计经理,2001年至2008年任道勤控股有限公司高级投资经理,2005年至2008年兼任大亚科技集团有限公司战略投资部副部长,2008年至2009年任三一集团有限公司投资审核部部长,2010年至2011年任正邦集团有限公司投融资管理中心副总经理,2011年至2014年任中科招商投资管理集团有限公司副总裁,现任神力股份董事、中科招商投资管理集团股份有限公司副总裁。
潘山斌先生,1949年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1988年至2007年历任戚墅堰机车车辆厂(现南车戚墅堰机车有限公司)工人、施工员、工长,2007年至2012年任神力有限部门经理,现任神力股份监事会主席兼审计部经理。
徐国民先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1980年至1993年任常州市红星电机厂班长,1993年至2003年任常州市牵引电机厂主任,2003年至2012年任神力有限模具车间主任,现任神力股份监事兼模具车间副主任。
李峥先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1990年至1993年任职常州市第二制药厂环保科,1993年至2003年任职常州冶炼厂计量部,2003年至2005年任职常州市剑南特种配件厂生产科,2005年至2012年任神力有限落料车间主任,现任神力股份职工代表监事、神力小微副总经理。
姜启国先生,1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1969年至2000年任常州牵引电机厂副厂长,2000年至2003年任常州市东南电机厂副总经理兼生产经理,2003年至2012年任神力有限副总经理,现任神力股份副总经理。
何长林先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉大学,大专学历,中级会计师职称。1992年至1995年任常州压缩机厂主办会计,1995年至2005年任江阴迪诺拉电化学技术有限公司财务经理,2006年至2007年任迪诺拉(苏州)有限公司财务经理,2007年至2014年任泰州百力化学有限公司财务总监,现任神力股份财务总监。
朱国生先生,1946年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1965年至1989年历任常州牵引电机厂班长、车间工段长、调度、车间主任,1989年至2012年历任神力电机厂及神力有限科长、厂长助理、副总经理,现任神力股份副总经理。
蒋国峰先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民大学,本科学历。1990年至1993年任职常州市物资局,1993年至1997年任职常州中琦集团,1997年至2001年任职华泰证券常州营业部,2001年至2007年任职汉唐证券南京管理总部,2007年至2012年任亿晶光电科技股份有限公司董事会秘书,现任神力股份副总经理兼董事会秘书。
胡旭微女士,1964年11月生,现任浙江理工大学金融与财务研究所所长,教授,中国注册会计师,无境外永久居留权,曾任浙江理工大学经济管理学院副院长,浙江省总会计师协会理事。目前在湖州星光农机股份有限公司(603789)、东南网架股份有限公司(002135)、绿康生化股份有限公司(未上市)担任独立董事职务。2016年9月起担任浙江嘉澳环保科技股份有限公司独立董事。
朱狄敏先生,1982年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士。现任浙江工商大学法学院副教授,浙江省环保联合会常务理事。曾任浙江大学公法与比较法研究所研究助理,杭州拱墅区人民法院民一庭助理审判员、副主任科员,杭州市发展研究中心(杭州市委政策研究室)城市发展研究处、政治文明建设研究处工作,主任科员,副研究员。2016年9月起担任浙江嘉澳环保科技股份有限公司独立董事。
查正蓉女士,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2004年7月至嘉澳有限工作,历任统计员、主办会计、财务经理。2009年9月起,开始担任浙江嘉澳环保科技股份有限公司财务总监。2016年9月起担任浙江嘉澳环保科技股份有限公司董事。
王艳涛女士,1984年生,中国国籍,无境外永久居留权,法律硕士,助理工程师,浙江省桐乡市第十五届人大代表。2006年12月至嘉澳有限工作,现任浙江嘉澳环保科技股份有限公司董事会秘书。2008年8月起担任浙江嘉澳环保科技股份有限公司董事。作为主要成员参与的“利用废油、油脚生产环保增塑剂”、“多功能增塑剂化学改性的动、植物油、脂项目”被列入“浙江省科技成果”。
范志敏先生,1984年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学管理学硕士、民商法学(公司与金融法)研究生,浙江大学会计硕士校外导师。曾任国信证券股份有限公司投资银行部高级经理、中信建投证券股份有限公司投资银行部高级经理、中新科技集团股份有限公司董事会秘书、杭州福斯达深冷装备股份有限公司董事会秘书兼副总经理、上海银象资产管理有限公司董事长,现任宁波揽众天道投资管理有限公司董事长、宁波揽众资产管理有限公司总经理、欧浦智网股份有限公司独立董事。2016年9月起担任浙江嘉澳环保科技股份有限公司独立董事。
杨罡先生,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。曾担任桐乡电子仪器厂质量技术总监,浙江调速电机厂研究所室主任,浙能电力经贸有限公司副经理,浙江嘉澳环保科技股份有限公司内部审计员,浙江嘉澳环保科技股份有限公司采购经理;2011年10月至今,担任福建省明洲环保发展有限公司执行董事、副总经理。2016年9月起担任浙江嘉澳环保科技股份有限公司董事。
章金富先生,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。曾任嘉澳有限生产技术科科长、工程师,现任浙江嘉澳环保科技股份有限公司副总经理、顺昌投资董事。2008年8月起担任浙江嘉澳环保科技股份有限公司董事。作为发明人之一先后获得“一种可生物降解的复合增塑剂的制备方法”、“环氧增塑剂高效反应器”等多项专利,主持研发的“环氧植物油脂类的可生物降解增塑剂”和“癸二酸二辛酯”获“嘉兴市科学技术进步奖”。2011年6月,被嘉兴市科技局授予“嘉兴市自主创新贡献奖”荣誉称号。
沈健先生,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学高级管理人员工商管理硕士,江南大学化学与材料工程学院校外专业硕士研究生导师,浙江省嘉兴市第七届政协委员。曾任桐乡煤矿机械厂技术员、桐乡市供电局技术员、桐乡市浙能电力经贸有限公司董事长兼总经理等,现任浙江嘉澳环保科技股份有限公司董事长、顺昌投资董事长兼总经理、浙源节能董事。2008年8月起担任浙江嘉澳环保科技股份有限公司董事。作为发明人之一,沈健先生先后获得“一种利用废油及油脚生产环保型增塑剂的方法”、“一种可生物降解的复合增塑剂的制备方法”等多项专利。2011年10月,因“环保增塑剂清洁化生产关键技术及其产业化应用”项目被中国石油和化学工业联合会授予技术发明奖二等奖,以表彰其在促进化学工业科技进步中作出的重大贡献。2012年2月,被桐乡市政府评为2011年度桐乡市工业转型升级十佳优秀经营者。
杨建清先生,1959年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中国民主建国会会员,工程师。曾任职于浙江同力重型机械制造有限公司、嘉兴市宇人焊网机制造有限公司,现任浙江嘉澳环保科技股份有限公司销售总监,2013年6月起至今担任公司监事。
丁小红女士,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。曾任乌镇幼儿园教师、浙能经贸监事等,现任浙江嘉澳环保科技股份有限公司监事会主席、人力资源部总监。2008年8月起担任浙江嘉澳环保科技股份有限公司监事,本届任期截至2017年7月。
傅俊红女士,1981年生,中国国籍,无境外永久居留权,中国科学院兰州化学物理研究所硕士研究生,高级工程师。曾任嘉澳化工产品工程师,现任浙江嘉澳环保新材料研究院主任,浙江嘉澳环保质量部副经理。
鲁崇明先生,1968年5月出生,大专,高级工程师。现任苏州柯利达装饰股份有限公司董事、总经理,兼成都柯利达光电幕墙有限公司法定代表人、执行董事、总经理,1993年7月至2000年12月任职于苏州二建荣华建筑装饰工程有限公司。2001年1月至2003年5月任职于苏州市华丽美登装饰装潢有限公司。2003年6月至今任职于苏州柯利达装饰股份有限公司。曾获“全国建筑装饰优秀项目经理”、“苏州建筑业优秀企业家”的称号。
王菁女士,1966年2月出生,大专,高级工程师。现任苏州柯利达装饰股份有限公司董事、副总经理。1987年8月至1995年9月任职于苏州三光电加工有限公司,1995年10月至2001年1月任职于华润超级市场(苏州)有限公司,2001年2月至2001年10月任职于苏州百安居装饰建材有限公司,2001年11月至2006年12月任职于苏州安祺商贸有限公司,2007年1月至今任职于苏州柯利达装饰股份有限公司。
顾龙棣先生,1964年10月出生,硕士,高级工程师、高级经济师。现任苏州柯利达装饰股份有限公司董事、柯利达集团执行董事兼总裁。1986年至2000年任职于二建集团。2000年8月作为主要股东设立了苏州柯利达装饰股份有限公司,苏州柯利达装饰股份有限公司副总经理。曾获“全国建筑装饰行业优秀企业家”、“江苏省建筑装饰行业优秀企业家”、“苏州市优秀企业经理”的称号。
戚爱华女士,1969年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,注册会计师,硕士研究生。1992年7月至1996年3月任上海锅炉厂会计;1996年4月至2001年9月任上海上房绿化建设有限公司财务经理;2001年10月至2003年12月任上海万隆众天会计师事务所项目经理;2004年1月至2007年1月任上海水利工程有限公司副总经理;2007年2月至2009年9月任上海东明会计师事务所副所长;2009年10月至2011年4月任上海安倍信会计师事务所有限公司主任会计师;2011年5月至2013年2月任东吴证券股份有限公司北京投行部执行董事;2013年10月任上海安倍信投资发展有限公司法定代表人、执行董事、总经理;2014年9月至2015年4月任拓海投资管理(上海)有限公司监事,2015年5月起任拓海投资管理(上海)有限公司法定代表人、执行董事、总经理;2015年4月起任上海拓海优物投资管理中心(有限合伙)执行事务代表;2015年11月起任上海上大鼎正软件股份有限公司董事;2016年1月起任大易健康科技(上海)有限公司法定代表人、执行董事、总经理;2016年1月起任上海龙鼎医药科技有限公司董事;2014年12月起任上海至正道化高分子材料股份有限公司独立董事(上市公司,股票代码:603991)。
顾佳先生,1986年11月出生,本科,工程师,现任苏州柯利达装饰股份有限公司副董事长。2011年6月至2016年3月担任苏州柯利达光电幕墙有限公司董事长助理;2016年3月至今担任苏州柯利达光电幕墙有限公司法定代表人、董事长。2016年5月起担任公司副董事长。
顾建平:男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研究生学历,教授。通过上市公司独立董事任职资格培训。现任苏州大学苏南发展研究院副院长,并兼任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司(002091.SZ)、苏州海陆重工股份有限公司(002255.SZ)、苏州市世嘉科技股份有限公司(002796.SZ)、苏州柯利达装饰股份有限公司(603828.SH)独立董事。2015年11月起任苏州市建筑科学研究院集团股份有限公司独立董事。
陈锋先生,1977年1月出生,硕士,高级工程师。现任苏州柯利达装饰股份有限公司副总经理,兼任苏州中望宾舍设计有限公司法定代表人、执行董事、总经理。2001年至2003年在苏州市华丽美登装饰装潢有限公司担任主任设计师,2003年3月至今任职于苏州柯利达装饰股份有限公司。曾获中国国际建筑装饰及设计博览会2011-2012、2012-2013“年度十大最具影响力设计师(办公空间类)”奖项。
顾益明先生,1970年9月出生,硕士,高级工程师,高级经济师。现任苏州柯利达装饰股份有限公司董事长、弘普投资执行事务合伙人,中国建筑装饰协会第七届理事会常务理事,中国建筑装饰协会幕墙工程委员会副主任委员,江苏省装饰装修协会(商会)第六届理事会副会长。1993年至2000年任职于二建集团;2000年8月作为主要股东设立了苏州柯利达装饰股份有限公司,曾任有限公司副总经理、总经理。曾获“全国施工企业高级职业经理人”、“全国建筑装饰行业优秀企业家”、“全国建筑装饰行业青年优秀企业家”、“江苏省建筑业优秀企业家”、“江苏省建筑业优秀企业经理”、“江苏省建筑装饰、幕墙、智能化行业优秀企业家”等称号。
李圣学先生,1964年10月生,本科,中国注册会计师,1988年7月毕业于北京林业大学财会专业。曾任苏州林机厂财务会计,苏州会计师事务所审计二部经理,苏州嘉泰会计师事务所合伙人,现任苏州方本会计师事务所主任会计师。现兼任苏州园林发展股份有限公司独立董事(非上市公司),苏州华亚智能科技股份有限公司独立董事(非上市公司)。
朱怡女士,1978年6月出生,本科,中级会计师。现任柯利达集团财务主管。1999年1月至2002年8月在江苏环球国际货运公司苏州分公司担任财务主管,2002年9月至2010年6月在苏州美峰国际商贸物流有限公司任财务经理,2010年7月至今任职于柯利达集团。
李群女士,1981年3月出生,本科,工程师。2002年7月至今任职于苏州柯利达装饰股份有限公司,现任苏州柯利达装饰股份有限公司行政部行政助理。
施景明先生,1963年3月出生,大专,经济师、注册造价师。现任苏州柯利达装饰股份有限公司审计部经理。1982年7月至2005年10月任职于中国建设银行苏州分行,2005年11月至2010年4月任职于苏州中诚工程建设造价事务所有限公司。2010年5月至今在苏州柯利达装饰股份有限公司任职。
孙振华先生,1976年9月出生,硕士,注册会计师。现任苏州柯利达装饰股份有限公司财务总监。2002年7月至2004年12月在福禄(苏州)新型材料有限公司担任会计,2005年1月至2006年12月在洁定医疗器械(苏州)有限公司担任财务主管,2007年1月至2009年5月在舍弗勒(中国)有限公司担任财务控制经理,2009年6月至2010年5月在百事高五金机械制造(浙江)有限公司担任高级财务经理,2010年6月至今任职于苏州柯利达装饰股份有限公司。
吴德炫先生,1978年8月出生,本科,高级工程师。现任苏州柯利达装饰股份有限公司副总经理。2000年8月至2006年3月任职于苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司,2006年4月至今任职于苏州柯利达装饰股份有限公司,为中国建筑装饰协会专家,曾获“全国建筑装饰优秀项目经理”的称号。
徐星先生,1972年4月出生,大专,高级工程师。现任苏州柯利达装饰股份有限公司副总经理。1995年至1999年任职于苏州国际贸易中心有限公司,1999年至2004年任职于苏州工业园区国发国际建筑装饰工程有限公司,2004年2月至今任职于苏州柯利达装饰股份有限公司。
何利民先生,1982年2月出生,硕士。现任苏州柯利达装饰股份有限公司副总经理、董事会秘书。2005年7月至2011年9月任职于江苏永鼎股份有限公司,2011年10月至今任职于苏州柯利达装饰股份有限公司。
袁国锋先生,1975年6月出生,本科,高级工程师。现任苏州柯利达装饰股份有限公司副总经理。2000年7月至2001年5月任职于中国葛洲坝集团公司,2001年9月至2004年6月任职于深圳三鑫特种玻璃技术股份有限公司,2004年7月至2007年7月任职于江苏苏鑫装饰(集团)有限公司,2007年8月至今任职于苏州柯利达装饰股份有限公司。
赵雪荣先生,1975年1月出生,大专,高级工程师。现任苏州柯利达装饰股份有限公司副总经理。1996年7月至2006年3月任职于苏州苏明装饰有限公司,2006年4月至2008年3月任职于苏州广林建设有限责任公司,2008年4月至今任职于苏州柯利达装饰股份有限公司。
蔡镇城,男,1953年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,高级工艺美术师,广东省陶瓷艺术大师,曾任职于潮州枫溪槐山岗村加工厂,历任潮州枫溪槐山岗陶瓷厂副厂长、四通有限董事长;曾连任两届潮州陶瓷工业协会会长、中国轻工工艺品进出口商会陶瓷分会理事长;现任中国轻工工艺品进出口商会兼职副会长、潮州陶瓷工业协会荣誉会长、潮州市政协常委等;先后获得“全国轻工行业劳动模范”、“中国陶瓷行业杰出企业家”、“广东省优秀民营企业家”等称号。
蔡镇锋,男,1958年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,高级室内设计师,潮州市工艺美术大师。曾任陶瓷制作厂厂长,现任广东四通集团股份有限公司副总经理。曾获得广东省节能先进个人、广东省五一劳动奖章等荣誉,并当选为潮州市第十五届人大代表。
黄奕鹏,男,1961年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,在职研究生学历,高级审计师。曾任潮州市审计局科长,潮安县审计局局长,广东金曼集团股份有限公司副总经理,广东发展银行汕头分行财务总监、计财部总经理、企业金融部总经理,广东德明投资集团有限公司副总裁。2011年加入广东四通集团股份有限公司,现任广东四通集团股份有限公司董事会秘书。
于团叶,女,1971年9月出身,中国国籍,无境外永久居留权,博士学位,同济大学经济与管理学院会计系副教授。曾参加澳洲注册会计师协会职业发展研讨会,参与国家自然基金项目等科学项目的研究。1994年6月至今,任职于同济大学经济与管理学院,现任无锡新宏泰电器科技股份有限公司独立董事。
蔡镇通,男,1965年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,高级景观师,潮州市工艺美术大师,曾任四通瓷厂技术创作室主管;曾当选为潮州市第十三届人大代表;现任广东四通集团股份有限公司副董事长兼总经理、公司省级技术中心技术委员会主任。
王培,女,1954年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级经济师。1983年至1988年,担任国家计划委员会主任科员;1988年至2010年,担任中国高新投资集团公司副处长、处长、党委副书记、董事;2010年至2014年,任职于中国国投高新产业投资公司,担任党委书记、董事。
侯文全,男,1964年7月出身,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。曾任北京玻璃集团玻璃仪器厂工程师,现任中国陶瓷工业协会秘书长。
伍武,男,1973年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,国家清洁生产审核师、企业能源管理员、轻工助理工程师。1991年-2004年在部队服役,曾任潮州市肉类联合加工厂有限公司办公室主任,2007年加入广东四通集团股份有限公司,现任广东四通集团股份有限公司行政部长、人事部长。
陈礼贤,男,1980年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,初中学历。1999年加入广东四通集团股份有限公司,现任广东四通集团股份有限公司研发中心主管。
苏钿如,男,1971年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,初中学历;曾任职于枫溪艺宛彩瓷厂,1998年1月加入浙江天台祥和实业股份有限公司,现担任公司艺术瓷生产中心厂长。
蔡镇鹏,男,1956年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。现任广东四通集团股份有限公司副总经理、生产部部长。
蔡镇茂,男,1951年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,曾担任潮州市凤塘中学老师、主任、副校长,潮安县教育局股长。1998年加入广东四通集团股份有限公司,现任广东四通集团股份有限公司副总经理,广东四通集团股份有限公司凤新分公司主要负责人,潮州市丰达工艺有限公司执行董事。
陈哲辉,男,1964年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师。曾任广东金曼集团股份有限公司财务部副主任、广东省潮州市开发区诚信税务师事务所副主任。2012年加入广东四通集团股份有限公司,现任广东四通集团股份有限公司财务总监。
王黎明,男,1965年生,副教授,青海大学经济学专业毕业,2002年至今任青海大学财经学院教师,现为青海金瑞矿业发展股份有限公司(股票代码:600714)独立董事。
祁辉成,男,1979年生,硕士研究生学历,中国政法大学民商法专业毕业,专职律师。2002年2月至2009年10月,任青海昆宇律师事务所副主任,2009年10月至2015年4月,任青海恩泽律师事务所副主任,2015年4月至今,任青海智凡律师事务所主任。
金生辉,男,1974年生,青海民族大学工商管理专业硕士研究生,高级经济师。1994年7月至1995年12月,任青海省第二路桥公司秘书。1996年1月至2011年11月正平路桥建设股份有限公司办公室主任、项目经理、公司副总经理、公司总经理,2011年12月至今任正平路桥建设股份有限公司总裁。
王富贵,男,1963年生,陕西财经学院统计专业毕业,中国注册会计师,高级经济师。1983年至1998年,先后任职于青海省玉树藏族自治州统计局、青海省西宁市统计局,1998年至2007年任职于北京中科华会计师事务所青海分所,2011年4月至2017年5月任青海盐湖工业股份有限公司(股票代码:000792)独立董事,2008年至今任中准会计师事务所(特殊普通合伙)青海分所所长,2014年2月至今任青海春天药用资源科技股份有限公司(股票代码:600381)独立董事,2016年11月至今任西宁特殊钢股份有限公司(股票代码:600117)独立董事。2013年4月至今任正平路桥建设股份有限公司独立董事。
金生光,男,1965年生,研究生学历,高级工程师。1985年8月至1994年,历任青海省公路桥梁工程公司第一工程处技术员、技术负责人、工程队队长;1994年2月至1995年6月,任公司前身湟中县正平公路工程公司总经理;1995年7月至2003年2月,任青海省正平公路桥梁工程公司董事长兼总经理;2003年3月至2004年4月,任青海省正平公路桥梁工程有限公司董事长;2004年5月至今任正平路桥建设股份有限公司董事长。
王启民,男,1962年生,西北大学MBA、高级工程师。1995年9月至2003年7月,历任青海山川股份有限公司副总工程师、副总经理;2003年8月至2005年1月,任青海山川铁合金有限公司董事长兼总经理;2005年2月至2006年2月,任青海金瑞矿业股份有限公司董事长。2006年2月至今,任青海物通(集团)实业有限公司总经理。2010年12月至今任深圳市兴通投资管理有限公司董事长。2011年12月至今任正平路桥建设股份有限公司董事。
李建莉,女,1971年生,高级工程师。1989年青海省交通学校道路与桥梁专业毕业,2007年清华大学EMBA高级工商管理研修班EMBA。1989年8月至1992年4月任职于青海省公路桥梁工程公司。1994年至2004年正平路桥建设股份有限公司经营部经理、材料部经理;2003年3月至2011年12月任公司监事会主席。2011年12月至今任正平路桥建设股份有限公司董事兼子公司青海金运交通工程有限责任公司执行董事。
史贵章,男,1969年生,大专学历,高级工程师。2006年8月至2010年12月任公司项目经理,2011年1月至2014年11月任公司子公司青海金运交通工程有限责任公司总经理,2014年12月至今任正平路桥建设股份有限公司副总裁。
辛有忠,男,1968年生,本科学历,高级工程师,西南交通大学土建结构工程专业毕业,1994年7月至1999年11月,在铁道部第一勘察设计院工作,1999年11月至2016年8月,历任中交通力建设股份有限公司桥梁室主任、设计所所长、经营部经理、设计院副院长、院长及副总裁等,2016年8月至今任正平路桥建设股份有限公司子公司青海蓝图公路勘测设计有限责任公司总经理。
徐龙斌,男,1963年生,硕士研究生学历,高级工程师。1984年8月至1986年8月任陕西工学院教师,1989年6月至1999年7月任西北电力职工大学副校长,1999年7月至2000年1月任陕西银河电力自动化有限公司总经理,2000年5月至今任陕西隆地电力自动化有限公司董事长。
宋其忠,男,1970年生,大专学历,高级工程师。2006年1月至2010年12月正平路桥建设股份有限公司项目经理;2011年1月至2014年7月,任金丰工程总经理;2014年7月至11月任正平路桥设备总监,2014年12月至今任正平路桥建设股份有限公司副总裁、预算委员会主任,2016年3月至今兼任正平路桥建设股份有限公司总经济师。
张海明,男,1962年1月出生,中共党员,工学学士学位,高级工程师。1982年8月至2015年6月分别任青海省公路科研勘测设计院测设队桥涵组组长、项目负责人,桥梁设计室副主任、主任,设计院副总工程师;广东省湛江市公路设计院副院长、院长;广东省湛江市交通路桥实业发展有限公司副总经理;湛江海湾大桥有限公司副总经理;茂湛高速铁路建设有限公司副总经理;成都渝景建设投资有限公司总经理;成都渝路建设投资有限公司总经理;重庆璧城建设投资有限公司董事长;成都渝路聚德投资有限公司董事长兼总经理;重庆市公路工程(集团)股份有限公司副总经理兼总工程师。2015年6月至今任正平路桥建设股份有限公司总裁助理。
任艺宏,男,1965年10月出生,博士研究生学历,高级工程师。1988年7月至2013年6月分别任中交第一公路勘察设计研究院有限公司测设队副队长,分院总工、副院长、院长,副总工程师兼工程审查咨询室副主任,院长助理兼人事教育处处长。2013年7月至2016年9月,任中交通力建设股份有限公司总裁。
马富昕,女,1973年生,大专学历、清华大学EMBA高级工商管理研修班EMBA。2009年度青海省经贸工会“省经贸系统优秀工会工作者”、2009年度青海省交通职工思想政治工作研究会“全省交通系统优秀思想政治工作者”。2005年4月至2011年1月,任正平路桥建设股份有限公司办公室主任;2011年2月至2012年7月,任公司人力资源总监;2012年8月至今,任公司董事会秘书,2013年5月至今兼任公司副总裁。
王黎莹,女,1977年生,大专学历、中国注册会计师、注册税务师,2011年青海省委宣传部、青海省民营企业协会“民营企业先进工作者”。2002年12月至2009年1月,任北京五联方圆会计师事务所青海分所审计师;2009年2月至2011年5月,任青海聚能钛业有限公司财务主任;2011年6月至11月,任公司总会计师;2011年12月至今,任公司财务总监兼副总裁。
孟昭平先生1956年出生,中国香港籍,普渡大学工商管理硕士。现任安迪科医药集团有限公司CEO和COMDAINVESTMENT(HK)LTD.董事等职务。2012年3月起任公司独立董事。
王亚峰先生1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,南京财经大学学士,北京大学EMBA,中国注册会计师协会非执业会员。曾任摩托罗拉(中国)电子有限公司税务部经理,北京万通实业股份有限公司总会计师,中国工艺美术(集团)公司财务总监,北京先锋置业股份有限公司监事和太极计算机股份有限公司董事、财务总监等职务。2012年起任公司董事。
王立华先生1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学法学硕士。曾任第七届北京市律师协会副会长,中国证监会第七届、第八届股票发行审核委员会委员,中国证监会第三届、第四届(新第一届)、新第二届、新第三届上市公司并购重组审核委员会委员,深圳证券交易所第七届上市委员会委员,新疆中基实业股份有限公司独立董事,山东兴民钢圈股份有限公司独立董事和沈阳变压器研究院股份有限公司独立董事等职务;现任北京市天元律师事务所首席合伙人,中国民生银行股份有限公司独立董事,海南矿业股份有限公司独立董事,北京仲裁委员会仲裁员,北京知识产权法研究会副会长,第三届北京市人民政府行政复议委员会非常任委员,北京市西城区第一届企业和企业家联合会副会长等职务。2015年6月起任公司独立董事。于2017年6月7日获委任为民银资本控股有限公司独立非执行董事。
赵涛先生1966年出生,新加坡籍,西安医科大学学士,美国福坦莫大学(FordhamUniversity)工商管理硕士,中国侨商投资企业协会副会长,山东省侨商协会监事长。2001年起任公司董事长;现兼任步长(香港)董事、首诚国际(香港)董事和大得控股董事等职务。
李伟军先生1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,哈尔滨工业大学硕士,高级工程师。2010年加入公司,2012年起任公司董事、行政人事副总裁;现兼任山东丹红制药监事,步长神州制药监事,辽宁奥达制药董事和吉林四长制药董事等职务。
李春义先生1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士。曾任中国农业银行湖北省信托投资公司上海证券业务部总经理,上海睿信投资管理有限公司总经理、副董事长,上海风之捷体育用品有限公司董事长,郑州华晶金刚石股份有限公司董事,浙江双环传动机械股份有限公司董事,凯石长江投资管理有限公司总经理,上海凯石投资管理有限公司副总经理等职务;现任上海长江国弘投资管理有限公司董事长、总裁等职务,2012年起任公司董事,现兼任山东丹红制药董事等职务。
程华女士1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海财经大学会计学博士,高级会计师,中国注册会计师。曾任职于中国注册会计师协会专业标准部和业务监管部;现任职于财政部会计准则委员会。2012年起任公司独立董事。
薛人珲先生1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,西安医科大学学士。曾任咸阳步长制药有限公司区域经理、高级区域经理、总监、副总裁,咸阳步长医药咨询有限公司总经理,西安盛通医药董事和陕西步长制药董事等职务。2010年起任公司营销副总裁(副总经理),2012年起任公司董事;现兼任步长神州制药董事,邛崃天银制药董事和山东步长医药总经理等职务
王益民先生1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,陕西中医学院医学硕士。曾任咸阳步长制药有限公司副总裁等职务。2010年起任公司常务副总裁(常务副总经理),2012年起任公司董事;现兼任保定天浩制药董事长,辽宁奥达制药董事长,邛崃天银制药董事长,陕西步长制药董事,杨凌步长制药董事和吉林四长制药董事等职务。
范仁达先生1960年出生,中国香港籍,德州达拉斯大学MBA。现任东源资本有限公司主席兼董事总经理,利民实业有限公司独立非执行董事,中信资源控股有限公司独立非执行董事,统一企业中国控股有限公司独立非执行董事,人和商业控股有限公司独立非执行董事,香港资源控股有限公司独立非执行董事,上海实业城市开发集团有限公司独立非执行董事,天福(开曼)控股有限公司独立非执行董事,国电科技环保集团股份有限公司独立非执行董事,国开国际投资有限公司独立非执行董事和同方泰德国际科技有限公司独立非执行董事等职务。2012年起任公司独立董事。
高煜先生1973年出生,中国香港籍,清华大学双学士,斯坦福大学硕士,曾任职于Donaldson,Lufkin&JenretteInc资本市场部和花旗集团亚洲投资银行部;现任摩根士丹利亚洲有限公司直接投资部董事总经理,耀莱集团有限公司非执行董事,百丽国际控股有限公司和中国动向(集团)有限公司独立非执行董事等职务。2012年起任公司董事。
赵超先生1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,西安交通大学经济学博士,中国民主建国会陕西省委员会副主任,全国第十一届、第十二届人民代表大会代表,中国中药协会副会长。曾任咸阳步长制药有限公司董事长和咸阳步长医药科技发展有限公司副总经理等职务。2001年起任公司董事,总裁(总经理);现兼任陕西步长制药董事长,咸阳步长医药执行董事兼总经理和杨凌步长制药董事长等职务。
王燕祥先生1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,南京财经大学学士。曾任商业会计杂志社编辑、副主任等职务;现任商业会计杂志社社长等职务。2012年起任公司独立董事。
赵菁女士1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,山东省工商业联合会第十二届执行委员会常务委员。曾任咸阳步长制药有限公司董事长助理等职务。2012年起任公司董事;现兼任步长神州制药董事长,山东丹红制药董事长,陕西步长制药董事,陕西步长高新制药董事和咸阳步长医药副总经理等职务。
蒲晓平先生1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2010年起任公司副总裁,2011年起任公司董事会秘书,2012年起任公司董事;现兼任杨凌步长制药监事会主席,陕西步长高新制药监事,梅河口步长制药监事,新疆步长药业监事,上海步长医药咨询监事,北京安和康医药监事,吉林四长制药监事和吉林步长制药监事等职务。
袁北林先生1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学学士。曾任深圳市德庐投资发展有限公司董事、副总经理,中国风险投资有限公司营运总裁等职务;现任北京千舟清源投资基金管理有限公司董事、经理,北京千舟清源投资基金(有限合伙)执行事务合伙人委派代表,北京华医济世投资基金(有限合伙)执行事务合伙人委派代表和山西锦波生物医药股份有限公司董事等职务。2015年3月起任公司监事。
吕宏强先生1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任咸阳步长制药有限公司行政部副主任、行政部主任、副总经理和云南红河光明股份有限公司副总经理等职务。2006年起加入公司,现任采购部总经理助理。2012年起任公司职工代表监事、监事会主席;现兼任陕西步长制药监事、杨凌步长制药监事、泸州步长制药监事等职务。
王腾翔先生1984年出生,中国香港籍,加州大学伯克利分校学士。曾任香港惠理基金管理公司行业研究员等职务;现任深圳中南成长投资管理有限公司投资总监,武汉尚格展览贸易有限公司董事等职务。2012年起任公司监事。
吴兵先生1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2000年加入公司,山东步长制药股份有限公司财务部副科长、证券部副部长等职务;现任山东步长制药股份有限公司证券部部长等职务。2012年起任公司职工代表监事。
王美女士1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京工业大学硕士。曾任华夏幸福创业投资有限公司经理、华夏幸福基业控股股份公司经理等职务,现任固安华夏瑞安信用担保有限公司董事、江苏玉龙钢管股份有限公司总经理。2014年起任公司监事。
王明耿先生1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,陕西中医学院学士,副主任中药师,山东省菏泽市药学会第五届常务理事。2001年加入公司,山东步长制药股份有限公司生产部部长、副总经理,步长神州制药副总经理;现任山东步长制药股份有限公司生产总监等职务。2012年起任公司职工代表监事。
陈丹丽女士1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,悉尼科技大学硕士。现任广州立白企业集团有限公司董事长助理、高级投资经理等职务。2012年起任公司监事会副主席。
刘鲁湘先生1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国人民解放军第四军医大学学士。曾任咸阳步长制药有限公司总监等职务。2001年加入公司,2010年起任公司生产副总裁;现兼任山东丹红制药董事、总经理,步长神州制药董事、总经理,通化谷红制药董事长,吉林四长制药董事长和通化天实制药执行董事等职务。
赵骅女士,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,曾任咸阳步长制药有限公司供给部总监,2012年至今任山东步长制药股份有限公司物流采购管理中心总监,吉林步长制药有限公司董事长、梅河口步长制药有限公司执行董事。
王宝才先生1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任陕西华建塑胶制品有限公司财务总监,德州德药制药有限公司财务总监和咸阳步长制药有限公司财务部长等职务。2010年加入公司,任财务总监;现兼任杨凌步长制药董事等职务
赵岚:女,汉族,1970年生,中国国籍。沈阳化工学院有机化工专业学士,新加坡南洋理工大学工商管理硕士。1992年参加工作,曾任北京有机化工厂VAC车间助理工程师、欣博通石化董事、总经理、欣博通有限副董事长兼执行总裁,现任能科节能技术股份有限公司副董事长、总裁。
杨晓辉,中国国籍,男,49岁,本科,中国注册会计师、中国注册税务师、注册资产评估师(非执业会员)、高级会计师。杨先生曾任北方工业大学教师,中恒信、中瑞华恒信、中瑞岳华会计师事务所部门经理、副总经理及合伙人,并曾兼任北京注册会计师协会技术委员会委员;2014年6月26日起至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司第八届董事会独立非执行董事。现任瑞华会计师事务所高级合伙人。北京京城机电股份有限公司第九届董事会独立非执行董事。
刘团结,男,中国国籍,1973年出生,西安石油大学本科学历,会计学专业,高级会计师职称。1996年-1998年在中国石油天然气总公司财务局资金处工作;1998年-2002年在中国石油天然气股份有限公司财务部资金处、预算处工作;2002年-2004年任中国石油天然气股份有限公司财务部综合处副处长;2004年-2008年任中国石油天然气股份有限公司财务部稽查处处长;2008年-2009年任中国石油东北炼化工程公司财务处处长;2009年-2014年任中国石油天然气股份有限公司财务部综合处处长、资产处处长;2014年-2015年任中国石油天然气集团(股份)公司财务部资产处处长;2015年-2016年任中国石油天然气集团(股份)公司财务部副总会计师兼工程建设财务处处长。
石向欣先生:中国国籍,无境外永久居留权1956年生,硕士。1985-1986年,在中国人民大学任教师;1986-1995年任职国家轻工业部干部;1995-2005年曾经任职于北京华讯集团副总裁、北京华讯办公自动化公司总裁;2005年至现在,任北京大洋信通科技有限公司执行董事兼总经理;2011年开始任北京领航动力科技投资中心(有限合伙)执行事务合伙人;2013年开始任北京德鑫泉物联网股份有限公司独立董事;2016年开始任江苏云涌科技股份有限公司独立董事;2015年开始任北京海鑫科金高科技股份有限公司独立董事;2016年开始任中关村卓越高成长企业创新联盟理事长;2005年开始任中关村高新技术企业协会副秘书长。
蔡志勇先生:中国国籍,无境外居留权,1986年生。毕业于东北财经大学津桥商学院。曾任职于中信国通投资管理有限公司。2012年加入中科招商投资管理集团股份有限公司。
于胜涛:男,汉族,1972年生,中国国籍。西安交通大学化工机械专业学士,清华大学经管学院EMBA。1993年参加工作,曾任中国石化北京燕山石化公司化工二厂设备工程师、欣博通石化副总经理、东方欣博通副总经理、欣博通有限总裁,现任能科节能技术股份有限公司董事、副总裁。
祖军:男,汉族,1970年生,中国国籍。吉林大学计算机通信专业学士,长江商学院工商管理硕士。1992年参加工作,曾任中国邮电工业总公司北京通信元件厂助理工程师、任欣博通石化董事长、欣博通有限董事长,现任能科节能技术股份有限公司董事长
付立家先生:独立董事,中国国籍,无境外永久居留权,1963年生,清华大学硕士;现任乐普(北京)医疗器械股份有限公司独立董事,固安富国堂药业有限公司法定代表人、执行董事,北京益亚东技术有限责任公司董事,安国亚东药业有限公司副董事长、副总经理,北京富亚东投资管理有限公司监事会主席,北京亚东生物制药有限公司董事,北京富亚东医药研究院有限公司监事,北京天龙中视国际传媒有限公司董事,北京瑞奥风文化发展有限公司监事,北京富国堂医药科技有限公司法定代表人、董事长、经理,北京迪通亚华医药技术开发中心法定代表人、总经理。
范爱民:男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年生,天津大学工业工程专业毕业,高级工程师职称。1994年-2011年历任中国石油华北石化公司技术员、副主任、主任、副处长及石化厂厂长;2011年-2013年任日本高化学株式会社北京分公司市场及项目总监;2013年-2014年任海伟石化有限公司总经理;2014年-2016年任法液空北京鲁奇工程咨询有限公司销售总监;2016年至今北京兴高化学技术有限公司技术转让及业务拓展总监。
刘景达先生:中国国籍,无境外永久居留权,1981年生,北京理工大学硕士。2007年-2008年任北京泛太平洋管理研究中心行业分析员、咨询师、项目经理;2009年-2011年任北京华夏基石咨询集团高级咨询师、项目经理;2011年至今任职于能科股份,现任能科股份新能源事业部总经理。
朱晓光:男,中国国籍,无境外永久居留权。1979年出生,清华大学博士学历,电力电子专业。2007年-2009年在中国科学院电工研究所新能源组工作;2009年-2012年任国电龙源电气有限公司研发部经理;2013-2015年任国电龙源电气有限公司总工程师。2016年任上海华兴数字科技有限公司研发总监。2017年任能科节能技术股份有限公司产品研发中心总经理。
张冬:男,中国国籍,1984年出生,华中科技大学本科学历,2007年-2008年在香港罗氏集团人力资源部工作;2008年-2009年在和君管理咨询公司任咨询师;2009年-2011年在华夏基石管理咨询工作任项目经理。2011年至今在能科节能技术股份有限公司历任人力资源部长与运营管理中心总监。
安杰,男,中国国籍,1965年出生,北京航空航天大学本科学历。1987年-1995年任航天科工159厂技术部模具设计、工程师,数控中心工程师;1995年-2015年任西门子售前工程师、售后服务项目实施总监。
孙俊杰先生:副总裁,总工程师,中国国籍,无境外永久居留权,1965年生,天津大学工业自动化本科。1986年-2004年任太原重型机械(集团)有限公司设计研究院电气传动所高级工程师;2004年-2011年任西门子(中国)有限公司高级工程师;2011年至今担任能科股份总工程师;2013年至今担任能科股份副总裁。
朱昕梅,女,中国国籍,1970年出生,兰州商学院本科学历,金融专业,高级会计师职称。1993年-2001年在兰州炼油化工总厂工作;2001年-2007年在中国石油天然气股份有限公司财务部会计处工作;2007年-2008年在中国石油天然气股份有限公司审计部综合处工作;2008年-2013年任中国石油天然气股份有限公司财务部合并报表处副处长、稽查处副处长;2013年-2017年任中国石油天然气集团(股份)公司财务部合并报表处副处长、会计二处处长。2017年-2018年任中民融和燃气投资有限公司财务总监。
傅元略,中国国籍,无境外居留权,男,1953年9月出生,会计学博士,厦门大学管理学院会计系教授、博士生导师。1988年12月至今厦门大学会计系任教,历任讲师、副教授、教授。管理会计方向学术带头人,厦门大学会计发展研究中心副主任,亚太管理会计学会副主席、财政部管理会计咨询专家,中国管理会计教育指导委员会副主任、中国会计学会管理会计专业委员会委员,《Asia-pacificManagementAccountingJournal》(亚太管理会计学刊)学术刊物编委,《当代会计评论》学术期刊执行主编。
李昕晖,加拿大国籍,男,1972年出生,拥有加拿大西安大略大学硕士学位。历任通用汽车公司全球采购经理、德勤咨询公司高级顾问、约翰迪尔公司全球采购总监、汉高公司亚太采购总负责人、博斯咨询公司总监、熙维上海投资咨询公司总监等职务。现任职于平安信托,并担任上海家化联合股份有限公司的监事会主席。
王义,中国国籍,无境外居留权,男,1972年6月出生,大学学历,EMBA,工程师。1995年7月大学毕业后进入公司工作。1995年7月至2002年1月期间在公司技术部门工作,先后担任中压电器产品设计员、中压产品设计开发科科长、技术部副部长、部长;2002年2月至2008年3月担任广州东芝白云电器设备有限公司副总经理;2006年6月至今担任公司董事;2008年3月至今担任公司副总经理,主管技术和生产;2009年至今担任公司总工程师;2012年9月至今任东芝白云锦州董事。
周渝慧,中国国籍,无境外居留权,女,1955年12月出生,本科,毕业于西南大学数学专业、中国人民大学工业经济专业、清华大学企业管理硕士课程班结业。1980年1月-1984年7月担任兵器部川南工业管理学校教师;1984年7月-1989年2月担任中共重庆市委党校经济管理教研室讲师;1989年2月-1999年1月担任北京电力高等专科学校电力系副教授;1999年1月至今北京交通大学电气工程学院教授。
胡明聪,中国国籍,无境外居留权,男,1957年6月出生,大学学历,EMBA,公司创始人之一,广东省劳动模范,第十二届广州市人大代表。1980年至1983年在广州市白云区教育办任职;1984年至1988年担任广州市白云区神山镇石龙五金分厂厂长;1989年至2002年任广州白云电器设备厂厂长;1996年至2004年任白云电气集团有限公司董事、总经理;2002年至2004年任广州白云电器设备有限公司总经理;2004年12月至今担任广州白云电器设备股份有限公司董事、总经理;2002年2月至今任广州东芝白云电器设备有限公司董事长;2004年3月至今任广州东芝白云菱机电力电子有限公司董事长;2004年3月至今任广州东芝白云自动化系统有限公司董事长。
胡德宏,中国国籍,无境外居留权,男,1979年12月出生,研究生学历,本科毕业于加拿大TheFanshaweCollege,硕士研究生毕业于加拿大TheUniversityOfWestern,TheKingsCollege。2009年2月回国后进入白云电气集团有限公司,至2009年12月在集团总经理办公室任职行政主管:2010年1月至2010年12月在南京电气(集团)有限责任公司玻璃绝缘子事业部任职副总经理,主管该事业部机制体制改革、降本增效、供应链整合管理项目的实施推进;2011年1月至2016年12月,任职公司华北区域销售总监;2017年1月至今,任职公司全区轨道交通系统销售总监。
李胜兰,女,1960年6月出生,中共党员,管理学博士,教授、博士生导师。现任中山大学岭南学院经济学教授。1983年西北师范大学本科毕业,1991年毕业于兰州大学,获经济学硕士学位;2006年毕业于中山大学,获管理学博士学位。硕士毕业后1991年6月至1999年12月在兰州大学管理科学系任教,历任讲师、副教授、教授,管理科学系系主任;1999年12月调入中山大学岭南学院经济学系任教,至今任中山大学岭南学院教授;2002年至2006年担任中山大学岭南学院经济系系主任;2007年1月至2016年1月担任岭南学院副院长。2014年至今任广州白云电器设备股份有限公司独立董事。
胡德兆,中国国籍,无境外居留权,男,1973年12月出生,大学学历,EMBA,北京大学光华管理学院研修班。1997年7月中山大学毕业后进入公司,在基层从事制造生产及车间管理工作:1997年7月至1997年12月在公司总装一车间(现低压车间)担任装配工;1998年1月至1998年6月,在公司总装二车间(现中压车间)担任装配工;1998年7月至1998年12月任中压车间装配班班长;1999年1月至1999年6月任中压车间主任;1999年7月至1999年12月任低压车间主任。2000年开始从事市场营销工作:2000年1月至2001年12月担任销售助理,从事市场调研及策划工作;2002年1月至2003年12月任公司销售员;2004年1月至2007年12月任区域主管,负责开拓区域市场;2008年1月至2010年12月任公司营销总部销售主管;2011年1月至今(2012年6月起被董事会聘任为公司副总经理)担任公司营销总部负责人,主管公司营销工作。在公司任职期间,先后参与合资公司东芝白云、东芝白云菱机、东芝白云自动化的合资谈判工作;2002年2月至今任东芝白云董事,2004年2月至今东芝白云菱机董事,2004年3月至2006年7月任东芝白云自动化董事;2009年6月至2012年9月任东芝白云锦州董事;2012年9月至今任东芝白云锦州法定代表人;2014年5月至今任广州地铁小额贷款有限公司董事;现任广州市白云区工商业联合会第十届执行委员会副主席、广州市白云区政治协商委员会第九届委员会常委、广州市光彩事业促进会(慈善机构)第一届理事会理事。
谢晓尧,男,中国国籍,1966年6月生,博士学历。1991年7月中山大学法学院经济法专业硕士研究生毕业留校任教;1991年7月至1998年7月任中山大学法学院助教、讲师;1998年7月至2006年6月任中山大学法学院副教授、硕士研究生导师(其间,2002年9月至2005年12月在中山大学管理学院在职攻读博士研究生,获管理学博士学位);2006年6月至今,任中山大学法学院教授,2010年起聘为博士研究生导师。现任中山大学法学院教授、博士生导师、中山大学法学院知识产权司法研究中心主任。长期从事知识产权法与竞争法研究,在《中国法学》等学术期刊上发表学术论文40多篇,出版的代表性著作有《竞争秩序的道德解读--反不正当竞争法研究》、《在经验与制度之间:不正当竞争司法案例类型化研究》,主持完成了教育部、司法部等部门的10多项科研课题,获得省部级科研奖励4项。现为广州市人民政府决策咨询专家,广东省知识产权专家咨询委员会委员,国家知识产权局第三批“百名高层次人才培养人选”,商务部海外维权专家,广东省著名商标评审委员会常务委员,广州知识产权法院法官遴选委员会专家委员,中国国际经济贸易促进委员会广州市委员会法律专业委员会常务委员,广州、佛山等地仲裁委员会仲裁员。在广东法仪律师事务所从事兼职律师工作,代理过“广深高速公路收费案”、“加多宝与王老吉”系列案等有一定社会影响的案件。目前担任白云电器股份有限公司、广州集泰化工股份有限公司、广州多益网络股份有限公司等公司的独立董事。
何虹阳,中国国籍,无境外居留权,男,1977年3月生,大学学历。1997年进入公司,先后担任装配班长、工艺员、售后服务工程师、销售代表、项目经理;2010年12月至今担任公司监事。现任营销总部副经理、重大工业项目部总监。先后获得公司2008--2009年度优秀销售代表二等奖、2009--2010年度优秀销售团队一等奖。
余保华,中国国籍,无境外居留权,女,1974年2月出生,大专学历,EMBA。1995年8月至1998年1月,在江西九江化纤股份有限公司任电气技术员;1998年2月进入公司工作,先后担任人力资源部培训管理员、质检科长、质管部副部长;2004年1月至2005年12月担任采购部认证科科长;2006年1月至2009年6月担任采购部副经理;2009年7月至2013年1月,担任营销总部商务部副部长,2013年2月至2015年6月担任运营部副经理;2015年7月至今担任品质管理部经理。2004年12月至今担任公司监事。在公司任职期间,曾获得广州市白云区劳动模范、广州市劳动模范等荣誉。
李伦强,中国国籍,无境外居留权,男,1968年11月出生,EMBA。1991年进入公司工作。1991年3月至1997年3月期间先后担任装配车间员工、装配车间主任;1997年4月至2003年3月担任生产部部长;2004年4月至2007年2月担任制造部经理;2007年3月至今担任公司营销总部副经理;2004年12月至今担任公司监事。
曾彬华,中国国籍,无境外居留权,男,1973年5月出生,大学学历,高级工程师。1996年7月大学毕业后进入公司工作,历任班长、工艺主管、车间副主任、中压元件产品开发项目经理;2002年2月至2008年4月任广州东芝白云电器设备有限公司开发设计部副经理,先后四次到日本东芝进行技术研修;2008年5月至2010年12月担任广州东芝白云电器设备有限公司副总经理;2010年12月至今担任公司监事会主席;2011年1月至今担任公司研究所所长、副总工程师,期间先后到德国、巴西进行技术考察及交流。工作以来,曾彬华先后参与了VE柜、LW3柱上开关、XGN24环网柜、FLN36负荷开关、VK真空断路器等产品的研发,其主持研发的C-GIS产品于2005获得―广东省重点新产品‖,并发表有行业影响力的专业论文《熔化极氩弧焊铜焊接技术在电力铜母线生产中的应用》和《环氧树脂流化涂敷的固体绝缘母线》、《中压充气柜的设计与制造》和《高压电力设备放电在线监测系统》。
王卫彬,中国国籍,无境外居留权,男,1972年12月出生,大学学历,EMBA,工程师,广州市白云区江高镇第十五届人大代表。1996年大学毕业后进入公司工作,历任工艺员、设计员、总工程师办公室主任、企业管理办公室副经理、重大项目部主任;2008年至2010年5月担任企业管理办公室经理;2004年12月至今担任董事会秘书。曾荣获广州青年科技创新暨青工―五小‖科技成果奖一等奖,广州市―五五‖普法中期先进工作者。
吴非,男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,国家法律职业资格,中共党员。曾任中国粮油控股有限公司法律顾问、中粮集团有限公司秘书、上海证券交易所监管员。现任上海信公企业管理咨询有限公司合伙人、上海信公印诚信息技术有限公司董事长、山东华鲁恒升化工股份有限公司独立董事、桃李面包股份有限公司独立董事、腾达建设集团股份有限公司独立董事、青海互助青稞酒股份有限公司独立董事。
刘澄清:男,1955年2月生,博士研究生;曾任深圳对外经济律师事务所主任,英国LinklatersPaines交流律师,深圳法制报法律部主任,深圳中级法院法官,海南澄清律师事务所主任,深圳泰徕律师事务所合伙人,广东博合律师事务所合伙人,国浩律师集团深圳事务所合伙人,广西桂东电力股份有限公司独立董事、深圳市盐田港集团公司外部董事、深圳市富安娜家居用品股份有限公司独立董事、深圳市宇顺电子股份有限公司独立董事等职。现任广东万乘律师事务所合伙人。
吴学亮,男,中国国籍,有境外永久居留权,1972年出生,本科学历。曾任陕西桃李食品有限公司销售经理、总经理。现任北京市桃李食品有限公司总经理,沈阳桃李面包股份有限公司董事、执行总经理。
宋长发,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,专科学历。曾任立信会计师事务所部门经理。现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)上海分所合伙人、所长。
吴学群,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,本科学历。曾任丹东市房屋建筑总公司技术员,丹东市元宝区八方食品经销站销售经理,丹东市桃李食品有限公司总经理。现任丹东市人大代表,沈阳桃李面包股份有限公司董事长、执行总经理。
盛龙,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,本科学历。曾任丹东市第十四中学教师,丹东市电子职工大学讲师。现任锦州桃李食品有限公司总经理,沈阳桃李面包股份有限公司董事。
吴学东,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,研究生学历。曾任山东省医药保健品进出口公司业务员,现任济南桃李面包有限公司执行董事兼总经理,青岛古德食品有限公司和济南古德食品有限公司总经理。
黄宇,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,硕士研究生学历。曾任中石化国际事业公司经理、部门副总,中石化美国公司副总经理,中石化化工销售公司部门副总,环境保护部国际司调研员、副处长,中保宇投资有限公司总经理。现任嘉兴天拓投资合伙企业执行事务合伙人。
吴志刚,男,中国国籍,无境外永久居留权,1935年出生,专科学历。曾任丹东市电信局电报员,丹东市丝绸一厂子弟学校教师,丹东市丝绸工业学校教师,沈阳市桃李食品有限公司执行董事。现任沈阳桃李面包股份有限公司董事。
曲慧,女,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,专科学历。曾任沈阳市桃李食品有限公司采购部采购员。现任沈阳桃李面包股份有限公司采购部经理,沈阳桃李面包股份有限公司工会主席、监事会主席。
关立新,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,本科学历。曾任解放军65053部队军官,现任大连桃李食品有限公司销售经理。
付尧,女,中国国籍,无境外永久居留权,1981年生,专科学历。曾任锦州桃李食品有限公司财务核算员,记账会计。现任锦州桃李食品有限公司行政人力资源部主任,工会主席。
张银安,男,中国国籍,无境外永久居留权。1981年出生,本科学历。曾任沈阳八方塑料包装有限公司主管会计,沈阳市桃李食品有限公司财务经理。现任沈阳桃李面包股份有限公司董事会秘书。
谭秀坤,女,中国国籍,无境外永久居留权,1955年出生,高中学历。曾任辽阳造纸厂会计,辽宁陶瓷花纸厂主管会计,沈阳市桃李食品有限公司财务负责人。现任沈阳桃李面包股份有限公司财务总监。
陈臻,男,1974年12月生,大学学历,1997年7月毕业于华东政法学院,法学学士。中国执业律师。1999年起至今任职于通力律师事务所,任律师、合伙人。现任通力律师事务所合伙人。曾担任中国证监会第一届、第二届创业板发行审核委员会专职委员、深圳证券交易所上市委员会委员。目前兼任亚士创能(上海)股份有限公司独立董事、成都尼毕鲁科技股份有限公司独立董事、上海飞科电器股份有限公司独立董事、中国龙工控股有限公司独立董事。
林育娥女士,1980年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,与李丐腾先生系夫妻关系。曾任飞科有限执行董事、副总经理、董事,现任上海飞科电器股份有限公司董事,飞科投资总经理。
谢岭:男,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,注册资产评估师、注册房地产估价师。历任中国船舶工业总公司第九设计研究院设计师,上海立信资产评估有限公司项目经理、部门经理、副总裁,江西合力泰科技有限公司独立董事。现任上海立信资产评估有限公司董事、总裁,合力泰科技股份有限公司独立董事,赛轮金宇集团股份有限公司独立董事,上海飞科电器股份有限公司独立董事,深圳市名家汇科技股份有限公司独立董事,湖南华菱钢铁股份有限公司独立董事。
李丐腾先生,1972年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。李丐腾先生是上海飞科电器股份有限公司创始人,曾任飞科集团执行董事、总经理,飞科投资执行董事、经理,飞科有限执行董事、总经理、董事长,现任上海飞科电器股份有限公司董事长、总裁,飞科投资执行董事。
金文彩先生,1967年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,工程师。曾任飞科有限常务副总经理、董事,飞科集团副总经理,现任上海飞科电器股份有限公司董事、常务副总裁。
黄丹先生,1967年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,副教授。曾任上海新梅置业股份有限公司独立董事,现任上海飞科电器股份有限公司独立董事,江苏恒瑞医药股份有限公司独立董事,上海交通大学管理学院副教授。
曹惠民:男,独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,1954年出生,经济学硕士,教授。曾任上海立信会计学院副系主任、系主任、院长助理。现任上海立信会计学院教授,上海百联集团股份有限公司独立董事,上海实业发展股份有限公司独立董事,上海飞科电器股份有限公司独立董事,上海复星医药(集团)股份有限公司独立董事。
牟栋梁先生,1979年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专,会计师,注册税务师。曾任南京中脉科技发展有限公司内蒙古分公司财务经理、内蒙古伊利实业(集团)有限公司审计主管、赵龙集团有限公司审计经理、江苏澳洋科技股份有限公司审计经理,现任上海飞科电器股份有限公司监事、审计监察部总监。
贾春荣先生,1948年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,在职研究生结业,高级会计师。曾任上海市上投投资管理有限公司董事长、顾问,上海海怡大厦置业有限公司财务总监,上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司、上海海立(集团)股份有限公司、上工申贝(集团)股份有限公司、上海联华合纤股份有限公司、上海汇丽建材股份有限公司等上市公司的董事、监事职务,现任上海飞科电器股份有限公司监事会主席。
吴礼清先生,1977年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专。曾任浙江飞科总经理,现任上海飞科电器股份有限公司职工代表监事,芜湖飞科总经理,政协芜湖县第九届委员会常委、芜湖县工商业联合会第十一届副会长。
胡莹女士,1967年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,会计师,注册会计师。2008年以来,历任浙江飞科财务经理,上海飞科电器股份有限公司财务部经理、财务副总监,现任上海飞科电器股份有限公司财务总监。
苏璠:女,1979年11月出生,硕士研究生学位,曾任美的集团股份有限公司海外战略经理、投资者关系经理,现任上海飞科电器股份有限公司董事长助理。
鞠喜林先生:1957年出生,中国国籍,MBA学历。曾任新奥集团太阳能发展有限公司总经理、新奥集团股份有限公司副总经理、新奥能源控股有限公司副总经理、新奥气化采煤有限公司CEO、新奥智能能源集团常务副总经理、新奥集团股份有限公司副总裁、北部湾旅游股份有限公司总经理等职。现任新奥集团股份有限公司党委书记、北部湾旅游股份有限公司副董事长。
张滔先生:1964年出生,中国国籍,清华大学工学硕士,博康集团创始人。1995年创立博康集团,任博康控股集团有限公司董事长兼首席执行官;2008年至今任博康智能网络科技有限公司董事长。
王子峥先生:1988年出生,中国国籍,同济大学城市规划专业毕业。自2012年加入新奥以来历任新奥集团智能能源有限公司总裁助理、美国Transfuels.LLC绿色交通能源战略规划总监、新奥科技发展有限公司副总经理、新奥能源控股有限公司副总裁等职,现任新奥集团董事、新奥能源控股有限公司非执行董事、新智控股集团总裁、新智泛能网络科技有限公司总裁/创始人、廊坊市青年企业家商会副会长、廊坊市工商联副主席。
李璞先生:1964年出生,中国国籍,清华大学工学学士。曾任北京玻璃研究所、康华交通技术公司、北京玻璃研究院等机构工程师。于1995年加入博康集团,历任博康集团北京公司总经理、博康系统工程有限公司总裁,现任博康智能网络科技有限公司总裁、董事。在博康任职期间,参与了数十项国家重大工程项目的建设。
赵金峰先生:1967年出生,中国国籍,中欧国际工商学院EMBA。曾任新奥燃气公司经理、新奥集团燃气事业部副总经理、新奥集团总经理助理、新奥集团工业事业部总经理、新奥能源控股有限公司副总经理、新奥集团总裁助理、新奥能源新能化工事业部常务副总经理、新能能源有限公司常务副总经理、总经理、新奥集团总部督察委员会副主席、北部湾旅游股份有限公司副总经理。现任北部湾旅游股份有限公司董事、总裁。
王玉锁先生:1964年出生,中国国籍,博士学历。新奥集团创办人。曾任第九届、第十届全国政协委员,第十一届全国政协常委、第九届全国工商联副主席,中国民间商会副会长,第九届、第十届河北省政协常委、新奥能源供应链有限公司董事长、新能能源有限公司董事长;现任第十二届全国政协委员、河北省工商联副主席,河北省政协常委,廊坊市政协副主席。现任新奥集团股份有限公司董事长、新奥能源控股有限公司董事会主席、廊坊市天然气有限公司董事长、新奥科技发展有限公司董事长、新奥光伏能源有限公司董事长、新奥生态控股股份有限公司董事长、廊坊新奥能源发展有限公司董事长、北部湾旅游股份有限公司董事长。
黎志先生:1950年出生,中国国籍,中共党员,高级工程师。曾任黄山市林业勘察设计院院长、黄山市林业局副局长、黄山风景区管委会园林局局长、黄山管委会副主任、党委副书记,黄山旅游发展股份有限公司副董事长、总经理、党委书记,曾被授予安徽省十名有突出贡献的中青年企业家称号;曾任利川腾龙风景区旅游资源开发有限公司董事,现任中国旅游协会休闲度假分会副会长、黄山鼎上鼎旅游开发有限公司董事长、黄山中安经贸资源开发有限公司董事长、中景信旅游投资开发有限公司副董事长兼总经理、北部湾旅游股份有限公司独立董事。
郑斌先生:1956年出生,中国国籍,北京大学光华管理学院EMBA。北京金诚同达律师事务所创始合伙人,主攻执业领域为银行业务、诉讼与仲裁。曾任中央组织部干部、国家国有资产管理局综合司副处长、北京市正平律师事务所主任、北京同达律师事务所执行主任。现任中华全国律师协会民事业务委员会委员、北京市劳动仲裁委员会委员、中国证券投资者保护基金公司证券投资者保护工作专家委员会委员、安信基金管理有限责任公司独立董事、国民技术股份有限公司独立董事、西藏易明西雅医药科技股份有限公司独立董事。
杨丽芳,女,汉族,出生于1964年11月,博士研究生,博士学位,CEMA准会员,教授,中国国籍。现任天津财经大学国际工商学院教授、院长;北部湾旅游股份有限公司独立董事;茂名石化实华股份有限公司独立董事。1986年7月至2006年1月,任天津商业大学副教授;2007年9月至2008年8月,北京大学经济学院国内访问学者;2008年9月至2009年3月,美国加州大学富乐顿分校访问学者;2006年1月起,任天津财经大学国际工商学院教授、院长。
杜启菊:女,1969年生,本科学历。历任广西北海海运总公司党委秘书、工会主席,新奥海洋运输有限公司党群工作部副主任,现任北部湾旅游股份有限公司党委副书记、工会主席、党群工作部主任、监事。
郜志新先生:本科学历,律师,法学副教授。曾任东方信能集团(上海)法务总监、新疆公廉律师所律师、新疆经纬律师所律师、新疆政法管理干部学院法学副教授、新能能源有限公司法律总监、新奥集团法律事务部主任、新奥光伏能源有限公司监事;现任新奥集团风险管理委员会副主席、新奥集团股份有限公司首席法务总监、北部湾旅游股份有限公司监事。
蔡福英女士:中欧国际工商学院EMBA,经济师职称。曾任新奥集团股份有限公司人事部主任、文化行政中心总经理、新奥置业集团总经理、新奥能源研究院副院长、新奥科技发展有限公司副总裁、新奥能源控股有限公司副总经理等职。现任新奥集团督察委员会副主席、北部湾旅游股份有限公司监事会主席。
王德惠先生:男,1966年出生,中共中央党校法律专业本科毕业。曾任香河县计委干部,香河县城建局干部,香河县委组织部干部、科长,香河县委组织部副部长,香河县委组织部副部长兼县委干部考核办公室主任,香河县安平镇党委书记,廊坊市委农工部副部长,永清县政府副县长,霸州市政府副市长,廊坊市建设局副局长。2015年加入新奥集团,现任新奥集团副总裁。
杨瑞先生:1978年出生,硕士。曾任神州数码销售部总经理兼互联网事业部总经理、佳杰科技(中国)有限公司副总裁、汉柏科技有限公司CEO。于2014年9月加入博康,曾任博康智能网络科技有限公司副总裁。现任博康智能网络科技有限公司总裁。
王东英女士:1973年出生,本科学历,中国国籍。曾任新奥生态控股股份有限公司投资者关系部副主任、投资者关系部主任、证券事务代表、董事会秘书。
田芳女士:1975年出生,注册会计师、注册税务师。曾任石家庄东方热电燃气集团会计,石家庄新奥燃气有限公司财务部主任,新奥能源控股有限公司财务部副主任。
朱晋宏先生:1977年出生,硕士学历。曾任新西兰旅游局市场分析师、MasterTravelGroup执行总经理、新奥集团市场与战略绩效部战略规划总监、市场总监。现任北部湾旅游股份有限公司副总裁兼营销总监。
郭树青先生:1981年出生,对外经贸大学,MBA。曾任新奥燃气控股有限公司规划经理、新奥集团市场与战略绩效部投资总监、北部湾旅游股份有限公司战略绩效总监、烟台新绎游船总经理。现任北部湾旅游股份有限公司副总裁、鹰潭市龙虎山新绎旅游发展有限公司总经理。
张建先生:1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济师。曾任新奥置业集团本部总裁助理,文化健康集团总裁助理,廊坊新奥房地产开发有限公司副总经理等职务。
刘德军先生,副总经理,42岁,北京大学MBA。曾任中国软件股份有限公司项目经理、北京新奥华鼎贸易有限公司副总经理、新奥能源物流有限公司总经理助理、新奥海洋运输有限公司副总经理兼客运分公司总经理,2010年12月20日至今任北部湾旅游副总经理。
王黎女士,1982年出生,中国国籍,英国利兹大学硕士学历,EMBA在读。曾就职于中国青年报中青传智广告艺术有限公司、英国Dr&HerbsLtd.,Co.、英国EupoGroupLtd.,Co.;2008年进入老百姓大药房连锁股份有限公司,曾负责公司战略投资、创新变革、品牌管理、董事长办公室等相关管理工作,老百姓大药房连锁股份有限公司品牌推广部长、市场营销总监、董事长助理、董事长办公室主任、战略投资中心总经理等职务,现任老百姓大药房连锁股份有限公司执行董事,曾任我公司第二届董事会董事、董事会提名、薪酬与考核委员会和战略委员会委员。
黄伟德先生,1971年出生,中国国籍,香港特别行政区永久居民。1992年获得美国加州大学的经济学士学位。香港注册会计师、香港会计师公会会员。曾于普华永道会计师事务所任合伙人,从事专业会计、审计及并购咨询工作超过25年。现任毕马威会计师事务所合伙人。
武滨,男,1960年出生,中共党员,注册高级咨询师、执业药师,1982年3月-1985年8月,山西广播电视大学汉语言文学专业毕业;1998年8月-2000年12月,中央党校领导干部经济管理本科班毕业;1998年6月-1998年12月,山西医科大学执业药师培训班结业;1999年7月-2001年7月,复旦大学国际政治系行政管理研究生班毕业;2002年3月-2006年12月国家人事部、卫生部、国家中医药管理局全国老中医药专家学术经验继承人中药专业毕业;2008年10月-2012年10月北京和君商学院投资与资本运作专业学习。曾任山西省医药公司干事、企管科副科长、工会副主席,山西省医药管理局商业处副处长(主持工作),山西省药材公司副经理,山西省医药集团公司经济运行部部长,山西省医药集团公司总经理助理。现任中国医药商业协会常务副会长。现兼任山西省医药行业协会副会长、秘书长,山西省工业经济联合会副会长,中国医药企业管理协会无菌制剂专业委员会副主任,山西大学硕士研究生导师,南京医药股份有限公司独立董事。
单喆慜女士,1972年出生,中国国籍,会计理论专业博士,会计学副教授,CPA。曾任职于上海财经大学任教、申银万国证券股份公司从事金融投资,现任上海国家会计学院副教授,兼任上市公司上海美特斯邦威服饰股份有限公司(SZ,002269)、光正集团股份有限公司(SZ,002524)、上海兰生股份有限公司(SH,600826)、奥瑞金包装股份有限公司(SZ,002701)、润中国际控股有限公司(HK,00202)独立董事。
周京女士,1964年出生,中国国籍,工商管理博士,主任教授。2003年至今任职于美国莱斯大学,历任商业领域副教授、教授和主任教授职务。曾荣获“中国’千人计划’(管理类)专家”、清华大学特聘“杰出访问讲席教授”等称号。
谢子龙先生,1966年出生,中国国籍,EMBA在读,公司创始人。现为老百姓大药房连锁股份有限公司董事长、中国医药商业协会副会长、湖南省摄影家协会主席、湖南省药品流通行业协会会长。老百姓大药房连锁股份有限公司第一、二届董事会董事长、董事会执行委员会委员、董事会战略委员会主任委员,第十一届、十二届全国人大代表、湖南省工商业联合会副主席。曾先后获得2015年全国劳动模范荣誉称号、全国道德模范提名奖、中国好人等荣誉。
莫昆庭先生,1974年出生,中国国籍,香港特别行政区永久居民。1997年获得英国剑桥大学的经济学士学位,2000年获得英国剑桥大学的荣誉硕士学位。曾任职于麦肯锡公司、高盛亚洲有限公司、银瑞达亚洲有限公司,从事咨询和私募股权投资工作。莫先生于2006年加入殷拓亚洲,现任合伙人及董事;曾任我公司第一、二届董事会董事、董事会执行委员会委员、审计委员会委员。
饶浩先生,1978年出生,中国国籍,本科学历。饶浩先生于2008年加入老百姓大药房连锁股份有限公司,曾任职于公司之子公司河南公司财务部长、广东公司财务部长及公司计划分析部长,现任老百姓大药房连锁股份有限公司内控部长。
王呈祥先生,1977年出生,中国国籍,硕士学历。2004年获得美国雪城大学工商管理硕士学位。曾任职于德勤会计师事务所,从事审计和企业并购咨询工作。王呈祥先生于2008年加入上海殷拓投资顾问有限公司,现任投资董事。
谭坚先生,1977年出生,中国国籍,学士学历。2000年获得湖南中医学院中医临床医学学士学位。曾任职于爱尔眼科,从事医疗用品的采购管理工作。谭坚先生于2008年加入老百姓大药房连锁股份有限公司,现任督察审计中心总监。
刘星武先生,1970年出生,中国国籍,硕士学历。先后就职于长沙白云电器厂、长沙力元新材料有限公司、湖南省药品经营有限公司等企业;2001年进入老百姓大药房连锁股份有限公司,曾任子公司山东公司、天津公司、河北公司、广东公司、陕西公司总经理、湘赣大区总经理、公司总裁助理等职务。现任老百姓大药房连锁股份有限公司副总裁。
余勇先生,1978年出生,中国国籍,EMBA在读。曾就职于湖南省商务学校、湖南省药品经营有限公司;2001年进入公司,曾任子公司山东老百姓总经理,上市公司副总经理、总裁办主任、总裁助理兼人力资本中心总监、人事行政中心高级总经理及公司职工代表监事、监事会主席。现任老百姓大药房连锁股份有限公司副总裁。
张林安先生,1964年出生,中国国籍,EMBA在读,经济师,会计师。先后就职于湖南中意集团股份有限公司、湖南投资集团股份有限公司、湖南鸿仪投资集团有限公司、威胜集团有限公司、湖南成功控股集团有限公司、湖南天宜创业投资有限公司、湖南省明园蜂业有限公司等企业,曾任湖南老百姓大药房连锁有限公司财务总监、投资总监及老百姓大药房连锁股份有限公司财务负责人职务。现任老百姓大药房连锁股份有限公司副总裁。
冯砚祖先生,1961年出生,中国台湾地区人士,本科。冯先生于1988年加入家乐福,于1996年1月至2003年3月担任家乐福(中国)北方区、南方区总经理,2003年至2009年担任百佳超市(中国)董事总经理。2010年起担任老百姓有限总裁,现任老百姓大药房连锁股份有限公司总裁。
张钰先生,1974年出生,中国国籍,大专学历。历任长沙中意电器集团股份有限公司总裁办副主任,湖南国光瓷业集团股份有限公司证券事务代表,老百姓大药房连锁有限公司投融资部部长。现任老百姓大药房连锁股份有限公司董事会秘书。
朱景炀先生,1975年出生,中国国籍,中南财经大学会计专业本科学历,注册会计师、注册税务师。擅长税务筹划、资金管理、内控管理等工作。曾就职于广东步步高电子工业有限公司、德勤会计师事务所、光普电子(苏州)有限公司和亚洲铝业(中国)有限公司等公司。现任老百姓大药房连锁股份有限公司财务负责人职务。
胡健辉先生,1975年出生,中国国籍,硕士学历。拥有超过20年专业的市场研究数据处理经验,负责超过900个市场研究项目的数据处理及问卷设计指导,曾自主原创独立研发出国内首个市场研究专业的逻辑引擎,掌握CAPI、CAWI、CATI、Online等多种市场研究的先进技术,擅长对研究项目的数据处理、统计分析。先后就职于Added-Value艾德惠研市场研究公司、北京捷孚凯市场调查有限公司、广州清雪市场研究有限公司、G.S.S.Y.MarketResearchDataProcessCenter(China)等公司。现任老百姓大药房连锁股份有限公司副总裁。
王均金,男,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,现任上海均瑶(集团)有限公司董事长、上海吉祥航空股份有限公司董事长、九元航空有限公司董事长、无锡商业大厦集团有限公司董事长、全国人民代表大会代表、中国光彩事业促进会副会长、中华全国工商业联合会常委、上海市工商业联合会副主席、上海市浙江商会执行副会长等。
于成吉,男,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,北京航空航天大学本科,曾任深圳航空有限责任公司营销委副总经理,吉祥航空商务部总经理、总裁助理等,现任上海吉祥航空股份有限公司副总裁。于成吉先生同时兼任九元航空有限公司董事、淘旅行董事长、均瑶国旅董事长。
王啸波,男,1975年出生,中国国籍,加拿大永久居留权,毕业于上海外国语大学,获文学学士学位;1999年获得上海大学法学士学位并通过全国律师资格考试。2005年获英国牛津大学法学硕士学位。于2000年加入段和段律师事务所,曾获英国政府“志奋领”奖学金、浦东新区十大杰出青年律师、浦东新区新长征突击手。现为中华全国律师协会国际业务委员会委员;曾任上海市律师协会国际投资与反垄断业务研究委员会副主任。上海市法学会竞争法研究会理事。被评为全国涉外律师领军人才,并承担协调全国律协“一带一路”对外投资国别投资法律项目的任务。
夏大慰,男,1953年出生,中国国籍,无境外居留权,1982年毕业于长春工业大学获工学学士学位,1985年毕业于上海财经大学获经济学硕士学位。1988年至1990年在日本大阪市立大学担任客座研究员。1994年晋升为教授。自1993年起曾先后担任上海财经大学国际工商管理学院院长、校长助理、副校长、常务副校长,上海国家会计学院院长等职务。夏先生现任上海国家会计学院学术委员会主任、教授、博士生导师。享受国务院政府津贴。兼任中国工业经济学会副会长,上海会计学会会长,财政部会计准则委员会咨询专家,香港中文大学名誉教授,复旦大学管理学院兼职教授,上海证券交易所上市委员会委员等职务。2005年10月至2012年2月任宝钢集团有限公司外部董事。2013年4月起任宝山钢铁股份(600019)、国泰君安(601211)有限公司独立董事。现同时担任兴业银行(601166)外部监事。
徐骏民:男,1964年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有MBA、EMBA学位,中共党员,工程师职称。1987年7月至2009年12月期间,历任上海航空有限公司计划财务部资金室副主任、主任、计划财务部经理助理、副经理、证券事务代表、证券事务办公室主任、投资部总经理、董事会秘书;2010年2月至2010年9月期间,担任上海利策科技有限公司董事会秘书;2010年12月至今,任上海吉祥航空股份有限公司董事会秘书、总裁助理;此外,兼任九元航空有限公司董事、上海吉宁文化传媒有限公司董事执行董事、上海均瑶国际航空旅行社有限公司执行董事及总经理。2016年6月被提名为上海利策科技股份有限公司独立董事。于2017年12月1日获委任为圆通速递(国际)控股有限公司独立非执行董事。
董静,女,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,博士学历,中共党员,注册会计师(CPA),上海财经大学国际工商管理学院博士生导师,副教授,企业创新与竞争力研究中心主任。上海财经大学企业管理专业本科、硕士,复旦大学企业管理学博士。2003年起在上海财经大学工作至今。曾赴法国欧洲工商管理学院(INSEAD)访问学者、美国宾夕法尼亚大学沃顿商学院访问教授,2012年入选教育部“新世纪优秀人才培养计划”。现同时担任*ST新梅(600732)、隧道股份(600820)、老板电器(002508)独立董事。
蒋海龙,男,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理学硕士、注册会计师、高级会计师。曾任浙江松阳商业局会计财务科长,鸿豪集团有限公司财务经理,现任上海吉祥航空股份有限公司监事、监事会主席。蒋海龙先生同时兼任均瑶集团副总裁,江苏无锡商业大厦集团有限公司董事、无锡商业大厦大东方股份有限公司董事、均瑶集团乳业股份有限公司董事,九元航空监事会主席,上海华瑞银行股份有限公司董事、上海华瑞融资租赁有限公司监事。
王瀚,男,1987年出生,中国国籍,无境外居留权,2012年毕业于英国伦敦大学学院获理学学士学位。曾任上海吉祥航空股份有限公司商务经理、麦肯锡公司(中国上海)投资顾问、罗兰贝格国际管理咨询(上海)有限公司投资顾问、美国华平投资集团投资经理。现任上海均瑶(集团)有限公司董事兼战略投资部副总经理。
赵宏亮,男,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,政治经济学硕士,毕业于华中师范大学,曾任民航西安管理局审计员,中国西北航空公司审计员,深圳航空公司财务部副经理、财务结算中心经理、商务部经理、总裁助理,现任上海吉祥航空股份有限公司董事、总裁。赵宏亮先生同时兼任九元航空有限公司董事,上海吉祥航空服务有限公司执行董事,上海吉祥航空香港有限公司执行董事。
张维华,男,1960年出生,中国国籍,无境外居留权,复旦大学管理学博士,中欧国际工商学院EMBA,教授级高级工程师,第十二届全国人大代表,上海市科协第九届委员会副主席,曾在法国电信高等学院、美国贝尔实验室进修学习,是美国艾森豪威尔基金会交流学者。张维华先生曾任上海市邮电管理局副局长兼总工程师、上海市电信公司副总经理、中国电信(美国)公司总经理、中国电信上海公司总经理兼党委书记、中国移动上海公司资深经理(总经理级)等职。现任上海均瑶(集团)有限公司副总裁。
蒋赟,男,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,上海国家会计学院会计专业硕士,高级会计师。蒋赟先生曾任东杰电气(中国)有限公司财务经理、上海大众公用事业(集团)股份有限公司会计、上海第一财经传媒有限公司财务总监。现任大众交通(集团)股份有限公司计划财务部经理,并兼任上海交大昂立股份有限公司董事。
朱红燕,女,1973年8月生,中国籍,无境外居留权,本科,人力资源管理师、中级人才测评师。1994年9月至2001年12月期间,分别担任八佰伴莫师中创国际有限公司人事部人事主管,培训部业务培训经理,营业部店长,人事部人事经理;2001年12月至2003年6月期间,担任均瑶集团人力资源部经理、高级经理;2003年7月至2004年12月期间,担任均瑶航服行政人事部高级经理;2005年1月至2006年12月期间,任均瑶集团人力资源部高级经理、总监助理;2007年1月至2011年6月,历任吉祥有限人力资源部副总经理、总经理;历任上海吉祥航空股份有限公司行政管理部(党群工作部)总经理、综合管理部总经理;2011年6月至今任上海吉祥航空股份有限公司职工监事;此外,兼任上海君瑞宾馆有限公司总经理。
张建钢,男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于中国民航大学,曾任原西北航空公司维修厂机械师,深圳航空公司维修工程部中队长、经理、总工程师、副总经理、总经理,深圳航空公司南宁分公司常务副总经理,深圳航空公司常州/无锡分公司副总经理,西部航空公司总裁助理,吉祥有限总工程师兼维修工程部总经理,吉祥航空安全总监、总工程师,现任上海吉祥航空股份有限公司副总裁。
夏海兵,男,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,上海交通大学工商管理硕士,曾任上海建工集团有限公司三建总公司二公司党总支书记、副总经理;三建、一建总公司工会副主席兼下属公司董事长、上海特毅集团人事经理、康奈可(中国)投资有限公司人事部长(总监)、浙江利欧股份有限公司人力资源总监、吉祥航空人力资源部总经理、战略人力资源总监,现任上海吉祥航空股份有限公司副总裁。同时兼任九元航空董事、华瑞租赁董事。
李兵,男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于中国民航大学,新加坡南洋理工大学MBA,曾任东方航空公司山东分公司财务部收入结算处经理,东远客货销售公司副总经理,东航驻新加坡区域财务经理,吉祥有限财务部总经理,现任上海吉祥航空股份有限公司财务负责人(财务总监)。李兵先生同时兼任华瑞融资租赁有限公司副董事长。
谢晓东先生,中国国籍,1971年出生,本科学历、注册一级建造师、上海市建设工程资质评审专家、高级工程师。曾任江苏宜兴市建筑安装工程总公司施工员、预算员、项目副经理:中国对外建设总公司上海分公司项目经理。2001年进入上海城地建设股份有限公司工作,现任上海城地建设股份有限公司董事长兼总经理、静地建设监事以及上海启遇文化传播有限公司执行董事。
谢曙东先生,中国国籍,1973年出生,本科学历、高级工程师,曾任职于江苏宜兴华地企业、江苏鹏鹞集团。2002年进入上海城地建设股份有限公司工作,上海城地建设股份有限公司项目部经理、技术负责人,现任上海城地建设股份有限公司董事、副总经理兼总工程师。
陈伟民先生,中国国籍,1967年出生,专科学历、高级经济师,曾任职于上海新光电讯厂、上海鲜墙房企业发展有限公司、上海宜鑫市政基础有限公司、上海航天舒室环境科技有限公司。2011年2月进入上海城地建设股份有限公司工作,上海城地建设股份有限公司办公室主任、总经理助理,现任上海城地建设股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书,昆山驰望执行合伙人,城地岩土监事。
王丽琼女士,中国国籍,拥有新加坡长期居留权,1971年出生,本科学历,曾任职于福建世通律师事务所、福建建专科学技术开发总公司、新加坡旭龄及穆律师楼、新加坡王法律事务所、上海东方华银律师事务所、上海虹桥正瀚律师事务所。现任北京市中伦(上海)律师事务所合伙人、上海市律师协会证券研究委员会委员。2012年7月开始担任公司独立董事。
黄娟女士,1970年11月生,中国国籍,硕士学历,无境外永久居留权。曾任天华会计师事务所合伙人;京都天华会计师事务所合伙人;现任瑞华会计师事务所合伙人,天津鑫茂科技股份有限公司独立董事。
刘国锋先生,中国国籍,1975年出生,专科学历、高级工程师,曾任职于宜兴市建筑安装工程总公司、上海永城房地产开发有限公司。2002年进入上海城地建设股份有限公司工作,上海城地建设股份有限公司项目部经理,现任城地建设董事、静地建设总工程师、上海复友文化创意有限公司董事。
蒋镇华先生,中国国籍,1969年出生,毕业于浙江大学,岩土工程博士研究生学历、高级工程师、注册岩土师、一级注册结构工程师,曾任职于上海陆家嘴规划建筑设计公司、上海建筑设计研究院有限公司、上海申元岩土工程有限公司。现任上海申吉建筑工程设计咨询有限公司审图负责人。2012年7月开始担任公司独立董事。
李萍女士,中国国籍,1973年出生,本科学历,曾任职于上海浦东新区沪东新村街道办事处、浦东新区建设市场管理署。2011年11月进入上海城地建设股份有限公司工作,上海城地建设股份有限公司资质专员,现任上海城地建设股份有限公司监事、行政主管。
张群女士,中国国籍,1984年出生,本科学历,曾任职于上海名华工程建筑有限公司、浙江舜杰建筑集团股份有限公司。2007年6月进入上海城地建设股份有限公司工作,上海城地建设股份有限公司预算员,现任上海城地建设股份有限公司职工监事、合约成本部经理。
鲍国强先生,中国国籍,1978年出生,中专学历,曾任职于上海宝冶建设有限公司。2003年8月进入上海城地建设股份有限公司工作,上海城地建设股份有限公司技术员、项目经理、技质部经理,现任上海城地建设股份有限公司监事会主席、项目部经理。
周玉石先生,中国国籍,1977年出生,毕业于同济大学,结构工程博士学历,曾任职于河北省水文工程地质勘查院、上海亦古信息科技有限公司、上海市政工程设计研究总院。2012年4月进入上海城地建设股份有限公司工作,现任副总经理兼副总工程师。
王琦先生,中国国籍,1974年出生,毕业于同济大学,会计学本科学历、会计师职称、注册会计师,曾任职于上海港务局新华港务公司、上海同策房产咨询股份有限公司、上海市第一建筑有限公司。2012年7月进入上海城地建设股份有限公司工作,现任上海城地建设股份有限公司财务总监。
陈刚先生,1964年6月出生,管理学硕士,注册税务师,高级会计师。现任中央财经大学会计学院副教授及中国管理会计研究中心副主任、硕士生导师。1981年9月至1985年7月就读于东北财经大学(原辽宁财经学院)工业会计专业;1985年9月至1997年6月在中央财经大学会计学院任讲师;1997年6月至2000年12月在中央财经大学直属会计师事务所任常务副所长;2000年12月至今在中央财经大学会计学院任副教授、硕士生导师;2007年9月至2009年6月就读于中央财经大学会计学专业,获管理学硕士学位。2008年6月至2008年12月任北京国家税务局稽查局会计顾问。2010年11月至2016年10月,兼任吉艾科技(北京)股份公司独立董事。2015年12月至今,兼任北京科锐配电自动化股份有限公司独立董事,2016年6月至今兼任四川沱牌舍得酒业股份公司独立董事,2016年8月至今,兼任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司独立董事。2016年3月至2017年9月,任新华网股份有限公司第二届董事会独立董事。2017年9月起,任新华网股份有限公司第三届董事会独立董事。
申江婴先生,1970年2月出生,中共党员。1993年8月至2000年6月历任邮电部(后改为信息产业部、工业和信息化部)机关报人民邮电报社记者、编辑、总编室副主任、资讯新闻部主任;2000年6月至2012年10月创办中国网友报,并担任总编辑;2004年1月至2012年10月任人民邮电报社(集团)社长助理兼中国网友报总编;2008年10月至2012年10月兼任中国信息产业网总裁;2012年10月至今任新华网股份有限公司副总编辑兼移动互联网事业群总经理;2016年6月至2017年9月,任新华网股份有限公司董事、副总裁;2016年6月至2017年6月,任新华网股份有限公司党委委员;2017年6月至今,任新华网股份有限公司党委常委;2017年9月起,任新华网股份有限公司第三届董事会董事。
郭奔胜先生,1970年8月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级记者职称。1991年9月至1995年7月,就读于吉林大学历史系,获本科学历和学士学位。1995年7月参加工作,任吉林大学总务办秘书。1998年9月至2001年7月,就读于吉林大学历史系,获研究生学历和硕士学位。2001年7月至2015年7月,在新华社江苏分社工作,历任机要秘书、记者、副总编辑、常务副总编辑、党组成员;2015年7月至2017年7月,在新华社福建分社工作,任副社长、党组成员、总编辑;2017年7月至今任新华网股份有限公司党委副书记。郭奔胜先生先后获得“新华社十佳编辑记者”、“全国优秀新闻工作者”、“全国五一劳动奖章”等荣誉称号;入选中宣部马克思主义新闻观师资班成员;先后担任南京大学、南京航空航天大学等高校兼职教授。
张英海先生,1951年3月出生,中共党员,工学博士。现任北京邮电大学教授,博士生导师。张英海先生1975年北京邮电学院大学毕业后在中央广播事业局研究所从事集成电路研制工作。1981年12月北京邮电学院应用物理系硕士研究生毕业并获得工学硕士学位留校任教。2007年7月北京邮电大学电子工程学院电路与系统专业博士研究生毕业获得工学博士学位。分别于1987年赴日本东北大学、1994年参加美国AT&T高级电信管理人员培训班、2004年5月参加教育部欧洲校长海外培训班学习。1997年晋升为教授。历任教研室副主任、系副主任、校长助理。1996年9月至2012年5月任北京邮电大学副校长,期间曾兼任研究生院院长、软件学院院长。2012年6月至2017年6月任北京邮电大学校学术委员会主任委员。2016年4月办理退休手续,在北京邮电大学从事教学和指导研究生工作。2015年8月至今担任中国通信学会学术工作委员会主任委员。曾在中国联合通信网络股份有限公司、北京梅泰诺通信技术股份公司、珠海世纪鼎利通信科技股份有限公司、大唐电信科技股份有限公司、北京掌趣科技股份有限公司担任独立董事。2017年9月起,任新华网股份有限公司第三届董事会独立董事。张英海先生长期从事电子与通信技术的教学与研究工作。在相关领域发表论文多篇,申请并获得多项国家发明专利,先后主持了国家自然科学基金、国家863、北京市共建等国家级、省部级、国际合作、企业合作研究课题。
田舒斌先生,1963年12月出生,中共党员,高级记者,中国互联网协会副理事长,中国记协理事,享受国务院政府特殊津贴,被中宣部确定为文化名家暨全国宣传文化系统“四个一批”人才,入选“2016中国文化产业年度人物”及“2016年度全国新闻出版行业领军人才”。1985年7月至1988年4月在政府司法部门工作;1988年4月至1990年3月任《兰州晚报》记者;1990年3月至1997年3月历任新华社宁夏分社记者、办公室副主任、党组成员;1997年3月至2001年11月历任新华社重庆分社经理室经理、新闻信息中心总编辑、党组成员、副社长,兼任《重庆青年报》法定代表人;2001年12月至2002年12月任新华社云南分社副社长、党组副书记;2002年12月至2008年12月任新华社云南分社社长、党组书记;2008年12月至2010年12月任新华社江苏分社社长、党组书记;2009年12月至2010年12月,任江苏省第十一届人大代表;2010年12月至2011年5月,任新华网络有限公司副董事长、总裁;2010年12月至2017年6月,兼任盘古文化传播有限公司董事长;2011年5月至2014年5月,任新华网股份有限公司第一届董事会副董事长;2011年5月至2017年9月,任新华网股份有限公司总裁;2011年7月至今,兼任北京新搜文化传播有限责任公司董事长;2011年10月当选中国记协常务理事;2012年6月至2016年7月,任新华网股份有限公司党组书记;2013年5月至今,任新华网股份有限公司党委书记;2014年5月至2014年9月,任新华网股份有限公司第二届董事会副董事长;2014年9月至2017年9月,任新华网股份有限公司第二届董事会董事长;2017年9月起,任新华网股份有限公司第三届董事会董事。
魏紫川先生,1966年11月出生,中共党员,东南大学(原南京工学院)毕业,中国人民大学经济学硕士、博士,正高级工程师。国家计算机网络与信息安全管理中心专家组委员、中国社科院城市发展与环境研究所顾问专家。1986年7月至1998年3月,任新华社技术局工程师、高级工程师,其中1996年3月至1996年9月在美国纽约市立大学做高级访问学者;1998年3月至2000年12月,在新华社网络办公室工作;2000年12月至2004年10月,任新华社网络中心主任助理;2004年10月至2009年12月,任新华社网络中心副主任;2005年6月至2009年12月,兼任新华社网络中心部务会成员;2010年1月至2011年5月,任新华网络有限公司副总裁;2010年12月至2011年5月,任新华网络有限公司董事;2011年5月至2014年5月,任新华网股份有限公司第一届董事会董事兼副总裁;2011年7月至今,兼任北京新搜文化传播有限责任公司董事;2012年6月至2016年7月,任新华网股份有限公司党组成员;2013年5月至2017年6月,任新华网股份有限公司党委委员;2017年6月至今,任新华网股份有限公司党委常委;2014年5月至2017年9月,任新华网股份有限公司第二届董事会董事;2014年5月至2014年9月,任新华网股份有限公司副总裁;2014年9月至2017年9月,任新华网股份有限公司常务副总裁;2017年9月起,任新华网股份有限公司第三届董事会董事。
丁平先生,1973年10月出生,中共党员,毕业于南京财经大学,高级会计师,2008年获北京大学公共管理硕士学位。1994年7月至1995年3月在新华社事业发展局国有资产管理处工作;1995年3月至1998年6月在新华社计财局国有资产管理处工作;1998年6月至2001年8月任新华社计财局国有资产管理处副处长;2001年8月至2011年9月任新华社计财局国有资产管理处处长;2010年6月至2011年9月兼任音视频部财务总监;2010年9月至2011年9月兼任中国新华新闻电视网有限公司财务总监;2010年12月至2017年6月,兼任盘古文化传播有限公司董事;2011年3月至2011年5月,任新华网络有限公司财务总监;2011年5月至2017年4月,任新华网股份有限公司财务总监;2011年8月至2014年9月,兼任新华网股份有限公司行政总监;2011年5月至2015年11月,兼任北京炫彩融通网络科技有限公司董事长;2014年8月至2016年7月,任新华网股份有限公司党组成员;2014年8月至2017年6月,任新华网股份有限公司党委委员;2017年6月至今,任新华网股份有限公司党委常委;2014年9月至2017年9月,任新华网股份有限公司副总裁;2015年4月至2017年9月,任新华网股份有限公司第二届董事会董事;2017年9月起,任新华网股份有限公司第三届董事会董事。
吴振华先生,1962年5月出生,管理学硕士,现任北京万林创富投资管理合伙企业(有限合伙)创始合伙人、首席执行官。吴振华先生1978年9月至1982年7月就读于上海海运学院并取得经济学学士学位,1988年9月至1989年7月就读于比利时安特卫普大学并取得管理学硕士学位。1982年7月至1992年12月于交通部水运科学研究所经济研究室担任副主任;1993年1月至1999年12月于中国国际期货经纪有限公司担任集团管理部副总经理;2000年1月至2003年2月于福建闽发证券有限公司北京研发中心担任主任;2003年3月至2006年12月于金宝期货经济有限公司担任执行董事;2007年1月至2011年3月于北京双利投资管理有限公司担任总经理;2011年4月至2014年12月于中国天楹股份有限公司担任董事;2015年1月至2015年12月于中科招商管理集团有限公司担任常务副总裁;2016年1月至今,于北京万林创富投资管理合伙企业(有限合伙)担任创始合伙人、首席执行官。2017年9月起,任新华网股份有限公司第三届董事会独立董事。
叶芝女士,1985年12月出生,中共党员,高级经济师,2009年获管理学硕士学位。2003年9月至2007年7月,就读于南京大学商学院工商管理系;2007年9月至2009年7月,在北京大学光华管理学院企业管理专业攻读硕士研究生;2009年7月起至今就任于新华社总经理室,先后在事业处、企业处、综合处任职,2015年4月任新华社总经理室综合处副处长,2016年10月至今任新华社改革发展处副处长;2017年9月起,任新华网股份有限公司第三届董事会董事。
刘海涛先生,1968年3月出生,中共党员,理学博士,教授,博士生导师,国家二级研究员;现任无锡物联网产业研究院院长,感知集团有限公司董事长。刘海涛先生1995年9月至1998年7月就读于中国科技大学物理学专业,并取得博士学位。1998年7月至2011年9月于中国科学院上海微系统与信息技术研究所担任助理研究员、研究员、二级研究员、博士生导师;2009年5月至2011年9月于中科院无锡微纳传感网工程中心担任主任;2009年12月至今担任无锡物联网产业研究院院长;2011年至今担任感知集团董事长。2016年12月至2017年9月担任新华网股份有限公司第二届董事会独立董事。2017年9月起,任新华网股份有限公司第三届董事会独立董事。刘海涛先生是国家973物联网首席科学家、国家信息化专家咨询委员会委员、国家物联网基础标准工作组组长、国家传感器网络标准工作组组长、国际物联网标准化主编辑;曾荣获国家科技进步二等奖1项,上海市科技进步一等奖2项,曾获得中国科学院杰出科技成就奖、2009年CCTV年度经济人物年度创新奖、全国五一劳动奖章、全国劳动模范等称号
谭玉平先生,1966年6月出生,中共党员,1989年毕业于解放军南京炮兵学院,1996年获国防大学军事学硕士学位。1989年7月至1992年6月,任空降15军43旅炮兵营一连指挥排长;1992年6月至1993年9月,任空降15军43师128团特务连指导员;1993年9月至1996年7月,为国防大学学员;1996年7月至2001年8月,历任军事医科学院政治部干部处副营职干事、正营职干事、副团职干事;2001年8月至2013年1月,历任中纪委驻新华社纪检组、社监察局、机关纪委干部、副处级纪检监察员、办公室副主任(正处级)、第二纪检监察室主任(正处级);2013年1月至2014年8月,任中纪委驻新华社纪检组、监察局副局级纪律检察员兼第二纪检监察室主任;2014年8月至2016年7月,任新华网股份有限公司党组成员;2016年3月至2017年6月,任新华网股份有限公司党委委员、党委副书记;2017年6月至今,任新华网股份有限公司党委常委、纪委书记。
孙巍先生,1973年2月出生,中共党员,吉林大学外国语学院毕业,本科学历,新华社高级编辑。1995年8月至1999年11月,任新华社参考新闻编辑部翻译;1999年11月至2002年2月,任新华社东京分社记者;2002年2月至2004年11月,任新华社参考新闻编辑部编辑;2004年11月至2009年9月,任新华社东京分社记者;2009年9月至2009年12月,任新华社参考新闻编辑部编辑;2009年12月至2010年12月任新华网股份有限公司多媒体部副主任;2010年12月至2012年6月,任新华网股份有限公司总编室副主任兼多媒体部副主任;2012年6月至2016年12月,任新华网股份有限公司综合部主任;2016年12月至今,任新华网股份有限公司总裁助理兼行政人力资源中心总监;2017年6月至今,任新华网股份有限公司党委委员。
李清荣女士,1967年9月出生,中共党员,大学本科学历。现任新华社计划账务管理局委派会计办公室高级会计师,中国新华新闻电视网有限公司监事。1989年至1994年任新华社事业发展局计财处助理会计师,1995年至1999年任新华社计划财务管理局境外处会计师,2000年至今任新华社计划财务管理局委派会计办公室高级会计师。
杨庆兵先生,男,1966年12月出生,中共党员,中文和国内新闻专业双学士,高级编辑。1991年7月至2003年8月历任新华社《半月谈》杂志社公开版编辑、执行主编。2003年8月至2010年1月,历任网络中心财经部主任、新闻中心主任、总编室主任、中国政府网编辑部主任、网络中心总编助理;2010年1月至2011年5月,任新华网络总编助理、财经中心主任;2011年5月至2012年11月,任新华网股份有限公司职工监事、总编助理、财经中心主任;2012年11月至2017年9月,任新华网股份有限公司董事会秘书、财经总监;2014年9月至今,兼任中证金牛董事;2017年4月至2017年9月担任公司副总裁。
任劼先生,男,1977年6月出生,中共党员,北京工商大学会计学硕士,高级会计师,2000年8月至2004年11月担任中国国际旅行社总社有限公司财务部直属企业主管;2004年11月2008年3月担任中国国旅集团有限公司计划财务部高级经理;2008年3月至2014年3月担任中国国旅股份有限公司财务管理部财务副总监、财务总监;2014年4月至2016年11月担任国旅集团财务有限责任公司(筹)负责人。2016年11月至今担任新华网股份有限公司财务总经理;2017年4月至2017年9月,任公司财务总监。
李新学先生,男,1962年出生,中国国籍,高中学历,经济师。历任嘉兴市灵芝丝绸服装厂职员,桐乡市新华毛纺联营厂办公室主任。1995年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司办公室主任。2007年12月起担任浙江新澳纺织股份有限公司董事会秘书、浙江厚源纺织股份有限公司监事。现任浙江新澳纺织股份有限公司董事、董事会秘书、浙江新澳实业有限公司监事会主席。
周效田先生,男,1958年出生,中国国籍,本科学历、工程师。曾被评为桐乡市十佳优秀引进人才,桐乡市劳动模范等称号。历任纺织工业部生产协调司干部,国际羊毛局中国分局技术主任,国际羊毛局北京代表处技术经理、首席代表。2000年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司副总经理、浙江厚源纺织股份有限公司董事长、总经理;2007年12月起担任浙江新澳纺织股份有限公司董事、总经理。现任浙江新澳纺织股份有限公司副董事长、总经理,浙江新澳实业有限公司董事,浙江厚源纺织股份有限公司总经理。
沈建华先生,男,1964年出生,中国国籍,高中学历,经济师,持有澳大利亚856签证。历任桐乡市芝村丝厂助理会计、桐乡市新华羊毛衫厂财务科长、桐乡市新华毛纺联营厂厂长。1995年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司董事长、总经理。2007年12月起担任浙江新澳纺织股份有限公司董事长。现任浙江新澳纺织股份有限公司董事长,浙江新澳实业有限公司董事长、总经理,浙江新中和羊毛有限公司董事,浙江厚源纺织股份有限公司董事长,桐乡市新新典当有限责任公司董事,浙江茂森置业有限公司董事。
华新忠先生,男,1973年出生,中国国籍,大专学历,助理工程师。历任桐乡市新华毛纺联营厂生产技术科长。1995年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司董事、副总经理。2007年12月起担任浙江新澳纺织股份有限公司董事、副总经理。2009年8月起担任浙江新中和羊毛有限公司董事长、总经理。现任浙江新澳纺织股份有限公司董事,浙江新澳实业有限公司董事,浙江新中和羊毛有限公司董事长、总经理,浙江鸿德进出口有限公司监事,铠源发展(香港)有限公司董事。
杨鹰彪,男,1962年9月出生,中国国籍,会计学副教授,本科学历,无永久境外居留权。1982年至今,历任浙江财经学院会计系副主任、会计系党总支副书记,副教授;浙江财经学院工商管理学院党总支副书记、书记;浙江财经学院审计室主任;现任浙江财经大学会计学院副教授,兼任浙江海利得新材料股份有限公司、浙江晶盛机电股份有限公司、浙江时代电影院线股份有限公司、浙江新澳纺织股份有限公司独立董事。2015年8月起任发行人独立董事。
朱根明先生,男,1965年出生,中国国籍,高中学历,经济师。历任桐乡市上莫沙发厂销售员,桐乡市窗纱厂车间主任,新华毛纺销售科长、副厂长。1995年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司董事、副总经理。2007年12月起担任浙江新澳纺织股份有限公司董事、副总经理。现任浙江新澳纺织股份有限公司董事、副总经理,浙江新澳实业有限公司董事,浙江鸿德进出口有限公司董事长、总经理。
李瑾女士,1970年生,中国国籍,二级律师、桐乡市政协常委、浙江百家律师事务所副主任、浙江省律协民商业务委员会委员、嘉兴市律协行政法专业委员会主任,中共党员。1994年9月至1994年12月在桐乡市律师事务所从事律师工作,1995年1月至今在浙江百家律师事务所从事律师工作。曾荣获全国三八红旗手、浙江省优秀青年律师、浙江省模范党员律师、嘉兴市优秀共产党员、嘉兴市十大女杰、嘉兴市三八红旗手。在民商事领域、公司法领域、建筑房地产领域、行政法领域、劳动法领域有较深研究和广泛实践,是浙江省浙商专家服务团成员。
张焕祥先生,男,1953年出生,中国国籍,MBA,高级经济师。历任上海羊毛衫二厂企业管理员,副厂长、厂长;上海春竹企业发展有限公司总经理;上海迪裳伊商务有限公司总经理。现任浙江新澳纺织股份有限公司独立董事。
沈娟芬女士,女,1969年出生,中国国籍,本科学历,会计师。历任桐乡市上莫鞋厂统计,桐乡市新华毛纺联营厂会计。1995年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司董事、财务部经理。2007年12月起担任浙江新澳纺织股份有限公司财务总监、浙江厚源纺织股份有限公司监事。现任浙江新澳纺织股份有限公司董事、财务总监,浙江新澳实业有限公司董事,浙江鸿德进出口有限公司董事,桐乡市永益小额贷款有限公司董事。
郁晓璐女士,女,1987年出生,中国国籍,中共党员,本科学历。2012年进入公司证券部,2014年任职董秘助理,2014年7月参加上海证券交易所第55期董事会秘书资格培训并取得《董事会秘书资格证书》。现任浙江新澳纺织股份有限公司证券部证券事务代表,公司职工代表监事。
杨会强先生,男,1982年出生,中国国籍。2002年进入公司,2005年任职浙江新中和羊毛有限公司采购部,现任浙江新中和羊毛有限公司采购主管,公司监事。
陈学明先生,男,1970年出生,中国国籍,初中学历,助理经济师。曾就职于嘉兴市灵芝丝绸服装厂,深圳华兴公司,桐乡市芝村农电站。1996年起担任浙江新澳纺织集团有限责任公司销售科长。2007年12月起担任浙江新澳纺织股份有限公司监事会主席、销售科长。2009年8月起担任浙江新中和羊毛有限公司副总经理。现任浙江新澳纺织股份有限公司监事会主席,浙江新澳实业有限公司董事、浙江新中和羊毛有限公司监事。
沈剑波先生:男,1975年出生,中国国籍,大专学历,工程师。曾参与研制开发的“CASHFEEL针织绒”产品获2005年中国纺织工业协会科学技术奖三等奖、嘉兴市科学技术进步奖二等奖;参与研制开发的“巴素兰美利诺羊毛/抗起球晴纶混纺针织绒线”产品获2007年浙江省科学技术奖三等奖。历任桐乡市新华毛纺联营厂技术员、车间主任,浙江新澳纺织集团有限责任公司生产技术科长、产品科长、总经理助理。现任浙江新澳纺织股份有限公司副总经理。
刘培意先生:男,1982年出生,中国国籍,本科学历。2004年进入公司,历任浙江新澳纺织股份有限公司外贸部业务员、外贸部科长、总经理助理,主要从事美国、欧洲、日韩、香港地区等国际市场的开发工作。现任浙江新澳纺织股份有限公司副总经理、浙江鸿德进出口有限公司董事、新澳股份(香港)有限公司董事。
端木梓榕先生:中国国籍,1964年出生,无境外永久居留权,硕士学历,毕业于中山大学,高级工程师,现任广州好莱客创意家居股份有限公司独立董事,广东中科招商创业投资管理有限责任公司副总裁、深圳市名家汇科技股份有限公司独立董事、广州产权交易所专家委员会委员,香港大学进修学院兼职讲师。
李新航先生:中国国籍,1973年出生,无境外永久居留权,本科学历,毕业于广东财经大学会计系审计专业。高级会计师、中国注册会计师、中国注册税务师、英国国际会计师、英国财务会计师、澳大利亚公共会计师,取得广州市国资委国有企业外部独立董事资格。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、广东省国资委财务决算评审专家。
周懿先生:中国国籍,1973年出生,无境外永久居留权,硕士学历。北京航空航天大学MBA,中欧国际商学院EMBA。曾任职广东美的日用家电集团国内市场总监、厨卫电器事业部总裁、中国区营销总裁。2015年7月加入公司。
郭黎明先生:中国国籍,1971年出生,无境外永久居留权,中山大学法学硕士,澳大利亚西悉尼大学工商管理硕士。曾任职于广东省劳务技工学校、广东省鹤山市兴华房地产有限公司,现任广州好莱客创意家居股份有限公司第二届董事会非独立董事,广州金鹏律师事务所律师合伙人,兼任广州派亚物流有限公司外部董事,广东保力得供应链服务有限公司外部监事。
沈汉标先生:中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,大专学历,EMBA研修班结业。曾任好莱客有限执行董事、广东好太太科技集团有限公司执行董事,现任广州好莱客创意家居股份有限公司董事长、广东好太太科技集团股份有限公司董事长、广东粤商创业投资有限公司执行董事兼总经理、广东汉银投资控股有限公司执行董事兼总经理、广州凤来仪物业管理有限公司监事、汇智创业投资有限公司董事、深圳中创兴资产管理有限公司董事长、广州新享资产管理有限公司董事长、广东靓美客住宅产业有限公司副董事长。广州市第十三届、十四届人大代表、广州市工商联常委、广州市民营企业商会副会长、全国工商联家具装饰业商会衣柜专业委员会执行会长、全国工商联家具装饰业商会衣柜专业委员会中国衣柜品牌联盟主席、广东省家居业联合会副会长、北京新阳光慈善基金会理事等。
李泽丽女士:中国国籍,1994年出生,无境外永久居留权,大专学历,2016年1月毕业于广东金融学院。2012年7月加入公司,现任资金管理部出纳。
宋华军先生:中国国籍,1977年生,无境外永久居留权,大学本科学历,会计师、注册税务师,1999年毕业于中南财经政法大学工商经济管理专业。曾任深圳津村药业有限公司财务经理,中山瑞福医疗器械科技有限公司财务总监等职,2015年12月加入公司,现任广州好莱客创意家居股份有限公司第三届监事会主席、财务会计部高级经理。
顾祥先生:中国国籍,1992年出生,无境外永久居留权,本科学历。2015年6月毕业于湖北工业大学财务管理专业。2015年7月加入公司,现任广州好莱客创意家居股份有限公司董事长秘书、党支部书记、证券事务专员。
邓涛先生:中国国籍,1980年出生,无境外永久居留权,硕士学历,注册会计师。曾任职于毕马威华振会计师事务所(特殊普通合伙)、珠海中富实业股份有限公司会计总监及财务副总监等,现任广州九毛九餐饮连锁股份有限公司独立董事。2015年10月加入公司。
林昌胜先生:中国国籍,1973年出生,无境外永久居留权,本科学历。林昌胜先生曾任职广州天河区东圃科溥电子厂执行董事、总经理,2013年加入公司。
章靖忠:1963年3月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士(EMBA),高级律师。1984年8月至1988年9月任职于浙江省委政法委员会研究室,1988年10月至今任浙江天册律师事务所主任。目前担任浙江精功科技股份有限公司、浙江海亮股份有限公司、贵州茅台酒股份有限公司、杭州联合农村商业银行股份有限公司独立董事及长江联合金融租赁有限公司外部董事。2015年6月至今任浙江省律师协会名誉会长,2016年4月至今任中华全国律师协会副会长。
付昌先生,1970年1月出生,男,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士(EMBA)。曾任武汉玛丽文化用品有限公司总经理,2006年5月加入晨光,先后担任营销中心副总监,生产中心总监。现任上海晨光文具股份有限公司生产中心总监。
陈雪玲:1967年10月出生,女,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,1997年起涉足文具制造企业,是晨光控股(集团)有限公司的创始人之一。曾任上海晨光文具股份有限公司生产中心副总经理。现任上海晨光文具股份有限公司副总裁。
陈湖雄:1970年7月出生,男,中国国籍,拥有新加坡永久居留权,工商管理硕士(EMBA),1995年起涉足文具制造企业,是晨光控股(集团)有限公司的创始人之一。曾任上海中韩晨光文具制造有限公司董事长。现任上海晨光文具股份有限公司副董事长、总裁。
陈湖文:1970年7月出生,男,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士(EMBA),1997年起涉足文具制造行业,是晨光控股(集团)有限公司的创始人之一。曾任上海中韩晨光文具制造有限公司总经理。现任上海晨光文具股份有限公司董事长。
程博先生:1975年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,会计学教授,高级会计师,中国会计学会高级会员,浙江省新世纪151人才工程第三层次人才。2008年进入高校工作,现任浙江农林大学经济管理系主任,会计学科负责人。长期从事审计与内部控制、公司治理与财务管理等方面的科研和教学工作,主持国家社科基金、教育部人文社科基金等项目20余项,先后在各种权威会计学刊物发表学术论文90余篇,出版学术专著1部。
陈靖丰:1968年6月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士(EMBA),曾任上海大众公用事业(集团)股份有限公司副总、总经理。现任华人文化控股集团总裁。
徐京津:1979年7月出生,男,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任北京国际饭店销售经理、好苑建国商务酒店市场主管兼销售经理、乙十六号商务会所销售经理、泰辣椒餐饮服务公司餐厅经理。2007年加入晨光。现任上海晨光文具股份有限公司公共事务部总监。
朱益平:1959年3月出生,女,中国国籍,大专学历。曾任江苏生命集团有限公司副总经理、上海宇江实业有限公司副总经理。2003年5月加入晨光。历任上海中韩晨光文具制造有限公司财务总监、上海晨光文具股份有限公司财务中心副总经理。现任晨光控股(集团)有限公司财务总监。
韩连花:1978年4月出生,女,中国国籍,本科学历,曾任上海奉贤前桥粮管所出纳、上海荣建化工厂主办会计、奉贤现代农业园区上海办事处财务主管。2006年6月加入晨光。历任上海中韩晨光文具制造有限公司、上海晨光珍美文具有限公司、上海晨光文具礼品连锁经营有限公司财务主管。现任晨光控股(集团)有限公司财务经理。
全强:1973年4月出生,男,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾任丰林木业集团股份有限公司财务总监、苏格兰皇家银行中国业务执行董事、上海拉夏贝尔服饰股份有限公司首席财务官。现任上海晨光文具股份有限公司财务总监。
戴青:1963年10月出生,女,新加坡国籍,本科学历,曾任埃森哲大中华区人力资源副总裁、上海诚资电子有限公司人力资源副总裁、纽海信息技术(上海)有限公司人力资源及行政副总裁。现任上海晨光文具股份有限公司副总裁。
张青先生,1975年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。曾任依云食品营销有限公司财务及营运总监、美国摩恩(上海)厨卫有限公司亚太区财务总监。
蔄毅泽女士,1977年9月出生,中国国籍,拥有澳大利亚长期居留权,大学专科学历。1999年至今在公司任职,现任通灵珠宝股份有限公司董事职务。
赵坚先生,1973年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科,历任箭牌糖果(中国)有限公司历任全国销售经理、华北区经理、省区经理、城市经理、销售主任,青岛啤酒股份有限公司全国重点客户总监、深圳富安娜家居用品股份有限公司助理总裁兼营销公司总经理、江苏堂皇集团有限公司运营副总裁;2016年2月任公司总裁助理兼全国直营事业群总经理,2017年2月至今任公司运营副总裁。
周婷女士,1978年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士,奢侈品行业专家;历任商务部中国国际电子商务中心项目经理、对外经济贸易大学奢侈品研究中心任执行主任,现任北京丰采文化传媒有限公司执行董事,公司第二届董事会独立董事。
王怀芳,中国国籍,无境外居留权,男,1973年8月出生,毕业于上海财经大学,博士研究生学历。1998年3月至2000年3月任申银万国证券研究所研究员;2000年4月至2001年9月任天同证券研究所基础部经理;2001年10月至2004年3月任上海融昌资产管理公司研究所所长;2004年4月至2006年3月任上海六禾投资管理公司董事副总经理;2006年4月至今任上海国家会计学院教师。2015年6月起当选并担任用友汽车信息科技(上海)股份有限公司独立董事,任期为三年。
沈东军先生,1969年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,南京大学商学院博士后,澳门科技大学工商管理博士,香港科技大学EMBA,股份公司第一届、第二届董事会董事长,兼任南京传世美璟投资管理有限公司执行董事,1999年至今任公司总裁(总经理)。
韩虎先生,1973年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2003年8月至2005年9月,在叶茂中策划北京公司担任客户总监,负责客户管理、项目运作工作;2005年10月在北京虎跃营销咨询有限公司担任总经理。2016年7月至今,任通灵珠宝股份有限公司独立董事。
马峻先生,1970年8月出生,中国国籍,拥有澳大利亚长期居留权,毕业于中国地质大学,大学专科学历。1990至1994年,任云南瑞丽泰和珠宝公司业务员;1994至1997年,任南京广联汽配公司经理,1999年至今在公司先后任职董事长、执行董事、董事等,公司实际控制人之一。
庄瓯先生,1966年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学专科学历。1992年至2003年于南京电炉厂工作,任技术副厂长;2003年至2006年于奥迪康(中国)听力技术有限公司工作,历任生产部、物流部、客服部经理;2006年至今于公司任职商品创新中心负责人。现为公司监事会主席。
刘昆女士,1978年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,南京大学管理学硕士;历任《京华时报》、《财经时报》、中国人力资源开发网记者,现任莱绅通灵珠宝股份有限公司人才价值中心企业文化传播部负责人,公司第一届、第二届、第三届监事会职工监事。
王小文先生,1977年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士;历任北京华联综合超市人事主管、南京天技集团管理部经理助理,莱绅通灵珠宝股份有限公司人力资源部负责人、总经办战略实施负责人,现任莱绅通灵珠宝股份有限公司总裁助理,第一届、第二届监事会监事。
周传波先生,1979年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,特许公认会计师(ACCA)、中国注册会计师(CICPA)、香港注册会计师(HKICPA),历任普华永道中天会计师事务所高级审计员、马士基中国有限公司财务经理、中国旭阳煤化工集团有限公司财务部总经理及董事会秘书、中国新高教集团有限公司财务总监,2017年至今任公司财务负责人兼资产增值中心总经理。
蒋悦女士,蒋悦女士,1974年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,东南大学EMBA(在读),注册会计师。历任大贺安康集团财务总监、光一科技股份有限公司副总经理、董事会秘书,现任莱绅通灵珠宝股份有限公司董事会秘书。
张彩芹女士:汉族,1972年生,本科学历,高级工程师。现任杭州永创智能设备股份有限公司副总经理、董事会秘书。1996年至2004年任杭州食品包装机械厂办公室主任;2004年至2006年任杭州中亚机械有限公司总经办主任助理;2006年至2011年10月任永创有限副总经理、财务总监;2011年10月至2011年12月任公司副总经理、财务总监、董事会秘书。2011年12月至今任杭州永创智能设备股份有限公司副总经理、董事会秘书。
曹衍龙先生:汉族,1975年生,中共党员,博士学历。曾历任浙江大学生工食品学院讲师/博士后、英国Huddersfield大学,精密测量中心(CPT)访问学者、杭州市经济与信息化委员会主任助理等职,现为浙江大学机械工程学系教授。曹衍龙先生目前尚未根据《上市公司高级管理人员培训工作指引》及相关规定取得独立董事资格证书。
吕婕女士:汉族,1973年生,本科学历。现任杭州永创智能设备股份有限公司董事长。1996年至1997年,任苏州外贸包装有限公司会计;1997年至1998年,任苏州科蒂斯仪器有限公司会计;1998至2002年,任杭州美华打包机械有限公司财务经理、总经理;2002年创办永创有限至2011年,历任永创有限总经理、执行董事;2011年10月至今任杭州永创智能设备股份有限公司董事长。
罗邦毅先生:汉族,1967年生,本科学历,高级工业设计师。现任杭州永创智能设备股份有限公司副董事长、总经理。1992年至1998年,历任之江律师事务所、童振华律师事务所、震旦律师事务所律师;1998年至2002年,任杭州美华打包机械有限公司副总经理;2002年至2011年任永创有限副总经理、总经理;2011年8月至今任杭州康创投资有限公司执行董事;2011年10月至今任杭州永创智能设备股份有限公司副董事长、总经理。
傅建中先生,1968年生,中国国籍,博士学历,教授,博士生导师。1996年8月至今在浙江大学从事数控技术与装备自动化教学与科研工作,现任浙江大学现代制造工程研究所常务副所长、机械工程学院副院长,杭州永创智能设备股份有限公司独立董事。
袁坚刚先生:汉族,1968年生,中共党员,本科学历,注册会计师。曾任浙江会计师事务所(现天健会计师事务所)业务一部副总经理。现为浙江正信联合会计师事务所(现浙江正信永浩联合会计师事务所)合伙人、副所长,浙江求正资产评估有限公司董事长、总经理,杭州联信税务师事务所有限公司董事长、总经理。袁坚刚中先生已经取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
吴仁波先生:汉族,1976年生,大专学历。现任杭州永创智能设备股份有限公司董事、副总经理。2002年至2011年10月,任职于永创有限,历任销售员、销售主管、销售经理、副总经理;2011年10月至今任杭州永创智能设备股份有限公司董事、副总经理。
汪建萍女士:汉族,1980年生,中专学历。现任杭州永创智能设备股份有限公司监事会主席、采购主管。2000年至2001年任职于杭州精工金属网带有限公司,历任采购、销售内勤;2002年至2011年10月任职于永创有限,历任采购员、采购主管;2011年10月至今任杭州永创智能设备股份有限公司监事会主席、采购主管。
丁佳妙女士:汉族,1981年生,大专学历。现任杭州永创智能设备股份有限公司监事、质量主管。2002年至2004年任海宁华塑机械有限公司设计员;2004年至2009年任杭州石歌科技有限公司机械认证部工程师;2009年至2011年10月任永创有限办公室主任;2011年10月至2012年8月任公司监事、办公室主任;2012年9月至今,任公司监事、质量主管。
耿建先生:汉族,1985年生,本科学历。现任杭州永创智能设备股份有限公司职工代表监事、证券事务代表。2008年至2009年任浙江嘉善诚达药化有限公司绩效考核专员;2010年至2011年任诚达药业股份有限公司证券事务代表;2011年10月任公司职工代表监事、证券事务代表。
蒋东飞女士:汉族,1976年生,本科学历,会计师。现任杭州永创智能设备股份有限公司财务总监。1996年至1997年任杭州侨兴电子设备有限公司会计;1997年至2001年任杭州中恒电讯设备有限公司会计;2001年至2011年11月历任杭州中恒电气股份有限公司财务主管、财务经理、职工监事;2011年12月至今任杭州永创智能设备股份有限公司财务总监。
陈鹤先生:汉,1982年生,大专学历。现任杭州永创智能设备股份有限公司销售主管,2002年进入杭州永创机械有限公司(2011年更名为杭州永创智能设备股份有限公司),杭州永创智能设备股份有限公司销售员、区域销售经理等职。
丁晓敏女士:汉族,1972年生,本科学历。现任杭州永创智能设备股份有限公司副总经理。1995年至2000年任杭州东华链条集团有限公司技术员;2002年至2011年10月任职于永创有限,历任技术员、销售经理;2011年10月至2011年12月任公司销售经理,2011年12月至今任杭州永创智能设备股份有限公司副总经理。
贾赵峰先生:汉,1982年生,大专学历。现任杭州永创智能设备股份有限公司销售主管,2012年进入杭州永创智能设备股份有限公司,杭州永创智能设备股份有限公司销售员、区域销售经理等职。
黄炳艺:男,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,2005年6月毕业于厦门大学,统计学专业,博士研究生学历,北京大学工商管理(会计学)博士后,美国罗格斯大学访问学者。曾任冠福控股股份有限公司、宁波鲍斯能源装备有限公司独立董事,现任厦门大学管理学院会计系副教授、厦门大学管理学院专业硕士中心副主任,兼任厦门吉宏包装科技股份有限公司、长威信息科技发展股份有限公司(非上市公司)和鹭燕医药股份有限公司独立董事。
黄爱平:女,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级会计师。1983年参加工作,1996年进入合诚工程咨询集团股份有限公司工作,历任财务部经理、董事等职务。现任合诚工程咨询集团股份有限公司董事、财务总监、厦门合诚工程设计院有限公司及厦门合诚工程技术有限公司监事、福州合诚工程咨询管理有限公司及厦门合智新材料科技有限公司董事。
陈天培:男,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师。1995年参加工作,曾任交通部公路一局厦门工程处项目技术主管,1997年进入合诚工程咨询集团股份有限公司,历任市场部副经理、市场部经理、总经理助理、副总经理、常务副总经理、董事等职务。现任合诚工程咨询集团股份有限公司董事、常务副总裁,厦门合诚工程设计院有限公司董事长,厦门合诚工程检测有限公司、厦门合诚工程技术有限公司、厦门合智新材料科技有限公司、大连市市政设计研究院有限责任公司董事等职务。
郭小东:男,1968年生,中国国籍,无境外居留权,法学博士、EMBA,中国执业律师、注册税务师。曾任福建大道之行律师事务所主任、首席合伙人,福建神州电子股份有限公司(非上市公司)、厦门新泰阳股份有限公司(非上市公司)独立董事;2011年3月至今,任厦门鼎成行投资管理有限公司监事;2013年5月至今,担任厦门东方万里原石有限公司董事;2015年10月至今,担任北京观韬中茂(厦门)律师事务所荣誉主任、高级合伙人;2017年5月至今,担任厦门纵横集团股份有限公司(非上市公司)独立董事。
康明旭:男,1977年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师。2001年进入合诚工程咨询集团股份有限公司工作,历任项目监理员、计量工程师、监理部经理助理、监理部副经理、厦门合诚工程检测有限公司副总经理、合诚工程咨询集团股份有限公司总经理助理等职务。现任合诚工程咨询集团股份有限公司副总裁、厦门合诚工程技术有限公司、厦门合诚工程检测有限公司董事长,厦门合诚工程设计院有限公司、厦门合智新材料科技有限公司、大连市市政设计研究院有限责任公司董事、控股子公司湖南合友工程检测有限公司董事等职。
刘德全:男,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级工程师。1990年参加工作,曾任厦门市路桥建设投资总公司(现更名为厦门路桥建设集团有限公司)项目负责人、总工办副主任等职务。1995年进入合诚工程咨询集团股份有限公司,历任副总工程师、总工程师、副总经理、总经理、董事等职务。现任合诚工程咨询集团股份有限公司董事、总裁,福州合诚工程咨询管理有限公司董事长,厦门合诚工程设计院有限公司、厦门合诚工程技术有限公司董事等职务。
彭大文:男,1949年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学硕士,曾任福州大学土木工程学院教授、院长,上海应用技术大学城建学院教授、院长。现任福州阳光学院土建学院院长、合诚工程咨询集团股份有限公司独立董事。
黄从增:男,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级经济师、高级工程师,国家注册监理工程师。2001年进入合诚工程咨询集团股份有限公司工作,历任项目监理员、专业监理工程师、总监理工程师等。2011年9月至今任厦门合诚工程设计院有限公司副总经理、总经理。2016年8月起兼任合诚工程咨询集团股份有限公司总裁助理。现任合诚工程咨询集团股份有限公司、大连市市政设计研究院有限责任公司董事、厦门合诚工程设计院有限公司董事及总经理。
黄和宾:男,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师。1986年参加工作,曾任厦门公路建设管理处项目负责人、厦门市路桥建设投资总公司(现更名为厦门路桥建设集团有限公司)工程部经理、厦门路桥股份有限公司董事、副总经理等职务。2000年进入合诚工程咨询集团股份有限公司,合诚工程咨询集团股份有限公司董事、总经理、董事长等职务。现任合诚工程咨询集团股份有限公司董事长、厦门合智新材料科技有限公司董事长、厦门合诚工程设计院有限公司、厦门合诚工程检测有限公司、厦门合诚工程技术有限公司董事等职务。
沈志献:男,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级经济师,国家一级人力资源管理师,2000年参加工作,2004年进入合诚工程咨询集团股份有限公司工作,历任人力资源主管、子公司综合部副经理、行政与人力资源部经理助理、副经理、人力资源部经理。现任合诚工程咨询集团股份有限公司监事、厦门合智新材料科技有限公司董事、总经理。
郭梅芬:女,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级会计师,2000年进入合诚工程咨询集团股份有限公司工作,历任财务部经理助理、财务部副经理、监事等职务,现任合诚工程咨询集团股份有限公司内控审计中心总经理、监事会主席,厦门合诚工程设计院有限公司、福州合诚工程咨询管理有限公司、厦门合诚工程检测有限公司、厦门合诚工程技术有限公司、厦门合智新材料科技有限公司、大连市市政设计研究院有限责任公司监事,控股子公司湖南合友工程检测有限公司监事。
陈汉斌:男,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,企业政工师,2000年参加工作,2003年进入合诚工程咨询集团股份有限公司工作,历任综合部经理助理、行政管理中心总经理助理、监事会监事。现任合诚工程咨询集团股份有限公司监事、行政管理中心副总经理。
高玮琳:女,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,本科学历,金融专业。1996-2000就职于厦门路桥建设集团有限公司;2000至今就职于合诚股份,历任市场部专员、行政与人力资源部副经理及经理、综合部经理。现任合诚股份第二届董事会董事、证券事务代表、行政管理中心经理。
寿邹先生,中国国籍,1976年出生,硕士,注册金融分析师(CFA)。2004至今,任浙江网盛生意宝股份有限公司董事、副总经理,2010年12月至今,任汉鼎宇佑互联网股份有限公司独立董事,2012年1月至今,任浙江太子龙服饰股份有限公司独立董事(非上市公司),2014年5月至今,任浙江万安科技股份有限公司独立董事,2014年7月至今任杭州华星创业通信技术股份有限公司独立董事,2015年12月至今任浙江帝龙文化发展股份有限公司独立董事。
吴志雄先生,中国国籍,1961年生,博士,曾任职于日本冲电气工业株式会社,任研究员、技术开发部长,2010年进入上海金桥信息工程有限公司(公司前身)工作至今。现任上海金桥信息股份有限公司董事、技术总监、技术中心经理。
沈颖华女士,中国国籍,1962年生,大专,1995年进入上海金桥网络工程有限责任公司(公司前身)工作至今,上海金桥信息股份有限公司财务部经理、财务总监。现任上海金桥信息股份有限公司董事、财务总监。
徐军先生,中国国籍,1968年生,法律专业硕士,上海交通大学上海高级金融学院EMBA,历任国浩律师集团(上海)事务所合伙人,上海市邦信阳律师事务所合伙人。现任上海市锦天城律师事务所高级合伙人;兼任上海市北高新股份有限公司独立董事、上海科华生物工程股份有限公司独立董事,江苏达海智能系统股份有限公司独立董事。
孙兆荣先生,中国国籍,男,1980年3月生,硕士研究生。历任外语教学与研究出版社有限责任公司市场调研和推广经理,中国盐业总公司资产运营部高级主管、办公厅秘书,北京科桥投资顾问有限公司投资副总监,北京龙德文创投资基金管理有限公司副总经理。现任上海金桥信息股份有限公司第三届董事会董事,北京市文化中心建设发展基金管理有限公司副总经理,航美传媒集团有限公司监事会主席,江西昌九生物化工股份有限公司董事。
鲍航先生,1976年出生,本科学历,注册会计师。1996年7月至2002年3月,任杭州华东医药集团有限公司财务主管,2002年4月至2010年9月,任虹软(杭州)科技有限公司财务经理,2010年10月,加盟华星创业。2011年1月至今任华星创业财务负责人,2013年2月至今任华星创业副总经理,2014年1月至今任华星创业董事会秘书,2017年5月至今任华星创业董事。
金国培先生,中国国籍,1963年生,本科,曾任公安部上海832厂技术员、上海毕昇电脑技术有限公司销售部经理。1994年进入上海金桥网络工程有限责任公司(公司前身)工作至今,上海金桥信息股份有限公司信息系统部经理、公司副总经理、公司总经理。现任上海金桥信息股份有限公司董事长、总经理。
金史平先生,中国国籍,1975年生,硕士,1999年至2003年就职于上海时威网络系统工程有限公司,任工程师。2003年进入上海金桥信息工程有限公司(公司前身)工作至今,任公司研发部经理。现任上海金桥信息股份有限公司董事、副总经理、工程总监、技术工程部经理。
周喆先生,中国国籍,1972年生,本科,1994年进入上海金桥网络工程有限责任公司(公司前身)工作至今,上海金桥信息股份有限公司网络部经理、公司副总经理。现任上海金桥信息股份有限公司董事、副总经理、系统集成部经理。
许坚翔1976年6月出生,男,汉族,本科学历,高级工程师1998年至2010年9月就职于金桥有限。股份公司成立至今任系统集成部副经理。
张帆先生,中国国籍,1961年生,曾任职上海科海电脑公司维修部经理、上海毕申电脑印刷公司维修部、上海博文电脑公司董事等职务。2004年进入上海金桥信息工程有限公司(公司前身)工作至今,上海金桥信息股份有限公司物流部采购主管、副经理。现任上海金桥信息股份有限公司物流部经理。
顾立兵先生,中国国籍,1961年生,本科,曾任上海飞乐股份有限公司团委副书记。1995年进入上海金桥网络工程有限责任公司(公司前身)工作至今,上海金桥信息股份有限公司工会主席、监事、综合管理部经理。现任上海金桥信息股份有限公司监事、公司党支部书记,兼任上海东友国际贸易有限公司董事长。
李志明先生,中国国籍,1968年生,本科,曾任职于上海压缩机厂,1994年进入上海金桥网络工程有限责任公司(公司前身)工作至今,上海金桥信息股份有限公司物流部经理、信息系统部经理、副总经理。现任上海金桥信息股份有限公司副总经理、董事会秘书。
王琨先生,中国国籍,1975年生,本科,高级工程师。2001年进入上海金桥信息工程有限公司(公司前身)工作至今,上海金桥信息股份有限公司销售部副经理、北京分公司副总经理;2010年9月至2016年4月26日任公司董事,现任上海金桥信息股份有限公司副总经理、北京分公司总经理。
石少军,男,1985年7月出生,毕业于中国人民银行研究生部(现清华大学五道口金融学院),硕士研究生学历。2010年6月至2017年8月任国泰君安证券股份有限公司创新投行部执行董事、保荐代表人;2017年9月至今担任公司董事会秘书;2017年11月至今担任公司董事。
聂尧,男,1977年6月出生,毕业于江南大学,博士研究生学历。曾担任美国罗格斯大学(新泽西州立大学)高级生物技术与医学中心访问学者、江南大学生物工程学院副教授;现任江南大学生物工程学院教授;2014年3月至今担任公司独立董事。
廖结兵,男,1979年10月出生,毕业于南京审计学院,大专学历。曾担任济南圣泉集团股份有限公司销售公司经理、广州珠江云峰酒业有限公司大区销售经理、北京盛初营销咨询有限公司副总经理;2010年7月至2012年4月担任公司总经理助理;2013年12月至今担任金徽酒销售西安有限公司总经理;2012年4月至今担任公司董事、副总经理。
王栋,男,1979年7月出生,毕业于兰州交通大学,硕士研究生学历。曾担任甘肃春天酒业有限公司市场部经理;2005年4月至2009年12月担任甘肃金徽酒业集团有限责任公司销售公司经理;2009年12月至今担任公司副总经理,2010年1月、2010年2月至今分别担任金徽酒陇南销售有限公司、金徽酒兰州销售有限公司总经理,2016年12月至2018年4月担任金徽酒徽县销售有限公司总经理;2012年4月至今担任公司董事、副总经理。
甘培忠,男,1956年5月出生,毕业于北京大学,博士研究生学历。现任北京大学法学院教授,兼任最高人民法院特邀咨询员、最高人民法院案例指导专家委员会委员、中国商业法研究会会长、中国证券法学研究会副会长、中国经济法学研究会常务理事,北京东方通科技股份有限公司独立董事、北京华宇软件股份有限公司独立董事、苏州道森钻采设备股份有限公司独立董事、中国邮政储蓄银行股份有限公司独立董事。
王清刚,男,1970年10月出生,毕业于中南财经政法大学,博士研究生学历,中国注册会计师(非执业会员)。现任中南财经政法大学教授、会计系主任,兼任财政部企业会计准则咨询专家、中国会计学会会计准则委员会委员、中国金融会计学会理事、武汉三特索道集团股份有限公司独立董事。
周志刚,男,1974年11月出生,本科学历。曾任天水市洛坝铅锌矿会计主管、甘肃徽县锌业有限公司经理、甘肃宝徽实业集团有限公司副总经理、甘肃亚特投资有限公司总经理;2008年9月至2009年12月担任甘肃金徽酒业集团有限责任公司董事长兼总经理;2009年12月至今担任公司董事长兼总经理。2009年被评为甘肃省第七届“优秀青年企业家”,2010年被评为“甘肃省劳动模范”,当选为甘肃省第十二届、第十三届人民代表大会代表。
熊建基,男,1970年9月出生,毕业于中央广播电视大学,大专学历。曾任甘肃洛坝有色金属集团有限公司总账会计、徽县鸿远矿业有限责任公司财务科长、万城商务东升庙有限责任公司财务部副部长、甘肃亚特矿业有限公司副总经理;2008年10月至2009年12月担任甘肃金徽酒业集团有限责任公司财务总监;2009年12月至2012年4月担任公司财务总监;2012年4月至2012年9月担任公司副总经理;2012年4月至今担任公司董事;2012年9月至2017年3月担任甘肃亚特投资集团有限公司总经理助理;2016年3月至今担任甘肃亚特投资集团有限公司监事;2016年10月当选为陇南市第四届人民代表大会代表、2016年11月当选为陇南市第四届人民代表大会财政经济委员会委员。
蓝永强先生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,1967年出生,法学学士,律师。先后担任广东广信律师事务所专职律师,广东广大律师事务所执行合伙人及专职律师;现任广东万家乐股份有限公司独立董事,深圳康美生物科技股份有限公司董事,金徽酒股份有限公司董事,能源国际投资控股有限公司执行董事。2012年5月起任公司独立董事。于二零一八年三月十五日获委任能源国际投资控股有限公司董事会主席。
张志刚,男,1964年3月出生,毕业于四川农业大学,本科学历。曾任宜宾五粮液股份有限公司产品室主任,车间副主任、主任;2008年9月至2009年12月担任甘肃金徽酒业集团有限责任公司总工程师;2009年12月至今担任公司董事、副总经理、总工程师;2014年12月被中国食品工业协会评为“中国评酒大师”。
李仲飞,男,1963年9月出生,毕业于中国科学院,博士研究生学历。曾任广东顺德农村商业银行股份有限公司独立董事,内蒙古大学教授,中山大学社科处处长,中山大学管理学院执行院长、创业学院院长;现任中山大学管理学院财务与投资学教授、博士生导师,并担任珠江人寿保险股份有限公司独立董事、广州金逸影视传媒股份有限公司独立董事、明阳智慧能源集团股份公司独立董事;2016年8月至今担任公司独立董事。
刘文斌先生,1962年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。刘文斌先生曾担任陇南春酒厂财务处长、陇酒集团财务处长、甘肃宝徽实业集团有限公司财务部长;2005年2月至2008年10月担任甘肃金徽财务总监;2008年11月至2013年10月担任亚特投资财务部长、总经理助理;2013年11月起担任甘肃金徽矿业财务总监;2009年12月至今担任金徽酒股份有限公司监事;2012年4月至今担任金徽酒股份有限公司监事会主席。
崔海龙先生,1978年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。崔海龙先生曾担任甘肃省天水市首钢岷山机械厂法务专员,2009年至2011年任金徽酒股份有限公司法务专员,2011年至今任金徽酒股份有限公司人力资源部经理。
闫应全,男,1966年9月出生,毕业于兰州商学院(现兰州财经大学),本科学历。1989年8月至2004年5月担任甘肃绒线厂二分厂财务科长;2004年5月至2012年8月担任天水市城市建设投资集团有限公司财务部经理;2012年9月至今担任甘肃亚特投资集团有限公司财务部长。
谢小强先生,男,1974年1月出生,高级会计师职称,大专学历,具有注册会计师、注册税务师资格。1992年至2001年任天水华西大厦会计;2001年至2010年任天水百货大楼有限公司华联商厦财务部长;2010年至2012年任天水绿地房地产开发有限公司财务部长;2012年7月至2012年9月担任公司财务部副经理;2012年9月至今担任公司财务总监。
唐云先生,男,1974年12月出生,大专学历。1994年至2001年任徽县柳林铅锌选矿厂车间主任;2002年至2007年任徽县鸿远矿业有限公司厂长;2008年5月至2009年12月担任甘肃金徽酒业集团有限责任公司生产部经理;2009年12月至2016年3月担任公司生产部经理;2012年4月至2016年4月担任公司职工监事;2016年4月至今担任公司副总经理。2017年3月当选为中共甘肃省第十三次代表大会代表。
杜学义先生,男,1967年9月出生,本科学历。1990年至2002年任甘肃洛坝有色金属集团有限公司企管办主任;2003年至2006年任甘肃宏宇有色金属冶化有限公司总经理;2006年10月至2009年12月担任甘肃金徽酒业集团有限责任公司办公室主任、企划部经理、总经理助理;2016年12月至今担任金徽酒徽县配送服务有限公司总经理,2018年4月至今担任金徽酒徽县销售有限公司总经理;2009年12月至今担任公司副总经理。
张斌先生,男,1983年6月出生,大专学历。2002年至2006任徽县工商银行客户经理;2006年至2007年任北京大都阳光影视文化有限公司财务负责人;2007年至2008年任甘肃亚特矿业有限公司办公室主任;2008年至2009年任甘肃金徽酒业集团有限责任公司部门经理;2010年至2016年任公司物流中心经理、办公室主任、公共事务部经理等职务,2017年4月至2018年5月担任公司总经理助理,2016年5月至今任金徽酒股份有限公司党委副书记、委员,2018年5月起担任公司副总经理。
徐缓先生,出生于1966年3月,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理学硕士,高级工程师。曾任深圳博敏董事、博敏有限董事兼总经理、鹏威公司执行董事、政协第六届梅州市委员会委员。现任博敏电子股份有限公司董事长兼总经理、深圳博敏总经理、江苏博敏执行董事、总经理。社会职务包括:深圳市线路板行业协会(SPCA)副会长、中国印制电路行业协会(CPCA)副理事长、广东省印制电路行业协会、广东省客家商会常务理事。
徐驰先生,出生于1968年1月,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士,律师。曾担任广东信德盛律师事务所律师、合伙人、主任。现担任博敏电子股份有限公司独立董事、广东信德盛律师事务所合伙人、主任、广州通力教育咨询有限公司董事长、广晟有色金属股份有限公司和山西侯马农村商业银行股份有限公司独立董事、广州市思伟达科技有限公司董事、深圳市米兔网络科技股份有限公司和广东方纬科技有限公司监事。
刘燕平女士,出生于1967年8月,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任博敏有限常务副总经理、梅州市印制电路行业协会第一届会长。现任博敏电子股份有限公司副董事长、常务副总经理、董事会秘书,客家文化城董事、博敏投资执行董事兼经理。社会职务包括:梅州市工商业联合会(总商会)第七届副主席。
张荣武先生,1975年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生,教授。曾任广东财经大学学术委员会委员、会计学院教授委员会主任委员、会计系主任。现任广州大学会计学教授,硕士生导师。兼任中国会计学会财务成本分会理事、教育部人文社会科学专家库专家、广东省财政厅综合性专家库专家、广东省高校教师专业技术资格评审高评委会评委。
曾辉先生,出生于1956年4月,中国国籍,无永久境外居留权,工学硕士、教授。曾任武汉理工大学助教、讲师、副教授、硕士生导师。现任博敏电子股份有限公司独立董事、广东嘉应学院教授、控制科学与工程学科带头人以及广东省电工电子基础实验示范中心教学主任。
刘远程先生,出生于1973年1月,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,会计师。曾任强华印刷电机集团鸿云地产公司财务总监、博敏有限财务总监。现任博敏电子股份有限公司董事、财务总监。
韩志伟先生,出生于1977年11月,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级技师、工程师。曾任深圳博敏工程部技术员、工程部经理,博敏有限副总经理,现任博敏电子股份有限公司副总经理。社会职务包括:梅州市印制电路行业协会第二届副会长、梅州市质量协会第八届理事会副会长。
谢建中先生,出生于1959年8月,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理学硕士。曾任大新实业执行董事、总经理、博敏有限董事、江苏博敏副总经理、中顺实业执行董事兼经理。现任博敏电子股份有限公司董事、深圳博敏监事、客家文化城副董事长。
谢小梅女士,出生于1965年8月,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理学硕士。曾任博敏有限董事、深圳博敏监事、鹏威公司董事。现任博敏电子股份有限公司董事、深圳博敏执行董事。
信峰先生,出生于1981年7月,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任深圳全成信电子科技有限公司厂务部经理、梅州博敏电子有限公司人力资源部经理。现任博敏电子股份有限公司人力资源部经理。
张仙华先生,出生于1972年5月,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任俊杰(惠州)电子有限公司生产部工程师,梅州博敏电子有限公司行政部专员。现任博敏电子股份有限公司行政部对外事务专员。
宋志福先生,出生于1979年8月,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历。曾任深圳市博敏电子有限公司行政部司机。现任深圳市博敏电子有限公司行政部司机。
黄晓丹女士,出生于1988年7月,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任梅州博敏电子有限公司行政部企划专员、总经办秘书兼证券法务部经理助理,博敏电子股份有限公司第二届监事会监事,2016年4月起任博敏电子股份有限公司证券事务代表。
王强先生,出生于1983年8月,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,印制电路行业技师。曾任深圳市博敏电子有限公司工程部经理、生产部经理、研发部经理、技术中心主任。现任深圳市博敏电子有限公司副总经理。
覃新先生,出生于1979年10月,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历、高级技师。曾任志浩电子有限公司工程部经理,梅州博敏电子有限公司工程部经理、博敏电子股份有限公司工程部经理、职工代表监事。现任江苏博敏电子有限公司副总经理。
徐新,女,中国香港永久性居民,持有中国香港护照,1967年1月出生,身份证号码:P147××××,本科学历,学士学位。1992年至1995年,任职于香港普华永道会计师事务所;1995年至1998年,任职于百富勤直接投资有限公司;1998年至2005年,任职于霸菱亚洲投资基金并于2001年至2005年担任霸菱亚洲投资基金合伙人;2005年创立今日资本(香港)有限公司并任董事及总裁;2009年1月至2011年8月,任益丰有限董事,自2011年9月至今任益丰药房董事。徐新目前的主要任职情况如下:益丰药房董事、今日资本(香港)有限公司董事及总裁以及CapitalTodayChinaGrowthManagement,LTD、CapitalTodayPartnersLimited、CapitalTodayChinaGrowthGenPar,LTD、CTGGENPARII,LTD、GoldenProfitNetworkInc.、HappySpaceLimited、WisdomAllianceLimited、BeibeiInc.、KuaipaoTechnologyCorporation、ZhihuTechnologyLimited、上海相宜本草化妆品股份有限公司、良品铺子股份有限公司、三只松鼠股份有限公司、上海溯天珠宝贸易有限公司、上海老盛昌餐饮管理有限公司、永辉云创科技有限公司等公司的董事,以及南京大学校董会名誉校董,中华股权投资协会理事。
易兰广,男,中国国籍,无永久境外居留权,1976年12月出生,身份证号码:43010219761222××××,会计学硕士,高级会计师职称。1996年9月至2000年7月,就读于湖南农业大学,获会计学学士学位;2007年9月至2009年7月,就读于湖南大学,获会计硕士专业学位;2012年9月至今,就读于中南大学管理科学与工程博士学位;2000年7月至2007年4月,任三一重工有限公司子公司财务总监;2007年5月-2012年4月,任国药控股湖南有限公司副总经理、财务总监;2012年5月-2014年3月,任九州通医药集团股份有限公司财务管理总部总经理;2014年4月至今任湖南联康投资有限公司及湖南泽华私募股权基金管理有限公司总经理。
高毅,男,中国国籍,无永久境外居留权,1968年10月出生,身份证号码:43070219681025××××,工商管理硕士,药师职称,湖南省第十二届人大代表,于2001年创办益丰大药房。曾任常德市鼎城区药材公司批发部经理、分公司经理,湖南益丰大药房连锁有限公司执行董事(法定代表人)、总裁,湖南德源医药有限公司董事、董事长、总经理;2008年6月至2011年8月任湖南益丰大药房医药连锁有限公司董事长、总裁。2011年9月至今,任公司董事长、总裁,湖南益丰医药有限公司、上海益丰大药房连锁有限公司、江苏益丰大药房连锁有限公司、江西益丰大药房连锁有限公司、湖北益丰大药房连锁有限公司、韶关乡亲大药房连锁有限公司、杨浦益丰大药房有限公司、湖南峰高实业投资有限公司、上海普陀益丰大药房有限公司、湖南益丰医药控股有限公司等公司之子公司的执行董事,湖南益丰医药投资管理有限公司董事长,湖南益之丰医药咨询管理有限公司、长沙益之堂健康咨询管理有限公司的执行董事。高毅先生先后荣获第九届湖南十大杰出经济人物、中国湘商行业领军人物、中国连锁药店十大领军人物、中国药店十年影响力人物、2016年度中国医药经济年度人物等荣誉称号。
王红霞,女,中国国籍,无永久境外居留权,1979年7月出生,身份证号码:21030319790726××××,博士后学历,律师职称。1997年9月-2001年6月,就读于安徽财经大学经济法专业,获得学士学位;2001年8月-2004年5月就读于东北财经大学经济法专业,获得硕士学位;2006年9月-2010年6月就读于中南大学管理科学与工程专业,获得博士学位;2011年-2014年7月,就读于中南大学行政法专业,获得博士后学位。2004年7月-2010年8月,任安徽财经大学讲师;2010年9月至今任中南大学讲师、副教授;兼任湖南汉森制药股份有限公司、株洲三特环保节能股份有限公司独立董事。
高佑成,男,中国国籍,无永久境外居留权,1968年2月出生,身份证号码43070219680216××××,工商管理硕士。1990年8月至2000年1月,历任常德市土产总公司上海分公司经理、公司党委副书记、常务副总经理;2000年2月至2004年4月,历任步步高商业连锁股份有限公司总部食品采购经理、购物广场副总经理、岳阳区域总经理;2004年5月至2008年6月,任湖南益丰大药房连锁有限公司董事、常务副总裁;2008年6月至2011年8月,任湖南益丰大药房医药连锁有限公司董事、常务副总裁。2011年9月至今,任公司董事、常务副总裁,湖南益丰医药投资管理有限公司董事。
高峰,男,中国国籍,无永久境外居留权,1971年9月出生,身份证号码:43070219710905××××,大专学历,药师职称。1988年1月至2001年12月,在常德市武陵药材分公司工作;2008年6月至2011年8月,任益丰有限董事;2008年2月至2011年8月任德源医药董事长、总经理,安乡德源医药有限公司执行董事(法定代表人)。现任发行人董事、益丰投资董事、峰高实业总经理。