徐遵善先生,职工代表监事,中国国籍,无永久境外居留权,1976年出生,机电一体化专业,中专学历。1997年7月至1998年2月,任徐州市调速电机厂销售工程师;1998年3月至1999年3月,任昆山立达机电公司生产组长;1999年3月至2012年11月,历任优德有限生产职员、班组长、课长、经理。2012年11月至今,任优德精密工业(昆山)股份有限公司职工代表监事、生产部经理。
巩军华女士,监事会主席,中国国籍,无永久境外居留权,1972年出生,机电工程专业,大专学历。1994年9月至1998年3月,在西安市衮雪公司任职;1998年4月年至1998年10月,在苏州华邦建设工程有限公司担任经理助理;1998年11月至1999年2月,待业。1999年3月至2012年11月,历任优德有限总经理秘书、总经理助理、资材部经理等职务。2012年11月至今,担任优德精密工业(昆山)股份有限公司监事会主席、资材部经理。
余水先生,监事,中国国籍,无永久境外居留权,1971年出生,法学专业,本科学历。1994年8月至1997年4月,任职于安徽国营光华无线电仪器厂;1997年5月至2001年9月,任职于冠亚机械工业(昆山)有限公司;2001年10月至2008年4月,任职于江苏文诚律师事务所;2008年5月至今,任职于江苏华峡律师事务所。2012年11月至今任优德精密工业(昆山)股份有限公司监事。
陈志伟先生,中国台湾籍,无永久境外居留权,1978年出生,管理学专业,本科学历。曾任职于南亚科技股份有限公司生产训练组工程师、生产专案研究组值班主管、生产支援课经理;现任优德精密工业(昆山)股份有限公司副总经理,目前兼任昆山康舒坦特商务咨询有限公司执行董事。
张智伟先生,副总经理,中国台湾籍,无永久境外居留权,1977年出生,新闻学专业,硕士研究生学历。2005年3月至2006年7月,在台湾八大电视台新闻部担任记者;2006年8月至2009年10月,在台湾东森电视台新闻部担任记者、新闻主播;2009年11月至2010年5月,在台湾中华电视公司新闻部担任资深记者、新闻主播;2010年7月至2011年11月,在台湾年代电视台新闻部担任资深记者、政经组副组长、新闻主播;2012年2月至2012年11月,任优德有限副总经理。2012年11月至今,担任优德精密工业(昆山)股份有限公司副总经理。
陈海鹰女士,董事会秘书,中国国籍,无永久境外居留权,1974年出生,中文秘书专业,大专学历。1996年8月至1998年7月,任特威家具工业(昆山)有限公司总经理秘书及人事专员;1998年10月至2000年2月,任镒成车料(昆山)有限公司总经理助理;2000年3月至2012年11月,历任优德有限总经理秘书、资材部副理、总经理助理。2012年11月至今,任优德精密工业(昆山)股份有限公司董事会秘书、总经理助理。
冯忆文,女,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,生产过程自动化专业本科学历,注册会计师。1990年至1993年,担任杭州煤制气厂仪器仪表工程师;1993年至1998年,担任浙江省卫生医药发展公司财务部主管会计;1998年至2011年,担任云南生物谷灯盏花药业有限公司浙江办财务经理;2011年至今,担任浙江韦宁会计师事务所执业注册会计师。现任浙江和仁科技股份有限公司独立董事。
曹健,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学专业本科学历。1991年至2004年,担任浙江浙杭律师事务所高级合伙人、副主任;2004年至今,担任浙江泽大律师事务所高级合伙人、副主任。现任浙江和仁科技股份有限公司独立董事。
夏红,女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工业自动化专业硕士学历。1990年至1993年,担任浙江省石油化工自动化技术开发公司技术员;1993年至1996年,在浙江大学学习;1996年至今,担任浙江科技学院教师。现任浙江和仁科技股份有限公司董事。
傅烈勇,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工业自动化专业博士学历。1996年至2013年,担任浙江大学教师;2001年至2006年,担任中恒世纪科技实业有限公司研发总监、总工程师;2007年至2012年,担任北京和仁中控数字医疗技术有限公司副总经理、董事;2010年至今,担任公司董事、副总经理。
杨波,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工业设计专业本科学历。1999年至2000年,担任浙江易商软件有限公司网站设计工程师;2001年至2012年,历任浙江浙大中控信息技术有限公司智能建筑事业部商务总监、智能建筑事业部副总经理、智能建筑事业部商务中心总监;2010年至今,担任公司董事、副总经理。
杨一兵,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工业自动化专业博士学历。1996年至2013年,担任浙江大学教师;2001年至2009年,历任浙江浙大中控信息技术有限公司副总经理、总工程师、副总裁;2006年至2012年,担任北京和仁中控数字医疗技术有限公司董事、总经理;2010年至今,担任公司董事长、总经理。
沈红,女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,精密仪器及机械专业硕士学历。1993年至今,历任浙江大学电气工程学院讲师、副教授。现任浙江和仁科技股份有限公司独立董事。
曹洁,女:1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,电子商务专业大专学历。2003年至2007年,担任新太科技股份有限公司总经理助理;2007年至2011年,担任杭州正方软件股份有限公司办公室主任;2011年至2012年,担任浙江大华技术股份有限公司资质管理专员;2012年至今浙江和仁科技股份有限公司技术管理工程师、总经理助理。
陶蓉,女,中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,护理学专业本科学历。2001年至2010年,浙江省台州市立医院护理部护师。2010年至2011年,担任北京和仁中控数字医疗技术有限公司市场部职员;2011年至今浙江和仁科技股份有限公司技术中心、商务及投资发展部职员,现任浙江和仁科技股份有限公司董事会办公室专员、职工代表监事。
陈军兵,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工业设计专业本科学历。1997年至2001年,担任浙江大学方圆科技产业有限公司开发工程师;2001年至2013年,担任浙江浙大中控信息技术有限公司智能建筑事业部职员;2010年至今担任公司监事;2013年至今浙江和仁科技股份有限公司商务及投资发展部商务主管、商务中心经理。
章逸,女,1984年出生,国际经济与贸易专业本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2005年至2006年,担任北京现代乐手广告有限公司策划事业部总监;2006年至2007年,担任北京蔼迪垦文化发展有限公司高级项目经理;2007年至2009年,担任北京七海达之国际广告有限公司客户总监;2009年至2011年,担任西藏珠峰冰川水资源开发有限公司品牌管理中心负责人;2011年至今浙江和仁科技股份有限公司商务及投资发展部副经理、公司副总经理、董事会秘书。
张雪峰,女,1982年出生,会计学专业本科学历,中国注册会计师,ACCA注册会员,中国国籍,无境外永久居留权。2005年至2007年,担任中国银行股份有限公司镇江分行计划财务部产品及资金经理;2007年至2014年,担任立信会计师事务所(特殊普通合伙)审计经理;2014年至今担任公司财务负责人。
侯耀奇先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,大专学历;历任西安微电子研究所工程师、深圳通达和电子公司高级工程师、深圳兴源鼎新科技有限公司项目经理、伟创力科技(上海)有限公司高级测试主管、捷普科技(上海)有限公司高级生产线经理;现任古鳌科技董事、技术中心主任。
王东民先生:中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,本科学历;历任深圳大公印刷有限公司副总经理、深圳市东华集团济南天源科技公司董事长;现任深圳市东华实业(集团)有限公司副总经理、深圳市华信创业投资有限公司董事长。兼任古鳌科技董事。
戴欣苗女士:中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,硕士学历,副教授,硕士研究生导师,注册会计师;曾任南洋科技独立董事;现就职于上海财经大学会计学院,兼任古鳌科技独立董事。
姜小丹女士:中国国籍、无境外永久居留权,1977年出生,硕士研究生,注册会计师,高级会计师;历任温州成功集团财务经理、佳通轮胎(中国)投资有限公司分析师;现任古鳌科技董事、副总经理、财务总监。
刘学尧先生:中国国籍,无境外永久居留权,1947年出生,本科学历,教授;历任安徽省政府办公厅调研室副主任、安徽省委办公厅秘书、新华社安徽分社总经理、安徽省蚌埠市委副书记、上海大学社会经济规划发展研究院副院长等职;现已退休;兼任江西长运独立董事、兼任浙江江山欧派门业有限公司独立董事、兼任古鳌科技独立董事。
马晨光女士:中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,硕士学历,硕士研究生导师;现任上海协力律师事务所管理合伙人,任上海市浦东新区人民代表大会人大代表,上海市律师协会基金业务研究委员会主任,上海市浦东新区法律服务业协会副会长。
章祥余先生:中国国籍,无境外永久居留权,1979年出生,大专学历;历任港龙纺织(上海)有限公司外销员、上海龙润电子科技有限公司销售部经理兼任金融产品事业部经理;现任古鳌科技董事、副总经理。
朱磊先生:中国国籍,无境外永久居留权,1984年出生,硕士学历,曾就职于德邦证券有限责任公司机构业务部;现任上海鼎峰股权投资管理中心副总裁、项目投资经理,兼任古鳌科技董事。
陈崇军先生:中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,1996年创立上海古鳌电子机械有限公司并担任总经理,2010年起至今担任上海古鳌电子科技股份有限公司董事长兼总经理。
陆春琦女士:中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,大专学历;现任上海古鳌电子科技股份有限公司人事部主管。
李正祥先生:中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,大专学历;现任上海古鳌电子科技股份有限公司行政主管。
应海斌先生:中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,上海财经大学硕士研究生,高级经济师。历任FUJITSU(富士通)子公司社长助理、统括部长,CUVC投资集团部门董事,力鼎资本高级副总裁。兼任北京易华录力鼎投资管理有限公司投资总监,力鼎资本执行董事,兼任古鳌科技监事。
巨荣云先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,毕业于中国人民大学,工商管理硕士。曾任职北京交通管理干部学院教研室主任、中国公路杂志社副社长,现任中国公路学会副秘书长。获“全国交通系统优秀教师”、“全国科协系统先进工作者”称号。
翟军先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学高级管理人员工商管理硕士。1994年创建北京万集科技股份有限公司,并一直担任公司董事长兼总经理。
刘会喜先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,机械设计与制造专业。现任北京万集科技股份有限公司董事、副总经理、动态称重产品事业部总经理,主要负责动态称重产品相关业务。
黄慧馨女士,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,会计学副教授。历任对外经济贸易大学教师,现任北京大学光华管理学院副教授,国投电力控股股份有限公司、太平洋证券股份有限公司独立董事。获北京大学光华管理学院“教学优秀奖”。
白松先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任职于北京矿务局城子煤矿财务科、北京矿务局财务处、运销资金科、国都证券阜成门营业部、中关村营业部总经理,现任中关村兴业(北京)投资管理有限公司副总经理、北京安期生技术有限公司董事、公司董事。
黄涛先生,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1991年华中科技大学数量经济系获学士学位,1994年华中科技大学自控系系统工程专业获硕士学位,1997年中国社会科学院研究生院数量经济专业获博士学位。1999年北京大学光华管理学院博士后出站后留校工作至今,现任北京大学光华管理学院管理科学与信息系统系副主任、教授,兼任北京大学光华管理学院创新创业中心副主任、北京大学战略研究所理事长等职。研究领域为管理科学、数量经济,长期从事管理科学、创新创业方面的教学科研及区域、企业战略方面的研究工作。
崔学军先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1985年毕业于北京石油化工学院,本科学历,化工机械专业,高级工程师。1995年2月加入公司,现任北京万集科技股份有限公司董事、副总经理,万集智能执行董事,主要负责公司生产业务。
邓永强先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,材料学专业,高级系统分析师。2002年北京科技大学毕业后加入公司,一直从事智能交通领域的技术开发工作,尤其是动态称重领域。北京万集科技股份有限公司软件工程师、软件部经理等、动态称重部及系统集成部经理、研发中心主任。现任北京万集科技股份有限公司董事、武汉万集执行董事兼总经理、动态称重产品事业部技术总监,主要负责动态称重产品相关研发业务。
田林岩先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,电气专业。1996年加入公司,一直主持公司研发和技术管理工作,历任研发部经理、技术总监职务。现任北京万集科技股份有限公司董事、技术总监、北京研究院院长,主要负责公司研发业务。
孔令红先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权。机械制造学士学位。1989年6月至2000年7月在中国人民解放军第6456工厂工作。2000年7月加入万集科技,历任质管部经理、北京技术服务部经理、销售部经理、郑州分公司副经理,现任北京万集科技股份有限公司监事、质量管理总监。
房颜明先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,数学专业。2003年至今在公司从事研发工作,历任项目经理、部门经理等职。现任北京万集科技股份有限公司监事、研发中心副主任,主要负责研发中心的日常管理工作。
肖亮先生,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,计算机信息管理专业。历任万集有限区域经理、北京事业部副经理,现任北京万集科技股份有限公司监事会主席、北京事业部经理,主要负责北京事业部的运营管理工作。
练源先生,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,英国谢菲尔德大学工学硕士,清华大学工商管理硕士,CFA。2011年加入公司并一直担任副总经理、董事会秘书,主要负责公司战略规划、证券事务以及投融资等工作。
王秩龙先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1960年4月出生,硕士研究生学历,副教授。王秩龙先生曾任杭州电子科技大学财经学院副书记、人文学院副院长、信息工程学院副院长兼副书记、人文与法学院书记兼副院长、杭州电子科技大学资产经营有限公司董事长兼总经理、浙江新东方油墨股份有限公司独立董事。现任杭州电子科技大学人文与法学院教师;2015年7月至今任杭州集智机电股份有限公司第二届董事会独立董事。
吴殿美女士,中国国籍,无境外永久居留权,女,1955年6月出生,大专学历。吴殿美女士1975年12月至1998年5月先后就职于中国建筑三局第一建设有限责任公司、杭州金屋国际装饰材料有限公司,1998年6月与楼荣伟、杨全勇创办了关西建筑;2004年6月至2007年2月,与楼荣伟和杨全勇等人创办并就职于商鼎科技,历任执行董事、总经理;2007年3月至2012年2月,就职于集智有限,历任执行董事、总经理、副董事长、副总经理、供应部部长;2012年3月至2015年3月,任公司副总经理、第一届董事会副董事长;2015年3月至今,任公司副总经理、第二届董事会副董事长。
张加庆先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1981年4月出生,2006年4月于浙江大学硕士研究生毕业,工程师。张加庆先生2006年4月至2007年3月就职于浙江华立科技股份有限公司,2007年4月加入集智有限,历任研发部部长、董事;2012年3月至2015年3月,任公司研发部部长、第一届董事会董事;2015年3月至今,任公司第二届董事会董事、副总经理,任期三年;2018年3月任杭州合慧智能装备有限公司执行董事、总经理。
陆宇建先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1971年9月出生,经济学硕士,2002年毕业于南开大学企业管理系,财务管理专业,管理学博士。1997年至1999年在南京审计学院任职教师,2002年至今在南开大学商学院任职教师,2004年12月晋升为副教授。陆宇建先生于2017年2月份参加深圳证券交易所组织的独立董事培训并通过考试,现兼任天津普林电路股份有限公司、沧州明珠塑料股份有限公司独立董事。
赵良梁先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1982年10月出生,2007年6月于浙江大学硕士研究生毕业,工程师。赵良梁先生于2007年6月加入集智有限,历任研发部副部长、维护部部长、董事;2012年3月至2015年3月,任公司维护部部长、第一届董事会董事;2015年3月至今,任公司第二届董事会董事、技术总监,任期三年。
杨全勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年12月出生,本科学历、工程师。杨全勇先生1992年7月至2004年5月先后就职于杭州人民玻璃厂、杭州新天地电脑有限公司、关西建筑,浙江东方电子实业公司和飞腾电子;1998年6月杨全勇与楼荣伟和吴殿美创办了关西建筑,1999年11月,杨全勇创办飞腾电子并持有45%的股权,2004年6月至2007年2月,与楼荣伟和吴殿美等人创办并就职于商鼎科技,任副总经理;2007年3月至2012年2月,就职于集智有限,历任营销部部长、董事;2012年3月至2015年3月,任公司营销部部长、第一届董事会董事;2015年3月至今,任公司营销部部长、第二届董事会董事,任期三年。
蔡海静,1982年出生,女,中国国籍,博士研究生学历,副教授,英国特许会计师(ACCA)、加拿大注册会计师(CPA-Canada)、中国会计学会高级会员。2007年12月至今任浙江财经大学硕士生导师;2013年9月至2014年1月台湾政治大学管理学院访问学者;2014年4月至今浙江大学公共管理学院博士后;2014年7月至2014年9月美国德锐大学管理学院访问学者;2015年7月至今任杭州集智机电股份有限公司独立董事;2016年7月至今任永艺家具股份有限公司独立董事。现为浙江省“151人才工程”第三层次培养人员、浙江财经大学国际会计系副主任、浙江财经大学会计信息与资本市场监管研究中心主任。2016年7月至今担任公司独立董事。
楼荣伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年4月出生,1992年毕业于浙江大学材料科学与工程学系,本科学历。楼荣伟先生1992年至1998年5月先后就职于杭州人民玻璃厂总工程师办公室、杭州汇丽新型装饰材料公司、杭州金屋国际装饰材料有限公司,1998年6月与吴殿美和杨全勇创办了关西建筑、2000年8月与吴殿美之女创办了关西体育,2004年6月至2007年2月,与吴殿美、杨全勇等人创办并就职于商鼎科技,历任监事、副总经理;2007年3月至2012年2月,历任集智有限监事、副总经理、董事长兼总经理;2012年3月至2015年3月,任公司总经理、第一届董事会董事长;2014年1月至今,任新集智执行董事兼总经理;2015年3月至今,任公司总经理、第二届董事会董事长;2017年6月、2017年12月担任西安集星合智电子科技有限公司及陕西集星合智防务科技有限公司执行董事。
石小英女士,中国国籍,无境外永久居留权,女,1969年5月出生,硕士研究生学历。2012年3月至2015年3月,任公司第一届监事会主席;2015年3月至今,任公司第二届监事会主席,任期三年。
荣发全先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1981年出生,本科学历。荣发全先生于2006年7月至2011年3月就职经纶传媒股份有限公司和上海唐年实业股份有限公司;2011年3月加入集智有限市场部,现任杭州集智机电股份有限公司市场部部长、第三届监事会职工代表监事,任期三年。
余振平先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1984年10月出生,大专学历。2008年3月加入集智有限,任集智有限质检部副部长;2013年12月至2015年3月,任公司质检部副部长、第一届监事会监事;2015年3月至今,任公司第二届监事会监事、质检部部长,任期三年。
俞金球女士,中国国籍,无境外永久居留权,女,1980年3月出生,本科学历。2003年6月至2010年12月,俞金球女士先后就职于杭州迪佛汽车维修有限公司、杭州迪佛汽车俱乐部有限公司、浙江中通物业发展有限公司和迪佛电信集团有限公司。俞金球女士于2011年1月加入集智有限,任财务总监;2012年3月至今,任公司财务总监。
蔡文先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1958年10月出生,武汉大学企事业管理专业毕业,经济师。2012年元月至2014年12月在广西柳州市地方税务局直属局任局长,2014年12月按公务员规定办理完成退休手续。2016年7月加入公司,现负责公司销售管理工作。
陈旭初先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年1月出生,本科学历。陈旭初先生1992年7月至2008年12月,先后就职于杭州人民玻璃厂、杭州晶晶玻璃有限公司、杭州三产发展服务有限公司、杭州交联电缆有限公司和杭州新能量检测有限公司。陈旭初先生于2010年6月加入集智有限,任综合办公室主任;2012年3月至今,任公司副总经理、董事会秘书、综合办公室主任。
许磊:男,1973年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,模式识别与智能控制专业,硕士研究生学历,高级工程师。曾任深圳华为技术有限公司软件工程师;2001年11月至2006年9月,任路通电子副总工程师、副总经理;2006年10月至2010年8月,任路通网络总经理;2010年9月起任发行人前身路通光电董事、研发总监,现任发行人董事、总工程师。江苏省“高层次创业创新人才培育计划”拔尖人才培养对象,江苏省“333高层次人才培养工程”培养对象,第十届江苏省优秀科技工作者。国家标准GB/T20030-2005《HFC网络设备管理系统规范》主要起草人之一,《广电城域网综合网管系统专家建议书》主要执笔人之一。
尹冠民:男,1966年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,电子专业,中专学历。曾任无锡雷华网络技术有限公司技术总监;2006年2月至2008年10月,任西曼斯总工程师;2008年10月起任发行人前身路通光电董事、总工程师,现任发行人董事、副总经理,负责公司采购、生产及交付管理和技术开发工作。2010年参与编著《下一代广播电视网络接入网络新技术》,由中央广播电视大学出版社出版。
姚永:男,1946年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,正高职高级工程师,广电行业接入网领域知名专家,已退休。历任襄樊铁路分局载波室主任、襄樊市广播电视局副总工、襄樊有线网络中心总工程师、襄樊有线广播电视台副台长、中国广播电视协会技术工作委员会专家理事等职务。现任武汉长光科技有限公司董事;2012年11月至今,任发行人独立董事。
贾清:男,1969年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级工程师。1995年9月至2006年2月,任无锡雷华网络技术有限公司营销员、部门经理、副总经理;2006年2月至2008年10月,任西曼斯总经理;2008年10月起先后任发行人前身路通光电总经理、董事长,现任发行人董事长兼总经理,负责公司战略、重大人事及整体运营管理。
独立董事周友梅先生,1984年毕业于安徽财经大学,硕士,中国民建会员。现任南京财经大学会计学院会计学教授、硕士研究生导师;兼任民建中央经济委员会委员、中国对外经济贸易会计学会副会长、江苏省资产评估协会副会长、江苏省对外经济贸易会计学会副会长,江苏舜天(600287)、丰东股份(002530)、亚夏汽车(002607)、南京高科(600064)独立董事及无锡路通视信网络股份有限公司(拟上市公司)独立董事,2016年1月15日至今任光一科技第三届董事会独立董事。
蒋秀军:男,1973年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,无线电技术专业,本科学历,工程师。1995年7月至1998年12月,任中航工业第607研究所技术员;1999年1月至2006年9月,任无锡桥港宽带技术有限公司技术员、部门经理;2006年10月至2010年8月,任路通网络副总经理;2010年9月起任发行人前身路通光电监事、系统总监,现任发行人监事,负责公司广电网络综合网管系统业务的实施。
顾纪明:男,1964年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,应用数学专业,本科学历,高级工程师。1983年7月至1999年10月,任中航工业607研究所技术员、专业组长;2000年1月至2007年2月,任路通电子部门经理、总工程师;2007年2月至2012年11月,先后任路通光电总经理、副总经理;2012年11月至今,任发行人监事会主席。曾被评为“江苏省高层次创业创新人才培育计划”优秀人才培养对象、无锡市优秀科技工作者、“江苏省333高层次人才培养工程”培养对象,2010年被无锡市人民政府授予“无锡市有突出贡献的中青年专家”称号。现任发行人监事会主席、运营中心副总监,主管质量控制及政府项目申报工作。
廖均:女,1972年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计电算化专业,大专学历,初级会计师。1998年3月至2007年6月,任内江市新时代商贸有限责任公司出纳;2007年7月至2011年5月,内江市黄龙物流有限责任公司出纳、会计;2011年7月起任发行人前身路通光电系统部内勤,现任发行人运营中心行政助理、职工代表监事。
汪建中:男,1971年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,机械电子专业,本科学历,工程师。1992年7月至2012年1月,任无锡雷华网络技术有限公司营销员、部门经理、副总经理;2012年5月起任发行人前身路通光电副总经理,现任发行人副总经理、区域销售中心负责人。
赖一松:男,1983年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2006年5月至2011年10月,历任成都时代海纳电子有限公司营销经理、主任、部长;2011年11月至2015年6月,任无锡康恩博生物科技有限公司总经理;2014年6月起至今,任江苏路通物联科技有限公司(见注释)总经理;现任无锡路通视信网络股份有限公司副总经理、集客业务总监,兼江苏路通物联科技有限公司董事、总经理及铜仁路通物联科技有限公司执行董事、总经理。
唐晓勇:男,1968年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工业企业财务会计专业,本科学历,高级会计师。1991年7月至2004年6月,任中航工业607研究所会计、财经处处长助理、副处长、处长、副总会计师;2004年7月至2006年4月,先后任无锡雷华网络技术有限公司财务总监、综管部经理;2006年5月至2009年8月,任西曼斯财务总监、行政总监;2009年9月起任发行人前身路通光电财务总监、行政总监,现任发行人财务负责人、财务总监。
陶涛:女,1985年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,纽约大学理工学院金融工程硕士,特许金融分析师(CFA)一级,已于2012年取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。2011年9月至2013年7月,任职于无锡和晶科技股份有限公司(sz.300279)董事会办公室;2013年8月加入公司,历任证券事务代表、董事会办公室主任,现任无锡路通视信网络股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任。
陈延立,男,1969年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉大学,本科学历。曾任职湖北回天新材股份有限公司董事,现任职深圳市基石资产管理股份有限公司董事、副总经理。
张帆先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,国际金融与财务专业,高级经济师。张帆先生自2008年8月至今任湖南弘慧教育发展基金会理事长。2010年10月加入中文在线,现任中文在线董事,同时兼任上海合复新材料科技有限公司董事、北京赛奇科科技有限公司董事、重庆桑禾动物药业有限公司董事、深圳丝路数字视觉股份有限公司独立董事、北京华夏威科软件技术有限公司董事、佳信德润(北京)科技有限公司董事。
董海平先生:1971年10月出生,本科学历,毕业于北京大学光华管理学院财务管理专业,获经济学学士学位;2010年10月毕业于中欧国际工商学院,获工商管理硕士学位。1995-1999年就职于深圳汇凯经贸有限公司,1999-2008年先后就职于深圳时代创业投资有限公司、上海华策投资有限公司以及浙江华伦集团有限公司。2011年4月加入公司,现任深圳丝路数字视觉股份有限公司董事、副总经理及董事会秘书。
裴革新先生:1977年08月出生,大专学历,毕业于徐州师范大学(现江苏师范大学),专业为建筑装饰艺术。2001-2004年就职于深圳典石数码技术有限公司;于2004年11月入职深圳丝路数字视觉股份有限公司,现任深圳丝路数字视觉股份有限公司董事、副总经理。
李巧仪女士:1968年01月出生,本科学历,毕业于深圳大学,会计学专业,注册会计师。1990-2001年就职于深圳中华会计师事务所(后更名为中天勤会计师事务所),2001-2010年就职于深圳南方民和会计师事务所有限责任公司,2010年-2013年就职于中审国际会计师事务所有限公司深圳分所,2013年至今担任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所合伙人;现任深圳丝路数字视觉股份有限公司独立董事。
罗维满先生,男,1957年出生。中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,EMBA学位。曾任广东省第十届政协委员、佛山市第十届政协委员、佛山市顺德区第十一、十二、十三届政协常务委员、佛山市人民政府顾问、顺德区工商联主席(第十二届、十三届)、佛山市人民政府顾问(第一、二届);现任广东省第十一届政协委员、佛山市第十一届政协委员、顺德区工商联荣誉会长、世界顺商联合总会会长、广东省财经大学区域管理创新研究中心顾问;顺德双轴拉伸薄膜有限公司任董事、副总经理;广东德冠双轴拉伸薄膜有限公司任董事长、总经理;现兼任广东德冠集团有限公司董事长;广东德冠薄膜新材料股份有限公司董事长、总裁;广东德冠包装材料有限公司董事长、总经理;广东顺德艺冠云膜科技股份有限公司董事长;佛山市顺德区德胜集团有限公司董事;德冠新材料(香港)有限公司董事长;广东德冠灯饰一厂有限公司董事长;广东精艺金属股份有限公司独立董事等职务。
丁鹏青,男,1983年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,中欧国际工商学院EMBA在读。先后在南京凡景建筑设计有限公司、苏州奥景数码技术有限公司任职。自2007年加入公司,曾担任公司南京分公司总经理,现为公司董事、副总经理及深圳市丝路蓝创意展示有限公司执行董事、总经理。
陈杭先生:1970年07月出生,本科学历,毕业于对外经贸大学,经济学学士,中欧国际工商学院MBA学位。1991-1998年就职于中国技术进出口公司,1999-2011年就职于中银国际投资银行部,2011年至今就职于中国文化产业投资基金管理有限公司;现任深圳丝路数字视觉股份有限公司董事。
李萌迪先生,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,毕业于武汉城市建设学院(现并入华中科技大学),建筑学专业,获学士学位;2010年6月毕业于中欧国际工商学院,获工商管理硕士学位;系公司的创始人以及创业团队核心成员,目前担任公司董事长职务。
余前锋先生,男,1979年出生。中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。自2004年初加入丝路视觉。曾任丝路视觉深圳区域业务副总经理,现任深圳市丝路蓝创意展示有限公司副总经理。
徐庆法先生:1963年01月出生,本科学历,毕业于天津财经大学金融专业,经济师。1985-1991年就职于中国人民银行,1991-2001先后就职于招商银行、光大银行,2002-2009年就职于深圳市盛富创业投资管理有限公司,2010年至今就职于深圳市东方盛富创业投资管理有限公司,自2011年起担任深圳市南海基业投资企业(有限合伙)执行合伙人;现任深圳丝路数字视觉股份有限公司监事。
王琴女士:1978年03月出生,本科学历,毕业于苏州大学档案管理专业。2000-2002年就职于苏州天贸针织服装有限公司,2002-2005年就职于安婕妤贸易有限公司,2005-2008年就职于深圳荣恩实业有限公司,2008-2009年就职于一辉物流(深圳)有限公司,2009-2011年就职于华视传媒集团有限公司,2011年加入公司,先后担任人力资源总监、政府关系总监以及培训总监;现任深圳丝路数字视觉股份有限公司监事。
何涛先生:1977年11月出生,大专学历,专业为室内设计;于2002年9月入职深圳丝路数字视觉股份有限公司,现任深圳丝路数字视觉股份有限公司地区业务负责人。
康玉路先生:1978年4月出生,本科学历,毕业于东北财经大学会计学专业,注册会计师。2001-2008年先后就职于信永中和会计师事务所、安永华明会计师事务所,2008-2011年先后就职于华视传媒集团有限公司、TCL通讯科技控股有限公司,2011年入职公司担任财务总监。2012年12月获聘公司高级管理人员、2015年12月获续聘。
李朋辉先生:1983年9月出生,中专学历,专业为工艺美术。曾就职于北京市无限影像技术有限公司。李朋辉于2005年6月入职深圳丝路数字视觉股份有限公司,现任深圳丝路数字视觉股份有限公司分公司总经理。
岳峰,男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。2003年英国伦敦大学本科毕业,2006年英国诺丁汉大学计量经济学硕士毕业,2011年英国杜伦大学经济学博士毕业。2011年10月至2018年3月任职于中国文化产业投资基金管理有限公司,历任高级分析师、投资经理、高级投资经理、高级助理副总裁和中国文化产业投资基金管理有限公司深圳办公室负责人。2018年4月加入丝路视觉。
胡晶华,女,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。先后任职于长春邮电学院、中兴通讯股份有限公司,2017年1月加入丝路视觉,负责公司人力资源工作。
王秀琴,女,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。先后在苏州瑞安科技有限公司、深圳铱视野数码技术有限公司、深圳华影世纪数码技术有限公司任职。自2008年加入公司,先后担任公司数字营销中心副总经理、总经理的职务,现为公司副总经理、公司深圳区域、北京区域业务负责人。
王丹先生:1982年5月出生,本科学历,专业为建筑装饰;于2003年3月入职深圳丝路数字视觉股份有限公司,现任深圳丝路数字视觉股份有限公司分公司总经理。
王军平,男,1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。曾在江西省医药集团公司、北京市君泽君(深圳)律师事务所等单位任职。自2011年加入公司,曾担任证券事务代表职务,现为公司董事会秘书。
何对燕,男,1956年出生,本科学历,教授。先后担任兵器部北京第218厂科研设计所工程师,武汉测绘科技大学光仪系讲师、副教授、教授,武汉大学教授,主要从事光学与测控仪器的教学、科研工作。
陈建华,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生,商业经济(贸易专业),高级工程师。曾任武汉邮电科学研究院发展策划部主任助理、副主任等职务。现任北京辰安科技股份有限公司监事,任期至2018年8月,同时担任武汉邮电科学研究院发展策划部主任,武汉光谷总经理、董事,武汉理工光科股份有限公司董事,武汉银泰科技电源股份有限公司董事,武汉光迅科技股份有限公司监事会主席、武汉烽火科技集团有限公司监事、黄冈烽火科技产业投资有限公司董事长。
江山,男,1968年出生,博士研究生学历,教授高级工程师,中共党员。先后担任武汉邮电科学研究院固体器件研究所第三研究室主任、副所长,武汉光迅科技股份有限公司副总经理,武汉理工光科股份有限公司董事、总经理、副总经理等职。
秦伟,男,1979年出生,硕士研究生学历,执业律师,中共党员。秦伟先生2005年至2008年,担任北京天银律师事务所律师;2008年至2012年,担任国浩律师事务所律师;2012年至今,担任环球律师事务所律师。
李纪平,男,1967年出生,硕士研究生学历,中共党员。历任湖北省矿产资源开发管理委员会办公室干部、副主任科员,湖北省地矿厅矿管处主任科员、副处长,湖北省国土资源厅地质勘查处副处长、处长,湖北省长江产业投资集团有限公司副总经理、党委委员等职。
危怀安,男,1965年出生,博士研究生学历(经济学博士),教授,博士生导师,中共党员。先后担任华中理工大学人文学院助教、讲师、副教授,华中科技大学法学院副教授,华中科技大学公共管理学院副教授、教授、博士生导师、副院长。
杨艳军,女,1967年出生,硕士研究生学历,中共党员。先后担任北京万事达科技开发公司财务经理、总经理助理,北新建材(集团)有限公司财务部经理、北新集团建材股份有限公司监事,北新集团建材股份有限公司董事、副总经理、财务负责人等职。
宋世炜,男,1965年出生,硕士研究生学历,高级工程师,中共党员。先后担任武钢电讯工程安装检修厂车间主任,武汉钢铁工程技术集团有限责任公司副总经理、武汉钢铁工程技术集团通信有限责任公司经理、武汉钢铁工程技术集团有限责任公司总经理等职。
鲁国庆,男,1962年出生,本科学历,硕士学位,教授级高级工程师,中共党员。先后担任武汉邮电科学研究院系统部研究室副主任、科技处副处长、器件所所长、院长助理、总会计师、副院长、党委书记,武汉光迅科技股份有限公司董事长、烽火通信科技股份有限公司董事长、烽火科技集团董事长、党委书记、总裁。
李秉成,男,1964年出生,博士研究生学历,教授,博士生导师,中共党员。先后担任武汉科技大学管理学院助教、副教授、教授,中南财经政法大学会计学院教授、博士生导师。
姚明远,男,1963年出生,硕士研究生学历,高级工程师,中共党员。先后担任烽火通信科技股份有限公司人力资源部总经理,烽火通信科技股份有限公司副总裁、武汉烽火信息集成技术有限公司董事长、总经理,武汉理工光科股份有限公司总经理等职。
夏柯女士,1980年出生,工程硕士学位,高级工程师。2003年至今,担任武汉理工光科股份有限公司系统集成工程师。
范艳梅女士,1979年出生,大学本科学历。先后担任武汉教育电视台文艺部担任编导、武汉百诺洁生物科技有限公司担任品牌事业部经理。2008年至今任武汉理工光科股份有限公司市场策划主管。
李汉兵,男,1970年出生,教授级高级工程师,博士后。曾任武汉虹信通信技术有限责任公司产品规划部总监,现任烽火科技集团公司科技发展部副主任、工信部科技委无线及卫星通信专家组成员、武汉市知识产权研究会副理事长。
谢敏,男,1966年出生,硕士研究生学历。1997年至今先后担任武汉邮电科学研究院发展策划部主管、武汉光谷烽火科技创业投资有限公司投资总监、北京辰安伟业科技股份有限公司董事会秘书、总裁助理,现担任武汉光谷烽火科技创业投资有限公司副总经理。
阮淑珍,女,1964年出生,硕士学位。先后任武汉理工大产业集团有限公司财务部副部长、部长,武汉理工大产业集团有限公司总会计师,武汉理工大产业集团有限公司副总裁。
林海,男,1977年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级会计师,中共党员。林海先生1999年至2002年,担任湖北大信会计师事务所高级审计员;2002年至2004年,担任TCL移动通信有限公司财务主管;2004年至2008年,担任武汉瑞得信息工程有限责任公司财务经理;2008年至2009年,担任武汉邮电科学研究院财务管理部高级主管;2009年至2012年,担任发行人财务经理;2012年至今,担任发行人财务总监、董事会秘书,主要负责发行人财务、法律、资本运作等工作。
张浩霖,男,1978年出生,大学本科学历,工程师,中共党员。2008年起先后任武汉烽火信息集成技术有限公司交通事业部工程总监、事业部总监、副总经理;2017年7月起任武汉理工光科股份有限公司总经理助理兼消防事业部总经理。
任明川先生,1960年3月出生,英国赫尔(HULL)大学会计学博士。曾任浙江工业大学经贸学院助教、讲师,英国赫尔(HULL)大学、美国麻省理工(MIT)斯隆管理学院访问学者。现任复旦大学管理学院BI-复旦MBA学术主任、复旦大学管理学院会计系副教授,贝达药业股份有限公司独立董事,公司独立董事。
万江,男,1968年11月9日生,中国国籍,无境外居留权,首都医科大学临床医学本科,现任贝达药业股份有限公司资深副总裁,任期自2016年8月20日至2019年8月19日。详细履历如下:1992年至1995年于北京同仁医院任骨科医生、1995年至2011年分别在美国百时美施贵宝公司、法国赛诺菲公司、美国礼来公司、英国阿斯利康公司、美国默沙东公司任职医药代表、地区经理、大区经理、特药业务总监、普药业务总监、区域总经理等职、2011年4月至2013年8月于贝达有限任副总裁、市场总监、2013年8月至2016年2月任公司副总裁、2016年2月至今任贝达药业股份有限公司资深副总裁。
赵骏,男,1978年9月生,中国国籍,无境外居留权,浙江大学光华法学院教授、博士生导师,律师,现任贝达药业股份有限公司独立董事,任期自2016年8月20日至2019年8月19日。详细履历如下:2003年9月至2004年5月于美国哈佛大学法学院、东亚法律研究中心任访问学者、2004年12月至2005年5月于美国康奈尔大学法学院任研究助理、2006年9月至2008年1月于MintzLevin律师事务所任律师、2008年3月至2009年4月于Kirkland&EllisInternationalLLP(凯易国际律师事务所)任律师、2009年9月至今于浙江大学光华法学院任教授。
丁列明,男,1963年12月24日生,中国国籍,无境外居留权,美国阿肯色大学医学院病理科临床医学博士,现任贝达药业股份有限公司董事长、首席执行官、总经理,任期自2016年8月20日至2019年8月19日。详细履历如下:1984年8月至1986年8月于浙江省嵊州市卫生防疫站工作、1989年8月至1992年6月于浙江医科大学传染病研究所任讲师、1992年6月至1996年7月于美国阿肯色大学医学院肿瘤中心任高级研究助理、1996年7月至2002年6月通过美国外国医师专业委员会的临床医学博士的考试认证,并在美国阿肯色大学医学院病理科完成了病理专业医师的全程学习和培训、2003年1月至2008年8月于贝达有限任董事、总裁,2008年8月至2013年8月于贝达有限任董事长,2013年8月至今任贝达药业股份有限公司董事长兼首席执行官、总经理。
丁利华,男,1963年2月生,中国国籍,无境外居留权,医学及工商管理学双硕士学位,现任贝达药业股份有限公司独立董事,任期自2016年8月20日至2019年8月19日。详细履历如下:1988年至1991年于浙江大学(医科)临床药理研究所任主治医生和助理研究员、1991年至1995年于西安杨森制药有限公司任销售经理、销售副总监、1996年至1999年于三力医药咨询有限公司任总经理、2000年至2002年于贵州益康医药集团任执行总裁、2002年至2006年于西安杨森制药有限公司任处方药事业部总监、2007年至2012年于雅培(中国)制药&苏威(中国)制药任业务总经理和全国业务运行总监、2012年至2013年于华瑞制药(费森优斯卡比合资公司)任总经理。
余治华先生,1967年6月生,中国国籍,中国人民大学经济学学士、美国乔治华盛顿大学税收硕士及工商管理硕士,龙磐投资创始和管理合伙人。1990年至1997年,在国家财政部从事中国国企改革和税制改革工作。2001年至2010年曾任职比特科技、普天慧讯和金色世纪网,全面负责公司的财务管理、融资、并购工作;曾任职汉能投资集团董事总经理,负责投资和新基金组建工作。2010年创立龙磐投资,至今已经管理三个医疗基金,投资数十家创新型的优秀生物医药和医疗器械公司。
胡学勤,男,1968年6月14日生,中国国籍,无境外居留权,浙江大学EMBA,现任贝达药业股份有限公司监事、董事长助理,任期自2016年8月20日至2019年8月19日。详细履历如下:1989年至1998年于杭州护士学校任教师,1998年至2013年于上海罗氏制药有限公司任安维汀东大区经理,2013年至2014年7月于贝达药业股份有限公司任高级培训经理,2014年8月至2015年10月于贝达药业股份有限公司任董事长办公室副主任兼高级培训经理,2015年11月至今任贝达药业股份有限公司董事长助理兼董事长办公室主任、监事。
吴飞先生,1977年3月生,中国国籍,浙江大学工商管理硕士,现任贝达药业股份有限公司董事长办公室主任、企宣公关总监。先后在新疆数码梦工场电子有限公司、天能集团等单位任职,具有近二十年丰富的公共关系管理工作经验、较强的活动策划能力、项目管理和企业文化建设的能力。
张洋南先生,1971年7月生,中国国籍,无境外居留权,澳门科技大学MBA,现任贝达药业股份有限公司行政总监兼董事长办公室副主任。详细履历如下:1998年6月至2005年3月任嵊州市委宣传部宣传科长、2005年3月至2012年3月任嵊州市雅璜乡党委书记、2012年3月至2015年8月任嵊州市档案局局长、2016年3月至2016年11月任贝达药业股份有限公司董事长办公室副主任、2016年11月至今任贝达药业股份有限公司行政总监兼董事长办公室副主任。
马勇斌先生,1977年2月生,中国国籍,无境外居留权,毕业于中国药科大学,现任贝达药业股份有限公司副总裁。1999年至2008年,先后任职于浙江中新药业有限公司、浙江省医药经济发展中心和浙江省食品药品监督管理局等单位;2008年至2010年,于浙江贝达药业有限公司任总裁助理兼质管部部长;2010年至今,于贝达药业股份有限公司任质量总监兼注册事务总监。具有18年医药行业质量管理、GMP认证和注册事务方面丰富的工作经验,有较强项目管理、体系建设和团队管理的能力。
范建勋先生,1971年4月生,中国国籍,无境外居留权,汉族,南京陆军指挥学院法律本科,澳门科技大学MBA,现任贝达药业股份有限公司财务总监。详细履历如下:2003年1月至2009年2月任建设银行余杭支行行长、党委书记、2009年2月至2011年2月任建设银行萧山支行行长、党委书记、2011年2月至2016年8月任浦发银行余杭支行行长、书记、2016年8月至2017年3月任贝达药业股份有限公司投资总监。
蔡万裕先生,1962年2月生,中国国籍,无境外居留权,中国药科大学南京药学院药学专业本科,药学学士,高级工程师,执业药师,现任贝达药业股份有限公司副总裁。1983年至1999年于漳州制药厂历任技术员、技术开发科副科长、研究所副所长、厂长助理;2000年至2007年于漳州片仔癀药业股份有限公司任副总经理;2008年至2010年于漳州生化集团制药有限公司任副总经理;2011年至2013年8月于浙江贝达药业有限公司任生产总监;2013年8月至今于贝达药业股份有限公司任生产总监。具有34年丰富的从业经验、强有力的项目计划及组织能力、优秀的团队建设能力。
童佳,女,1977年生,中国国籍,无境外居留权,浙江大学EMBA,现任贝达药业股份有限公司副总裁、董事会秘书,任期自2016年8月20日至2019年8月19日。详细履历如下:2000年至2001年任浙江电视台及其他省级五个频道主持人兼编辑、2002年至2003年任中央电视台10套编导、记者、2003年至2013年8月历任贝达有限行政助理、行政经理、行政总监、2013年8月至2016年2月任公司董事会秘书兼行政总监、2016年2月至今任贝达药业股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
李勃,男,1955年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于上海科技大学,研究生学历,历任昆明工学院计算机教研室教师、教务处教务科科长;昆明理工大学计算机系党总支书;现任昆明理工大学信息工程学院计算机教授;2012年10月起任公司独立董事。
赵峰,男,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于重庆大学计算机科学与技术专业,本科学历;2003年加入公司,先后担任公司研发部副经理、研发部经理、总经理助理等职务,现为公司董事、副总经理。
袁斌,男,1961年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于四川大学物理系光学专业,本科学历;1982~1996年任职于总参第五十七研究所,先后从事专业研究工作与科研管理;1996~2005年9月任职于成都市房产管理局;2005年10月至今在公司工作,现任成都佳发安泰科技股份有限公司董事长、法定代表人。
寇健,女,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于解放军理工大学无线电专业,研究生学历、高级工程师;1989~2003年任职于总参第五十七研究所;2011年至今任安健发执行董事、总经理、法定代表人;2004年至今在公司工作,2010年10月~2012年10月,为佳发有限执行董事、法定代表人,现为公司董事、总经理。
凌云,男,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于解放军信息工程大学无线电专业,研究生学历、高级工程师;1993~2005年任职于总参第五十七研究所;2006年至今在公司工作,现为公司董事、副总经理兼技术总监。
廖中新先生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,1963年出生,大学本科学历,副编审。1986年至2008年,西南财经大学出版社编辑部从事财经出版物的编辑、策划、出版工作;1990年至2008年,任西南财经大学出版社编辑部主任;1990年至1997年,任四川省税务学会会员;2004年至2008年,任民革西南财经大学副主委;2004年至2008年,任成都市青羊区政协委员;2008年起至今,任西南财经大学《财经科学》编辑部副编审。2016年11月起,任成都佳发安泰科技股份有限公司独立董事。2013年12月起,任公司独立董事。
尹治本,男,1954年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于西南交通大学,研究生学历,历任西南交大基础课部教师、电机系助教、计算机系讲师、计算与通信工程学院担任副教授;现任西南交通大学计算与通信工程学院教授;2012年10月起任公司独立董事。
罗境,男,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于四川大学计算机应用专业。2002年至今在发行人处工作,现任发行人职工代表监事。
梁坤,男,1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,2002年至今在发行人处工作,历任工程部项目经理、经理,市场部片区经理、华北区经理,工程部主管,现任成都佳发安泰科技股份有限公司总经理助理、监事会主席。
郭银海,男,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于西华大学计算机与技术专业。2003年~2004年任职于成都鑫兴鸿利设计公司;2004年5月加入佳发有限从事研发工作,现任成都佳发安泰科技股份有限公司监事。
文晶,男,1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于乔治梅森大学计算机科学专业,研究生学历。2007~2010年任职于美国Parature公司;2010年5月加入佳发有限,现任成都佳发安泰科技股份有限公司董事会秘书、副总经理。
覃勉,男,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于荷兰代尔伏特理工大学计算机工程专业,研究生学历。2006~2008年任职于上海华虹NEC电子有限公司;2009年加入佳发有限,现任成都佳发安泰科技股份有限公司副总经理。
周俊龙,男,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1983~1992年任职于安岳县乡镇企业管理局;1994~2001年任职于安岳县乡镇企业管理局直属供销公司;2002年加入佳发有限,从事财务工作。现任成都佳发安泰科技股份有限公司财务总监。
刘善理,男,汉族,1984年出生,毕业于厦门大学,本科学历,中国执业律师,拥有上市公司独立董事资格。近五年历任福建省企业法律工作者协会理事,福州市律师协会宣传与交流委员会委员。现任福建建达律师事务所合伙人。
陈金山,男,1968年1月出生,大学学历,注册会计师,高级经济师。历任福建建联有限责任会计师事所主任会计师、福建国龙会计师事务所副主任会计师、冠城大通股份有限公司独立董事、华夏医疗集团有限公司执行董事。现任万嘉集团控股有限公司执行董事、福建福晶科技有限公司独立董事、中富通股份有限公司独立董事、中国武夷独立董事。
黄文辉,男,1971年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,移动通信专业,厦门大学EMBA(在读)。近五年历任中富通集团股份有限公司南平中心经理,现任中富通集团股份有限公司建维事业部总经理。
林建平,男,1988年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,财务管理专业,厦门大学MBA(在读)。近五年历任福建新大陆电脑股份有限公司证券事务代表,中富通集团股份有限公司证券事务代表、证券部经理,现任中富通集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
朱小梅,女,1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历毕业,中级工程师,厦大EMBA(在读),近五年至今任平潭富融商务信息咨询有限公司执行董事,菲律宾富通公司董事,中富通集团股份有限公司总裁、董事。
陈守用,男,1970年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,计算机及其应用专业,厦门大学MBA毕业。近五年历任中国联通福建省分公司部门副总经理,现任中富通集团股份有限公司研发总监。
林琛,男,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于福建江夏学院财务会计专业,本科学历,中级会计师。近五年至今任菲律宾富通公司财务总监,中富通集团股份有限公司董事、副总经理、财务负责人。
陈融洁,男,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理专业,本科学历,厦门大学EMBA学位,中级通信工程师。近五年至今任福建省邮电学校名誉校长、福建省鑫融信息技术发展有限公司监事、中富通集团股份有限公司董事长。
蒋孝安,男,1982年出生,大学学历,拥有证券从业资格、上市公司独立董事任职资格和董事会秘书任职资格,高级理财规划师。近五年历任安徽中鼎密封件股份有限公司董事会秘书,现任深圳中浩(集团)股份有限公司副总裁和董事会秘书。
邓志辉,男,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,计算机应用专业,助理工程师,二级建造师,近五年历任广东富广网络科技有限公司监事,中富通集团股份有限公司监事会主席、资料部经理,福建省富联通讯有限公司监事,现任平潭富融商务信息咨询有限公司监事,中富通集团股份有限公司采购部经理。
黄晓明,男,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,地理信息系统专业。近5年历任缅甸富通公司法人代表、中富通集团股份有限公司董事长秘书、管监部经理,现任中富通集团股份有限公司行政管理部经理和保密办主任。
胡宝萍,女,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,中级会计师,近五年历任中富通集团股份有限公司财务部经理,现任中富通集团股份有限公司监事会主席、审计总监。
杨大贺,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,毕业于辽宁省交通高等专科学校汽车交通运输管理专业,注册会计师、审计师。1992年9月至1996年6月历任辽阳市运输管理处出纳、会计;1996年7月至1999年12月历任深圳市会计师事务所审计员、项目经理;2000年1月至2001年12月任深圳华鹏会计师事务所项目经理;2002年1月至2006年3月任中华财务顾问咨询公司高级经理;2006年4月至2008年12月任北京立信会计师事务所部门副经理;2009年1月至今任中勤万信会计师事务所部门经理;2014年9月至今任天地壹号饮料股份有限公司独立董事。目前兼任汇金科技独立董事。
马铮先生:1957年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,研究生学历。1976年至1987年,于空军某部服役;1987年至2011年,历任中国银行总行人力资源部副处长、处长、中国银行(香港)有限公司人力资源部助理总经理、副总经理、俄罗斯中国银行监事等职务;现任珠海汇金科技股份有限公司董事、副董事长、副总经理。
侯平先生:1960年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,硕士学位。1981年至2006年就职于中国银行,历任个人银行助理经理、总行信用卡部副总经理、中银信用卡(国际)有限公司于香港的副总经理;2006年至2011年,任德意志银行(中国)有限公司北京分行信用卡总管,同时兼任意志银行(中国)有限公司与华夏银行股份有限公司合作的信用卡中心首席执行官;2011年至今,任金邦达宝嘉控股有限公司[03315.HK]执行董事兼首席执行官,并任其全资子公司金邦达数据有限公司董事兼首席执行官,及全资子公司珠海市金邦达保密卡有限公司董事。
于风政先生:1956年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,法学博士。1972年至1992年,于长沙铁道兵学院、解放军西安政治学院服役;1992年至2002年,历任北京师范大学讲师、副教授、教授、研究生院副院长等职务;2002年至2011年,历任北京师范大学珠海分校副校长、副书记,现任北京师范大学珠海分校法律与行政学院院长;2004年起,曾兼任珠海市第六届、第七届人大常委会法律顾问、广东省法学教育研究会副会长、珠海市法学会副会长。
肖志宏先生:1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位。2001年至2005年,任珠海优特电力科技股份有限公司系统工程师;2005年至2007年,任博世(珠海)安保系统有限公司软件工程师;2007年至2010年,任珠海优特电力科技股份有限公司系统工程师;2010年加入珠海汇金科技股份有限公司,现任珠海汇金科技股份有限公司董事、副总经理。
陈喆女士:1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历。1985年至1989年,于青海省统计局经济统计处任职;1989年至1997年,历任中国银行甘肃省分行人事处科员、副科长;1997年至2003年,历任中国银行广东省珠海湾仔支行副行长、行长;2005年创立珠海汇金科技股份有限公司,任执行董事;现任董事长兼总经理。
杨贤帮,男,汉族,1981年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2011年6月加入公司,现任珠海汇金科技股份有限公司总裁办主管。
陈家贤先生:1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。具有多年电力安全和金融安全领域从业经验以及锁类结构研发经验,先后就职于珠海金电电源工业有限公司、长园共创电力安全技术股份有限公司、珠海优特电力科技股份有限公司任结构工程师;2010年加入公司,现任珠海汇金科技股份有限公司产品研发中心结构部工程师。
何锋先生:1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历。1997年至2002年,于中国人民解放军某部服役;2003年至2005年,任珠海外经贸专修学院远程教育处副处长;2005年加入珠海汇金科技股份有限公司,现任珠海汇金科技股份有限公司生产中心副总监兼生产管理部经理。
蔡林生先生:1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,具有法学、InternationalAccountingandFinance学位,2016年至今EMBA在读。具有深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。曾先后任深圳华强集团有限公司投资经理、深圳市佳创视讯技术股份有限公司投资总监、深圳广田集团股份有限公司投资总监,2017年5月加入公司,现任珠海汇金科技股份有限公司董事会秘书。
马晓丽女士:1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,中级会计师,注册会计师。1993年至2003年,任吉林省辽源市龙泉酒厂会计;2004年至2007年,任上海金星液压件有限公司财务经理;2007年至2012年8月,任中勤万信会计师事务所深圳分所项目经理;2012年加入公司,现任珠海汇金科技股份有限公司财务负责人。
李延兵,女,1962年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学博士。长期任职于中山大学附属第一医院,现任中山大学附属第一医院内分泌科主任、教授、主任医师,兼任广东省医学会糖尿病分会主任委员、中华医学会糖尿病分会委员、血糖监测学组副组长、广东省健康管理学会代谢与内分泌专业委员会主任委员。2015年11月至今担任广东乐心医疗电子股份有限公司董事。
黄洪燕,男,1970年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1993年7月毕业于暨南大学国际金融专业,本科学历。1993年7月至1998年8月,就职于顺德市会计师事务所;1998年8月至2000年4月,就职于顺德市智信会计师事务所,任副所长。2000年5月至2002年8月,就职于顺德亿龙电器有限公司,任财务总监。2002年9月,待业;2002年10月至2007年2月,就职于佛山市广德会计师事务所,任合伙人;2007年2月至2016年5月,就职于佛山市远思达管理咨询有限公司,任总经理。2016年6月至今,就职于广东顺德三合工业自动化设备股份有限公司,担任公司董事,任期三年,自2016年5月30日至2019年5月30日。
邹晓冬,男,出生于1974年,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1997年毕业于西南农业大学,获得动物营养及饲料加工专业学士学位;2002年毕业于西南财经大学,获得法学硕士学位。曾任通威集团股份有限公司销售经理,中兴通讯股份有限公司法务专员、广东金唐律师事务所实习律师。2007年至2015年,任北京市中伦(深圳)律师事务所律师;2015年至今,任上海市锦天城(深圳)律师事务所合伙人;2015年起,任卫信康独立董事,同时担任广东乐心医疗电子股份有限公司独立董事、广东皮阿诺科学艺术家居股份有限公司独立董事。
潘伟潮,男,1973年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中欧国际工商学院EMBA,曾任职于中山健威电子有限公司、中山市读书郎电子有限公司。2002年7月至2012年10月历任创源电子总经理、执行董事、董事长。自2012年11月至今担任广东乐心医疗电子股份有限公司董事长、总经理。
余国铮,男,1966年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中南财经大学硕士研究生。曾任职于招商银行总行信托投资部、研究发展部、投资银行部、资产管理部。现任招银国际金融有限公司董事总经理,广东乐心医疗电子股份有限公司独立董事。
麦炯章,男,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,曾任职于中山市华峰实业公司。2002年7月至2012年10月历任创源电子经理、副总经理、董事,2012年11月至今担任广东乐心医疗电子股份有限公司董事、副总经理。兼任广东乐心医疗电子股份有限公司全资子公司创源传感器经理、中山市民众商会副会长、中山市私营企业协会民众办事处第九届理事会副会长。自2013年8月起兼任全资子公司创源贸易执行董事、经理。
沙华海,男,1977年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾任职于南宁广通软技术有限公司、深圳骏泰阳软件科技公司。2004年3月至2012年10月,历任创源电子研发经理、副总经理,2015年1月至2015年9月兼任全资子公司广州动心执行董事、经理,2012年11月至今担任广东乐心医疗电子股份有限公司董事、副总经理,兼任广东乐心医疗电子股份有限公司全资子公司深圳乐心执行董事、总经理,全资子公司创源传感器监事,全资子公司中山乐心监事。
钟前荣,男,1986年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。历任创源电子外贸业务员、欧洲区销售经理、国内事业部运营总监。现任广东乐心医疗电子股份有限公司职工代表监事、硬件产品部总监。
欧高良,男,1972年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾任职于重庆机床集团公司、富士康科技集团(深圳)有限公司。2003年4月至2012年10月历任创源电子人资部经理、副总经理、执行董事。现任广东乐心医疗电子股份有限公司监事会主席,兼任全资子公司创源传感器执行董事、全资子公司深圳乐心监事、全资子公司创源贸易监事、全资子公司广州动心监事、全资子公司中山乐心执行董事、经理。
周甜,女,1983年生,中国国籍,本科学历。2007年6月入职广东乐心医疗电子股份有限公司,先后担任公司外销业务员、国际营销中心亚洲区经理。现任广东乐心医疗电子股份有限公司国际营销推广部经理。
万卫东,男,1973年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,2007年10月入职广东乐心医疗电子股份有限公司。曾任职于中山嘉华电子集团、香山衡器,现任广东乐心医疗电子股份有限公司副总经理、健康秤事业部总监。
潘农菲,男,1974年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾任长城国际有限公司工程师,大展集团技术售前顾问,微软公司ProgramManager,腾讯公司总监,大疆创新公司副总裁。现任广东乐心医疗电子股份有限公司副总经理。
梁启光,男,1980年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,2003年3月入职广东乐心医疗电子股份有限公司。广东乐心医疗电子股份有限公司软件工程师、研发部门经理、医疗产品事业部总监,现任广东乐心医疗电子股份有限公司副总经理、方案研发总监。
石绍海,男,中国国籍,1982年6月生,本科学历,中级会计师和总会计师职称,并已获得注册会计师专业阶段合格证书。先后在东莞台升家具有限公司担任成本副经理,虎彩印艺股份有限公司担任财务主管、集团高级预算专员,广东银禧科技股份有限担任集团担任财务经理,华帝股份有限公司担任集团财务经理;2017年5月入职广东乐心医疗电子股份有限公司。
任凤娟,女,中国国籍,无境外永久居留权,生于1955年10月,曾于苏州大学主修国际结算专业,助理经济师,现任神宇通信科技股份公司董事长,同时还担任的职务有江阴市港口化工实业有限公司执行董事兼总经理;江苏凤祥化学科技有限公司执行董事兼总经理;江阴市博宇投资有限公司执行董事兼总经理;江阴市港汇投资有限公司执行董事兼总经理。曾经获得的荣誉有2009年“江苏省明星企业家”、2011年“江苏省优秀企业家”。
孙涛,男,1979年5月出生,中国国籍,无境外居留权,2003年毕业,本科学历,中国注册会计师。曾任江阴市乡镇企业资产评估事务所项目经理、无锡德恒方会计师事务所有限公司部门经理、副所长。现任无锡恒元会计师事务所(普通合伙)所长、主任会计师,无锡恒元信用服务有限公司执行董事,苏州未来电器股份有限公司独立董事。
陈嵩,男,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,东南大学法学专业毕业,本科学历,律师。曾任江阴市第一工业供销公司职员、中国石油化工股份有限公司江苏江阴石油分公司法务专员,现任江苏滨江律师事务所律师、合伙人、江阴市劳动人事争议仲裁委员会仲裁员。
陈宏:男,中国国籍,无境外永久居留权,生于1973年12月,现任神宇通信科技股份公司董事、副总经理、研发部经理,1992年至2002年在江阴市港口化工实业有限公司任职,2003年至今就职于神宇股份,陈宏主持并参与了公司多项专利的发明。
高国锋:男,中国国籍,无境外永久居留权,生于1979年2月,会计学专业毕业,现任神宇通信科技股份公司副总经理、财务总监,2001年3月至2010年4月,任江苏霞客环保色纺股份有限公司财务经理;2010年9月至2010年12月,任无锡广信感光科技有限公司财务经理;2011年1月至2012年12月,任江阴市港口化工实业有限公司财务经理;2013年4月至今任神宇通信科技股份公司副总经理、财务总监。
顾桂新,男,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,上海财经大学会计学专业毕业,本科学历,中国注册会计师。曾任江苏省无锡市惠山农药厂财务科员,江苏公证会计师事务所项目经理、高级经理,江苏宏宝五金股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监,上海新朋实业股份有限公司监事。现任长城影视股份有限公司董事、江苏天臻投资有限公司执行董事、江苏宏宝工具有限公司财务顾问。
汤晓楠,女,中国国籍,无境外永久居留权,生于1980年11月,本科学历,高级职业经理人,曾参加美国加州伯克利大学“创新及全球领导”课程,现任神宇通信科技股份公司董事、总经理。曾经获得的荣誉或担任的社会职务有:2008年至2010年度江阴市“优秀共产党员”、2009年“江苏省明星企业家”、2011年“江苏省优秀企业家”、2011年中共江阴市第十二次党代表大会代表、2011年中共无锡市第十二次党代表大会代表、2014年“江阴青年创业先锋”、2014年-2015年“江阴市优秀总经理”。
刘青:男,中国国籍,无境外永久居留权,生于1974年9月,现任神宇通信科技股份公司监事,1994年至1997年在解放军电子技术学院(郑州)入伍;1998年至2001年就职于江阴市港务局;2001年至2007年就职于江阴澄星实业集团有限公司;2009年3月至今在公司任职。
周芝华,女,中国国籍,无境外永久居留权,生于1977年8月,硕士研究生学历,现任神宇通信科技股份公司监事会主席,1995年至2000年在江阴市国税局任税收会计;2000年至今在江阴市长江税务师事务所有限公司担任部门经理,并在江阴大桥会计师事务所有限公司任部门经理。
邓新军:男,中国国籍,无境外永久居留权,生于1968年11月,现任神宇通信科技股份公司监事,1992年至2003年在江阴市港口化工实业有限公司担任职员;2004年至今担任公司车间主任。
石晓宇:男,中国国籍,无境外永久居留权,生于1971年3月,市场营销专业毕业,现任神宇通信科技股份公司副总经理,1996年2月至2008年8月,任江阴职业技术学院治安科科长;2008年9月至今,历任神宇通信科技股份公司车间主任、副总经理。
殷刘碗:男,中国国籍,无境外永久居留权,生于1979年9月,中级会计师职称,具有董事会秘书的任职资格,现任神宇通信科技股份公司副总经理、董事会秘书,2001年至2002年,任上海华源股份有限公司常州化纤公司财务部会计;2002年至2011年,任江苏长电科技股份有限公司会计部经理,江阴长电先进封装有限公司财务部经理;2011年4月至今在公司任职。
刘勇,男,汉族,出生于1977年7月。工商管理硕士,中国注册会计师,中国注册税务师,2013年毕业于北京交通大学工商管理专业,硕士学位。1998年8月至2000年12月在深圳融信会计师事务所任审计员;2000年12月至2001年11月在深圳深信会计师事务所任审计经理;2001年11月至2006年6月在深圳大华天诚会计师事务所任高级审计经理,2006年6月至今任深圳平海会计师事务所(普通合伙)合伙人。现任深圳平海会计师事务所(普通合伙)合伙人,深圳市道律中和税务师事务所有限公司执行董事兼总经理,深圳市嘉卓成科技发展有限公司独立董事,胜宏科技(惠州)股份有限公司独立董事,长治潞州农村商业银行股份有限公司独立董事,现任深圳市方直科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
王启文,男,中国国籍,无境外永久居留权。1966年生,硕士学历。1988年9月至1994年2月,任职于东风汽车公司财务会计部;1994年3月至1997年4月,任职于海南机场股份有限公司计划财务部;1997年5月至2002年10月,任大鹏证券有限责任公司融资服务公司质量总监室主任、融资服务公司副总经理、证券发行内核小组委员;2002年11月至2008年2月,任大鹏创业投资有限责任公司副总经理兼投资总监;2006年9月28日至2014年5月14日,曾担任湖北回天新材料股份有限公司副董事长;2008年3月至今,在深圳市基石资产管理股份有限公司工作;并兼任北京嘉林药业股份有限公司、深圳市索菱实业股份有限公司、湖南金联星特种材料股份有限公司、深圳市科信通信技术股份有限公司等公司董事;2008年3月至2015年1月,兼任深圳市恒宝通光电子股份有限公司监事;2015年1月至今,兼任深圳市恒宝通光电子股份有限公司董事;2014年11月至今,兼任志道隆创业投资有限责任公司董事。
张锋峰:女,中国国籍,无境外永久居留权。1967年8月出生,研究生学历,工商管理专业。1986年5月至1997年3月,就职于江西南昌白马庙制药厂,任核算员、团支部书记;1997年3月至2001年11月,就职于深圳市日海通讯设备有限公司,任市场部商务主管。2001年12月至2002年8月,任发行人市场部副经理;2002年9月至2003年7月,任发行人财务部经理;2003年8月至2008年12月,任发行人董事、财务部经理;2009年1月至2010年5月,任发行人董事、财务负责人;2010年6月至2011年9月任发行人董事长;2011年10月至今,担任发行人董事、财务负责人。2012年9月,经股份公司创立大会选举为公司董事,并经第一届董事会第一次会议聘任为财务总监,任职三年;2015年10月,经2015年第二次临时股东大会选举为公司董事,并经第二届董事会第一次会议聘任为财务总监,任职三年;并担任众恒兴董事、威科特董事、焕达金悦执行董事及总经理、白花分厂负责人,负责公司财务及行政后勤管理。
曾宪琦:男,中国国籍,无境外永久居留权。1970年9月出生,研究生学历,工商管理专业。1993年7月至1998年1月,就职于广东湛江三星汽车企业集团公司,历任开发工程师、销售经理;1998年2月至2002年1月,就职于深圳市日海通讯设备有限公司,历任客户经理、办事处主任;2002年2月至2012年9月,就职于深圳市科信通信设备有限公司,历任业务二部经理、北京联络处主任、副总经理。2012年9月,经股份公司创立大会选举为公司董事,并经第一届董事会第一次会议聘任为公司副总经理,任职三年;2015年10月,经2015年第二次临时股东大会选举为公司董事,并经第二届董事会第一次会议聘任为副总经理,任职三年;并担任众恒兴董事、科信智网执行董事及总经理。
闻春义:男,中国国籍,无境外永久居留权,1962年10月生,工商管理专业,工商管理硕士。1984年至1991年,任沈阳飞机制造公司工程师;1991年至1993年,任大连华录集团工程师;1993年至2007年,任爱立信(中国)通信有限公司服务提供与运营总监;2008年3月至2008年11月,任北京瑞德鸿达科技有限公司执行董事兼总经理。2012年9月经股份公司创立大会选举为公司董事,任期三年。2015年10月经2015年第二次临时股东大会选举为公司董事,任期三年。
刘子平:男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年5月生,法学专业,研究生学历。1993年10月至1997年9月,任甘肃金川有色金属公司职工;1997年9月至2000年7月,就读国家检察官学院法学专业;2000年8月至2005年4月,任广东国欣律师事务所律师助理、律师;2005年5月至2007年8月,任广东国晖律师事务所律师;2007年9月至今,任广东卓建律师事务所合伙人、副主任、律师;并曾担任健康元药业集团股份有限公司独立董事。2012年9月经股份公司创立大会选举为公司董事,任期三年。2015年10月经2015年第二次临时股东大会选举为公司董事,任期三年。
陈登志:男,中国国籍,无境外永久居留权。1973年5月出生,大专学历,中文专业,中国人民大学EMBA在读。1994年9月至1997年11月,就职于深圳市布吉农产品批发公司华联贸易商行,任主管;1998年3月至2002年1月,就职于深圳市日海通讯设备有限公司,历任客户经理、办事处主任;2002年2月至2012年9月,就职于深圳市科信通信设备有限公司,历任业务三部经理、市场部经理、副总经理、总经理、董事长。2012年9月,经股份公司创立大会选举为公司董事,并经第一届董事会第一次会议选举为董事长、聘任为总经理,任职三年;2015年10月,经2015年第二次临时股东大会选举为公司董事,并经第二届董事会第一次会议选举为董事长、聘任为总经理,任职三年;并担任众恒兴董事、威科特董事,全面负责公司日常经营管理。
欧阳星涛:男,中国国籍,无境外永久居留权。1971年12月出生,本科学历,锻压工艺与设备专业。1993年7月至1998年9月,就职于南昌齐洛瓦电器集团总公司,任项目经理;1998年10月至2001年11月,就职于深圳市日海通讯设备有限公司,历任高级工程师、技术支持经理;2001年11月至2012年9月,就职于深圳市科信通信设备有限公司,任开发部副经理;2012年10月至今,就职于深圳市科信通信技术股份有限公司,任开发部副经理。2012年9月,经股份公司创立大会选举为公司监事,并经第一届监事会第一次会议选举为公司监事会主席,任职三年;2015年10月,经2015年第二次临时股东大会选举为公司监事,并经第二届监事会第一次会议选举为公司监事会主席,任职三年;并担任焕达金悦监事、科信智网监事。
潘美勇:男,中国国籍,无境外永久居留权。1976年11月出生,大专学历,汉语言文学教育专业。1999年7月至2001年5月,就职于广州市番禺创信鞋业有限公司,任仓库管理员;2001年6月至2005年2月,就职于深圳市龙岗区布吉镇坂田立邦皮具厂,历任PMC、仓库主管;2005年3月至2010年12月,就职于雅致集成房屋股份有限公司,历任广州分公司物流经理、总部数据分析主管;2011年2月至2012年9月,就职于深圳市科信通信设备有限公司,任市场部主管;2012年9月,经公司职工代表大会选举为股份公司职工监事,任职三年;2015年9月,经公司职工代表大会选举为股份公司职工监事,任职三年;2012年10月至今,就职于深圳市科信通信技术股份有限公司,历任市场部主管、经理助理。
陈旭女士,1980年6月出生,中国国籍,无境外居留权,2005年5月毕业于达尔豪斯大学(加拿大),信息管理专业,研究生学历。2002年7月至2003年8月,任深圳市科技情报研究所任职编辑;2005年7月至2007年4月,任中欧国际工商学院信息中心;2007年11月至2011年11月,任深圳市高新投集团有限公司投资经理;2011年11月至今,任深圳市高新投创业投资有限公司投资经理。
杨亚坤,女,中国国籍,无境外居留权。硕士研究生学历,九三学社社员。1983年生,中级会计师,高级人力资源管理师。2007年7月至2009年6月任陕西宏图纸业有限责任公司会计、会计主管,2009年7月至2011年2月任开封黄河空分集团有限公司成本会计、成本主管,2011年3月至2016年12月就职于河南易成新能源股份有限公司,历任证券事务代表、证券法规部总监、监事。2016年12月至2017年3月,任徐州科融环境资源股份有限公司副总经理。2017年6月入职深圳市科信通信技术股份有限公司。
王建兵:男,中国国籍,无境外永久居留权。1978年5月出生,本科学历,毕业于大庆石油学院测控技术与仪器专业。2003年7月至2005年10月,就职于易达(Eltek)电源设备科技(东莞)有限公司,任项目经理;2005年10月至2007年12月,就职于深圳市世纪人通讯设备有限公司,任产品经理;2008年1月至2010年4月,就职于ADC世纪人通讯设备有限公司,任产品经理;2010年5月至2012年9月,就职于深圳市科信通信设备有限公司,历任总经理助理、副总经理;2012年9月,经股份公司第一届董事会第一次会议聘任为公司副总经理,任职三年;2015年11月,经第二届董事会第一次会议聘任为公司副总经理,任职三年;2012年9月至今,就职于深圳市科信通信技术股份有限公司,任副总经理,并担任众恒兴董事,负责公司技术与研发管理。
吴洪立,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,河南柘城人,本科学历,工科学士学位,工程师。历任:航空航天部第116厂工艺工程师;河南新飞电器有限公司企管部副部长;华为技术有限公司供应链BA专家;普华永道咨询公司PWCC资深顾问;IBM中国有限公司顾问经理;漳州科华技术有限责任公司总经理、董事;厦门科华恒盛股份有限公司副总裁兼信息中心总监。2017年12月起,加入深圳市科信通信技术股份有限公司。
苗新民:男,中国国籍,无境外永久居留权。1976年1月出生,大专学历,毕业于石家庄铁道学院计算机及应用专业,华南理工大学EMBA在读。1998年7月至1999年11月就职于河北旭日集团,任区域代表;1999年12月至2002年4月,就职于三一重工,任区域经理;2002年5月至2012年9月,就职于深圳市科信通信设备有限公司,历任客户经理、联络处主任、市场部经理、大区总监;2012年10月至今,就职于深圳市科信通信技术股份有限公司,历任大区总监、副总经理;2014年3月,经公司第一届董事会2014年第二次会议聘任为公司副总经理;2015年11月,经第二届董事会第一次会议聘任为公司副总经理,任职三年;并担任众恒兴董事长,负责公司市场营销管理。
王青:男,中国国籍,无境外永久居留权。1972年5月出生,本科学历,毕业于北京科技大学机械制造及工艺专业。1994年10月至1997年11月,就职于东莞益新实业有限公司,任工艺工程师;1997年12月至2001年12月,就职于深圳市日海通讯设备有限公司,历任生产部经理、分公司副总经理;2002年1月至2007年6月,就职于深圳市科信通信设备有限公司,任开发部经理;2007年7月至2008年10月,就职于深圳市华海力达通讯设备有限公司,任副总经理;2008年11月至2012年9月,就职于深圳市科信通信设备有限公司,历任总经理助理、副总经理;2012年9月,经股份公司第一届董事会第一次会议聘任为公司副总经理,任职三年;2015年11月,经第二届董事会第一次会议聘任为公司副总经理,任职三年;2012年9月至今,就职于深圳市科信通信技术股份有限公司,任副总经理,并担任众恒兴监事、威科特董事长,负责公司生产管理。
张彦先生,1972年出生,教授级高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于新加坡国立大学化学高分子材料专业,博士学历,曾在新加坡国立大学/新加坡微电子研究所从事博士后科研工作。张彦先生于2003年4月至2005年11月任通用电气(中国)研究开发中心有限公司亚太区技术经理,并于2005年12月调任通用电气(中国)有限公司亚太区品质经理。2006年12月,张彦先生自通用电气(中国)有限公司离职,并于2007年1月加入霍尼韦尔(中国)有限公司,任综合项目经理。张彦先生自霍尼韦尔离职后,作为创始人加入激智有限,现任宁波激智科技股份有限公司董事长、总经理,以及江苏激智执行董事兼经理、江北激智执行董事兼经理、青岛激智执行董事兼经理、江北创智执行事务合伙人。
唐海江先生,1977年出生,工艺工程师,中国国籍,无境外永久居留权。唐海江先生于1996年12月进入美国通用电气塑料中国有限公司任工艺工程师。2008年1月,唐海江先生自美国通用电气塑料中国有限公司离职后加入激智有限,现任宁波激智科技股份有限公司董事、副总经理,以及象山激智执行董事兼经理、宁波群智执行事务合伙人。
徐赞先生,1981年出生,注册会计师,中国国籍,无境外永久居留权,上海大学毕业,本科学历。徐赞先生于2009年7月至2010年10月任立信会计师事务所(特殊普通合伙)审计经理,于2010年11月起任长阳科技财务总监。2011年10月,徐赞先生自长阳科技离职后加入激智有限,现任宁波激智科技股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书,以及江苏激智监事、江北激智监事、象山激智监事、青岛激智监事。
叶伍元先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权。叶伍元先生自上世纪九十年代开始在安徽、上海等地从事服装销售业务,并分别于1999年和2013年创办宁波花时美服饰有限公司和宁波花时美电子商务有限公司。现任宁波激智科技股份有限公司董事、宁波海曙永鑫小额贷款股份有限公司监事、宁波花时美服饰有限公司执行董事、经理以及宁波花时美电子商务有限公司执行董事、经理。
孙政民先生,出生于1944年9月,中国国籍,硕士学历,无永久境外居留权。曾任江苏省盐城地区江淮动力机厂技术员,南京大学物理系助教、讲师、副教授,天马微电子股份有限公司研究开发中心主任、总工程师、副总经理、高级研究员,深圳莱宝高科股份有限公司首席专家,深圳市平板显示行业协会秘书长;现兼任深圳市联得自动化装备股份有限公司独立董事、深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司独立董事、宁波激智科技股份有限公司独立董事。2011年11月至今担任深圳市三利谱光电科技股份有限公司董事。
李刚先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。中国科学院化学研究所高分子物理与化学专业毕业,博士学历。李刚先生于2003年7月至2011年5月任通用电气(中国)研究开发中心有限公司研发经理,于2011年5月起任普立万聚合体(上海)有限公司研发经理。2013年3月,李刚先生自普立万聚合体(上海)有限公司离职后加入激智有限,现任宁波激智科技股份有限公司董事、副总经理。
王盛军先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,英国利物浦大学法学硕士,律师。曾任北京市通商律师事务所、北京市颐合律师事务所、北京市创天律师事务所律师或合伙人,现任北京市康达律师事务所合伙人、辽宁国源创新股权投资基金管理有限公司董事、公司及北京派特罗尔油田服务股份公司独立董事。
何元福先生:中国国籍,男,1955年3月出生,本科学历,无境外永久居留权,教授级高级会计师,注册会计师,中共党员,2012年1月退休。历任中国人民解放军战士、财务助理员、财务科科长、后勤处处长,浙江省财政厅会计管理处副主任科员、主任科员,浙江省注册会计师协会副秘书长、秘书长、浙江省财政干部教育中心主任、浙江省中华会计函授学校副校长等职。现兼任杭州蓝狮子文化创意股份有限公司董事(新三板),喜临门家具股份有限公司、宁波激智科技股份有限公司、浙江亿利达风机股份有限公司、浙江春风动力股份有限公司、德长环保股份有限公司(未上市)独立董事,拟任安徽江南化工股份有限公司独立董事。
李冠群先生,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权。上海交通大学材料科学与工程学院材料学系毕业,博士学历。曾任上海联和投资有限公司分析师。现任深圳市达晨创业投资有限公司投资副总监、公司董事。
司远明先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。曾任宁波市华安电力电气股份有限公司员工,现任宁波激智科技股份有限公司监事、工会主席。
赵庆先生,男,1969年出生,中国国籍,本科学历。2005年2月至2008年10月,任甬港现代工程公司总经理;2008年10月至今,任宁波甬港现代投资控股集团总裁。
俞根伟先生,1964年出生,建筑装饰工程师,中国国籍,无境外永久居留权。俞根伟先生自上世纪九十年代开始在宁波从事建筑装修施工业务,并于2002年创办宁波双伟建筑装饰工程有限公司。现任宁波激智科技股份有限公司监事会主席、宁波双伟建筑装饰工程有限公司执行董事兼总经理。
窦贤如先生:男,1982年4月出生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权。毕业于北京语言大学工商管理专业。2015年至今,上海交通大学工商管理硕士在读。2002年-2005年,任苏州长宏光电科技有限公司采购经理;2005年-2009年,任苏州万诠光电科技有限公司销售经理;2009年至今,任宁波激智科技股份有限公司市场总监。
罗维德先生:男,1969年3月出生,硕士学位,中国台湾,拥有台湾居留权。1998年7月,台湾国立海洋大学电机研究所硕士毕业。1998年7月-2005年4月,任台湾帝晶光电科技股份有限公司研发部副理;2005年5月-2014年8月,任台湾冠捷科技股份有限公司资深研发经理;2014年9月至今,任宁波激智科技股份有限公司新项目副总。
张慧德女士,1964年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,会计学专业,中国注册会计师。1985年7月至今先后担任中南财经政法大学讲师、副教授,现为中南财经政法大学副教授、湖北省会计学会会计信息化专业委员会委员、天和经济研究所《财税研究》专家委员会专家,目前兼任湖北富邦科技股份有限公司、安正时尚集团股份有限公司、武汉精测电子集团股份有限公司、湖北台基半导体股份有限公司独立董事,武汉双喻企业管理咨询有限公司董事。
彭骞:中国国籍,无境外永久居留权,男,1974年出生,本科学历,制冷设备与低温技术专业。1997年6月至2004年6月,任广州爱斯佩克环境仪器有限公司营业部副部长,从事市场销售;2004年6月至2005年11月为创业筹备期;2005年11月至2009年8月任武汉英泰斯特电子技术有限公司执行董事,从事市场销售;2006年6月至2010年12月任广州华测执行董事、经理,从事市场销售;2006年4月至今,历任精测电子监事、执行董事、经理、董事长兼总经理,全面负责公司经营。现任精测电子董事长,任期自2016年1月25日至2019年1月25日,兼任武汉精立执行董事、苏州精濑执行董事及经理、昆山精讯董事长、宏濑光电董事。
陈凯:中国国籍,无境外永久居留权,男,1977年出生,研究生学历,通信与信息系统专业。1999年至2008年先后于武汉众友科技技术有限公司、武汉长征火箭科技有限公司、武汉邮电科学研究院、武汉英泰斯特电子技术有限公司从事研发工作;2008年5月至今历任精测电子产品部经理、监事、副总经理、总经理,主要负责公司研发和生产业务。现任精测电子董事、总经理,董事任期自2016年1月25日至2019年1月25日,兼任武汉精立经理、昆山精讯董事、苏州精濑监事。
沈亚非:中国国籍,无境外永久居留权,男,1978年出生,本科学历,电子学与信息系统专业。2000年至2009年先后于武汉武大英康集成媒体有限公司、武汉长征火箭科技有限公司、烽火通信科技股份有限公司宽带接入部任硬件研发工程师,从事硬件研发工作,2009年至今历任精测电子研发部经理、经理、副总经理,主要从事研发工作。现任精测电子董事、副总经理,董事任期自2016年1月25日至2019年1月25日,兼任武汉精立监事。
马传刚先生,1970年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1995年7月至2001年12月任武汉证券有限公司职员;2001年12月至2007年9月任中国证监会湖北监管局上市公司监管处主任科员、湖北证监局公职律师;2007年9月至2009年12月任浙江湖州金泰科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2010年1月至今任瑞益荣融(北京)投资管理有限公司总经理;2014年7月至今任江西旭阳雷迪高科技股份有限公司监事;2015年12月至今任湖北宜化化工股份有限公司独立董事;2014年12月至今任北京德青源农业科技股份有限公司董事;2014年2月至今任武汉精测电子技术股份有限公司独立董事;2016年2月至今任武汉东湖高新集团股份有限公司独立董事;2016年11月至今任北京华录百纳影视股份有限公司独立董事;2013年11月至今担任利亚德光电股份有限公司独立董事。
胡磊:中国国籍,无境外永久居留权,男,1983年出生,本科学历,计算机科学与技术专业。2005年至2007年任职于福建华冠光电有限公司,2007年加入精测电子。现任精测电子监事会主席、测试部经理,监事任期自2016年1月25日至2019年1月25日。
韩育华:中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年出生,本科学历,计算机科学与技术专业。2001年至2010年先后任职于武汉恒亿电子科技发展有限公司、武汉盛华微系统技术股份有限公司,2010年加入精测电子。现任精测电子职工代表监事、生产部经理,监事任期自2016年1月25日至2019年1月25日。
李冬叶:中国国籍,无境外永久居留权,男,1985年出生,本科学历,电子科学与技术专业。2009年至2016年3月先后任精测电子工程部经理、技术支持部副经理。现任精测电子监事、精测电子技术支持部经理,监事任期自2016年1月25日至2019年1月25日。
程疆:中国国籍,无境外永久居留权,男,1975年出生,本科学历,证券管理专业。1997年至2012年先后任职于浙江证券武汉营业部、国泰君安证券广州黄埔大道营业部、华泰证券广州机场路营业部、证券时报社华南总部云南记者站。2012年11月加入精测电子,现任副总经理、董事会秘书,副总经理任期自2016年1月25日至2019年1月25日;兼任董事会秘书,任期自2016年1月25日至2019年1月25日。
许树良:中国国籍,无境外永久居留权,男,1975年出生,本科学历,证券管理专业。1997年至2012年先后任职于四川长虹电器股份有限公司、北京光动力创业投资有限公司、湖北凯比特投资有限公司、湖北荆宜高速公路有限公司、重庆中富资产管理有限公司、重庆东源产业发展股份有限公司、浙江红黄蓝服饰股份有限公司、深圳海亿达能源科技股份有限公司等,主要从事财务工作。2012年2月加入精测电子,现任财务负责人,任期自2016年1月25日至2019年1月25日。
刘荣华,男,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,2006年毕业于武汉科技学院自动化专业。2006年加入精测电子,武汉精测电子集团股份有限公司研发工程师、项目经理、产品线经理、事业部经理,负责PG产品的规划、研发、运营。
杨慎东,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,材料物理与化学专业。历任友达光电(苏州)有限公司研发经理、翰博高新材料(合肥)股份有限公司研发总监。2015年6月至今担任公司子公司苏州精濑光电有限公司副经理,2017年1月至今担任公司子公司昆山精讯电子技术有限公司副总经理
王昌红,男,出生于1970年1月,中国国籍,无境外永久居留权。高级会计师,本科学历。1993年7月至2011年10月历任中国建筑股份有限公司第五工程局广东公司财务管理部会计、经理等;2011年10月至今任深圳市星源材质科技股份有限公司财务总监。
居学成,男,1970年7月出生,理学博士。现任北京大学深圳研究生院兼职副教授、北京大学深圳研究院院长助理、深圳市未名北科环境材料有限公司执行董事及总经理、深圳市前海四海新材料投资基金管理有限公司董事、上海广电电气集团股份有限公司董事、深圳北大深研科技发展有限公司总经理、深圳市旭生三益科技有限公司执行董事、总经理、深圳市星源材质科技股份有限公司独立董事、深圳环境材料研发与检测公共服务平台主任。曾任上海科技大学射线所讲师、深圳市长园新材料股份有限公司任研发中心主任、广东长园电缆附件有限公司董事、总经理助理、深圳市三益科技有限公司总经理、深圳市旭生三益科技有限公司总经理、深港产学研基地研究合作部部长、深圳市人居科技有限公司董事。
韩雪松,男,出生于1969年1月,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。韩先生于1998年4月至2001年7月在深圳市华为电气股份有限公司工作,2001年7月至2008年1月任深圳市高特佳投资集团有限公司业务董事,2008年1月至今任深圳市东方富海投资管理股份有限公司投资总监、合伙人,2008年8月至今任深圳市星源材质科技股份有限公司董事。韩先生目前在深圳江浩电子有限公司、海南丰兴精密产业股份有限公司、深圳纽迪瑞科技开发有限公司、深圳市哲扬科技有限公司、深圳市天和时代电子设备有限公司、深圳市瑞升华科技股份有限公司、深圳市精诚达电路科技股份有限公司、珠海新一代复合材料有限公司、深圳市科纳能薄膜科技有限公司等公司担任董事。
吴锋,男,出生于1951年6月,中国国籍,无境外永久居留权,工学硕士。吴先生自1982年1月至今在北京理工大学任职,历任讲师、系副主任、副教授、副院长、院学术委员会主任、院教授委员会主任等职务,现为北京理工大学杰出教授、能源与环境材料学科首席教授、博士生导师;吴先生长期从事新能源材料、环境材料和绿色二次电池等方面的研究与产业化开发,主持和承担过多项国家重大和重点研究项目,并连续三期被国家科技部聘为国家重点基础研究(973)计划绿色二次电池项目首席科学家。吴先生还是国际欧亚科学院院士,兼任中国电池工业协会副理事长、国家新材料产业发展战略咨询委员会委员,中国化学与物理电源行业协会副理事长、同时兼任惠州亿纬锂能股份有限公司、天能动力国际有限公司、深圳市电科电源股份有限公司独立董事。
陈良,男,出生于1964年6月,中国国籍,无境外永久居留权。曾在北京大学深圳研究生研修班、中国人民大学深圳研究生院研修班学习。1987年9月至1995年7月任成都建工机械股份有限公司销售部西南片区经理;1995年8月至2002年12月任四川三星高级润滑油有限公司销售部副总经理;2003年9月至2007年12月任公司总经理;2007年12月至2010年10月任公司董事、总经理;2010年10月至今任深圳市星源材质科技股份有限公司副董事长、总经理。
陈秀峰,男,出生于1966年11月,中国国籍,无境外永久居留权。华中科技大学工学学士。深圳市第五届人大代表,深圳市新材料行业协会常务副会长,深圳市高分子行业协会副会长,深圳市青年企业家联合会常务副会长。1988年11月至1990年12月任深圳海上世界股份有限公司进出口部经理;1991年1月至1997年8月任中国工商银行股份有限公司深圳上步支行信贷部外汇部业务主管,1997年9月至1998年7月在日本北陆先端大学院进修应用电子技术;1998年8月至2003年7月任深圳市融事发投资有限公司董事长;2003年8月至2006年2月任公司监事;2006年2月至2007年12月任公司执行董事;2007年12月至今任深圳市星源材质科技股份有限公司董事长,2016年1月至今任深圳市星源材质科技股份有限公司控股子公司合肥星源新能源材料有限公司董事长。
贾华章,男,1963年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权。贾先生于1992年毕业于中国人民大学,经济学(会计)博士学位。1981年至1985年任职铁道部大桥工程局第三桥梁工程处会计员;1987年至1989年任首都经济贸易大学财会系讲师;1992年至1993年任中山大学管理学院讲师;1993年至2001年历任深圳市长江发展股份有限公司财务总监、深圳市联超隆视讯技术有限公司总经理;2001年11月至今创办深圳市九博投资有限公司并担任执行董事;2009年3月至今任湖北九博置业有限公司董事长;2010年7月至今任深圳天一嘉业投资有限公司监事;2016年9月至今担任深圳市锦兴丰源投资开发有限公司董事长;2017年1月至今任深圳市天一恒业投资开发有限公司董事长。贾先生在财务管理与企业经营管理方面拥有丰富的工作经验,曾获深圳市财局、会计学会颁发的突出贡献奖。
张英强,男,1978年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于哈尔滨工业大学应用化学系高分子材料与工程专业,获工学学士学位。2011年1月至2018年4月深圳市星源材质科技股份有限公司生产部副经理、经理及运营中心副总监、总监等职务,2018年4月至今任深圳市星源材质科技股份有限公司运营中心总监、总裁办主任。
王大红,男,1979年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1998年3月至2000年4月任深圳市公明兆南家私厂IT主管,2000年4月至2005年3月任深圳市聚友网络信息服务有限公司客服经理,2005年4月至2008年1月任深圳热线市场总监,2008年1月至2009年7月从事个体经营,2009年7月至今深圳市星源材质科技股份有限公司营销中心客户经理、营销副总监;2010年10月至今任深圳市星源材质科技股份有限公司职工代表监事。
潘锦,男,出生于1967年7月,中国国籍,无境外永久居留权。注册会计师、经济师。1986年7月至1996年5月任职中国有色金属工业总公司中南办事处;1996年7月至2001年3月任职湖北阳光会计师事务所;2001年3月至2003年4月任职武汉高科国有控股集团有限公司;2003年5月至2007年8月任职武汉高科房地产开发有限公司财务总监;2007年8月至今任深圳市创东方投资有限公司副总裁;2010年10月至今任深圳市星源材质科技股份有限公司股东代表监事。潘先生目前兼任北京世纪龙文品牌管理股份有限公司、江西沃格光电股份有限公司、湖南金博碳素股份有限公司、深圳市一览网络股份有限公司、北京友缘在线网络科技股份有限公司、安徽首泰东方资产管理有限公司、安徽省文胜生物工程股份有限公司、上海盈讯科技股份有限公司、内蒙古莱德马业股份有限公司等公司董事以及兰州庄园牧场股份有限公司等公司监事。
谢洪波,男,1966年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。1990年7月至1995年7月任职北京市防化指挥工程学院讲师,1995年8月至1998年12月任北京市军事科学院研究员,1999年1月至2003年12月任北京邦客诚电子发展有限公司副总经理,2004年1月至2007年5月任北京索邦兴业电子技术有限公司董事长,2007年5月至今任北京海辉石投资发展股份有限公司董事长。
李波,男,1983年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2008年6月至2010年10月任北京市中银律师事务所深圳分所律师,2010年10月至2011年5月任华海鹏城酒业有限公司法务主管,2011年5月至今任深圳市星源材质科技股份有限公司法务主任。
张升,男,出生于1974年7月,中国国籍,无境外永久居留权。高级人力资源管理师,硕士学历。1998年3月至2011年12月历任华为电气计划主管、艾默生网络能源有限公司BMPCP事业部产品计划处经理;2012年1月至今深圳市星源材质科技股份有限公司总裁助理、人力资源总监、行政人力资源副总裁。
周国星,男,出生于1962年6月,中国国籍,无境外永久居留权。1986年7月至1994年6月任职于中国人民银行湖南分行、湘潭分行;1994年7月至1998年3月任深圳市大业国际股份有限公司财务部副经理;1998年5月至2003年9月任深圳市麦科特摩托车有限公司财务总监;2004年3月至2007年5月任深圳市信恒投资有限公司财务总监;2007年7月至2011年10月任公司财务总监;2011年10月至今任深圳市星源材质科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
陈勇,男,出生于1980年10月,中国国籍,无境外永久居留权,2008年6月毕业于四川大学,获材料学专业硕士学位。陈先生自2008年6月至今深圳市星源材质科技股份有限公司副总工程师、董事长助理、副总裁。陈先生曾参与公司第一代干法锂离子电池隔膜生产线的技术设计和工艺调试,负责公司大功率动力汽车锂离子电池隔膜、大容量储能锂离子电池隔膜的研发生产工作,2009年度承担国家863计划“锂离子动力蓄电池高安全性复合隔膜的产业化”课题工作,负责的“高安全性锂电池复合隔离膜产业化项目”获得深圳市2011年度科技进步奖;陈先生目前负责公司第四代干法隔膜生产线的设计和调试,同时参与湿法及涂覆隔膜的设计开发,并持有多项隔膜相关发明专利。
张世启先生,1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,身份证号码:37022419621215****,持有公司20.00%的股份。2004年5月至2005年5月,任中国石油天然气第七建设公司金属结构厂厂长助理;2005年5月至2006年3月,任中国石油天然气第七建设公司新疆风塔项目部项目经理;2006年3月至2011年12月,任天能有限常务副总经理;2011年12月至今,担任公司副董事长。
王桂林先生,1972年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京航空航天大学工学博士,机械设计制造与自动化专业。1994年7月至1996年12月,任中国石油天然气第七建设公司设计技术研究院工程师;1996年12月至2000年12月,任中国石油天然气第七建设公司市场开发处工程师;2001年9月至2004年6月,于陕西科技大学机电学院攻读硕士研究生;2004年9月至2008年7月,于北京航空航天大学攻读博士研究生;2008年9月至2011年5月,在中国石油大学(北京)海洋油气研究中心博士后流动站进行博士后研究;2011年5月至今,就职于中国石油工程建设公司,从事石油工程设计及管理工作;2013年11月至今,任公司独立董事。
宋德海先生,男,1964年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任于中国石油天然气第七建设公司金属结构厂车间主任、生产科科长、中国国际水利电力公司青岛地区负责人、青岛双瑞国际工贸有限公司副经理、青岛天能电力工程机械有限公司副总经理;现任青岛天能重工股份有限公司董事、副总经理。
郑旭先生,男,1965年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。曾任中国石油天然气第七建设公司金属结构厂厂长、青岛天能电力工程机械有限公司总经理、董事长。现任青岛天能重工股份有限公司董事长、总经理。
张兴红先生,男,1972年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。曾任中国石油天然气第七建设公司金属结构厂项目负责人、技术科科长、车间主任、新加坡项目部副总经理、哈萨克斯坦项目部副总经理、国际分公司副总经理,现任青岛天能重工股份有限公司董事、副总经理。
刘卫东先生,1989年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,模具设计与制造专业。2011年3月至今,任公司营销部职员;2016年1月至今,任公司监事。
于富海先生,1983年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,机电一体化工程专业。2005年3月至2007年7月,就职于青岛大学天然产物研究所;2007年8月至2011年12月,就职于天能有限;2011年12月至今,任公司质量部部长;2014年3月至今,任公司监事会主席。于富海先生一直从事技术研发工作,曾担任多个研发项目负责人,发明了“风力发电塔筒体环缝外焊道焊接平台、防缠绕式电焊机接地装置、栓钉加固型风力发电塔底座”等多项实用新型专利。
边丽本先生,男,1976年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任职于中国石油天然气第七建设公司、青岛天能电力工程机械有限公司;现任青岛天能重工股份有限公司监事、安全设备部部长。
刘萍女士,1963年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,企业管理专业,会计师。曾任中国石油天然气第七建设公司金属结构厂财务科长;现任青岛天能重工股份有限公司副总经理、财务总监、董事会秘书(代)。是公司IPO的发起人之一,具有丰富的财务管理和资本运作经验。
胡鹏鹏,男,1985年出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。2008年8月至2010年10月就职于青岛碱业股份有限公司计量仪表处任职团支部书记兼微机技术员;2010年10月至2012年7月就职于青岛东亿热电厂任职仪表兼DCS专工;2012年7月至今就职于青岛天能重工股份有限公司任职云南子公司经营经理;2016年7月至今就职于云南蓝天重工有限公司任职副总经理。
吕渐杰先生,1976年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。2006年至2011年12月,任天能有限车间主任;2011年12月至今,任公司副总经理。
赵波,男,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,经济师。2004年-2010年先后任深圳发展银行青岛分行国际业务产品经理、国际业务中心总经理;2010年-2017年先后任平安银行青岛漳州路支行行长、黑龙江南路支行行长。
张鸣,男,1958年出生,博士研究生学历,注册会计师。曾任上海财经大学会计学院副院长。现任上海财经大学会计学院教授、博士生导师、高级研究员。兼任中国会计学会、中国金融会计学会、上海会计学会等学术机构理事和会员、中国会计学会学术委员会委员等职。
顾建忠,男,1974年出生,研究生学历,经济学硕士,经济师,曾任上海银行公司金融部副总经理(兼营销经理部、港台业务部总经理),上海银行公司金融部总经理、授信审批中心总经理、营业部总经理,市金融服务办综合协调处副处长、金融机构服务处处长(挂职),上海银行公司党委委员、人力资源总监、人力资源部总经理、纪委副书记。现任上海国际集团有限公司副总裁、党委委员。
董秀明,男,1970年出生,工商管理硕士,经济师。曾任上海市烟草专卖局、上海烟草(集团)公司副总经济师兼上海烟草贸易中心副总经理;上海市烟草专卖局、上海烟草(集团)公司副总经济师兼上海烟草贸易中心总经理;上海烟草(集团)公司副总经理、党委委员;现任江苏省烟草专卖局(公司)局长、总经理、党组书记。
王喆,男,1960年出生,工商管理硕士,经济师。曾任中国人民银行办公厅副处,中国金币总公司深圳中心经理,中信银行深圳分行副行长,大鹏证券董事长,中国金币总公司副总经理,上海黄金交易所总经理、党委书记、理事长,中国外汇交易中心党委书记。现任上海市互联网金融行业协会秘书长,兼上海金融业联合会副会长。
陈维中,男,1954年出生,大学本科学历,硕士学位,高级会计师,中国注册会计师(非执业会员)。曾任建设银行财会部会计处处长,财会部副主任,建设银行浙江省分行副行长、期间兼任建设银行杭州市分行行长,建设银行稽核审计部总经理;中国信达资产管理股份有限公司资金财务部主任,党委委员、副总裁,党委副书记、监事长,2015年底退休
傅帆,男,1964年出生,研究生学历,工学硕士,经济师。曾任上投实业投资公司总经理助理,副总经理;上海国际集团有限公司董事会办公室主任;上投摩根基金管理有限公司副总经理;上海国际信托有限公司副总经理,总经理、党委副书记、副董事长。现任上海国际集团有限公司党委委员、董事、副总裁,上海国有资产经营有限公司党委书记、董事长,上海股权托管交易中心股份有限公司董事长。
沙跃家,男,1958年出生,博士研究生,教授级高级工程师。曾任北京电信管理局工建部四处处长,北京电信规划设计院院长,北京电信管理局副局长,北京移动通信公司副总经理、党委委员,北京移动通信有限责任公司董事长、总经理、党委书记。现任中国移动通信集团公司副总裁/副总经理、党组成员。于二零一零年八月十九日获委任为凤凰卫视投资(控股)有限公司非执行董事。彼亦为中国移动有限公司(‘中国移动’,其普通股于联交所主板上市,而其美国预托股份于纽约证券交易所上市)执行董事兼副总经理,主要负责市场经营、数据业务及集团客户管理等工作。沙先生自二零零六年三月起加入中国移动之董事会,亦为中国移动通信集团公司副总裁、中国移动通信有限公司董事及上海浦东发展银行股份有限公司非执行董事。沙先生曾先后出任北京电信管理局工建部四处处长、北京电信规划设计院院长、北京电信管理局副局长、北京移动通信公司副总经理、中国移动通信集团北京有限公司董事兼副总经理、董事长及总经理。沙先生毕业于北京邮电大学,拥有邮电部邮电科学研究院硕士学位以及香港理工大学工商管理博士学位。彼为教授级高级工程师,于电信行业拥有超过34年经验。
乔文骏,男,1970年7月出生,汉族,中共党员,硕士研究生。曾任上海市轻工业局包装装潢公司任职法律顾问,上海市人民政府侨务办公室法律顾问,上海市对外经济律师事务所任律师,上海市浦栋律师事务所合伙人,北京市中伦(上海)律师事务所主任,中兴通讯股份有限公司独立董事,上海金桥出口加工区开发股份有限公司独立董事,南方建材股份有限公司独立董事;现任北京市中伦(上海)律师事务所合伙人及执行主任,兼职上海市人民政府法律顾问,华东政法大学律师学院轮值院长,上海浦东发展银行股份有限公司独立董事。
高国富,男,1956年出生,研究生学历,博士学位,高级经济师职称。曾任上海外高桥保税区开发(控股)公司总经理;上海外高桥保税区管委会副主任;上海万国证券公司代总裁;上海久事公司总经理;上海市城市建设投资开发总公司总经理;中国太平洋保险(集团)股份有限公司党委书记、董事长。现任上海浦东发展银行股份有限公司党委书记。第十二届全国政协委员。伦敦金融城中国事务顾问委员会委员,中欧国际工商学院理事会成员、国际顾问委员会委员,上海交通大学安泰经济管理学院顾问委员会委员。
刘信义,男,1965年出生,研究生学历,高级经济师,曾任上海浦东发展银行空港支行副行长(主持工作)、上海浦东发展银行上海地区总部副总经理、党委委员。2002年10月上海市金融服务办挂职任机构处处长、市金融服务办主任助理,上海浦东发展银行副行长,现任上海浦东发展银行副行长、财务总监。
潘卫东,男,1966年出生,硕士研究生,高级经济师。曾任宁波证券公司业务部副经理;上海浦东发展银行宁波分行资财部总经理、北仑支行行长、宁波分行副行长;上海浦东发展银行产品开发部总经理;上海浦东发展银行昆明分行行长、党组书记;上海市金融服务办公室金融机构处处长(2005年6月至2008年3月挂职);上海国际集团副总经理;现任上海浦东发展银行总行党委委员,上海国际信托有限公司党委书记、董事长。
华仁长,男,1950年出生,大专学历,研究员。曾任中船总公司711研究所纪委副书记、中科院上海药物研究所党委副书记、副所长,中科院上海分院副院长、党组成员,中科院上海分院常务副院长、党组成员,中科院上海分院党组书记、常务副院长,上海分院党组书记、常务副院长(法定代表人);上海市政协第九届委员会委员,上海市人大第十三届常委;现任中国科学院上海分院研究员,中科院上海浦东科技园工程建设总指挥。
朱敏,女,1964年出生,博士研究生,高级会计师。曾任中国电信(香港)有限公司财务部总经理,中国移动通信集团公司财务部部长、资金调度中心主任。现任中国移动通信集团公司财务部总经理,中国移动有限公司副财务总监、财务部总经理、中国移动(香港)集团有限公司财务部总经理。
袁志刚:男,1958年1月出生,博士研究生,毕业于法国社会科学高等研究院经济学专业,教育部长江学者特聘教授,博士生导师,享受国务院政府特殊津贴。现任上海银行独立非执行董事,复旦大学经济学院教授,复旦大学就业与社会保障研究中心主任,上海市经济学会副会长,上海市决策咨询委员会委员,宁波富达股份有限公司独立非执行董事,交银施罗德基金管理有限公司独立非执行董事,中建投信托有限责任公司独立非执行董事,上海浦东发展银行股份有限公司独立非执行董事。曾任复旦大学经济学系系主任,复旦大学经济学院院长。
孙建平,男,1957年出生,管理学博士。曾任上海市政府办公厅秘书处处长、联络处处长,市信息化办公室副主任、党委委员,松江区委副书记、区长,虹口区委书记,静安区委书记。
陈世敏:男,1958年出生,博士,美国注册管理会计师。曾任ClarionUniversityofPennsylvanian副教授、教授,香港岭南大学副教授,TheuniversityofLouisianaatLafayette副教授,香港理工大学会计及金融学院副主任及副教授。现任中欧国际工商学院会计学教授、副教务长及MBA主任,兼任上海东方明珠新媒体股份有限公司、浙江我武生物科技股份有限公司、中国高速传动设备集团(香港)、赛晶电子电力集团(香港)、海蓝控股有限公司(香港)独立董事。2013年7月起任珠海华发实业股份有限公司独立董事。
耿光新,男,1961年出生,大学学历,工商管理硕士学位,高级经济师职称。曾任中国人民银行莒县支行信贷股股长、临沂地区中心支行计划人事副科长、日照分行主任,中国工商银行日照分行行长、党委书记。现任上海浦东发展银行济南分行党委书记、行长,邹平浦发村镇银行董事长。
吴国元,男,1961年出生,大专学历,工商管理硕士学位,高级经济师职称。曾任中国农业银行江阴市支行虹桥营业部主任、计划科科长,上海浦东发展银行江阴支行行长、党组书记、南京分行副行长。现任上海浦东发展银行南京分行党委书记、行长,溧阳浦发村镇银行董事长。
孙伟,男,1970年出生,大学本科学历,硕士学位。曾任上海法维莱交通车辆设备有限公司副总经理;上海电气集团股份有限公司产业发展部经理;上海轨道交通设备发展有限公司总经理助理、副总经理,上海轨道交通设备发展有限公司屏蔽门工程公司总经理;上海电气(集团)总公司战略规划部副部长、战略规划部部长,上海电气集团股份有限公司产业发展部部长。现任百联集团有限公司副总裁
李庆丰,男,1971年出生,研究生学历。曾任上海久恒期货经纪有限公司总经理,上海久联集团有限公司总经济师、副总经理、党总支副书记。现任上海久联集团有限公司总经理、党总支书记,上海石油交易所总经理,上海久恒期货经纪有限公司董事长,兼上海期货交易所调研委员会委员。
陈必昌,男,1959年5月出生,研究生学历,硕士学位,教授级高工。曾任国家邮政局电子邮政办公室主任;深圳市邮政局局长、党委副书记;广东省邮政局副局长、党组成员;山东省邮政局党组书记、局长;山东省邮政公司党组书记、总经理。现任上海市邮政公司党委书记、总经理,上海市邮政速递物流有限公司董事长。上海市第十四届人民代表大会常委、内务司法委员会委员;中国共产党上海市第十次代表大会代表。
陈正安,男,1963年出生,担任上海浦东发展银行股份有限公司纪委书记。
徐海燕,女,1960年出生,大学学历,EMBA,高级经济师。曾任中国投资银行宁波分行筹建负责人、中国建设银行宁波分行计划处处长、上海浦东发展银行宁波分行副行长、总行公司金融部总经理、总行公司及投资银行总部总经理。现任上海浦东发展银行副行长。
崔炳文,男,1969年出生,博士研究生,高级经济师。曾任中国工商银行天津分行津西支行副行长,东丽支行副行长(主持工作);上海浦东发展银行天津分行人力资源部负责人,公司金融部总经理,天津分行党组成员、行长助理,天津分行党委委员、副行长,天津分行党委书记、行长,北京分行党委书记、行长兼总行集团客户部总经理。现任上海浦东发展银行北京分行党委书记、行长兼总行金融市场部(北京)总经理。
刘以研,男,1964年生,博士研究生,高级经济师。曾任交通银行长春分行副行长;上海浦东发展银行长春分行行长、总行个人银行总部总经理;现任上海浦东发展银行总行党委委员、纪委委员、人力资源部总经理。
王新浩,男,1967年出生,博士研究生。曾任中国光大银行大连分行资产管理部总经理,客户经理部总经理,公司银行部总经理;上海浦东发展银行大连分行党组成员、副行长,大连分行党委书记、行长。现任上海浦东发展银行上海分行党委书记、行长兼上海自贸区分行党委书记、行长。
谢伟,男,1971年出生,硕士研究生,高级经济师。曾任中国建设银行郑州分行金水支行副行长,河南省分行公司业务部总经理,许昌市分行党委书记、行长;上海浦东发展银行公司及投资银行总部发展管理部总经理,公司及投资银行总部副总经理兼投行业务部、发展管理部、大客户部总经理,上海浦东发展银行福州分行党委书记、行长,上海浦东发展银行资金总部总经理,资产管理部总经理。现任上海浦东发展银行党委委员、副行长,兼任金融市场业务总监、金融市场部总经理。
许汉忠先生,68岁,持有香港中文大学理学士学位。1975年加入国泰航空公司任香港及海外多个管理职位,1990年至1992年任国泰港龙航空企划及国际事务总经理,1992年任太古(中国)驻北京首席代表,1994年至1997年任香港华民航空公司总裁,1997年至2006年任国泰港龙航空行政总裁,2007年2月至2014年7月任香港机场管理局行政总裁。许先生两度获香港特区行政长官委任为大珠三角商务委员会委员,并曾担任香港特区政府策略发展委员会委员、香港特区政府航空发展咨询委员会成员、香港旅游发展局成员等职。许先生现任十二届全国政协委员、香港总商会理事会理事,2006年7月许先生获香港特区行政长官委任为太平绅士。2015年5月任岳阳林纸股份有限公司独立非执行董事。2015年9月任新创建集团有限公司执行董事兼副行政总裁。2016年12月起任白云机场股份有限公司独立非执行董事。
饶品贵,男,中国国籍,1975年4月出生,江西财经大学会计学院会计学硕士、北京大学光华管理学院会计学博士,现任暨南大学管理学院会计系副主任、教授、博士生导师,广州市注册会计师协会专业及人才委员会委员、珠海农村商业银行股份有限公司外部监事。
邱嘉臣,男,中国国籍,1970年9月出生,本科学历,货币银行学硕士学位,中共党员,高级会计师。历任广东省机场管理集团有限公司总会计师、党委委员、总经济师、副总经理,广州白云国际机场股份有限公司董事等职务。现任广东省机场管理集团有限公司党委委员,广州白云国际机场股份有限公司党委书记、广州白云国际机场股份有限公司第六届董事会董事长。
张克俭,男,中国国籍,1964年8月出生,硕士学历,中共党员,高级工程师。历任广州白云国际机场股份有限公司董事、总经理、党委副书记、董事长,广东省机场管理集团公司党委副书记,广东省机场管理集团有限公司董事、总经理、党委副书记、党委书记、董事长等职务。现任广东省机场管理集团有限公司党委书记、董事长,广州白云国际机场股份有限公司第五届董事会董事。
毕井双,男,中国国籍,1971年9月出生,中国政法大学法学学士,美国加州大学伯克利法学院法律硕士,意大利EnricoMattei高等学院管理与经济学硕士,美国纽约州注册律师。现任中国国新海外(香港)有限公司首席执行官,管理5亿美元规模的海外基金。具有超过20年海外投资经验,在海外投资法律事务、商务谈判、公司管理、私募股权方面有丰富经验。
刘建强,男,中国国籍,1960年9月出生,大学学历,中共党员,高级政工师。历任广东省机场管理集团有限公司党委委员、党委副书记、纪委书记、工会主席、董事,广州白云国际机场股份有限公司股东代表监事、党委书记、董事、董事长等职务。现任广东省机场管理集团有限公司党委副书记、董事,广州白云国际机场股份有限公司第五届董事会董事。
马心航,中国国籍,男,1958年1月出生,硕士学位,中共党员,政工师,毕业于广东省委党校经济管理专业。历任广州白云国际机场股份有限公司党委委员、副总经理、党委副书记、总经理、董事,广东省机场管理集团有限公司党委委员、董事、副总经理等职务。现任广东省机场管理集团有限公司党委委员、董事、副总经理,广州白云国际机场股份有限公司第五届董事会董事。
关易波,男,中国国籍,1962年7月出生,本科学历,企业管理专业研究生在职学历,中共党员,高级经济师。历任广州国际集团有限公司党委书记、董事长,广东省机场管理集团有限公司董事、副总经理,广州白云国际机场股份有限公司董事等职务。现任广东省机场管理集团有限公司董事、副总经理,广州白云国际机场股份有限公司第五届董事会董事。
袁海文,男,中国国籍,1964年11月生,大学学历,中共党员。历任广州白云国际机场股份有限公司团委书记、党群工作部主任助理、部长等职务。现任广州白云国际机场股份有限公司纪检监察室主任。
梁慧,女,中国国籍,1964年6月出生,本科学历,中共党员,高级会计师。历任广州白云国际机场股份有限公司财务部经理助理、广东机场集团广州基地管理分公司财务部经理、广东省机场管理集团公司审计部部长等职务。现任广东省机场管理集团有限公司审计与监事工作部部长。
谢泽煌,中国国籍,男,1959年4月出生,福建泉州人,中共党员,1978年3月入伍,1982年1月入党,学历本科。历任广州白云国际机场股份有限公司副总经理、党委委员等职务,现任广州白云国际机场股份有限公司副总经理、党委委员、党委副书记、纪委书记。
谢冰心,男,中国国籍,1970年2月出生,湖南常德人,中共党员,中央党校研究生,高级工程师。历任广州白云机场有限公司总工办副主任,广州白云国际机场扩建工程指挥部总工办主任,广州白云国际机场股份有限公司航站楼管理部总经理、党委副书记等职务。现任广州白云国际机场股份有限公司总经济师兼航站楼管理部总经理、党委副书记。
黄浩,男,中国国籍,1965年12月出生,中共党员,工商管理硕士,政工师。历任广州白云国际机场团委副书记、书记,广州白云国际机场股份有限公司航空运输服务分公司党委书记、副经理,运营提升部部长等职务。现任广州白云国际机场股份有限公司党委委员、副总经理。
戚耀明,男,中国国籍,1967年9月出生,中共党员,大学本科,高级政工师。历任广东省机场管理集团公司宣传部部长、文化传媒部部长,广州白云国际机场股份有限公司董事会事务负责人、新闻发言人。现任广州白云国际机场股份有限公司董事会秘书、新闻发言人。
于洪才,男,1963年3月出生,中国国籍,无境外居留权,高级工程师,大学本科学历,中共党员。曾任广州白云国际机场建管处副处长、处长,广州白云国际机场有限公司航站区工程处处长,广州白云国际机场扩建工程指挥部副总指挥、总工程师、党委委员,广东省机场管理集团有限公司总工程师,广东民航机场建设有限公司总经理、党委副书记,广东省机场管理集团有限公司工程建设指挥部副总指挥、总指挥。现任广州白云国际机场股份有限公司党委委员、副总经理。
王晓勇,男,中国国籍,1974年5月出生,中山大学企业管理专业博士研究生,中共党员,高级经济师。历任广州白云国际机场股份有限公司计划经营部经理助理,广东机场集团广州基地管理分公司副总经理,湛江机场公司总经理、党委副书记,广东机场集团广州基地管理分公司总经理、党委副书记,广东省航源实业发展有限公司党委书记、董事长等职务,期间2015年2月至2016年5月挂职任湛江吴川市委常委、副市长。现任广州白云国际机场股份有限公司党委委员、副总经理。
武宇,男,中国国籍,1961年8月出生,本科学历,中共党员。历任空军汕头场站政委,空军某部队政治部主任等职务。现任广州白云国际机场股份有限公司党委委员、副总经理。
莫名贞,女,中国国籍,1966年12月出生,中共党员,大学本科,高级会计师。历任广州白云国际机场宾馆财务部经理,广州白云国际机场股份有限公司财务部经理助理、经理,计划财务部部长等职务。现任广州白云国际机场股份有限公司财务总监。
朱永红先生:1969年2月出生,高级经济师、高级会计师。博士研究生学历,博士学位。历任武汉钢铁(集团)公司财务总监兼计财部部长、武汉钢铁(集团)公司副总会计师,现任武汉钢铁(集团)公司总会计师。
祁怀锦先生,1963年6月生,博士,博士后,教授、博士生导师。2004年10月-2010年5月任中央财经大学继续教育学院院长;2008年8月起任中央财经大学会计学院博士后联系人。现任中央财经大学会计学院教授、硕士生导师、博士生导师,博士后联系人。现兼任金融街控股股份有限公司、因格电器股份有限公司独立董事,中国会计学会理事,中国会计准则委员会咨询专家,AIA(AssociationofInternationalAccounting)终身荣誉会员,中国注册会计师协会教育培训委员会委员,北京市会计学会理事、常务理事、副秘书长,中国农业会计学会常务理事,北京市审计学会理事等。
张克华,男,1953年8月生,中国国籍。张先生1980年毕业于华东理工大学,2000年获得中国石油大学管理科学与工程专业硕士学位。教授级高级工程师。张先生在企业管理、工程建设管理方面具有丰富经验。历任中国石油化工集团公司总经理助理、工程部主任,中国石油化工股份有限公司副总裁,炼化工程(集团)股份有限公司副董事长。2015年12月至2017年2月任武汉钢铁股份有限公司第七届董事会独立董事。2017年2月起任宝山钢铁股份有限公司独立董事。
张杰先生:1969年7月出生,硕士研究生学历。历任北京市德恒律师事务所合伙人、建筑房地产部主任,现任北京市炜衡律师事务所高级合伙人、矿产能源基建部主任。
刘强,男,1961年12月出生,工学硕士,曾任天津大学计算机系团总支副书记、计算机系讲师;现任天津大通投资集团有限公司董事;四川大通燃气开发股份有限公司董事、总经理,四川大通燃气开发股份有限公司控股子公司成都华联商厦有限责任公司董事长、四川大通睿恒能源有限公司董事长。
马国强,男,1963年11月出生,研究生学历,硕士学位,中共党员,高级会计师。1986年9月参加工作,历任北京钢铁学院财务与会计教研室讲师、主任、副教授,宝钢集团公司计划财务部副部长兼资金管理处处长、部长,上海宝钢集团公司副总经理、党委常委、总会计师、宝钢股份总经理,现任武汉钢铁(集团)公司董事、总经理、党委常委。
张吉昌,男,1963年5月生,中国籍,无境外永久居留权。1985年毕业于东北财经大学产业经济学专业,博士研究生学历。1985年9月至1988年9月就职于中国一汽集团大连柴油机厂劳资处,任助理工程师;1988年9月至1990年1月就读于东北财经大学工业经济专业,研究生学历;1990年1月至1994年7月就职于大连市财政局工业企业财务处,任副主任科员;1994年7月至1997年2月就职于大连市国有资产管理局产权处,任主任科员;1997年2月至2000年2月就职于大连金生实业有限公司,任财务总监;2000年2月至今任大连麦博财务咨询有限公司董事长兼总经理,现任股份公司独立董事,任期三年,自2011年6月27日至2014年6月26日。
邹继新,1968年7月生,中国国籍,宝山钢铁股份有限公司董事、总经理、党委副书记,高级工程师。邹先生在企业管理、钢铁生产制造管理等方面具有丰富经验。历任武汉钢铁股份有限公司炼钢总厂厂长、总经理助理、副总经理,武汉钢铁(集团)公司党委常委、副总经理、武汉钢铁股份有限公司总经理,武汉钢铁股份有限公司第六、七届董事会董事。2016年10月起任中国宝武钢铁集团有限公司党委常委。2017年2月起任宝山钢铁股份有限公司董事、总经理。邹先生1989年毕业于重庆科技学院,2004年获得美国俄亥俄大学工商管理硕士学位。
赵蕴智,女,1962年12月出生,大学学历,学士学位,1983年8月参加工作,历任武汉钢铁(集团)公司质检中心主任助理、副主任,武汉钢铁股份有限公司技术质量部原料管理处处长,武钢集团国际经济贸易总公司副总经理兼原燃料部部长、副总经理,武汉钢铁股份有限公司冷轧硅钢总厂纪委书记、工会主席,质检中心主任,现任武汉钢铁(集团)公司审计与风险管理部部长。
王雨莉,女,汉族,1963年8月出生,中共党员,大学学历,正高职高级审计师,1986年8月参加工作,先后担任武钢审计部经营审计处主任科员、办公室主任,武钢派驻子公司第五监事会副主席,武钢派驻子公司监事会办公室主任,武钢审计与风险管理部副部长兼派驻子公司监事会办公室主任,现任武钢股份审计部主要负责人。
杜洪祥,男,大学学历,政工师.先后担任武汉钢铁(集团)公司炼铁厂党委副书记兼纪委书记,武汉钢铁(集团)公司设备维修中心党委副书记兼纪委书记、工会主席、武汉钢铁集团交通运输有限责任公司党委书记兼纪委书记,武汉钢铁集团耐火材料有限责任公司党委书记,武汉钢铁股份有限公司条材总厂党委书记.现任武汉钢铁股份有限公司炼铁厂党委书记.
吴寒芬,女,1973年11月出生,高级经济师,研究生学历,博士学位。历任武钢股份公司硅钢事业部党委书记,武汉钢铁(集团)公司人力资源部部长、党委组织部部长,现任武汉钢铁(集团)公司工会第一副主席。
马江生先生,1972年8月生,中国国籍,武汉钢铁有限公司炼钢厂三炼钢连铸车间总机长,高级技师。马先生历任武汉钢铁(集团)公司第二炼钢厂浇钢工、第三炼钢厂浇钢流长,武汉钢铁有限责任公司第三炼钢厂浇钢机长,武汉钢铁(集团)公司钢铁公司第三炼钢厂浇钢机长,武汉钢铁股份有限公司第三炼钢厂浇钢机长、炼钢总厂三炼钢连铸车间倒班总机长。2011年5月至2017年2月任武钢股份有限公司第六、七届监事会职工监事。2017年2月起任武汉钢铁有限公司炼钢厂三炼钢连铸车间总机长。马先生1991年7月毕业于武钢冶金自动化技校炼钢专业,2010年1月获得中央广播电视大学行政管理本科学历。
李洪波,男,汉族,湖北仙桃人,1963年4月出生,大学毕业,工程硕士学位,中共党员,正高职高级工程师,1983年8月参加工作,1996年10月至1998年4月任武钢兴达公司副经理;1998年5月至1998年11月任武钢销售公司钢材部部长;1998年11月至2000年7月任武钢销售公司副经理兼钢材部部长;2000年8月至2002年7月任武钢销售公司副经理;2002年7月至2003年10月任武钢集团海南有限责任公司第一副经理;2003年10月至2007年5月任武钢集团海南有限责任公司经理;2007年5月至2008年11月任武汉钢铁股份有限公司冷轧薄板厂、冷轧总厂厂长;2008年11月至2009年6月任武汉钢铁股份有限公司销售中心主任;2009年6月至2010年5月任武汉钢铁股份有限公司总经理助理、销售中心主任;2010年5月至2011年4月任武汉钢铁股份有限公司总经理助理兼营销管理部部长;2011年4月至2011年12月任武汉钢铁股份有限公司副总经理兼营销管理部部长;2011年12月至2014年9月任武钢集团昆明钢铁股份有限公司副总经理。
李海涛,男,汉族,山东莱芜人,中共党员,1972年2月出生,1993年7月毕业于华南理工大学,工程师、会计师。历任武钢集团计财部主任科员、武钢集团物流有限公司财务部部长、总经理助理、财务总监。
王平,男,汉族,湖北武汉人,1963年4月出生,研究生毕业,硕士学位,中共党员,高级经济师,1979年6月参加工作,1996年4月至2001年9月任武汉钢铁(集团)公司生产部副总调度长;2001年9月至2004年11月任武钢钢铁公司生产部副部长兼副总调度长;2004年11月至2008年6月任武汉钢铁股份有限公司生产技术部总调度长;2008年6月至2010年3月任武汉钢铁股份有限公司运输部主任;2010年3月至2010年12月任武汉钢铁股份有限公司生产技术部、制造部第一副部长兼总调度长;2010年12月至2013年4月任武汉钢铁股份有限公司制造部部长兼总调度长;2013年4月至2014年9月任武汉钢铁股份有限公司总经理助理兼制造部部长。
应宏,男,汉族,浙江东阳人,1963年12月出生,大学毕业,硕士学位,中共党员,正高职高级工程师,1985年7月参加工作,1997年11月至1998年3月任武钢冷轧硅钢片厂总工程师;1998年3月至2004年11月任武汉钢铁股份有限公司副总经理兼冷轧硅钢片厂厂长;2004年11月至2006年8月任武汉钢铁股份有限公司冷轧硅钢片厂厂长;2006年8月至2007年5月任武汉钢铁股份有限公司副总工程师;2007年5月至今任武汉钢铁股份有限公司总工程师。
余汉生,男,汉族,湖北蕲春人,1963年10月出生,大学毕业,中共党员,正高职高级会计师,1980年12月参加工作,2001年3月至2005年11月任武钢工会财务部部长;2005年11月至2007年5月任武钢实业公司审计处处长;2007年5月至2008年6月任武钢实业公司财务处处长;2008年6月至2010年5月任武钢计划财务部会计处处长;2010年5月至2013年4月任武汉钢铁股份有限公司计划财务部部长;2013年4月至今任武汉钢铁股份有限公司副总会计师兼计划财务部部长。
丁绍斌,1968年6月出生,1990年7月湖北汽车工业学院汽车专业毕业。其主要工作经历:1990.07--1992.12二汽(1992.09更名为东风汽车公司)销售处售后技术服务1992.12--1998.05东风汽车公司办公室秘书、副科级秘书(其间:1996.06--1998.05挂职湖北省钟祥市副市长)1998.05--2003.07东风汽车股份有限公司(筹)市场部负责人、东风汽车股份有限公司规划发展部副部长、小霸王专营部总经理、汽车分公司副总经理兼销售公司总经理、销售公司总经理兼党委书记2003.07--2004.06东风裕隆汽车销售有限公司执行副总经理(派驻员)、(2003.11--2005.07兼党委书记)2004.06--2005.04东风汽车股份有限公司总经理助理(2004.05任)兼东风裕隆汽车销售有限公司总经理(派驻员)2005.04--2009.06东风汽车股份有限公司总经理助理兼工程自卸车事业部(筹)总经理、工程车事业部总经理2009.06--2013.05神龙汽车有限公司人力资源部部长、行政副总经理兼人力资源部部长、执行委员会成员2013.05--2016.06东风汽车股份有限公司党委书记、副总经理2016.06--东风汽车股份有限公司总经理
张志宏,1964年11月出生,中南财经政法大学会计学博士研究生毕业,获管理学(会计学)博士学位。主要工作经历:1990年至今在中南财经政法大学会计学院任教。现任财务管理学教授,博士生导师,非执业注册会计师;中南财经政法大学财务管理研究所所长、会计学院学术委员会主席、财务管理学科博士导师组组长;中国民主建国会会员、民建湖北省省委委员、民建湖北省直工委副主任、民建中南财经政法大学委员会主任委员;湖北省审计厅特约审计员。现任东华工程科技股份有限公司、爱尔眼科医院集团股份有限公司独立董事。自2013年12月9日起任东风汽车股份有限公司第四届董事会独立董事。
侯世国,1950年7月出生,西安冶金建筑学院本科毕业。主要工作经历:曾分别在国家经委、国家计委、国家经贸委和国家发展改革委任职。2008年后在工业和信息化部产业政策司任副司长、巡视员。2010年退休。自2013年12月9日起任东风汽车股份有限公司第四届董事会独立董事。
黄刚,男,1967年3月出生。1990年7月毕业于清华大学汽车工程系内燃机专业,大学学历、工学学士学位;2000年12月毕业于清华大学汽车工程系动力机械及工程专业,研究生学历、工学硕士学位。高级工程师。1990年7月参加工作,历任东风汽车公司发动机厂副厂长、厂长,东风汽车有限公司商用车公司副总经理,东风汽车有限公司东风商用车公司党委书记、副总经理兼纪委书记、工会主席,东风商用车有限公司总经理等职务,2016年6月至今任东风汽车公司副总工程师、东风汽车公司战略规划部部长、东风汽车集团股份有限公司战略规划部总经理。
李克强,男,1963年1月出生,重庆大学车辆工程专业研究生毕业,工学博士。主要工作经历:主要工作经历:1988.04-1992.01重庆大学汽车工程系讲师1992.01-1994.01日本五十铃汽车公司车身技术中心客座研究员1994.01-1997.10重庆大学汽车工程系副教授、教授1997.10-1998.10日本东京农工大学车辆动力学与控制研究室访问学者1998.11-2000.11日本国立交通安全与环境研究所STA/JSPSFellow研究员2003.10-2004.01德国亚琛工业大学汽车研究所访问教授2007.02-2007.05日本东京大学生产技术研究所客员教授2007.06-2016.07清华大学汽车工程系系主任2000.12-清华大学汽车工程系教授
阿施瓦尼·古普塔(AshwaniGupta),男,1970年9月出生,毕业于(印度)尼赫鲁工程学院工业制造工程专业,学士学位。主要工作经历:1992年4月印度气象系统及镓设备公司工程师,采购,1996年4月日本本田技研工业株式会社,印度本田技研工业株式会社采购课课长,商品企划,2006年4月印度雷诺汽车公司采购部部长,2008年4月雷诺汽车公司雷诺-日产联盟全球采购战略部副部长,2011年4月日产汽车公司项目总监,2014年4月雷诺汽车公司轻型商用车事业本部全球负责人,兼轻型商用车研发事业部负责人,2017年4月雷诺-日产联盟高级副总裁,雷诺-日产轻型商用车事业本部负责人。
雷平,1964年4月出生,1984年7月毕业于武汉工学院机械工业管理工程专业,1992年3月毕业于清华大学管理工程专业,硕士研究生学历。主要工作经历:1984.08--1988.11二汽车桥厂企管科综合管理员、军刹车间副主任、现场综合管理推进办员工1988.11--1992.12二汽(1992.09更名为东风汽车公司)党校教员(其间:1989.09--1992.03清华大学经济管理学院管理工程专业在职学习,1992.03获工学硕士学位)1992.12--1997.04东风汽车公司党委办公室综合室秘书、副科级秘书、正科级秘书1997.04-2003.07东风汽车公司铸造一厂副厂长、厂长兼党委副书记(1999.10任)2003.07--2009.12东风汽车有限公司经营规划总部经营规划部部长2009.12--2011.07东风汽车公司管理部副部长,东风汽车有限公司经营规划总部经营规划部部长2011.07--2016.08东风汽车公司经营管理部部长(2016.06免),东风汽车有限公司经营规划总部经营规划部部长2016.08--东风汽车集团股份有限公司副总裁,东风汽车有限公司执行副总裁、党委常委。雷平先生,二零一六年八月至今任东风汽车集团股份有限公司副总裁。
马智欣(MaStephen),1970年11月出生,1994年毕业于加州大学,经济管理学士;1996年毕业于南加州大学,会计硕士。主要工作经历:1994年鸿新船务代理(股)公司初级会计师1996年日产北美会计分析师1999年日产北美预算发展经理2003年东风汽车有限公司财务会计总部部长2006年日产汽车株式会社高级经理副部长2008年日产汽车株式会社财务管理部部长2013年东风汽车有限公司副总裁
李祥平,男,1963年2月出生,1986年毕业于吉林工业大学材料科学与工程专业,硕士研究生学位;2006年毕业于都灵理工大学机械工程学专业,博士研究生学位;2009年取得北京大学光华管理学院高级工商管理硕士(EMBA)学位。主要工作经历:1986.07--1989.10吉林工业大学讲师,1989.11--1990.09意大利科学院机床研究所&米兰理工大学访问学者,1990.10-2006.05历任菲亚特研究中心研究员、项目经理、部门负责人,2006.06-2007.02依维柯公司国际业务部在华合资企业项目,2007.03--2008.12南京依维柯汽车有限公司总经理助理,2009.01--2015.04南京依维柯汽车有限公司总经理助理兼出口公司总经理,2015.05--2017.06依维柯(中国)商用车销售有限公司(北京)总经理,2017.10--东风汽车股份有限公司执行副总经理。
刘耀平先生:1960年2月出生,硕士研究生,高级工程师。主要工作经历:1980.09--1984.07武汉工学院农机工程系拖拉机专业学习;1984.08--1995.03二汽(1992.09更名为东风汽车公司)质量管理处科员;1995.03--1995.06东风汽车公司质量部综合管理部计划科副科长;1995.06--1998.09东风实业开发公司质量管理部部长;1998.09--2000.03东风汽车公司销售部市场部经理;2000.03--2000.10东风汽车股份有限公司轻型车厂副厂长兼技术中心副主任;2000.10--2002.04东风汽车股份有限公司汽车分公司常务副总经理;2002.04--2003.05东风汽车股份有限公司汽车分公司总经理兼党委书记;2003.05--2007.10东风汽车股份有限公司总经理助理兼机关党委书记;2007.10-2016.08东风汽车股份有限公司副总经理2016.08-东风汽车股份有限公司党委副书记兼纪委书记、工会主席。
何伟,1963年9月出生,汉族,中共党员。1982年7月毕业于二汽技工学校机械加工专业,中技学历;1992年12月毕业于中央党校函授学院本科班经济管理专业,中央党校大学学历;2004年12月毕业于华中科技大学管理学院工商管理专业,高级管理人员工商管理硕士学位。高级经济师。1982年10月参加工作,历任二汽团委副书记、东风汽车公司团委书记,东风汽车紧固件有限公司党委书记兼纪委书记、总经理,东风汽车公司零部件事业部副总经理、党委副书记、纪委书记、工会主席,东风汽车有限公司零部件事业部党委书记、副总经理、纪委书记、工会主席,东风汽车公司办公室(党委办公室)主任、军品事业工作平台总监,东风汽车集团股份有限公司办公室总经理、军品事业平台总监等职务,2011年7月至今任东风汽车公司人事(干部)部部长、军品事业工作平台总监(2015年3月免),东风汽车集团股份有限公司人事部总经理、军品事业平台总监(2015年3月免),2016年7月至今任东风汽车集团股份有限公司党委副书记。
李争荣先生,1964年3月出生,硕士研究生,高级工程师。主要工作经历:1980.9--1983.7,湘潭电校自动化,中专;1983.7--1994.4,东风汽车公司50厂机电科,电器维修;其中1985.4--1988.12湖北大学中文,大专;1986.9--1989.9湖北广播电视大学自动化,大专;1994.4--2000.4,东风汽车公司轻型车厂,电器维修;2000.4--2000.6,东风汽车公司轻型车厂焊装作业部,副部长;2000.6--2000.12,东风汽车公司轻型车厂焊装作业部,副部长兼书记;2000.12--2001.8,东风汽车公司汽车分公司企划部,副部长;2001.8--2003.4,东风汽车公司汽车分公司企划部,部长;2003.4--2003.8,东风汽车公司汽车分公司企划部,总经理助理兼企划部部长;其中2002.9--2004.4西北工业大学EMBA,硕士研究生;2003.8--2004.5,东风汽车股份有限公司规划投资部,副部长;2004.5--2005.3,东风汽车股份有限公司事业计划部,副部长;2005.3--2007.10,东风嘉实多油品有限公司,副总经理;2007.10--2009.12东风汽车股份有限公司采购管理部,部长;42009.12--2010.8东风襄樊旅行车有限公司,副总经理;2009.12-2015.6,东风襄樊旅行车有限公司,党委书记;2010.8--至今,东风襄樊旅行车有限公司,总经理。注:东风襄樊旅行车有限公司现已更名为东风襄阳旅行车有限公司。
柯钢,1968年7月出生,高级会计师,1990年7月毕业于武汉工学院机制专业,工学学士学位。1996年9月至1997年9月在上海财经大学研究生班进修财务管理专业。主要工作经历:1997.09--1998.01东风汽车悬架弹簧公司财务部任预算、价格会计,1998.01--2001.01东风汽车悬架弹簧有限公司财务部副部长,2001.01--2005.07东风汽车悬架弹簧有限公司财务部部长,2005.07--2009.12东风汽车有限公司财务会计总部零部件财务管理部,副部长,2009.12--2010.07东风汽车有限公司财务会计总部零部件财务管理部部长,2010.07--2017.03东风汽车零部件(集团)有限公司财务会计部部长,2017.03--2018.01东风汽车股份有限公司财务会计部部长,2018.01至今东风汽车股份有限公司总会计师、财务会计部部长。
张斌先生,中国国籍,无境外永久居留权。1973年生,毕业于华中科技大学电子通讯专业,硕士学历。1995年8月至2002年10月,任东风轻型车厂定额管理。2002年10月至2003年3月,任东风汽车股份公司销售部计算机管理。2003年3月至2010年12月,任东风裕隆汽车销售有限公司经理。2010年12月至2015年12月,任东风轻型商用车营销有限公司副总经理。2015年12月至今,任东风汽车股份有限公司董事会秘书。2016年5月至今,兼任公司董事。
周晓伏先生,工学学士,中共党员,高级工程师。主要工作经历如下:1981.09--1985.07湖北汽车工业学院汽车系汽车专业学习;1985.08--1993.03二汽(1992.09更名为东风汽车公司)水箱厂技术科技术员;1993.03--1994.03东风散热器有限公司技术科副科长;1994.03--1998.05东风散热器有限公司制造工程部副部长;1998.05--1999.02东风散热器有限公司副总工程师兼总师室主任;1999.02--1999.11东风散热器有限公司总经理助理;1999.11--2000.04东风散热器有限公司副总经理;2000.04--2011.01上海弗列加滤清器有限公司总经理;2011.01--2013.07神龙汽车有限公司采购副总经理兼采购部部长、执行委员会成员;2013.07--2017.04神龙汽车有限公司行政副总经理兼人力资源部部长、执行委员会成员。
吴积民先生,62岁,香港大学工商管理硕士、特许金融分析师。吴先生在财务及经济管理等方面经验丰富,曾任摩根大通公司资深银行家兼投资银行副总裁、美林证券(亚太)有限公司投资银行总监、嘉里控股有限公司财务总监、LGT投资管理(亚洲)有限公司香港首席投资官、汇丰银行董事(香港投资银行)、强制性公积金计划管理局执行董事、星展银行大中华区执行董事兼股权资本市场及并购业务负责人、大新银行私人银行部门负责人。现任GRE投资顾问有限公司董事,香港大学经济金融学院兼职副教授;中国国际贸易中心股份有限公司第六届董事会独立董事、审计委员会委员、薪酬委员会委员。
王义杰先生,55岁,毕业于中国人民大学,全日制本科学历,经济学学士。曾任中国人民大学教师,北京市人民政府干部,外经贸部办公厅副处级、正处级秘书,1999年1月任中国国际贸易中心股份有限公司办公室主任兼董事长秘书。2003年3月调入中国人寿保险公司,2004年8月起先后任中国人寿保险股份有限公司企划部总经理助理、副总经理,发展改革部副总经理、品牌宣传部副总经理(主持工作),2009年3月任品牌宣传部总经理。2014年5月至2016年6月任中共四川省广安市委常委(挂职)。现任中国世贸投资有限公司董事;中国国际贸易中心有限公司董事、副总经理;国贸物业酒店管理有限公司副董事长。
任亚光先生,59岁,毕业于中欧国际工商学院EMBA,硕士学位,工程师。曾任首钢总公司党委组织部副部长、分厂党委书记;北京市总工会副主席。现任北京京城机电控股有限责任公司党委书记、董事长;中国国际贸易中心有限公司董事;中国国际贸易中心股份有限公司第六届董事会董事。
卓河祓先生,53岁,持有澳洲梅铎大学颁授会计学士学位及澳洲昆士兰大学工商管理硕士学位。卓先生现任香格里拉(亚洲)有限公司首席财务官。在加入香格里拉前,卓先生曾于2007年至2016年期间在金沙中国有限公司担任财务总裁、行政副总裁兼执行董事。在此之前,卓先生于通用电气公司任职十五年,期间于该集团亚洲区出任多个财务总监及类似职务。卓先生亦曾于2015年6月至2016年4月期间担任澳门特别行政区旅游发展委员会委员。卓先生为澳洲注册会计师公会资深会员。
尹锦滔先生,尹先生为英国特许会计师公会及香港会计师公会的资深会员,曾任职罗兵咸永道会计师事务所香港所及中国所的合伙人,在过去三十多年里一直为香港执行会计师,拥有丰富的审计、财务、咨询及管理经验。现担任下列在香港联合交易所上市公司的独立非执行董事:华润置地有限公司、大快活集团有限公司、华能新能源股份有限公司、大连港股份有限公司、KFM金德控股有限公司、上海医药集团股份有限公司、港大零售国际控股有限公司、嘉里物流联网有限公司、哈尔滨银行股份有限公司及泰加保险(控股)有限公司。尹先生热心公益,现任香港公开大学的义务司库及校董,并在一些慈善团体及非政府服务机构担任领导职务;中国国际贸易中心股份有限公司第六届董事会独立董事、审计委员会委员及召集人、薪酬委员会委员。尹先生于1975年毕业于香港理工学院(现称香港理工大学)会计学专业,并获得高级文凭。于2017年8月21日获委任为雅居乐雅生活服务股份有限公司独立非执行董事。
任克雷,男,1950年出生,中共党员。毕业于北京大学经济系,大学本科学历。曾任国家经委政策研究室副主任,中国包装总公司副总经理兼美国公司总裁,深圳市委秘书长兼办公厅主任,深圳特区华侨城建设指挥部主任,华侨城集团公司总经理、党委书记,深圳华侨城股份有限公司董事长,康佳集团股份有限公司董事局主席,深圳华侨城房地产有限公司董事长、香港华侨城有限公司董事长。现任深圳市海王生物工程股份有限公司第六届董事局独立董事,同时兼任中国企业联合会副会长、中国工业设计协会副会长、中国综合开发研究院理事会副理事长、深圳市设计联合会会长、深圳市设计与艺术联盟主席、深圳前海规划建设咨询委副主任委员、南方科技大学理事会理事、暨南大学董事会董事、华侨大学董事会董事等社会职务。
林明志先生,51岁,持有英国牛津大学物理学(荣誉)学士学位及新加坡南洋理工大学工商管理(会计学)硕士学位。林先生现任香格里拉(亚洲)有限公司执行董事及首席执行官;中国国际贸易中心有限公司第八届董事会的董事、常务董事及执行董事。林先生为RafflesMedicalGroupLimited独立董事及SCPGHoldingsCo,Limited非执行董事。林先生曾为CapitaLandMallAsiaLimited(前称CapitaMallsAsiaLimited)首席执行官,该公司为亚洲其中一家最大的购物中心开发商、拥有者及管理者。林先生于亚洲零售商用地产投资、开发、购物中心运营、资产管理及基金管理方面拥有逾15年经验。
马蔚华先生现任中国东方航空股份有限公司独立董事。马先生现任第十二届全国政协委员,国家科技成果转化引导基金理事长、壹基金理事长、中国金融学会常务理事。马先生现还任中国国际贸易股份有限公司、国泰君安证券股份有限公司独立董事和泰康人寿保险有限公司监事长。马先生曾任招商银行股份有限公司执行董事、行长兼首席执行官,香港永隆银行有限公司董事长,招商信诺人寿保险有限公司董事长、招商基金管理有限公司董事长。马先生拥有经济学博士学位,在北京大学、清华大学等多所高校任兼职教授。马先生自2013年12月起获委任为中国邮政储蓄银行股份有限公司的独立非执行董事。于二零一七年十一月二十一日获委任贝森金融集团有限公司非执行董事。于2018年5月29日获委任贝森金融集团有限公司主席。
陈延平先生,58岁,大学本科学历,经济学学士。曾任对外经济贸易合作部计划司干部、副处长,计财司处长,商务部机关服务局副局长、局长兼党委书记。现任中国世贸投资有限公司董事总经理;中国国际贸易中心有限公司执行董事、常务董事、饭店政策执行委员会委员;中国国际贸易中心股份有限公司第六届董事会执行董事、副董事长、董事会薪酬委员会委员、饭店政策执行委员会委员。
高燕女士,60岁,1977年3月参加工作,1982年毕业于中国人民大学。曾任外经贸部办公厅副主任,外经贸部、商务部办公厅主任、新闻发言人。2003年8月任中国国际贸易促进委员会副会长、党组成员。2006年8月任中央政府驻澳门联络办副主任。2013年5月任商务部副部长、党组成员。现任商务部副部长、党组成员;中国世贸投资有限公司董事长;中国国际贸易中心有限公司董事长、执行董事、常务董事;中国国际贸易中心股份有限公司第六届董事会执行董事。
黄小抗先生,大学学历。黄先生于1991年加入郭氏集团,并自1996年起出任嘉里建设有限公司执行董事。现任政协广东省第十一届委员会委员;嘉里集团(中国)有限公司董事长及董事总经理、嘉里建设有限公司主席兼首席执行官、嘉里控股有限公司董事及嘉里兴业有限公司副董事长;中国国际贸易中心有限公司董事;中国国际贸易中心股份有限公司第六届董事会董事。
郭惠光女士,41岁,毕业于美国哈佛大学,为北京市第十二届港区政协委员。现任香格里拉(亚洲)有限公司之副主席(为香港联合交易所上市公司),嘉里控股有限公司之董事及嘉里集团郭氏基金会(香港)有限公司之理事;中国国际贸易中心有限公司董事;中国国际贸易中心股份有限公司第六届董事会董事。
高民先生,57岁,高民先生毕业于北京师范大学外语系,获得文学硕士学位。曾任中国供销合作总社国际旅行社欧美部经理。1996年6月调入中国国际贸易中心有限公司工作,曾任总经理秘书、办公室副主任、企业策划部总监、国贸房地产公司总经理、世纪公寓部总监及中国国际贸易中心股份有限公司公寓部总监。现任中国国际贸易中心纪委副书记;中国国际贸易中心股份有限公司第六届监事会职工监事,物业部总监。
雷孟成先生,74岁,于1977年加盟郭氏集团。雷先生先前为在泰国注册成立的公司Kerry(Thailand)Co.,Ltd.的董事总经理。雷先生于1992年返回香港负责监管郭氏集团在中国投资及酒店项目的规划和发展。雷先生于2002年3月任香格里拉(亚洲)有限公司执行董事至今。现任在泰国证券交易所(泰国交易所)上市的Shangri-LaHotelPublicCompanyLimited的副主席及董事总经理,并担任香格里拉亚洲集团及郭氏集团内多家公司(包括嘉里贸易有限公司)的董事;中国国际贸易中心有限公司董事;中国国际贸易中心股份有限公司第六届监事会监事。
栾日成先生,54岁,1988年毕业于山东大学中国文学专业,获文学硕士学位,后于2002年获中欧国际工商学院EMBA学位。历任中国纺织品进出口总公司办公室副主任,中国纺织品进出口总公司原料公司总经理,中国纺织品进出口总公司总经理助理、副总经理,中国中纺集团公司副总经理、总经理、董事。现任中粮集团党组成员、副总裁,中国中纺集团公司党委书记、董事长、总经理,中国国际贸易中心有限公司董事。
王京京女士,55岁,大学学历,经济学学士。曾任对外经济贸易部财务会计局干部、中国驻伊斯坦布尔总领事馆商务室随员、对外贸易经济合作部计划财务司副处长、处长,中国国际贸易中心股份有限公司财务部副总监。现任中国国际贸易中心股份有限公司董事会秘书、财务部总监。
林南春先生,61岁,毕业于新加坡国立大学,获会计学士学位。在新加坡及中国有三十多年的财会经验,先后从事建筑业、酒店、房地产开发及投资等行业财务管理工作。曾任中国国际贸易中心股份有限公司财务部副总监,总经理助理(为财务负责人)。现任中国国际贸易中心股份有限公司副总经理(为财务负责人);北京国贸国际会展有限公司副董事长;国贸物业酒店管理有限公司董事。
唐炜先生,60岁,大学本科学历,经济学学士。曾任对外经济贸易部进出口局干部、副处长,对外贸易经济合作部贸管司处长,西藏自治区外经贸厅副厅长,中央人民政府驻港联络办经济部副部长、贸易处负责人,商务部台港澳司副司长、司长。现任中国国际贸易中心党委副书记;中国国际贸易中心股份有限公司总经理;北京国贸国际会展有限公司董事长;国贸物业酒店管理有限公司董事长。
钟荣明先生,60岁,毕业于新加坡国立大学,获产业管理学士,是新加坡测量与估价师协会会员,在新加坡与加拿大从事物业管理与营销工作多年,有丰富的高档写字楼、购物中心与公寓的策划与运营经验。1992年加入中国国际贸易中心有限公司,曾任物业部总监、总经理助理等职。现任中国国际贸易中心有限公司董事;中国国际贸易中心股份有限公司副总经理;北京国贸国际会展有限公司董事;国贸物业酒店管理有限公司副董事长。
贺文宝先生:男,1970年4月出生,大学本科。曾任北京首都创业集团有限公司高级经理;公司信息管理部总经理。现任北京首创股份有限公司纪委书记。
李章:男,1966年2月出生,经济学硕士。曾任审计署金融审计司副处长;中国信达信托投资公司稽核审计部副总经理;中国信达资产管理公司审计部高级经理;北京首都创业集团有限公司审计法律室负责人;北京首都创业集团有限公司审计法律部总经理。现任北京首都创业集团有限公司职工监事、总审计师、审计部总经理。
谢元祥先生:男,1979年11月出生,硕士,会计师资格。曾任中国航天科工集团二院二十五所财务处职员,副处长,处长;北京航天福道高技术有限公司财务部经理。现任北京首都创业集团有限公司财务管理部部门专家。
刘永政:男,1968年10月出生,硕士,律师资格、证券法律业务资格。曾任北京李文律师事务所,北京嘉润律师事务所律师;北京首都创业集团有限公司审计法律部副总经理;北京首都创业集团有限公司党委常委、副总经理、总法律顾问;北京首创股份有限公司董事、总经理。现任北京首创股份有限公司董事长。
张萌:女,1975年10月出生,工学硕士。曾任北京奥林匹克公园管理委员会发展处副处长;北京首都创业集团有限公司基础设施部副总经理。现任北京首都创业集团有限公司环境产业部总经理,公司董事。
孟焰:男,1955年8月出生,经济学(会计学)博士学位。现任中央财经大学会计学教授、博士生导师,兼任中国会计学会常务理事、中国金融会计学会常务理事。孟焰先生于1993年被评为全国优秀教师,2000年被评为北京市先进工作者,自1997年起享受国务院政府特殊津贴。现任中粮地产(集团)股份有限公司独立董事,北京巴士传媒股份有限公司独立董事。2018年6月1日，孟焰获委任中国外运股份有限公司之独立非执行董事。
车丕照:男,1957年3月出生,曾先后获得吉林大学法学学士、法学硕士,美国威斯康星大学法学硕士学位。曾任清华大学法学院副院长、党委书记;方大炭素新材料科技股份有限公司独立董事。现任清华大学法学院教授、博士生导师;兼任中国国际经济法学会副会长,北京仲裁委员会委员;中国国际经济贸易仲裁委员会委员、仲裁员。
独立董事曲久辉先生:男,汉族,出生于1957年10月,中国国籍,博士学历,中国工程院院士,无境外永久居留权。现任中科院生态环境研究中心研究员,学委会主任,兼任中华环保联合会副主席、中国环境科学学会副理事长、中国可持续发展研究会副理事长、国家环境咨询委员会委员。自2014年7月起担任公司独立董事。
冯涛:男,1975年12月出生,工商管理硕士,高级会计师、中国注册会计师、中国注册税务师、英国特许公认会计师ACCA、澳洲公共会计师IPA。曾任北京首创股份有限公司财务管理部总经理、财务总监。现任北京首都创业集团有限公司财务管理部副总经理。
杨斌:男,1968年3月出生,硕士,工程师。曾就职于中国有色金属工业总公司人事部机关人事处、办公厅。曾任北京首创股份有限公司人力资源部副总经理、战略企划部总经理;湖南首创投资有限责任公司董事、总经理;北京首都创业集团有限公司基础设施部副总经理、总经理;新西兰首创环境治理有限公司董事、中方总经理;首创环境控股有限公司党委书记、董事。现任北京首创股份有限公司董事、总经理、党委副书记。
石祥臣:男,1961年7月出生,硕士,高级经济师。曾任太原橡胶厂厂办主任兼人事处处长;双喜轮胎公司常务副总经理;北京首创轮胎有限责任公司总经理;北京首创科技投资有限公司副总经理;北京时代华康医疗设备租赁有限公司董事长。现任北京首创股份有限公司董事、党委书记。
孙少林先生为工程师。孙先生自2004年11月加入首创集团,历任战略规划部副总经理兼产业结构调整办公室副主任、战略规划部总经理、战略管理部总经理,并自2014年8月起担任首创集团战略管理总监、战略管理部总经理职务。加盟首创集团之前,孙先生于1982年1月至1985年9月担任陕西师范大学电化教育系教师。1988年10月至1996年10月,历任航空航天工业部政策法规司主任科员,航天工业总公司新闻办公室主任科员、副处长。1996年10月至2003年8月,历任国务院特区办公室综合司副处长,国务院经济体制改革办公室特区司副处长、产业司处长。2003年8月至2004年11月担任国家发展改革委员会体改司处长。孙先生于1982年1月毕业于大连工学院无线电系,于1988年10月获得哈尔滨工业大学工学硕士学位。于2016年9月6日获委任为首创置业股份有限公司非执行董事。于2016年12月19日获委任为首创钜大有限公司非执行董事。
刘俏:男,1970年5月出生,曾先后取得中国人民大学应用数学学士学位、中国人民银行研究生部国际金融硕士学位、加州大学洛杉矶分校经济学博士学位。曾任职于麦肯锡公司,之后任教于香港大学,并在香港大学获终身教职。现任北京大学光华管理学院院长、金融学教授、博士生导师;国家自然科学基金杰出青年获得者和教育部长江学者特聘教授;中国证监会第十七届发行审核委员会委员。现任中信建投证券股份有限公司独立董事,正恒国际控股有限公司独立董事。
王瑞林先生,1959年生,研究生,高级经济师、工程师。曾任国家机械工业部生产管理局设备动力处副主任科员;国家物资部机电设备司综合处主任科员;中国物资储运总公司仓储运输部、综合经营部副经理、经理;中国物资储运总公司商贸部本部副部长、部长;中国物资储运总公司商贸一部经理。现任北京市经中实业开发总公司党委委员、副总经理。
郭雪飞先生:男,1987年12月出生,硕士。曾任法院助理审判员。现任北京首都创业集团有限公司法律部职员。
党明播,男,44岁,中共党员,硕士研究生,高级经济师。1996年8月参加工作,曾就职于北京市环卫机械制造厂,任党委组织部职员、副部长、人事劳动科副科长;北京市北清集团公司人力资源部副经理、经理兼办公室主任;北京首创股份有限公司人力资源部高级经理、副总经理,现任北京首创股份有限公司人力资源部总经理。
邵丽女士:1973年出生,香港大学法学博士,中国国籍。邵丽女士1999年-2003年任ChinaRen&搜狐公司法律顾问。2007年-2011年任香港交易所北京代表处代表。2012年至今任中国行为法学会副秘书长。2014年至今历任启迪控股股份有限公司战投部高级经理、启迪文化传媒股份有限公司董事兼副总经理、启迪科技服务有限公司副总经理兼董事会秘书。现任启迪桑德环境资源股份有限公司第八届监事会监事。
江瀚先生,男,1970年8月生,博士。中国国籍,无境外永久居留权。曾任黑龙江七台河矿务局铁东选煤厂生产科技术员;北京首创股份有限公司运营管理部副总经理;徐州首创水务有限责任公司总经理;北京首创股份有限公司公司办公室主任。现任北京首创股份有限公司副总经理。
王征戍:男,1975年11月出生,硕士。曾任北京首都创业集团有限公司运营经理;葫芦岛首创投资发展有限公司执行总经理;首创投资发展有限公司副总经理。现任北京首创股份有限公司副总经理。
郝春梅:女,1971年1月出生,硕士,高级会计师、注册会计师和注册评估师。北京首创股份有限公司会计信息部总经理、计划财务部总经理;首创(香港)有限公司副总经理兼财务总监。现任北京首创股份有限公司财务总监、企业发展中心总经理。郝春梅女士已获委任为首创环境控股有限公司
邢俊义,男,1972年2月出生,硕士,经济师。北京首创股份有限公司投资经理;中环保水务投资有限公司副总经理;中节能水务发展有限公司副总经理;北京科净源股份有限公司总裁;公司总经理助理。现任北京首创股份有限公司总经理助理,兼任工程事业部总经理。
杨豫洛先生,1956年4月出生,中共党员,法学硕士,现任上海新望闻达律师事务所主任,高级律师,合伙人,上海国际机场股份有限公司独立董事。
贾锐军先生,1964年7月出生,中共党员,硕士研究生学历,2001年3月至9月赴美国加州州立理工大学学习,2005年8月至2006年1月在香港机场管理局挂职培训,现任上海机场(集团)有限公司副总裁、党委委员,上海国际机场股份有限公司董事长。贾先生1988年7月毕业于同济大学,曾担任上海虹桥国际机场股份有限公司董事会秘书、证券事务部部长,上海国际机场股份有限公司虹桥候机楼管理分公司总经理、党委副书记,上海机场集团虹桥国际机场公司虹桥候机楼管理分公司总经理、党委副书记,上海机场集团虹桥国际机场公司党委委员、副总经理,上海国际机场股份有限公司总经理、党委副书记、董事等职务。
陈德荣先生,1950年出生,汉族,中共党员,大专学历,高级会计师,注册会计师。曾任上海市财政局综合计划处、计算中心、企业财务处、会计处的副处长、处长;中国注册会计师协会理事;上海市高级会计师评审专家;上海司法会计鉴定委员会专家。现任上海公正会计师事务所主任、注册会计师;上海注册会计师协会常务理事;上海市财务会计中心专家;上海市会计学会副秘书长;上海国际机场股份有限公司独立董事、审计委员会主任。
王旭先生,1964年7月出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师,现任上海国际机场股份有限公司副总经理、党委委员、董事。王先生于1984年8月参加工作,曾担任上海仪表电子实业公司财务部经理,上海仪电控股(集团)公司财务部经理助理,上海广电集团有限公司财务处处长,上海广电NEC液晶显示器有限公司总会计师,上海机场(集团)有限公司计划财务部部长、财务部部长等职务。
余宙先生,1970年11月出生,硕士研究生,经济师,现任上海国际机场股份有限公司监事、市场部部长.余先生于1993年7月参加工作,曾任上海国际机场股份有限公司商业策划部主办,计划经营部副部长.
黄铮霖先生,1977年4月出生,中共党员,大学本科学历,现任上海机场(集团)有限公司人力资源部部长。黄先生于1999年7月参加工作,曾担任上海机场(集团)有限公司实业投资管理公司人力资源部副主管、主管、部长,上海机场(集团)有限公司实业投资管理公司副总经理、党委委员等职务。
杨鹏,男,中国籍,1971年9月出生,清华大学与香港中文大学联合培养金融财会工商管理硕士(FMBA),中国物资开发投资总公司资产经营部副经理、金融投资决策委员会委员、投资决策委员会委员.先后担任天同集团石家庄汽车制造
何万篷先生,1974年9月出生,中共党员,博士,高级经济师,现任上海前滩新兴产业研究中心主任、首席研究员,龙元建设集团股份有限公司独立董事。
刘红女士,1969年3月出生,中共党员,大学本科学历,高级政工师,现任上海国际机场股份有限公司工会主席、党委委员、监事。刘女士于1988年7月参加工作,曾担任民航华东管理局空中交通管理局党委秘书,上海虹桥国际机场纪委干事,上海国际机场股份有限公司党群工作部纪检、机关党群主管、纪检员(中层副职)、女工委副主任,上海机场建设指挥部办公室副主任,上海机场(集团)有限公司纪检监察室副主任、主任,上海国际机场股份有限公司工会副主席等职务。
莘澍钧女士,1963年7月出生,中共党员,大学本科学历,硕士学位,现任上海机场(集团)有限公司财务总监、上海国际机场股份有限公司监事会主席。莘女士于1983年8月参加工作,曾担任上海市财政局综合计划处副处长,预算处副处长,预算处副处长(主持工作),国库处副处长(主持工作),国库处处长等职务。
刘绍杰先生,1964年1月出生,中共党员,大学本科学历,现任上海机场(集团)有限公司法务审计部部长、监事会秘书、监事会办公室主任,上海国际机场股份有限公司监事。刘先生于1983年7月参加工作,曾担任信阳农林学院社科部副主任,经贸系副主任、主任,校总务处处长,上海飞银房地产有限公司常务副总经理,上海空港地区管理办公室政策法规处副处长、处长,上海机场(集团)有限公司法务审计部副部长等职务。
宋海文先生,1978年4月出生,中共党员,大学本科学历,经济师,政工师,现任上海国际机场股份有限公司党委委员、工会委员、人力资源部部长、监事。宋先生于1999年6月参加工作,曾担任上海国际机场股份有限公司候机楼管理分公司人事科副科长,上海国际机场股份有限公司人力资源部机构编制主管、副部长等职务。
董卫女士,1966年11月出生,中共党员,大学本科学历,现任上海国际机场股份有限公司副总经理、党委委员。董女士于1986年7月参加工作,曾担任共青团上海市静安区委常委、青工部副部长、部长、办公室主任,上海国际机场股份有限公司候机楼管理分公司总经理助理,上海国际机场股份有限公司航站区管理部副总经理、总经理、党委副书记等职务。
林建海先生,1967年1月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师,现任上海国际机场股份有限公司副总经理、党委委员。林先生于1992年4月参加工作,曾担任上海交通大学机械工程系讲师,上海浦东机场建设指挥部总工程师办公室副主任,上海国际机场股份有限公司通讯信息工程分公司副总经理,上海浦东国际机场二期工程建设指挥部总工程师办公室主任、信息部部长、能源中心项目工程部部长、副总工程师,上海机场建设指挥部信息系统部部长、副总工程师,上海国际机场股份有限公司党委委员、总工程师等职务。
张敏求先生,1972年4月出生,中共党员,大学本科学历,现任上海国际机场股份有限公司副总经理、党委委员。张先生于1990年9月参加工作,曾担任上海虹桥国际机场股份有限公司总经理办公室项目主办、行政主办,上海国际机场股份有限公司办公室行政主管、副主任、主任,飞行区管理部党委书记、副总经理,上海浦东国际机场运行指挥中心副主任等职务。
胡稚鸿先生,1966年1月出生,中共党员,大学本科学历,现任上海国际机场股份有限公司总经理、党委副书记。胡先生于1989年7月参加工作,曾担任上海虹桥国际机场维修管理部暖通副站长、站长,上海浦东机场建设指挥部设备处工程师,上海机场运行管理公司浦东运行保障部副总经理,上海国际机场股份有限公司运行管理分公司副总经理、候机楼管理分公司副总经理、运行保障分公司总经理、党委副书记,上海国际机场股份有限公司总经理助理、党委委员、副总经理,上海机场(集团)有限公司安全运行总监,上海国际机场股份有限公司党委副书记、党委书记、副总经理等职务。
黄晔先生,1974年10月出生,中共党员,工商管理硕士,现任上海国际机场股份有限公司副总经理、党委委员、董事会秘书。黄先生于1996年7月参加工作,曾担任上海国际机场股份有限公司证券事务部副部长、证券投资部副部长、部长等职务。
白宝生,男,1967年9月出生,硕士研究生,高级工程师。毕业于西安交通大学工商管理专业,曾任中国北方稀土(集团)高科技股份有限公司资源部副部长、销售部长、监事、证券部长;山东淄博灵芝稀土高科技股份有限公司董事会秘书;包头市稀宝博为医疗系统有限公司监事;包头市飞达稀土有限公司监事;包钢股份副总经理兼证券融资部部长。现任包钢股份董事会秘书兼证券融资部副部长(主持工作)。
王胜平,男,汉族,1965年2月出生。本科硕士,正高级工程师。曾任包钢焦化厂焦油车间副主任、主任、焦化厂副厂长、焦化厂厂长;包钢(集团)公司党委常委、组织部(人事部)部长;包钢(集团)公司党委常委、董事、工会主席;包钢(集团)公司党委常委、副总经理。现任包钢(集团)公司董事、常务副总经理、包钢股份董事。
吴振平,男,汉族,1968年10月出生。硕士研究生,副教授、律师。曾任上市公司金宇集团、包钢稀土、宁夏恒力独立董事,现任斯太尔独立董事。先后担任内蒙古大学法学院副教授、法律系副主任、法学院副院长;北京市普华律师事务所合伙人、广州分所主任;北京市神远律师事务所主任。现任北京市金励律师事务所主任。
宋龙堂,男,汉族,1964年1月出生。本科,高级工程师。曾任包钢修建部计划科科长助理、副科长,修建部工程科科长,修建工程公司工程部部长、副经理,包钢凯捷公司副经理;包钢设备动力部副部长、部长;包钢(集团)公司总经理助理、设备动力部部长,稀土钢板材厂副经理、党委委员;现任包钢(集团)公司总经理助理兼包钢股份党委副书记、工会代主席。
刘振刚,男,汉族,1968年4月出生,博士研究生,正高级工程师。毕业于北京科技大学管理科学与工程专业,曾任包钢总调度室轧钢科副科长;包钢钢联公司生产部副科长,副部长(牵头),部长;包头天诚线材有限公司副总经理;包钢生产部(安环部)副部长,部长;包钢生产部(安环部)部长;包钢股份轨梁厂党委委员,厂长;包钢股份副总经理。现任包钢(集团)公司副总经理。
李德刚,男,汉族,1962年10月出生。本科学士,正高级工程师。曾任包钢轨梁厂电气车间副主任、主任,轨梁厂副总工程师;包钢薄板坯连铸连轧厂副厂长、厂长;包钢(集团)公司总工程师、诚信达监理公司董事长、包钢西创董事、包钢股份董事;包钢(集团)公司副总经理兼包钢股份董事、包钢西创董事。现任包钢(集团)公司董事兼包钢股份董事、总经理、党委书记、包钢西创董事。
张世潮,男,汉族,1964年6月出生,1980年10月参加工作,天津南开大学工商管理学硕士(MBA),高级会计师。历任包头糖厂财务科副科长、财务处处长,包头草原糖业集团有限责任公司财务处处长;1998年11月起担任包头华资实业股份有限公司财务负责人;1999年起担任包头华资实业股份有限公司总会计师;2000年4月起担任包头华资实业股份有限公司董事兼总会计师职务;2001年11月起至今当选为包头华资实业股份有限公司董事会二届、三届、四届、五届、六届董事、副董事长并受聘兼任公司总会计师。
石洪卫,男,汉族,1963年10月出生。大学本科,高级经济师。曾任冶金工业信息标准研究院副院长,新兴铸管股份公司第五、第六届董事会独立董事。现任冶金工业经济发展研究中心主任、党委书记;中国钢铁工业协会党委委员、副秘书长;中国金属学会冶金现代化管理分会会长;《中国钢铁工业年鉴》《冶金管理》《冶金财会》杂志主编;华菱钢铁股份公司第五、第六届董事会独立董事。
董方,男,汉族,1964年10月出生。硕士研究生,教授。曾任内蒙古科技大学材料与冶金学院副院长,材料与冶金学院教授委员会委员。现任内蒙古科技大学钢铁冶金专业教授。
石凯,男,汉族,1965年6月出生。本科,会计师。毕业于内蒙古财经学院会计系工业财务会计专业,曾任内蒙古边防总队后勤部审计室主任;包头边防支队政治委员;内蒙古自治区政府国有资产监督管理委员会预算处处长;内蒙古自治区政府国有资产监督管理委员会财务监督与统计评价处处长。现任包钢(集团)公司董事、总会计师。
翟金杰,男,汉族,1965年12月出生。本科硕士,正高级工程师。毕业于包头钢铁学院冶金机械专业,曾任包钢无缝厂副厂长;包钢设备动力部副部长;包钢建安公司总经理、董事;包钢西创公司总经理、董事;包钢建设部部长兼质监站站长。现任包钢集团管理部(资产管理部、科协)部长、科协副主席(兼)。
李晓,男,汉族,1970年12月出生。本科硕士,正高级工程师。毕业于北京科技大学金属压力加工专业,曾任包钢无缝厂φ180轧管车间筹备办副主任、φ180轧钢筹备办副主任;包钢无缝厂φ180轧钢车间主任、兼党支部书记;包钢连轧钢管厂生产部部长兼党支部书记;包钢无缝钢管厂生产技术部部长兼党支部书记;包钢无缝厂技术品种质量部部长;包钢无缝厂新机组筹备组组长;包钢无缝厂副厂长兼新机组筹备组组长;包钢无缝钢管厂厂长;包钢生产部(安环部)副部长;包钢股份钢管公司党委委员、总经理;包钢股份副总经理。现任包钢(集团)公司董事兼包钢股份副总经理。
程名望,男,1975年生,上海交通大学管理学博士,美国罗格斯大学博士后。现任同济大学经济与管理学院,教授,博导,校学术委员会委员。知名青年经济学家,中国30人经济闭门论坛成员之一。东方学者(上海市特聘教授)、曙光学者、浦江人才;MBA、MPA主讲教授。兼任北京某私募基金首席经济学家,以及多家管理咨询机构的首席咨询顾问或特聘教授。
张小平,男,汉族,1967年9月出生。党校研究生,高级经济师。毕业于内蒙古林学院林学系林学专业,曾任内蒙古森林工业集团有限责任公司(大兴安岭林业管理局)党政办公室副主任(主持工作)兼法律事务处长;内蒙古森林工业集团有限责任公司(大兴安岭林业管理局)党政办公室主任;内蒙古森林工业集团有限责任公司(大兴安岭林业管理局)党委常委、宣传部(统战部)部长、党政办公室主任;内蒙古大兴安岭重点国有林管理局党委宣传部(统战部)部长。现任包钢(集团)公司党委常委、组织部(人事部)部长。
齐宏涛,男,汉族,1970年4月出生。本科硕士,高级政工师。曾任包钢炼铁厂运料车间助理工程师,炼铁厂团委副书记、炼铁厂办公室主任,炼铁厂办公室主任兼机关党支部书记,炼铁厂综合部部长;包钢炼铁厂党委副书记、工会代主席、工会主席。现任包钢炼铁厂党委副书记。
郝润宝,男,1964年12月出生,1984年8月参加工作,党校研究生毕业,中共党员,会计师。历任包钢财务部(计划财务部)税政科副科长,包钢计划财务部会计处副处长、处长,包钢计划财务部副部长兼会计处处长,包钢计划财务部部长兼内蒙古包钢钢联股份有限公司监事,包钢(集团)公司副总会计师兼内蒙古包钢钢联股份有限公司监事。2014年1月至今任包钢(集团)公司副总会计师兼内蒙古包钢钢联股份有限公司监事会主席。
陈桂荣,女,汉族,1973年2月出生。党校研究生,高级政工师。毕业于内蒙古党校经济管理专业,曾任轨梁厂党群工作部副部长兼团委副书记;轨梁厂团委副书记;轨梁厂轧辊加工部党支部副书记;轨梁厂党工部部长;轨梁厂党委委员、副书记、工会代主席。现任包钢股份轨梁厂党委副书记、纪检委员、工会主席。
郎吉龙,男,汉族,1965年12月出生。党校研究生,教授级高级政工师。毕业于内蒙古党校经济管理专业,曾任包钢党委组织部(人事部)综合管理处处长;包钢党委组织部(人事部)副部长兼稀土钢板材公司人力资源部部长;包钢集团管理部部长兼稀土钢板材公司人力资源部部长;包钢集团管理部部长;包钢集团管理部部长兼包钢矿业董事;包钢采购中心党委书记兼副总经理;包钢股份综合部部长、工会副主席兼机关工委委员、书记。现任包钢股份党委委员、副书记、纪检委员、工会代主席。
梁倩倩,女,中国国籍,无境外永久居留权,1979年生,工学硕士,中共党员,高级工程师,西南科技大学材料科学与工程学院合作硕士生导师。2001年7月毕业于重庆大学化学工程与工艺专业,同年分配至四川东方绝缘材料厂工作,2006年7月获四川大学高分子材料专业工学硕士,历任车间工艺技术员、研发技术员、功能材料部部长、产品技术部部长等职务,现任阻燃材料事业部总经理。曾获中国机械工业科学技术奖二等奖、四川省科技进步奖二等奖、中国纺织工业联合会科学技术奖三等奖、绵阳市科技进步奖特等奖、绵阳市优秀专利奖一等奖。
邢立广,男,汉族,1968年2月出生。研究生学历,工商管理硕士,高级经济师。毕业于清华大学工商管理专业,曾任包钢薄板厂生产部部长;包钢薄板厂副厂长;包钢计划财务部副部长;包钢资产运营部部长;包钢资产管理部部长。现任包钢计划财务部部长。
张卫江,男,汉族,1971年9月出生。本科硕士,高级会计师。毕业于北京科技大学工商管理专业,曾任包钢计划财务部会计处业务主管、副处长、处长;包钢计划财务部副部长兼会计处处长;包钢股份财务总监兼财务部(市场营销部)部长。现任包钢集团审计部部长。
2005-4-14:任董事,孙文彪:性别,男,1961年生,大专学历,高级会计师,曾任包钢财务处会计科科长;包钢(集团)公司财务部部长助理;钢联股份财务部副部长、部长,包钢(集团)公司计划财务部副部长;现任包钢(集团)公司副总会计师.
刘玉峰,男,1963年生,汉族,本科学历,工程师.曾任包钢初轧厂生产技术科副科长、包头天诚高线有限公司生产部部长、包头天诚高线有限公司副总经理;现任包钢(集团)公司生产部副部长兼内蒙古包钢钢联股份有限公司生产部部长.
周远平,男,汉族,1973年4月出生。本科硕士,高级审计师。曾任包钢审计处审计一科副科长;包钢纪委(监察室、审计室)纪检监察审计三组、五组副科级纪检员;包钢审计部审计一室业务主管;包钢审计部审计三室主任;包钢纪委(监察部、审计部)纪检三组副组长;包钢矿业公司财务总监;包钢审计部部长。现任包钢股份财务部(市场营销部)部长、包钢矿业监事会主席、包钢万腾监事、满都拉港务商贸有限公司监事。
林崇,男,汉族,1963年5月出生,研究生学历,工学硕士,高级工程师。现任福建省投资开发集团有限责任公司副总经理、党委委员,兼任厦门金龙汽车集团股份有限公司董事。历任机械部贵州长征电气公司技术员,福建省电力勘测设计院工程师,福建投资开发总公司科员、副科长,福建投资开发总公司能源部合作项目科科长,福建水口发电有限公司总工程师、副总经理兼纪委书记,福建投资开发总公司规划发展部副总经理(主持工作)、总经理,福建省投资开发集团有限责任公司战略发展部总经理、总经理助理。
张先治先生,1957年2月出生,中共党员。现任东北财经大学教授、博士生导师,兼任中广核技术发展股份有限公司独立董事,大连智云自动化装备股份有限公司独立董事,营口港务股份有限公司独立董事,大连天宝绿色食品股份有限公司独立董事。曾任大连市交通局会计,大连市经委调研员,东北财经大学会计学院教授兼副院长、中德管理控制研究中心主任等职。毕业于东北财经大学工业经济专业,博士学位。
程衡先生,1963年11月出生。中共党员。现任江苏省投资管理有限责任公司副总经理、华能淮阴第二发电有限公司董事、华能南京金陵发电有限公司董事、华能金陵燃机热电有限公司董事、华能南京燃机发电有限公司董事。曾任江苏省国际信托投资公司计划部副经理,常熟发电有限责任公司副总经理、江苏省投资管理有限责任公司能源投资二部总经理。大专文化,经济师。
郭洪波先生,1968年9月出生,中共党员。现任华能国际董事、辽宁能源投资(集团)有限责任公司董事长,沈阳金山能源股份有限公司董事,辽宁海通新能源低碳产业股权投资基金有限公司副董事长。曾任辽宁能源投资(集团)有限责任公司总经理、副董事长。毕业于吉林大学行政管理专业,研究生学历,管理学硕士学位。研究员级高级工程师。
王永祥先生,1965年2月出生,中共党员。现任华能开发公司董事长,绿色煤电有限公司总经理,华能集团电力开发事业部主任,华能集团页岩气开发利用办公室主任,华能澜沧江水电股份有限公司董事。曾任中国水利水电第十四工程局水电二公司副经理兼三峡施工局副局长、经理,中国水利水电第十四工程局曲靖分局党委书记、副局长,中国水利水电第十四工程局科研设计院院长,中国水利水电第十四工程局局长助理、副局长,云南华能澜沧江水电有限公司副总经理、总经理、常务副董事长、董事长,华能云南分公司总经理。毕业于清华大学水利工程专业,工程硕士学历。教授级高级工程师。
曹培玺先生,1955年8月出生,中共党员。现任华能国际董事长、华能集团公司总经理、华能开发公司董事,华能新能源股份有限公司董事。曾任青岛电厂厂长,山东电力公司(局)副总经理(副局长),山东电力集团公司董事长、总经理,中国华电集团公司副总经理、总经理兼华电国际电力股份有限公司董事长。毕业于山东大学电气工程专业,中央党校研究生,工程硕士。研究员级高级工程师。
黄坚先生,1962年10月出生,中共党员。现任华能国际董事、华能集团公司总经理助理,华能资本服务有限公司董事,华能新能源股份有限公司监事会主席。曾任华能开发财务部成本价格处副处长、财务部价格综合处处长,华能开发北京分公司总会计师,华能开发财务部副经理,华能国际副总会计师、总会计师、副总经理、董事会秘书,华能集团副总经济师兼预算与综合计划部主任。毕业于财政部科研所会计专业,研究生学历,经济学硕士。高级会计师。
米大斌:1968年8月出生,中共党员。华北电力大学动力工程专业学习取得硕士学位,高级工程师。米先生于1990年在秦皇岛热电厂参加工作,先后担任秦皇岛热电厂发电部副主任、秦皇岛发电有限责任公司总工程师、副总经理、总经理并兼任秦皇岛秦热发电有限责任公司总经理、河北建设投资集团有限责任公司总经理助理兼生产运营部部长,自2010年5月-2014年1月，任河北建设投资集团有限公司党委常委,现任河北建设投资集团有限责任公司副总经理。现兼任秦皇岛秦热发电有限责任公司总经理。米先生长期从事电力生产、技术和经营管理工作,在电力生产和经营管理方面具有丰富的知识和实际经验。
岳衡先生,博士。北京大学光华管理学院会计系教授,系主任,博士生导师,首届国家自科优秀青年基金获得者,2012年度教育部新世纪优秀人才,财政部会计领军人才,中国会计学会理事,中国会计协会CJAS期刊副主编。
刘吉臻先生,1951年8月出生,中共党员,教授、博士生导师、中国工程院院士。现任华北电力大学“新能源电力系统国家重点实验室”主任,“973计划”项目首席科学家,中国电力企业联合会副理事长,中国电机工程学会副理事长,中国动力工程学会副理事长,英国工程技术学会会士(FIET),大唐国际发电股份有限公司独立董事。曾任武汉水利电力大学校长,华北电力大学校长。
徐孟洲先生,1950年9月出生,中共党员。现任华能国际独立董事,中国人民大学教授,山东华鲁恒升化工股份有限公司独立董事,新奥生态控股股份有限公司独立董事。曾任中国人民大学法学院和国际学院教授。毕业于中国人民大学经济法学专业,博士学位。
徐海锋先生,1955年9月出生,中共党员。曾任京沪中铁快运股份有限公司董事长、总经理,京沪高速铁路股份有限公司董事、副总经理,铁道部京沪高速铁路建设总指挥部常务副总指挥长,京沪高速铁路股份有限公司副董事长、总经理。毕业于北方交通大学运输组织及自动化专业,北京大学光华管理学院EMBA,硕士学位。
张晓军女士:1966年3月出生。现任华能国际工会副主席,曾任华能国际经理部机关财务处副处长、处长,经理部副经理。毕业于中央党校经济管理专业,大学学历。会计师。
叶向东先生,1967年8月出生,中共党员。现任华能国际监事会主席,华能集团公司副总经理,华能开发公司董事,华能煤业有限公司执行董事,西安热工研究院有限公司董事长。曾任华能珞璜电厂副厂长、厂长,华能国际安全及生产部副经理,工程管理部经理,总经理助理,副总经理,华能呼伦贝尔公司执行董事、总经理,华能集团公司总工程师。毕业于重庆大学热动专业,研究生学历,工程硕士。高级工程师。
穆烜先生,1975年9月出生,共产党员。现任华能国际监事会副主席、大连市建设投资集团有限公司副总经理,大连天然气高压管道有限公司董事、总经理,辽宁红沿河核电有限公司监事。曾任大连市建设投资有限公司总经理助理,大连市建设投资集团有限公司总经理助理。毕业于东北财经大学技术经济及管理专业,注册会计师。大学学历,硕士学位。
张梦娇女士,1964年2月出生,中共党员。现任华能国际监事,华能开发公司财务部经理。曾任华能集团公司审计室二处处长,财务部稽核处处长,华能国际财务部副经理。毕业于厦门大学会计系会计专业,研究生学历,经济学硕士。高级会计师。
朱大庆先生:1972年11月出生。现任华能国际审计部经理。曾任华能国际财务部财会处副处长、财会二处副处长、财会二处处长兼华能上海燃机发电有限责任公司总会计师、财务部副经理。毕业于中央财经大学会计学专业,大学学历,管理学硕士。高级会计师。
顾建国先生,1966年6月出生,中共党员。现任华能国际监事、南通投资管理有限公司董事长、南通国有资产投资控股有限公司副总经理,曾任南通市投资管理中心主任,南通投资管理有限公司董事、总经理。毕业于南京航空航天大学,大学学历。经济师。
李建民:1961年生。现任华能国际电力股份有限公司副总经理。曾任华能浙江分公司(玉环电厂)经理(厂长),华能河北分公司总经理。毕业于华北电力学院发电厂及电力系统专业。大学学历,工学学士。研究员级高级工程师。
宋志毅:1960年生。现任华能国际电力股份有限公司副总经理。曾任华能集团东北分公司总经理,华能集团公司基本建设部主任。毕业于北京大学光华管理学院工商管理专业。大学学历,MBA。高级工程师。
周晖,女,1963年3月出生,硕士研究生,高级会计师,中共党员。历任华能国际电力开发公司财务部财务管理处副处长、价格综合处副处长、财会二处处长,华能国际电力股份有限公司财务部副经理、经理,华能国际电力股份有限公司副总会计师兼财务部经理、总会计师。现任华能国际电力股份有限公司副总经理、总会计师、党组成员兼中国长江电力股份有限公司监事。
张新民具有英国会计师公会认可的资深会计师资格,同时亦为香港会计师公会会员。
赵平:56岁。现任华能国际电力股份有限公司副总经理。曾任华能国际电力股份有限公司总工程师。毕业于清华大学热能工程专业,研究生学历,工学硕士,工商管理硕士(EMBA)。研究员级高级工程师。
吴森荣,男,1961年10月出生,中共党员。现任华能国际电力股份有限公司(以下简称“华能国际”)纪委书记,曾任华能南通分公司副经理、经理,华能(苏州工业园区)发电有限责任公司总经理,华能国际人力资源部经理,华能国际副总经理,华能国际纪检组组长。吴森荣先生毕业于清华大学经济管理学院,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),研究员级高级工程师。
黄历新先生简历黄历新,男,1966年7月出生,硕士,高级会计师,中共党员。历任华能国际电力股份有限公司财务部经理,中国华能集团公司财务部主任。现任华能国际电力股份有限公司总会计师、党组成员。
黄朝全先生,1965年8月出生,现任华能国际电力股份有限公司(“华能国际”)企业管理部经理,曾任华能北京分公司生产部、计划经营部主任,华能国际计划经营部营业处副处长、市场营销部营销处副处长、市场营销部综合处处长、市场营销部营销二处处长、思想政治工作部政工处处长、人力资源部政工处处长、董事会办公室副主任、主任。黄朝全先生毕业于哈尔滨理工大学管理工程专业,研究生学历,高级经济师。
刘冉星先生,1962年6月出生,中共党员。历任哈尔滨第三发电厂总工程师,黑龙江省电力工业局生产部总工程师,华能国际电力开发公司安全及生产部生技处处长、副经理,华能营口电厂副厂长,华能国际电力股份有限公司安全及生产部副经理、商务合同部经理、市场营销部经理,华能东北(辽宁)分公司总经理,华能能源交通产业控股有限公司执行董事、总经理。毕业于哈尔滨工业大学管理工程专业,硕士研究生,教授级高级工程师。
杨旭东先生,1973年出生,博士研究生,高级工程师。曾任招商局国际有限公司国内项目部项目经理,广西柳桂高速公路运营有限责任公司副总经理、总经理、党委书记,广西桂林公路项目公司董事总经理、党委书记。现任招商局公路网络科技控股股份有限公司总经理助理兼投资开发部总经理,兼任广西桂林公路项目公司董事长,广西五洲交通股份有限公司董事。
谢新宇先生,1967年出生,本科学历、工程硕士,高级工程师,香港公司秘书公会联席成员。曾于1996年至1999年任公司副总经理、董事会秘书,1999年至2002年任公司董事、副总经理、董事会秘书,自2002年8月起任安徽皖通高速公路股份有限公司副总经理、董事会秘书。于2014年8月17日起任安徽皖通高速公路股份有限公司董事、副总经理、公司秘书,兼任安徽宁宣杭高速公路投资有限公司、安徽新安金融集团股份有限公司、安徽新安资本运营管理股份有限公司、安徽省交通控股集团(香港)有限公司和安徽皖通高速公路股份(香港)有限公司董事。
刘浩,男,1978年11月出生,中共党员,会计学博士学位,教授职称。曾任上海财经大学会计学院讲师、副教授,美国纽约城市大学访问学者。现任上海财经大学会计学院教授,中国注册会计师协会非执业会员,兼任申能股份有限公司独立董事、江苏玉龙钢管股份有限公司独立董事。
许振先生,1964年出生,在职研究生学历,高级工程师。曾先后担任安徽省高等级公路管理局肥东管理处中心控制室副主任、主任、管理处副主任,安徽省高速公路总公司合肥管理处党总支委员、副处长、党总支书记、处长,安徽省高速公路控股集团有限公司董事、人事处处长,2012年6月至2015年3月,任安徽省高速公路控股集团有限公司董事、总经理助理、人力资源部部长。2015年3月27日起任安徽皖通高速公路股份有限公司总经理。于2016年5月20日起任安徽皖通高速公路股份有限公司董事。
杜渐先生,1971年出生,博士研究生,高级工程师。曾任中加北京通商加太咨询有限公司总裁,中国公路工程咨询监理总公司路捷公司常务副总经理。曾兼任山东高速股份有限公司董事。现任招商局公路网络科技控股股份有限公司战略发展部总经理。于2016年5月20日起任安徽皖通高速公路股份有限公司董事。
姜军先生,1973年出生,博士研究生,会计学副教授。曾任北京国家会计学院教研中心讲师、副教授、责任教授。现任北京国家会计学院教研中心副教授、金融系主任、产业金融与运作研究所所长,学术委员会委员,兼任山东黄金矿业股份有限公司、包头华资实业股份有限公司和嘉和美康(北京)科技股份有限公司独立董事。于2016年10月14日起任安徽皖通高速公路股份有限公司独立董事。
陈大峰先生,1963年出生,在职研究生学历、工学博士,正高级工程师。曾先后担任中煤第三建设公司机电安装处副总工程师、副处长、处长,中煤第三建设公司副经理,中煤第三建设(集团)有限责任公司经理、党委副书记,副董事长、总经理、党委副书记,安徽省石油化工集团有限公司副董事长、副总经理、党委委员(其间挂职担任宿州市人民政府副市长),安徽省高速公路集团有限公司副总经理。现任安徽省交通控股集团有限公司副总经理。于2014年8月17日起任安徽皖通高速公路股份有限公司董事。兼任安徽宁宣杭高速公路投资有限公司董事。
江一帆先生,1972年出生,香港永久居民,管理学硕士(MBA)。2004-2007年于交通银行香港分行授信审查部工作,担任信贷审批主任。2007-2015年于浦发银行深圳分行工作,任贷款审批委员会委员,中小授信团队主管,小企业金融服务中心负责人,负责信贷审批工作。现任兴业银行香港分行工商业务部副总经理。于2014年8月17日起任安徽皖通高速公路股份有限公司独立董事。
乔传福先生,1959年出生,在职大学学历、高级工商管理硕士,高级经济师。曾任安徽省航运管理局办公室副主任、安徽省水路运输服务中心主任、安徽省船舶工业总公司总经理、安徽省交通建设投资开发总公司总经理、安徽省交通厅世界银行贷款项目办公室常务副主任、安徽省交通投资集团有限责任公司董事长、党委书记、总经理,安徽省交通控股集团有限公司副董事长、总经理、党委副书记,现任安徽省交通控股集团有限公司董事长、党委书记。于2016年5月20日起任安徽皖通高速公路股份有限公司董事长。兼任徽商银行股份有限公司董事。
姜越先生,1982年出生,管理学硕士,中国注册会计师(非执业)、美国金融风险管理师。2009年7月至今在招商局公路网络科技控股股份有限公司工作,曾任股权管理一部、企业管理部项目经理,兼任河南中原高速公路股份有限公司监事、黑龙江交通发展股份有限公司、山东高速股份有限公司监事。现任资本运营部项目经理,并兼任华北高速公路股份有限公司监事及吉林高速公路股份有限公司监事。于2016年5月20日起任安徽皖通高速公路股份有限公司监事。
陈玉萍女士,1963年出生,本科学历、法律硕士,四级高级法官。曾先后担任安徽省高级人民法院书记员、政治部秘书、研究室副主任、正处级审批员、组织人事处处长,中国浦东干部学院人力资源部(机关党委)人事处处长,安徽省交通投资集团有限责任公司总法律顾问。2014年12月起担任安徽省交通控股集团有限公司总法律顾问。
戴辉先生,1960年出生,政工师,毕业于中央党校党政管理专业,曾任安徽省高速公路总公司人事处组干科科长、监察室副主任,安徽皖通高速公路股份有限公司高界管理处党总支书记、处长,现任安徽皖通高速公路股份有限公司党委委员、纪委书记、工会主席、党群工作部部长。
陈季平先生,男,1971年出生,硕士研究生,高级工程师。曾任安徽省交通投资集团有限责任公司人事部副部长、办公室主任、营运管理部部长,安徽省交控营运管理有限公司副总经理。
李会民先生,1964年出生,在职研究生学历,经济师。曾先后担任安徽省高速公路总公司全椒管理处吴庄收费所副所长、宣广高速公路有限责任公司副总经理、董事副总经理;安徽省高速公路总公司马芜公路管理处处长、党总支书记。2010年1月至2013年6月,任安徽省高速公路控股集团有限公司马芜公路管理处处长、党总支书记,2013年6月至2015年3月任安徽省高速公路控股集团有限公司马鞍山管理处处长、党总支书记,2015年3月至2015年8月任安徽省交通控股集团有限公司马鞍山管理处处长、党总支书记,2015年8月至今任安徽皖通高速公路股份有限公司党委委员、综合部(党委办公室)经理(主任)。
董汇慧女士,1968年出生,浙江大学经济学学士,高级经济师。曾任安徽省高速公路总公司营运处计划财务科副科长、企业策划处发展规划科科长,安徽省高速公路控股集团有限公司企业策划处副处长、投资发展部副部长、资产中心主任,安徽省交通控股集团有限公司投资发展部副部长。于2016年11月起任安徽皖通高速公路股份有限公司董事会秘书室副主任兼证券部副部长(主持工作)。
陈永宏先生，55岁，高级会计师、中国注册会计师、全国会计领军人才；1984年湖南大学财政专业毕业，获经济学学士学位，2000年中国社会科学院研究生院投资经济学专业毕业；1984年7月至1991年12月任湖南省审计厅投资审计处任科员、副主任科员、主任科员，1992年1月至1992年12月任湖南省委驻通道县社教工作队副组长，1993年1月至1999年10月任湖南省审计师事务所副所长、所长，1999年11月至2011年8月任天职国际会计师事务所董事长、主任会计师，2011年9月至今，任天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）首席合伙人。陈永宏先生目前还担任华夏银行股份有限公司独立董事、金宇生物技术股份有限公司独立董事。
张健华,男,1965年3月出生,管理学博士,研究员。曾任中国人民银行非银行金融机构监管司财务租赁公司监管处副处长、处长;中国人民银行非银行金融机构监管司监管三处处长;中国人民银行研究局财政税收研究处处长;中国人民银行金融稳定局副局长;中国人民银行研究局局长;中国人民银行杭州中心支行党委书记、行长兼国家外汇管理局浙江省分局局长;北京农村商业银行股份有限公司党委副书记、董事、行长。现任华夏银行股份有限公司党委副书记。
丁世龙,男,1963年7月出生,管理学博士,高级会计师。曾任河南省电力工业局财务处综合财务科副科长、科长;河南省电力公司(局)财务处副处长;电力部经济调节与国有资产监督司助理调研员(挂职锻炼);河南省电力公司(局)副总会计师兼财务处处长、总会计师,兼任河南开祥电力实业股份有限公司董事长;国家电网公司金融资产管理部副主任;国网资产管理有限公司副总经理、党组成员;国网英大国际控股集团有限公司副总经理、党组成员。现任国网冀北电力有限公司党组成员、副总经理、总会计师。
赵军学,董事、董事会秘书,男,1958年4月出生,硕士研究生,高级经济师。曾任中国包装总公司南方公司总经理助理;粤海金融控股有限公司副总经理、总经理;华夏银行深圳分行党组书记、行长。现任华夏银行董事、董事会秘书。
刘春华,董事、首席审计官,女,1970年1月出生,硕士学位,高级经济师。曾任江西省国际信托投资公司计划资金处副处长(正处级);华夏银行党组纪检组专职纪检员(正处级)、监察室副主任、人力资源部总经理、华夏银行基金公司筹备组副组长、监察室主任、纪委副书记;曾挂职银监会业务创新监管协作部主任助理。现任华夏银行董事、党委委员、纪委书记、首席审计官。
曾湘泉,独立董事,男,1955年11月出生,经济学博士,教授,博士生导师。现任中国人民大学劳动人事学院教授。
张巍,男,1975年4月出生,博士研究生,经济师。曾任人保投资控股有限公司办公室综合处高级经理;中国人民保险集团公司办公室/党委办公室秘书处高级经理;中国人民保险集团股份有限公司董事会秘书局/监事会办公室总经理助理兼总裁办公室/党委办公室秘书处高级经理;中国人民保险集团股份有限公司董事会秘书局/监事会办公室副总经理兼办公室/党委办公室秘书处高级经理。现任中国人民保险集团股份有限公司董事会秘书局/监事会办公室副总经理。
肖微,独立董事,男,1960年12月出生,硕士研究生。曾任中国法律事务中心海南办事处主任。1989年作为创始人设立北京君合律师事务所,现任主任、合伙人。
李汝革,副董事长,男,1963年8月出生,研究生学历,高级会计师。曾任山东菏泽发电厂副厂长、厂长、党委委员;山东电力工业局燃料公司总经理、党委委员;山东电力工业局财务部主任;山东电力集团公司副总会计师、总会计师、副总经理、党委委员;中国国电集团公司副总会计师;英大国际信托投资公司董事长;国家电网公司副总会计师、财务部主任兼资金管理中心主任。现任国家电网公司总会计师、党组成员。李汝革先生,于二零一七年十二月加入华润(集团)有限公司,担任总会计师。李汝革先生获委任为华润电力控股有限公司董事会主席及非执行董事,自二零一八年三月五日起生效。
李剑波,董事,男,1965年6月出生,大学本科,高级会计师。曾任玉溪卷烟厂计划统计科副科长、科长;红塔烟草(集团)有限责任公司副总经济师、总经济师、董事、监事会主席。现任红塔烟草(集团)有限责任公司副总裁,云南红塔集团有限公司董事长。
任永光,董事、副行长,男,1959年12月出生,大学本科,高级经济师。曾任中国人民银行北京市分行外资管理处副处长,外资管理处处长,外汇管理处处长,办公室主任,计划资金处处长;中国人民银行营业管理部货币信贷管理处处长,副主任、党委委员;银监会北京监管局筹备组成员;银监会北京监管局副局长、党委委员;华夏银行董事、副行长、党委副书记。现任华夏银行董事、副行长、党委委员。
杨德林,男,1962年4月生,中共党员,湖北荆门人,祖籍河南南阳,中国国籍,无境外永久居留权。现任清华大学经济管理学院创新创业与战略系教授、博士生导师,教育部人文社科重点研究基地清华大学技术创新研究中心学术委员会委员,中国企业管理研究会副理事长,中国技术经济学会副秘书长,首都企业改革与发展研究会常务理事,华夏银行股份有限公司董事会独立董事。
王化成先生,55岁,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,现任中国铁建股份有限公司独立非执行董事。王先生曾任中国人民大学会计系副主任、商学院副院长,全国会计专业硕士教育指导委员会秘书长。现为中国人民大学商学院教授、博士生导师。熟悉财务管理,曾任中工国际独立董事,中国外运长航外部董事。现任华夏银行、京东方科技集团有限公司独立董事。
林智勇,男,1963年3月出生,工商管理硕士,高级经济师。曾任中国人民保险公司晋江支公司经理;中保财产保险有限公司泉州市分公司副总经理、党组成员;中国人民保险公司福州市分公司副总经理、总经理、党委委员、党委副书记、党委书记;中国人民保险公司福建省分公司副总经理、党委委员;中国人民财产保险股份有限公司福建省分公司副总经理、总经理、党委委员、党委书记;中国人民财产保险股份有限公司副总裁、党委委员兼福建省分公司总经理、党委书记;中国人民财产保险股份有限公司执行董事、副总裁、党委委员。现任中国人民财产保险股份有限公司副董事长、总裁、党委书记。
王洪军,男,1969年3月出生,中国国籍,毕业于武汉理工大学工商管理专业,硕士学历,现任首钢总公司财务总监。
李民吉,男,1965年1月出生,高级经济师。中国人民大学财政学专业研究生毕业、经济学硕士,华中科技大学工商管理专业管理学博士。曾任北京市国有资产经营有限责任公司党委委员、董事、副总经理,兼任北京国资(香港)有限公司董事局主席,北京科技园建设(集团)股份有限公司党委书记、董事长,首都信息发展股份有限公司(01075HK)董事局主席,绿色动力环保集团股份有限公司(01330HK)董事局主席;北京国际信托有限公司党委书记、董事长,兼任中国信托业协会副会长,中国信托业保障基金理事会理事。现任华夏银行股份有限公司党委书记。
于长春,男,1952年生,博士学位,会计学教授。曾任吉林财贸学院会计统计系助教,吉林财贸学院会计学系讲师、副教授,长春税务学院会计学系教授、系主任,北京国家会计学院教授、部门主任,吉林财经大学、首都经济贸易大学、财政部财政科学研究所兼职教授等职。现任中国成本研究会常务理事,华夏银行股份有限公司独立董事,山东海化股份有限公司独立董事。
邹立宾,董事,男,1967年9月出生,硕士研究生,高级会计师。曾任首钢国贸部马来西亚处、海外总部合资处、国贸部合资处、经贸部外经处业务员,实业发展部合资联营管理处专业员;首钢总公司资本运营部上市公司管理处处长助理、副处长;博迪投资有限公司副处长;首钢新钢公司计财部资金处副处长;首钢总公司资本运营部部长助理、副部长,投资管理部部长。现任首钢总公司计财部部长。
田英,监事,女,1965年4月出生,硕士研究生,高级会计师。曾任北京财政学院教师,北京三吉利能源公司资金财务部经理。现任北京三吉利能源股份有限公司副总经理兼总会计师。
李连刚,男,1968年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于山东经济学院金融学专业,本科学历,高级经济师职称。1990年09月至1993年10月,任山东省审计厅金融审计处科员;1993年10月至1999年09月,任中国新技术创业投资公司山东证券营业部总经理;1999年09月至2003年3月,任华夏银行济南分行企业金融处副处长、处长;2003年04月至2010年10月,任润华集团股份有限公司董事会办公室副主任、主任、总裁办主任、董事会秘书、财务总监;2010年10月至今,任华夏银行股份有限公司监事。现任股份公司第一届董事会董事。
程晨,监事,女,1975年3月出生,EMBA学位。曾任上海健特生命科技有限公司副总经理。现任巨人投资有限公司副总裁。
王立英,职工监事,女,1962年5月出生,大学学历,高级会计师。曾任中国建设银行山西省分行太原审计办事处副主任,华夏银行太原支行计财处处长兼票据中心主任,华夏银行太原分行副行长、党委委员,华夏银行天津分行副行长、党委委员,华夏银行合规部副总经理、总经理。现任华夏银行职工监事、监察室主任、纪委副书记。
武常岐先生:1955年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。2001年至今任北京大学光华管理学院教授;现任青岛海尔股份有限公司非执行董事,华夏银行股份有限公司、北京洵美动漫文化发展股份有限公司监事,北京电子城投资开发股份有限公司、北青传媒股份有限公司、爱心人寿保险股份有限公司和亿嘉和科技股份有限公司独立董事。
成燕红,监事会主席,女,1958年2月出生,大学学历,高级会计师。曾任北京市财政局综合处副处长、债务处副处长、处长、党组成员、副局长,北京证券有限责任公司党委书记、总经理,北京市委金融工委副书记、书记,北京市政府金融办主任;华夏银行监事会主席、党委副书记、纪委书记。现任华夏银行监事会主席、党委副书记。
马元驹,男,1957年3月,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1979年9月至1982年7月在新疆财经学院,企业财务专业;1984年9月至1987年1月在上海财经大学,攻读硕士学位;2001年9月至2004年7月在中国人民大学,攻读博士学位。1982年7月至1993年12月就职于新疆财经学院会计系,先后任教师、讲师、副教授;1994年1月至2001年6月就职于珠海广播电视大学,先后任副教授、教授;2004年7月至今就职于首都经济贸易大学,任教授。现任股份公司董事,任期3年(2015年8月20日至2018年8月19日)。
李琦,职工监事,男,1958年8月出生,大学本科,高级经济师。曾任山东大学法律系教师,中农信山东公司副总经理,山东省英泰集团公司副总经理,华夏银行济南分行稽核法规处处长,华夏银行纪委委员、法律事务部总经理兼资产保全部总经理,华夏银行重庆分行党委书记、行长,华夏银行职工监事、稽核部总经理、纪委委员。现任华夏银行职工监事、审计部总经理人选、纪委委员。
林新,男,1966年10月出生,博士研究生。曾任中国法律事务中心律师。现任北京市友邦律师事务所合伙人。
祝卫,男,生于1965年,现任武汉日新科技股份有限公司独立董事,中国籍,无境外永久居留权,毕业于中南财经大学投资经济系经济学,硕士学历。1988年至1994年,任财政部人事司科员;1994年至1998年,历任财政部工业交通司科员、副主任科员、主任科员、副处长,1998年至2000年任中晟环保科技开发投资有限责任公司董事、副总经理,广西红日股份有限公司独立董事;2000至2004年,任天运联合会计师事务所首席合伙人,2004-2013任中天运会计师事务所董事长、2013年至今任中天运会计师事务所(特殊普通合伙)首席合伙人。2009年至今,任日新科技独立董事,兼任北京久其软件股份有限公司独立董事、华东医药股份有限公司独立董事、华夏银行股份有限公司外派监事。
孙彤军,男,1961年11月出生,硕士学位,高级经济师。曾任中国农业银行蓬莱市支行党委书记、行长,中国农业银行烟台市分行党委委员、副行长,华夏银行烟台支行党委书记、行长,华夏银行沈阳分行党委书记、行长,华夏银行济南分行党委书记、行长。现任华夏银行内控合规部总经理。
关文杰,财务负责人,男,1970年10月出生,硕士学位,高级会计师。曾任华夏银行青岛支行计划财会处副处长(主持工作)、处长,华夏银行青岛分行计划财务部总经理,华夏银行青岛分行副行长、党委委员,华夏银行青岛分行行长、党委书记,华夏银行会计部总经理。现任华夏银行财务负责人、计划财务部总经理。
王耀庭,副行长,男,1963年7月出生,博士研究生,高级经济师。曾任中国人民银行教育司教材处副处长;华夏银行证券部主任兼证券营业部总经理、行长助理兼营业部总经理,华夏银行杭州分行行长、党委书记,华夏银行行长助理,华夏银行副行长、党委委员(兼信息技术部总经理、大集中项目开发办公室主任)。现任华夏银行副行长、党委委员。
卢国懿,男,1964年1月出生,博士学位,高级经济师。曾任国家开发银行政法局法律事务处副处长,国家开发银行武汉分行信贷一处副处长,国家开发银行法律事务局合同管理处副处长,国家开发银行法律事务局合同管理处、合同管理一处处长,国家开发银行法律事务局综合处处长,国家开发银行法律事务局副局长、致公党中央参政议政委员会委员、致公党北京市委委员。现任北京市房山区政府副区长、十二届市政协常委、致公党中央参政议政委员会委员、致公党北京市委副主委。
王一平,男,1963年6月出生,硕士学位,高级工程师。曾任煤炭工业部办公厅秘书处部长秘书(正处级),国家煤炭工业局办公室秘书处秘书(正处级),中煤信托投资有限责任公司总裁助理,华夏银行企业金融部副总经理、金融同业部总经理。现任华夏银行太原分行行长、党委书记。
李翔,副行长,男,1957年12月出生,硕士研究生,高级经济师。曾任江苏省政府办公厅副处级秘书,华夏银行南京分行营业部主任,华夏银行南京分行党组成员、副行长,华夏银行南京分行党组(党委)书记、行长,华夏银行行长助理(兼公司业务部总经理)。现任华夏银行副行长、党委委员。
宋春风先生,现任中国船东互保协会总经理。宋先生还担任海通证券股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600837)及香港联交所上市公司(股份代码:06837))监事。宋先生曾任中远(香港)保险顾问有限公司董事总经理、深圳中远保险经纪有限公司董事长兼总经理、中远(集团)总公司/中国远洋控股股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:601919))运输部商务室经理、中远(集团)总公司运输部商务处主任科员、副处长、处长、商务室经理。宋先生于2006年获得北京大学法学博士学位,现为高级经济师。
田志平先生,现任北京复朴道和投资管理有限公司副总经理。田先生曾任浦发银行(上交所上市公司(股份代码:600000))新加坡分行筹备工作组负责人、中国工商银行(上交所上市公司(股份代码:601398)及香港联交所上市公司(股份代码:01398))四川省分行副行长、中国工商银行伦敦有限公司董事、总经理、中国工商银行中东有限公司董事长、总经理。田先生于2002年获得西南财经大学工商管理硕士学位,并于2003年获得香港大学工商管理学硕士学位,现为高级经济师。
郑海泉先生,自2012年6月15日起出任本行独立非执行董事,亦是本行董事会薪酬与考核委员会主席和提名委员会委员以及审计委员会委员。郑先生现为中电控股有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:00002))、鹰君集团有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:00041))、香港铁路有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:00066))、汇贤房托管理有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:87001))、上海实业控股有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:00363))、永泰地产有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:00369))及长江和记实业有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:00001))独立非执行董事。郑先生是香港太平绅士,英国官佐勋章、香港金紫荆星章获得者。郑先生曾任第十一届全国政协委员、香港上海汇丰银行有限公司首席经济学家、财务总监、恒生银行有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:00011))副董事长及行政总裁、香港上海汇丰银行有限公司主席、汇丰银行(中国)有限公司董事长、和记黄埔有限公司(其股份于2015年6月撤销在香港联交所上市地位)独立非执行董事等职。此外,郑先生还曾任香港政府中央政策组顾问、行政局议员、立法局议员,及中华人民共和国港事顾问。郑先生于1973年获香港中文大学社会科学学士学位,于1979年获新西兰奥克兰大学哲学硕士学位,于2002年获香港中文大学荣誉院士,于2005年获香港公开大学荣誉工商管理博士学位,于2005年获香港中文大学荣誉社会科学博士学位。
卢志强先生,自2006年7月16日起出任本行董事会副董事长。卢先生为本行非执行董事及董事会战略发展与投资管理委员会和薪酬与考核委员会委员。卢先生自本行创立起至2003年6月止出任本行董事,并于2006年重新出任本行董事。卢先生现任泛海集团有限公司、通海控股有限公司及中国泛海控股集团有限公司董事长兼总裁、泛海控股股份有限公司(深交所上市公司(股份代号:000046))董事长、中国民生信托有限公司董事长以及联想控股股份有限公司(香港联交所上市公司(股份代号:03396))非执行董事。卢先生亦为全国政协常务委员、全国政协经济委员会委员,并于2012年任中国民间商会副会长。卢先生于2003年6月至2004年12月任本行监事长,于2004年12月至2006年6月任本行副监事长,亦曾任泛海建设集团股份有限公司董事长、海通证券股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600837))董事。卢先生于1998年至2012年先后任全国工商联常务委员、副主席。卢先生于1995年获得复旦大学经济学硕士学位,现为研究员。
李汉成先生,自2016年10月28日起出任本行独立非执行董事(任职资格尚待有关监管部门核准),现为本行董事会提名委员会、薪酬与考核委员会委员。李先生现任北京市尚公律师事务所高级合伙人、专职律师,拥有中华人民共和国律师资格,为中国海商法协会、中华全国律师协会及北京市律师协会之会员,自2008年12月至今担任大凌集团有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:00211))独立非执行董事,自2015年2月至今担任北京电子控股有限责任公司外部董事。李汉成先生自2000年5月至2004年12月曾先后担任北京市尚公律师事务所行政主管、主任;自1984年7月至2000年4月曾担任中华人民共和国最高人民法院人事厅科员、主任科员、副处长,经济审判庭助理审判员、审判员、高级法官。李汉成先生于1984年获得西南政法学院(现西南政法大学)法学学士学位。
刘纪鹏先生,自2016年10月28日起出任本行独立非执行董事(任职资格尚待有关监管部门核准),现为本行董事会战略发展与投资管理委员会、薪酬与考核委员会委员。刘先生自2015年6月至今担任中国政法大学资本金融研究院院长、教授、博士生导师,自2016年11月至今担任中国政法大学商学院院长,现亦担任中国上市公司协会独立董事委员会副主任及中国企业改革与发展研究会副会长。刘纪鹏先生自2011年5月至今担任中航资本控股股份有限公司(上交上市公司(股份代码:600705))独立董事,自2014年5月至今担任中金黄金股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600489))独立董事,并自2016年3月至今担任重庆长安汽车股份有限公司(深交所上市公司(股份代码:000625))独立董事。自2013年7月至今担任万达酒店发展有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:00169))独立非执行董事,自2014年11月至今担任中泛控股有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:00715))独立非执行董事。刘纪鹏先生曾于2012年12月至2016年1月担任大连万达商业地产股份有限公司(曾为香港联交所上市公司(股份代码:03699(已除牌)))独立非执行董事,2006年4月至2015年6月担任中国政法大学法律与经济研究中心教授,自2001年9月至2006年4月担任首都经济贸易大学教授、公司研究中心主任,自1993年2月至1996年6月担任北京标准咨询有限公司董事长,自1989年4月至1997年1月担任中信国际研究所室主任、副研究员,及自1986年7月至1989年3月担任中国社会科学院工业经济研究所副处级学术秘书、助理研究员。刘纪鹏先生于1983年7月毕业于北京经济学院工业经济系,获学士学位,并于1986年7月毕业于中国社会科学院,获硕士学位。刘纪鹏先生为高级经济师,拥有非执业注册会计师资格。
刘永好先生,自2009年3月23日起出任本行董事会副董事长。刘先生为本行非执行董事和董事会战略发展与投资管理委员会委员,于本行创立起至2006年止亦曾出任本行董事会副董事长。刘先生现任新希望集团有限公司董事长、新希望六和股份有限公司(深交所上市公司(股份代码:000876))董事、四川省川商总会会长,以及新希望全球控股有限公司董事。刘先生于1993年至2013年出任全国政协委员,期间先后出任全国政协常委、全国政协经济委员会副主任,并于2013年当选为全国人大代表。刘先生亦曾出任新希望投资有限公司董事长,中国光彩事业促进会副会长以及全国工商联副主席。
史玉柱先生,自2006年7月16日起任本行非执行董事,于2014年3月25日辞任。曾是中国民生银行股份有限公司董事会战略发展与投资管理委员会、审计委员会和关联交易控制委员会委员。史先生现任巨人投资有限公司及上海巨人网络科技有限公司董事长,巨人网络集团有限公司(纽约证券交易所上市公司,上市代码:GA)董事长、上海征途信息技术有限公司董事及上海健特生命科技有限公司实际控制人。史先生曾任巨人网络集团有限公司(纽约证券交易所上市公司,上市代码:GA)首席执行官,于2004年至2007年任四通控股有限公司首席执行官及于2004年至今任四通控股有限公司执行董事。史先生于1984年获得浙江大学数学学士学位,以及于1990年深圳大学软件科学研究生毕业。
张宏伟先生,自2000年4月30日起出任本行董事会副董事长。张先生为本行非执行董事及董事会战略发展与投资管理委员会和提名委员会委员。张先生现任东方集团股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600811))董事长、联合能源集团有限公司(香港联交所上市公司(股份代号:00467))董事局主席、东方集团投资控股有限公司董事长,张先生亦曾任锦州港股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600190))董事长、第十一届全国政协委员、第十届全国政协常务委员,张先生于1997年至2007年任全国工商联副主席。张先生于1996年获得哈尔滨工业大学工商管理硕士学位,现为高级经济师。
洪崎先生,自2004年1月8日起出任本行执行董事,现为本行董事长、董事会战略发展与投资管理委员会和董事会提名委员会主席。洪先生任民生商银国际控股有限公司董事长、中国国际商会副会长、孙冶方经济科学基金会名誉副董事长、全国工商联中华红丝带基金副理事长、全国工商联扶贫基金会副理事长、全国工商联扶贫工作委员会副主任、华夏新供给经济学研究院理事长、中国国际金融学会常务理事及中国金融理财标准委员会委员。洪先生于2000年至2009年3月担任本行副行长,并于2009年3月出任行长。洪先生于1996年1月至1996年9月任本行总行营业部主任。洪先生于1996年9月至1998年4月出任本行北京管理部副总经理,并于1998年至2000年升任为总经理。加入本行前,洪先生于1994年至1995年曾任交通银行北海分行行长兼党组书记,1991年至1994年任中国人民大学证券研究所副所长,1985年至1991年任中国人民银行总行主任科员。洪先生在银行管理和金融业方面积逾31年经验。洪先生于1994年获得中国人民大学经济学博士学位。
姚大锋先生,自2014年12月23日起任本行非执行董事,亦是本行董事会战略发展与投资管理委员会及风险管理委员会委员。姚先生自2011年7月至今担任安邦保险集团股份有限公司董事、副总裁,及自2010年7月至今担任安邦人寿保险股份有限公司董事、董事长。姚先生亦于2014年4月至今担任金地集团股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600383))董事及自2016年3月起担任远洋集团控股有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:03377))非执行董事。姚先生曾于2004年9月至2011年7月担任安邦财产保险股份有限公司总经理,于2002年11月至2004年9月担任安邦财产保险股份有限公司筹备组副组长,于2002年8月至2002年11月担任万向财务有限公司副总经理,及于1981年8月至2002年7月相继担任中国银行浙江省分行信贷员、科长、副处长及处长职务。姚大锋先生于1998年9月至2001年6月就读于浙江大学行政管理专业,获法学学士学位,并于1999年9月至2002年7月就读于浙江省委党校政治经济学专业,研究生毕业,现为高级经济师。
吴迪先生,自2012年6月15日起任本行非执行董事,亦是本行董事会审计委员会及关联交易控制委员会委员。吴先生现为福信集团有限公司董事长兼总裁、杭州联合农村商业银行董事。此外,吴先生现任中国民营经济国际合作商会主席团常任主席、福建省工商联常务理事、厦门经济学会副会长、厦门工商联副会长、厦门市海峡两岸交流促进会副会长。吴先生曾任大连海洋渔业集团副处长、深圳天马新型建材实业有限公司副总经理、永安财产保险股份有限公司董事。吴先生于2013年获得中国人民大学经济学博士学位,现为中国人民大学兼职教授、华侨大学兼职教授、高级经济师。
翁振杰先生,现任重庆国际信托股份有限公司董事长、首席执行官(CEO)。翁先生还担任国都证券有限公司董事、中国信托业保障基金有限责任公司董事、重庆渝涪高速公路有限公司董事、合肥科技农村商业银行股份有限公司董事、民建十届中央财政金融委员会副主任、重庆市四届人大代表和人大常委会常委、民建重庆市委员会副主委、益民基金管理有限公司董事长。翁先生曾任重庆国际信托有限公司董事长和首席执行官(CEO)、董事长(代)和首席执行官(CEO)、首席执行官(CEO)和董事、西南证券股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600369))董事长、民建九届中央经济委员会委员、重庆市三届人大代表和人大常委会常委、重庆三峡银行股份有限公司董事长、北京中关村科技发展(控股)股份有限公司副总经理、解放军通信学院教官。翁先生于1986年获得工学硕士学位,现为高级经济师。
彭雪峰先生,独立董事,中国国籍,无境外永久居住权,1962年生,北京大学法学博士。彭雪峰先生自1992年至今历任北京市大成律师事务所律师、主任、高级合伙人;彭雪峰先生同时担任河南中孚实业股份有限公司、国寿安保基金管理有限公司、山东海运股份有限公司独立董事,北京万物长阳科技有限公司监事。彭雪峰先生2012年12月至今担任公司独立董事。
郑万春先生,自2015年10月起任本行党委书记,自2015年11月起任本行行长,自2016年2月1日起出任本行执行董事,为本行第六届董事会战略发展与投资管理委员会、提名委员会和风险管理委员会委员。加入本行前,郑先生自2013年9月至2015年10月任中国工商银行股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:601398))副行长,自2011年2月至2013年9月任中国长城资产管理公司总裁,自2004年12月至2011年2月任中国华融资产管理公司副总裁,自2003年9月至2004年12月任中国华融资产管理公司总裁助理,自2002年4月至2003年9月任中国华融资产管理公司经营管理部总经理,自2000年6月至2002年4月任中国华融资产管理公司债权管理部总经理,自1999年10月至2000年6月任中国工商银行总行工商信贷部副总经理,自1998年11月至1999年10月任中国工商银行海南省分行行长助理兼营业部总经理。郑先生于2000年获得中国人民大学经济学博士学位,现为高级经济师。
刘宁宇先生,现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人、洛阳中超新材料股份有限公司独立非执行董事,曾任国富浩华会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人、国富浩华会计师事务所执行总裁、辽宁万隆金汇会计师事务所主任会计师、辽宁会计师事务所项目经理,锦州港股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600190))独立非执行董事。刘宁宇先生于2004年在澳门科技大学获得工商管理硕士学位,2012至2013年在北京大学现代企业管理(EMBA)高级研修班学习。刘先生现为教授研究员级高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、澳州注册会计师。
解植春先生,自2016年10月28日起出任本行独立非执行董事(任职资格尚待有关监管部门核准),现为本行董事会提名委员会、关联交易控制委员会委员。解先生现任深圳前海蛇口自贸片区及前海深港合作区咨询委员会副主任委员、深圳大学中国特区经济发展研究中心特聘教授及清华大学五道口金融学院硕士研究生导师,谢先生自2016年11月担任易生活控股有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:00223)(原名:易生活控股有限公司))非执行董事,亦自2015年至今担任中国太平保险控股有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:00966))独立非执行董事。解植春先生自2014年至2015年曾任中国投资有限责任公司副总经理,并兼任中央汇金投资有限责任公司执行董事、总经理;自2008年至2014年曾任中国光大集团总公司执行董事、副总经理,兼任光大永明人寿保险有限公司董事长、光大永明资产管理股份有限公司董事长;自2006年至2008年任中国光大银行副行长(兼任中国光大银行重组上市办公室主任),自2001年至2006年任光大证券有限责任公司董事、总裁,期间兼任中国光大集团执行董事、中国光大控股有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:00165))执行董事、新加坡中资企业协会副会长(不驻会)、申银万国证券公司董事、光大保德信基金管理公司董事、中国证券业协会副会长(不驻会);自1997年至2001年曾任中国光大亚太有限公司(新加坡证券交易所上市)执行董事兼总裁、申银万国证券公司董事、光大亚太(新西兰)公司董事长、中国光大(南非)公司董事长、中国光大亚太工业投资基金管理公司董事、泰国向日葵公司董事;自1996年至1999年任光大证券公司(上交所上市公司(股份代码:601788))董事、副总裁,中国光大金融控股公司(香港)董事、光大证券公司北方总部总经理、大成证券投资基金管理公司董事;自1994年至1996年任中国光大银行大连分行筹备组副组长、副行长,自1992年至1994年任中国光大银行黑龙江分行国际业务部总经理。解植春先生于1982年获得黑龙江大学哲学学士学位,于1993年获得哈尔滨工业大学经济学硕士学位,于2004年获得南开大学经济学博士学位,于2013年在中央党校战略和领导力专题培训班学习,于2011年8月至9月在美国耶鲁大学管理学院高级管理培训班学习,于2005年至2006年在中央党校一年制中青班第21期培训学习,于1999年4月至7月在哈佛大学商学院AMP156期高级管理培训班学习,并在中央党校第四期正规化青年后备干部培训班学习。解植春先生现为高级经济师。解植春先生二零一七年四月二十七日获委任为中国支付通集团控股有限公司非执行董事。
梁玉堂先生,自2009年3月23日起出任本行执行董事,现为本行副董事长及董事会关联交易控制委员会、薪酬与考核委员会和风险管理委员会委员。梁先生于本行创立时加入本行出任资金计划部副总经理,于1996年至2002年出任本行资金计划部总经理及金融同业部总经理。梁先生于2003年至2005年任本行行长助理,2002年至2007年任本行北京管理部总经理并于2005年2月成为本行副行长。加入本行前,梁先生于1994年至1995年任交通银行综合计划部经理,1992年至1994年任交通银行郑州分行豫通房地产开发投资公司总经理。梁先生于1990年至1992年任河南金融管理学院教务处副处长,以及于1985年至1990年任河南金融管理学院管理教研室副主任、主任。梁先生在金融方面积逾34年经验。梁先生于1993年获得厦门大学经济学硕士学位,现为高级经济师。
鲁钟男先生,自2007年1月16日起出任中国民生银行股份有限公司股东监事、亦为监事会提名与评价委员会及监督委员会委员,现任齐鲁银行股份有限公司独立董事。鲁先生曾任中国人民银行黑龙江省分行处长,中国人民银行哈尔滨市分行副行长,中国人民银行黑龙江省分行副行长、常务副行长,中国人民银行沈阳分行副行长,东方集团股份有限公司董事,新华人寿保险公司董事,中国民族证券有限责任公司副董事长、总裁,深圳市新产业创业投资有限公司董事长,新华信托股份有限公司董事、副董事长、董事会执行委员会主席。鲁先生毕业于经济管理专业硕士研究生学位课程进修班,现为高级经济师。
张俊潼先生,男,1974年出生,2016年加入中国民生银行股份有限公司,现任中国民生银行股份有限公司党委副书记。张先生加入中国民生银行股份有限公司前,曾任中国银行业监督管理委员会办公厅副主任、办公厅办公室主任;中国证券监督管理委员会办公厅调研员、副处长;张先生亦曾就职于中国技术进出口公司,中国通用技术集团。张先生获得北京大学世界经济专业硕士学位。
包季鸣,男,1952年出生,管理科学博士,经济学博士后,教授。曾任上海助剂厂技校校长,复旦发展研究院秘书长,上海市教委副处长,上海实业(集团)有限公司办公室副总经理、办公室总经理、海外事业部总经理、企业管理部总经理、集团助理总裁、集团副总裁兼海外公司总裁、集团执行董事兼海外公司董事长;现任复旦大学管理学院企业管理系教授,EMBA学术主任,上海市管理科学学会副理事长,公司第八届董事会独立董事,万向钱潮股份有限公司、美尚生态景观股份有限公司、安通控股股份有限公司独立董事。
王航,男,46岁,北京大学经济学硕士。曾任中国人民银行办公厅公务员,威科(香港)控股有限公司总监、高级副总裁,昆明大商汇实业有限公司董事长,南宁大商汇实业有限公司董事长,联华国际信托投资有限公司副董事长,北京首望资产管理有限公司总经理,河北宝硕股份有限公司董事等职务;现任新希望六和股份有限公司董事、新希望集团有限公司副董事长、南方希望实业有限公司董事、中国民生银行股份有限公司董事。
王玉贵先生,67岁,为海通证券股份有限公司监事。王先生于2011年5月16日加入海通证券股份有限公司担任监事。他拥有约30年的金融工作经验。王先生于1977年2月毕业于北京第二外国语学院,主修英文。王先生于1994年11月获交通部专业技术职务评审委员会认可为高级经济师。王先生于1993年2月起2013年5月期间担任中国船东互保协会总经理,并自1995年12月起至今担任中国民生银行股份有限公司(该公司于上交所和香港联交所上市,股票代码分别为600016和01988)非执行董事。于2013年8月22日,王先生辞任海通证券股份有限公司监事。
程果琦先生,现创业筹建公司。曾任工商银行总行授信业务部高级经理,授信审批部副处长、处室负责人、境外机构副职后备干部。程先生获得中央财经大学金融学院金融学专业硕士学位,现为高级经济师。
郭栋先生,男,1961年出生,2015年2月加入中国民生银行股份有限公司,2016年3月30日起出任中国民生银行股份有限公司第六届监事会副主席,并为第六届监事会监督委员会委员。郭先生加入中国民生银行股份有限公司前,曾任中央统战部五局巡视员(正局级)、副巡视员(副局级)、处长、副处长;北京市经济技术协作办公室副处长、主任科员;北京市国家机关工委办公室主任科员、副主任科员、科员;解放军52958部队机要参谋等职务;郭先生亦曾就职于河北省长征汽车制造厂。郭先生获北京理工大学工商管理硕士学位。
张博先生,现任中国民生信托有限公司副董事长、执行董事、总裁,泛海控股股份有限公司董事,民生证券股份有限公司董事,亚太财产保险有限公司董事。曾任中国银行股份有限公司侯马市支行副行长,中国民生银行股份有限公司太原分行风险管理部副总经理、公司银行部总经理、中国民生银行股份有限公司公司银行部筹资理财处负责人、长沙分行筹备组副组长,民生金融租赁股份有限公司党委委员、风险总监、副总裁、兼任飞机租赁事业部总裁。张先生获得武汉大学工商管理硕士学位,复旦大学经济学博士在读,现为经济师。
王家智先生,男,1959年出生,1998年加入中国民生银行股份有限公司,2012年4月起出任中国民生银行股份有限公司第六届监事会副主席,并为第六届监事会监督委员会委员。王先生曾任中国民生银行股份有限公司石家庄分行行长、党委书记,石家庄支行行长、党委书记,福州分行筹备组成员,信贷业务部业务一处处长等职。王先生加入中国民生银行股份有限公司前,曾任中国光大银行青岛分行市南办副主任(主持工作)、发展部副总经理(主持工作);中信实业银行青岛分行办公室科长;山东临沂经委、体改委办事员、副科长(科级);中国工商银行山东临沂地区中心支行信贷科信贷员;中国人民银行山东临沂地区中心支行计划统计员;中国人民银行费县支行统计员、信贷员。王先生获得上海财经大学经济哲学专业博士学位,现为高级经济师。
胡庆华先生,自2015年4月任本行上海分行行长、党委书记。胡庆华先生于1999年11月加入本行,于1999年11月至2001年6月担任本行南京分行副行长,于2001年6月至2001年8月担任本行福州分行筹备组副组长,于2001年8月至2002年3月担任本行福州分行副行长,于2002年3月至2007年1月担任本行成都分行行长、党委书记,于2007年1月至2015年3月担任本行南京分行行长、党委书记,于2015年3月至2015年4月担任本行上海分行党委书记。在加入本行前,胡庆华先生于1997年至1999年担任华夏银行南京分行城南支行行长,于1995年至1997年担任华夏银行南京分行城南办事处副主任(主持工作),于1992年至1994年担任融资中心经理,于1994年至1995年担任中国人民银行江苏省分行金融通中心总经理助理,于1988年至1992年担任中国人民银行江苏省分行金银管理处副主任科员,于1982年至1988年担任中国人民银行江苏省分行科员。胡庆华先生拥有南京大学EMBA学位。
李彬女士,自2016年8月起任本行党委委员,自2016年9月起任本行副行长。李彬女士于1995年8月加入本行,至2000年10月担任本行国际业务部资金处负责人、处长,于2000年10月至2007年5月担任本行资金及资本市场部副总经理,于2007年5月至2009年5月担任本行衍生产品业务部总经理,于2009年5月至2009年6月担任本行金融市场部党委书记,于2009年6月至2015年12月担任本行金融市场部总裁、党委书记,于2012年8月至2016年9月担任本行行长助理。在加入本行前,李彬女士于1990年至1995年在中国农业银行北京分行国际部工作。李彬女士拥有中国人民大学财政金融学院金融学博士学位。
石杰先生,自2016年8月起任本行党委委员,自2016年9月起任本行副行长。石杰先生于1998年10月加入本行,至2001年3月担任本行石家庄支行计财部总经理,于2001年3月至2001年7月担任本行石家庄分行营业部总经理,于2001年7月至2008年6月在本行授信评审部工作,历任副处长(主持工作)、总经理高级助理、副总经理,于2008年6月至2009年2月担任本行长春分行筹备组组长,于2009年2月至2009年8月担任本行长春分行行长、党委书记,于2009年8月至2016年4月担任本行授信评审部总经理,于2012年8月至2016年9月担任本行行长助理。加入本行前,石杰先生于1995年至1998年担任河北经贸大学财务处科长,于1992年至1995年担任河北财经学院太行实业有限公司干部,于1985年至1992年担任河北财经学院金融系教师。石杰先生拥有天津财经学院管理学硕士学位。
白丹女士,1963年出生,自2012年4月起任本行财务总监,亦是本行资产负债管理委员会副主席、财务管理委员会主席。白丹女士于2000年加入本行,担任本行计划财务部副总经理,自2002年1月及2008年12月起分别担任本行会计结算部副总经理、总经理、财务会计部总经理。在加入本行前,白丹女士于1993年至2000年分别担任交通银行大连分行财务会计部总经理助理、副总经理、总经理,于1988年至1993年担任交通银行大连开发区支行会计、副科长、科长。白丹女士拥有北京交通大学工商管理硕士学位,现为会计师。
林云山先生,自2016年8月起任本行党委委员,自2016年9月起任本行副行长。林云山先生于2001年2月加入本行,于2002年8月至2003年12月担任本行公司业务部票据业务处处长,于2003年12月至2005年10月担任本行公司业务部总经理助理,于2005年10月至2007年10月担任本行深圳分行副行长、党委委员,于2007年10月至2009年9月担任本行公司银行管理委员会办公室主任,于2009年9月至2012年11月担任本行公司银行部总经理,于2012年8月至2016年9月担任本行行长助理。在加入本行前,林云山先生于1999年至2001年担任中国人民银行监管一司建行监管处主任科员,于1998年至1999年担任中国人民银行支付科技司支付系统处主任科员,于1993年至1998年担任中国人民银行会计司结算处副主任科员、主任科员。林云山先生拥有中国人民大学金融学硕士学位。
欧阳勇先生,自2017年8月任本行上海分行行长、党委书记兼上海自贸试验区分行行长、党委书记。欧阳勇先生于2001年8月加入本行,于2001年8月至2001年12月担任本行武汉分行青山支行行长助理,于2001年12月至2002年5月担任本行武汉分行办公室主任助理,于2002年5月至2003年7月担任本行武汉分行办公室副主任(主持工作),于2003年7月至2006年1月担任本行武汉分行青山支行行长,于2006年1月至2006年12月担任本行福州分行零售市场总监、党委委员,于2006年12月至2007年10月担任本行福州分行零售市场总监、党委委员、纪委书记(其间于2007年2月至2007年8月兼任本行福州分行法律与合规事务部总经理),于2007年10月至2008年2月担任本行太原分行党委副书记(主持工作),于2008年2月至2010年6月担任本行太原分行副行长(主持工作)、党委副书记(主持工作),于2010年6月至2012年2月担任本行太原分行行长、党委书记,于2012年2月至2012年6月担任本行深圳分行党委书记,于2012年6月至2014年11月担任本行深圳分行行长、党委书记,于2014年11月至2017年2月担任本行人力资源部总经理、党委组织部部长,于2017年2月至2017年7月担任本行人力资源部总经理、党委组织部部长兼上海分行、上海自贸试验区分行党委书记。在加入本行前,欧阳勇先生于1982年7月至1983年10月担任江西德兴铜矿选矿厂技术员,于1983年10月至1988年6月担任江西德兴铜矿团委干事【其间于1985年9月至1987年7月就读于江西大学大学中文系专科(全日制)】,于1988年8月至1992年2月担任江西德兴铜矿团委副书记(主持工作),于1992年2月至1997年7月担任中国工商银行江西九江市石化办事处副主任,于1997年7月至1998年5月担任江西九江市郊区支行副行长,于1998年5月至2001年8月担任农业发展银行江西九江市营业部主任。欧阳勇先生拥有武汉大学工商管理硕士学位。
黄慧儿,于2013年4月19日获委任为中国和谐新能源汽车控股有限公司的公司秘书。彼当前担任卓佳专业商务有限公司(「卓佳」)的企业服务部经理。于2004年加入卓佳前,黄女士在香港供职于安永及登捷时有限公司,出任企业秘书服务监事。彼于企业秘书实务方面积逾16年经验,曾向多间私人公司及众多于香港联交所上市的公众公司(包括H股公司)提供公司秘书服务。黄女士现时担任味丹国际控股有限公司(一家于香港联交所上市的公司,香港股份代号:2317)的公司秘书。黄女士为英国特许秘书及行政人员公会及香港特许秘书公会的特许秘书及会员。黄女士于1997年自香港大学取得经济学学士学位,且亦于2000年获得香港城市大学企业管理的研究生文凭。于2015年6月获委任为津上精密机床(中国)有限公司的公司秘书。于2017年9月28日获委任为众安在线财产保险股份有限公司公司秘书。于2018年1月24日获委任为中国和谐新能源汽车控股有限公司的公司秘书。
洪晓梅,女,汉族,1957年9月出生,籍贯福建长泰,中共党员,大学本科学历,学士学位,海洋地质高级工程师。历任渤海石油公司地质服务公司经理办公室副主任;中法渤海地质服务有限公司总经理办公室主任;中国海洋石油总公司对外联络部、办公厅、国际部(外事局)处长、海洋石油外国人就业办公室主任;中国海洋石油总公司国际部顾问;中富城乡综合农业发展有限公司行政总监。现任日照港股份有限公司独立董事。
方登发,男,汉族,1967年10月出生,籍贯湖北洪湖,中共党员,研究生学历,法律硕士学位,律师。历任北京化工二厂公司法务;北京市大成律师事务所律师;北京市中伦律师事务所律师;北京市中伦金通律师事务所律师、合伙人。现任北京市中伦文德律师事务所合伙人,日照港股份有限公司独立董事。
杨贵鹏,男,1972年12月出生,大学学历,中国注册会计师,汉族。曾任中天信会计师事务所高级经理、天华会计师事务所合伙人、致同会计师事务所主管合伙人、中银绒业独立董事。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,日照港独立董事、首钢股份独立董事、三友化工独立董事。已取得深圳证券交易所上市公司独立董事资格培训证书。
高振强,男,汉族,1964年12月出生,籍贯山东临沭,中共党员,大学本科学历。历任山东省沂南县城关中学教师;工商银行山东省临沭县支行科员、沭水路储蓄所主任;日照市审计局科员;日照市经济责任审计办公室企业科科长、办公室副主任;日照市审计局副调研员、党组成员。现任日照港集团有限公司副总经理,日照港股份有限公司董事。
蔡中堂,男,汉族,1964年2月出生,籍贯江苏丰县,中共党员,大学本科学历,工程硕士学位,高级经济师。历任石臼港建设指挥部干部、港站筹备组技术员、团支部书记;石臼港务局铁道运输处技术员、团总支书记;日照港铁路运输公司办公室主任、团总支书记;日照港铁路运输公司副经理;日照港务局通信信息中心主任;日照港务局副局长;烟台港务局副局长;日照港(集团)有限公司党委委员、副总经理;日照港集团有限公司党委副书记、副董事长、总经理。现任日照港集团有限公司党委书记、董事长,日照港股份有限公司董事。
刘国田,男,汉族,1968年2月出生,籍贯山东南县,中共党员,大学本科学历。历任日照市中级人民法院办事员、书记员、法警、经二庭助理审判员、办公室副主任;日照市经济开发区人民法院副院长、审判委员会委员、党组成员、执行局局长、农工委主任、党委副书记;日照市经济开发区农工委党委书记、北京路街道党委书记;日照市经济开发区党工委委员、政法委书记;日照市岚山区委委员、常委、开发区政法委书记、区政府副区长、党组副书记;岚山经济开发区管委副主任、常务副主任(正处级);岚山区蓝办主任;日照市安全生产监督管理局党组书记、局长。现任日照港集团有限公司党委副书记、总经理,日照港股份有限公司董事。
梁上上,男,汉族,1971年1月出生,籍贯浙江新昌,中国民主同盟成员,博士研究生,法律博士学位,教授。历任浙江大学法学院助教、讲师、副教授、教授、博士生导师;浙江大学法学院副院长。现任清华大学法学院教授、博士生导师,日照港股份有限公司、浙江康隆达特种防护科技有限公司(SH.603665)、浙江金海环境技术股份有限公司(SH.603311)独立董事。
王建波,男,汉族,1961年7月出生,籍贯山东文登,中共党员,大学本科学历,高级工程师。历任石臼港建设指挥部干部;石臼港务局电站干部;石臼港务局煤炭作业区安全技术室主任;石臼港务局煤炭装卸公司安全技术科科长;日照港务局第一装卸公司主任工程师、副经理;日照港务局生产业务处处长;日照港务局第二装卸公司经理;日照陆桥港业股份有限公司(日照港股份有限公司原名)二公司经理;日照陆桥港业股份有限公司副总经理兼第二装卸公司经理。现任日照港股份有限公司董事长、法定代表人、总经理。
王永刚,男,汉族,1960年10月出生,籍贯山东青州,中共党员,大学本科学历,教授级高级政工师。历任石臼港建设指挥部安装办干部;石臼港装船队筹备组成员兼指挥部机关团委书记;石臼港务局团委书记;日照港务局动力公司党委书记;日照港务局卫生环保处处长、行政事业处处长、党委副书记兼工会主席;日照陆桥港业股份有限公司(日照港股份有限公司原名)董事、总经理,日照港集团有限公司副总经理、党委委员。现任日照港股份有限公司董事。
吕海鹏,男,汉族,1969年5月出生,籍贯河北阜城,大学本科学历,经济学学士,高级会计师、注册会计师、资产评估师、注册税务师、土地估价师、期货分析师。历任兖矿集团职工大学经济系教师;兖矿集团有限公司财务处副科长;山东新联谊会计师事务所副所长;兖矿集团有限公司资本部科长、改制办公室主任经济师、投资部副部长、财务管理部副部长、资本管理中心副主任、资本管理中心部务委员(正部长级)。现任上海中期期货股份有限公司董事长,上海金谷裕丰投资有限公司总经理,日照港股份有限公司董事。
李怀任,男,汉族,1973年12月出生,籍贯山东临沂,中共党员,大学本科学历,高级会计师,高级审计师。历任淄博矿业集团光正公司会计、财经部主管会计、成本会计、副经理;淄博矿业集团有限责任公司审计部主审(副主任科员、主任科员)。现任淄博矿业集团有限责任公司审计法务部副部长,日照港股份有限公司监事。
吕佐武,男,汉族,1971年9月出生,山东日照人,中共党员,本科,高级经济师。1988年11月参加工作。曾任日照港务局第二装卸分公司理货员、货运员,日照港(集团)有限公司第三装卸分公司生产计划员,日照港(集团)集装箱公司副部长、支部副书记,日照港股份有限公司第三港务分公司队长、党支部书记、经营管理部法律事务室主任、副部长。现任日照港股份有限公司审计法务部副部长(主持工作)。
秦生,男,汉族,1981年2月出生,籍贯吉林,中共党员,研究生学历,硕士学位,工程师、经济师。历任中国机械工业联合会机电产品进出口办公室办事员、主管;中国华融资产管理股份有限公司投资拓展部经理;华融资本管理有限公司业务四部经理。现任中国华融资产管理股份有限公司投资拓展部高级副经理,兼任华融资本管理有限公司业务四部副总经理。
张茂宗,男,汉族,1962年5月出生,籍贯山东日照,中共党员,大学本科学历。历任日照县西湖公社农技站技术员、管委文员;日照市(县)委办公室秘书;山东大学干部专修科学员;日照市委办公室秘书;日照市委保密委员会办公室副主任;日照市委办公室督查科副科长、科长;日照市委办公室副主任;日照市委副秘书长、市委办公室调研员;日照市委、市政府接待处主任。现任日照港股份有限公司工会主席、职工监事。
张春生,男,汉族,1967年3月出生,籍贯山东定陶,中共党员,大学本科学历,高级工程师。历任石臼港务局修建处、房地产开发公司技术员、助工;日照港务局物产总公司港湾工程公司工程科科长(副科级);日照港实业集团总公司港湾工程公司副经理(正科级);日照港湾工程有限公司副经理(中层副职);山东港湾建设集团有限公司副总经理、管理者代表、总工程师(中层正职)、党委书记;日照港股份有限公司审计部部长。现任日照港股份有限公司招标采购中心主任、职工监事。
丛冠华,男,汉族,1960年3月出生,籍贯山东宁阳,中共党员,党校研究生,硕士学位,高级经济师。历任莱钢莱芜铁矿、莱钢集团公司办公室、企业管理部、资本运营部/外派董事办公室副科长、科长、副部长/副主任;山东钢铁集团有限公司资本运营部副部长,同时担任山东石油天然气股份有限公司董事、济南国际机场股份有限公司董事、山东钢铁集团淄博张钢有限公司董事。现任山钢金融控股(深圳)有限公司副总经理、山钢金控资产管理(深圳)有限公司执行董事兼总经理、山东冶金烟台宾馆总经理、济南国际机场股份有限公司董事、山东航空集团有限公司监事、山东石油天然气股份有限公司董事。
张晓祥,男,汉族,1972年10月出生,籍贯山东聊城,中共党员,大学本科学历,高级会计师。历任日照港务局财务预算部出纳、会计;日照港(集团)有限公司财务预算部资产管理科副科长;山东港湾建设有限公司财务科科长;日照港股份有限公司第二港务分公司计划财务科科长;日照港集团有限公司财务预算部会计核算科科长、财务管理科科长、副部长。现任日照港集团有限公司资产财务部副部长。
孙少波,男,汉族,1964年7月出生,籍贯山东日照,中共党员,大学本科学历,经济学学士学位,高级会计师。历任日照港务局机修厂主管会计,石臼港埠股份有限公司财务部长,日照港务局通信信息中心计财科科长,日照港集团有限公司财务预算部会计核算科科长,日照港股份有限公司职工监事。现任日照港股份有限公司副总经理、财务总监、财务部部长。
余慧芳,女,汉族,1967年12月出生,籍贯湖北武汉,中共党员,大学本科学历,工学学士学位、工商管理硕士学位,高级工程师。历任日照港务办事处技术员,日照港务局教育处职业学校高级教师(取得高级教师资格)、日照港湾工程公司工程师,日照港务局企管处改制办高级工程师,日照港股份有限公司综合部办公室主任、董事会办公室主任、证券事务代表、证券部部长。现任日照港股份有限公司副总经理、董事会秘书、办公室主任。其本人已取得证券从业资格和上海证券交易所董事会秘书资格。
陈鹏,男,汉族,1968年3月出生,籍贯山东临沂,中共党员,工程硕士,高级经济师、教授级高级政工师。历任日照港务局卫生环保处助理工程师;日照港务局办公室秘书;日照港务局总工程师办公室副主任;日照港(集团)有限公司党委工作部副部长;日照陆桥港业股份公司综合部部长;日照港(集团)有限公司办公室副主任;日照港(集团)有限公司董事会秘书、办公室副主任;日照港集团有限公司党委工作部部长、武装部部长;日照港股份有限公司轮驳分公司党委书记、副经理。现任日照港股份有限公司副总经理。
高健,男,汉族,1970年8月出生,籍贯山东临沂,中共党员,大学本科学历,硕士学位,高级政工师。历任日照港务局第一装卸公司办公室秘书、党办秘书;日照港务局党委宣传部助理政工师、办公室秘书(副科级);日照港务局第一装卸公司办公室主任;日照港集团公司团委书记、党委工作部副部长;日照港集团铁运公司党委书记、副经理;日照港集团物业公司经理、党委副书记;日照港集团铁路运输公司经理、党委副书记;日照港股份有限公司第三港务分公司党委书记。现任日照港股份有限公司第三港务分公司党委委员、经理;日照港股份有限公司党委委员。
李轶梵先生,男,1967年7月出生,美国国籍,美国注册会计师,特许全球管理会计师,全美会计师协会和德克萨斯州会计师协会会员。李轶梵先生毕业于美国芝加哥大学布思商学院并获MBA学位;同时拥有美国得克萨斯大学会计硕士学位,本科就读于复旦大学世界经济系并获经济学学士学位。李轶梵先生历任美国德克萨斯州MARCUS集团战略部经理;摩根大通银行全球风险管理部副总裁;上海浦东发展银行总行资金财务部副总经理;中国协同作业网董事、首席财务官;分时广告传媒有限公司首席财务官;标准水务有限公司首席财务官;正兴车轮集团有限公司执行副总裁兼首席财务官;三胞集团有限公司副总裁兼国际首席财务官等职。现任浙江吉利控股集团有限公司副总裁兼首席财务官;华鑫证券有限公司独立董事和黑龙江国中水务股份有限公司独立董事。李轶梵先生拥有20多年国际资本市场上市、收购兼并、投资、股权和债务融资以及公司财务运营管理、风险管理的经验,且跨行业经验丰富。2012年12月李轶梵先生获得国家财政部新理财杂志社评选的中国年度CFO称号。)
严俊,男,1968年2月出生,汉族,1991年8月参加工作,1995年10月加入中国共产党,大学学历,硕士学位,政工师,历任上海港集装箱股份有限公司外高桥码头分公司总经理办公室主任;上海港集装箱股份有限公司总经理办公室主任;上海港集装箱股份有限公司总经理办公室主任、投资管理部经理;上海联合国际船舶代理有限公司总经理、党支部书记;上海港集装箱股份有限公司党委委员、上海联合国际船舶代理有限公司总经理、党支部书记;上海港集装箱股份有限公司党委委员、上港集箱外高桥码头分公司党总支书记、总经理;上港集团振东集装箱码头分公司党委书记、经理;上港集团振东集装箱码头分公司党委委员、经理;上港集团九江港务有限公司党委书记、董事、总经理;上海国际港务(集团)股份有限公司总裁助理;上海国际港务(集团)股份有限公司副总裁;上海国际港务(集团)股份有限公司党委委员、副总裁;上海国际港务(集团)股份有限公司党委副书记、副总裁;上海国际港务(集团)股份有限公司党委副书记、董事、副总裁等职。现任上海国际港务(集团)股份有限公司党委副书记、董事、总裁。
庄晓晴,女,1971年11月出生,汉族,中共党员,研究生学历,高级政工师。历任上海港复兴船务公司党委副书记、纪委书记、工会主席;上海港复兴船务公司党委书记;上海国际港务(集团)股份有限公司党委工作部部长、机关党委书记;上海国际港务(集团)股份有限公司工会主席、党委工作部部长、机关党委书记等职。现任上海国际港务(集团)股份有限公司工会主席。
杜永成,男,1949年9月出生,香港人,原籍广东东莞,毕业于香港工业学院机械工程专业,取得二级工程师证书。1977年在香港完成机械工程证书.获得英国MOT轮机证书,成为英国认可的海运工程师.现任招商局港口控股有限公司董事副总经理,亚洲空运中心有限公司﹑现代货箱码头有限公司及香港西区隧道有限公司之董事;漳州招商局码头有限公司副董事长.杜先生自1971
陈戌源:男,1956年7月出生,工商管理硕士,毕业于上海海事大学(原为上海海运学院),高级经济师。现任上海银行非执行董事,上海国际港务(集团)股份有限公司党委书记、董事长,上海国际航运服务中心开发有限公司董事长,上海银汇房地产发展有限公司董事长,上海港国际客运中心开发有限公司董事长,上海港航股权投资有限公司董事长,上海星外滩开发建设有限公司董事长。曾任上海港务局副局长兼上海港集装箱股份有限公司董事长,上海国际港务(集团)有限公司党委副书记、副总裁兼上海港集装箱股份有限公司董事长,上海国际港务(集团)股份有限公司党委副书记、总裁、董事兼上海港集装箱股份有限公司董事长,上海国际港务(集团)股份有限公司党委副书记、总裁、董事,上海国际港务(集团)股份有限公司党委书记、总裁、董事。
白景涛先生,1965年出生,中国国籍,曾任交通部基建管理司及水运司任副处长及处长,招商局漳州开发区有限公司任副总经理兼漳州港务局局长,厦门港口管理局任副局长兼厦门海沧保税港区建设指挥部常务副总指挥,招商局国际有限公司副总经理,漳州招商局经济技术开发区党委书记兼管委会常务副主任,招商局漳州开发区有限公司党委书记兼总经理,现任招商局港口控股有限公司董事总经理,招商局国际(中国)投资有限公司董事长,蛇口集装箱码头有限公司董事长及赤湾集装箱码头有限公司董事长,大连港股份有限公司副董事长。白先生拥有天津大学港口及航道工程学士学位、武汉理工大学管理科学与工程硕士学位、上海海事大学交通运输规划与管理博士学位,为教授级高级工程师。白先生在港口管理、水运工程建设、规划及管理方面具丰富经验。
郑少平先生,1963年出生,中国国籍,曾任招商局保税物流有限公司副董事长,蛇口集装箱码头有限公司董事长,赤湾集装箱码头有限公司总经理及董事长,深圳赤湾港集装箱有限公司总经理兼董事长及深圳赤湾港航股份有限公司董事总经理兼董事长,现任招商局港口控股有限公司执行董事副总经理,大连港股份有限公司董事。郑先生拥有大连海事大学国际海商法硕士学位,获英国威尔士大学商业管理硕士学位。郑先生拥有港口行业逾20年之丰富管理经验。
王尔璋,男,1961年10月出生,汉族,1981年5月参加工作,1987年11月加入中国共产党,中央党校在职研究生学历,政工师。历任上海罗泾矿石码头有限公司党委委员、董事、总经理;上海港复兴船务公司党委委员、经理兼上海深水港船务有限公司党总支书记、董事、总经理;上海港复兴船务公司党委委员、总经理兼上海深水港船务有限公司党总支书记、董事长、总经理;上港集团上海港引航管理站党委书记(主持全面工作)兼上海港复兴船务公司党委委员、总经理兼上海深水港船务有限公司党总支书记、董事长、总经理;上港集团上海港引航管理站党委书记(主持全面工作);上海国际港务(集团)股份有限公司党委副书记兼上港集团上海港引航管理站党委书记(主持全面工作)等职。现任上海国际港务(集团)股份有限公司党委副书记。
管一民，男，中国国籍，出生于1950年4月，本科，会计学教授。现任中海集装箱运输股份有限公司独立非执行董事,也是现任的上海国家会计学院教授同时兼任上海市总会计师工作研究会副会长,上海国际港务(集团)股份有限公司等公司的独立董事。管先生于一九八三年一月参加工作,在上海财经大学会计学系任教,曾历任上海财经大学成人教育学院副院长、常务副院长,上海财经大学校长助理,上海国家会计学院副院长,上海复星医药(集团)股份有限公司等公司的独立董事。管先生毕业于上海财经大学会计系,于二○一三年六月获委任为中海集装箱运输股份有限公司独立非执行董事。享受国务院政府特殊津贴施欣先生现任中海集装箱运输股份有限公司独立非执行董事,也是现任的上海海事大学交通运输规划与管理专业博士生导师、教授,中国航海学会水运管理专业委员会副主任,厦门港务发展股份有限公司独立董事。
高亢,男,1957年1月出生,汉族,1975年3月参加工作,1977年5月加入中国共产党,在职大学学历,高级政工师,高级经济师。历任上海市青浦区委副书记,副区长、代区长;上海市青浦区委副书记、区长;上海市青浦区委书记等职。)
吕胜洲先生,1964年10月出生,毕业于中南财经大学国民经济管理专业,获硕士学位,现任招商局港口控股有限公司财务总监。吕先生拥有近二十年的财务管理经验,历任招商局蛇口工业区财务部科长、招商局集团财务部主任和总经理助理、香港明华船务公司财务总监、招商局集团财务部副部长。2016年1月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司董事。
刘刚,男,1968年11月出生,汉族,中共党员,大学学历、硕士学位。历任上海市国资委纪委案件检查室主任(副处级);上海市国资委监察室副主任、上海市国资委纪委案件检查室主任(副处级);上港集团龙吴分公司党委书记;上港集团张华浜分公司党委书记等职。现任上海国际港务(集团)股份有限公司纪委副书记、监察室主任。
唐士芳,男,1962年8月出生,汉族,1985年7月参加工作,1989年10月加入中国共产党,工学博士,高级工程师(正高级)。历任上海港务局计划统计处处长助理、上海国际航运中心上海地区领导小组办公室港口规划处副处长、上海深水港工程建设指挥部工程协调部副部长、上海世博土地储备中心规划研究处处长、上海世博会事务协调局技术办公室副主任、上海世博发展(集团)有限公司战略发展部总经理等职。
杨智勇,男,1972年10月出生,汉族,1994年8月参加工作,1998年4月加入中国共产党,大学学历,硕士学位,高级工程师。历任上海港务工程公司经理助理兼生产科科长;上海港务工程公司经理助理兼洋山深水港区一期工程项目经理总部常务副总经理;上海港务工程公司党委委员、副经理;上海港务工程公司党委委员、副经理(主持工作);上海港务工程公司党委委员、经理;上海港务工程公司党委委员、经理兼上港集团宝山地块开发项目筹备组组长;上海港务工程公司党委委员、总经理兼上港集团瑞泰发展有限责任公司党支部书记、总经理;中建港务建设有限公司党委委员、总经理兼上港集团瑞泰发展有限责任公司党支部书记、总经理等职。现任上海国际港务(集团)股份有限公司副总裁。
王海建,男,1966年8月出生,汉族,1987年9月参加工作,1992年6月加入中国共产党,大学学历,高级经济师。历任上海集祥货运有限公司总经理;上海集祥货运有限公司总经理兼上海港浦东集装箱物流有限公司总经理;上海港浦东集装箱物流有限公司总经理、党支部书记;上港集团军工路分公司党委委员、经理;上港集团罗泾分公司党委委员、经理;上港集团物流有限公司党委书记、董事、总经理;上港集团物流有限公司党委委员、董事、总经理;上海国际港务(集团)股份有限公司总裁助理等职。现任上海国际港务(集团)股份有限公司副总裁。
倪路伦,博士,1986年加入中国共产党,副教授。历任上海复旦大学管理学院副教授;中国南山开发(集团)股份有限公司研究发展部总经理;招商局集团有限公司业务发展部副总经理等职。现任招商局港口控股有限公司副总经理;亚吉投资有限公司董事;上海国际港务(集团)股份有限公司董事
丁向明,男,1968年10月出生,汉族,1990年7月参加工作,1995年10月加入中国共产党,硕士研究生学历,高级经济师。历任上海港集装箱股份有限公司投资管理部经理助理;上海国际港务(集团)有限公司投资发展部项目开发室经理;上海国际港务(集团)股份有限公司投资发展部项目开发室经理;上海国际港务(集团)股份有限公司投资发展部副总经理;上海国际港务(集团)股份有限公司投资发展部总经理;上海国际港务(集团)股份有限公司副总裁、董事会秘书、投资发展部总经理等职。现任上海国际港务(集团)股份有限公司副总裁、董事会秘书。于2017年10月20日获委任中国邮政储蓄银行股份有限公司非执行董事。
方怀瑾,男,1963年1月出生,汉族,1982年9月参加工作,1995年12月加入中国民主建国会,大学学历,硕士学位,高级会计师。历任上海市审计局鉴证处处长;上海国际港务(集团)有限公司财务总监;上海国际港务(集团)股份有限公司财务总监等职。现任上海国际港务(集团)股份有限公司副总裁。
戴志浩,1963年6月生,中国国籍,宝山钢铁股份有限公司董事长、党委书记,高级工程师。戴先生具有丰富的钢铁企业生产、营销管理经验,以及资源贸易、金融管理经验。1983年8月加入宝钢,历任宝钢冷轧厂轧钢分厂厂长,宝钢国贸公司规划部副部长、浦东公司筹建组组长、钢材贸易一本部部长、钢贸公司经理,宝钢国贸总公司副总经理,上海宝钢集团公司总经理助理兼市场部销售处处长,宝山钢铁股份有限公司总经理助理,宝钢国际贸易有限公司总裁,宝山钢铁股份有限公司副总经理等职务。2007年11月至2013年7月任宝钢集团有限公司副总经理(期间兼任华宝投资有限公司董事长,2009年4月至2011年4月兼任宝山钢铁股份有限公司董事)。2010年3月至2016年5月兼任宝钢资源有限公司董事长(2010年8月至2016年5月兼任宝钢资源(国际)有限公司董事长)。2013年7月至2017年2月任宝山钢铁股份有限公司总经理。2013年8月起任宝山钢铁股份有限公司董事。2017年2月起任宝山钢铁股份有限公司董事长,党委书记。戴先生1983年7月毕业于上海交通大学,1996年8月获得美国西弗吉尼亚大学经济学硕士学位。
吴小弟,1969年6月生,中国国籍,中国宝武钢铁集团有限公司钢铁及相关制造业发展中心总经理,高级工程师。吴先生在钢铁生产制造管理、企业管理等方面具有丰富经验。1991年8月加入宝钢,历任宝钢热轧厂二轧钢分厂厂长、热轧厂厂长助理兼生产技术室主任、副厂长、副厂长(主持工作)兼热轧产线系统改造项目组副经理(主持工作),热轧厂厂长兼热轧产线系统改造项目组经理、厚板部部长兼厚板后续工程项目组经理、宝钢股份制造管理部部长兼检化验中心主任等职务。2015年11月至2018年1月任宝钢股份总经理助理兼制造管理部部长(2015年11月至2016年3月兼任检化验中心主任)。2018年1月起任中国宝武钢铁集团有限公司钢铁及相关制造业发展中心总经理。吴先生1991年毕业于东北工学院金属压力加工专业。1999年获得复旦大学工商管理硕士学位。
陆雄文,1966年10月生,中国国籍,复旦大学管理学院院长、教授、博士生导师。陆先生主要从事中国不成熟市场营销、因特网经济、区域经济和企业组织变革等方面的研究。在国内外权威刊物和会议上发表五十余篇论文;主持完成国家自然科学基金、上海市人民政府重大决策咨询、教育部“九五”规划、教育部优秀青年教师资助计划、复旦大学重点社科项目等研究项目;出版有《民主管理》、《重返经济舞台中心---长三角区域经济的融合转型》(合著)、《出奇制胜》、“ServiceMarketinginAsia(第二版)”(合著)、《企业战略管理》(合著)等多部著作及教材,并主编了《管理学大辞典》。曾担任多家上市公司、金融机构、国有企业独立董事、外部董事等。现兼任中国管理现代化研究会副理事长、第四及第五届全国工商管理专业学位研究生教育指导委员会副主任委员、以及美国管理专业研究生入学考试委员会(GMAC)董事等。陆先生1988年7月获复旦大学经济学学士学位,1991年7月获复旦大学经济学硕士学位,1997年1月获复旦大学管理学博士学位。曾赴美国达特茅斯大学塔克商学院做博士后研究,并曾在美国麻省理工学院斯隆管理学院和俄亥俄州立大学费雪商学院担任访问学者
谢荣,1952年11月生,中国国籍,会计学博士、教授,注册会计师。谢先生主要从事会计、审计、内部控制、风险管理等领域的研究,主讲《高级审计理论与实务》课程等。曾担任上海财经大学会计系教授毕马威华振会计师事务所合伙人;上海国家会计学院教授、副院长;申银万国证券股份有限公司独立董事;宝信软件股份有限公司独立董事。现任申万宏源、光大银行、百润股份等多家上市公司独立董事。谢先生1983年7月获上海财经大学会计学学士学位,1985年12月获上海财经大学会计学硕士学位,1992年12月获上海财经大学会计学博士学位。
贝克伟,1957年3月生,美国国籍,亚利桑那州立大学凯瑞商学院会计学教授、博士生导师,中国宝武钢铁集团有限公司董事,宝山钢铁股份有限公司董事。贝先生是美国会计学会富有影响力的一员。1996至1997年任美国会计学会全球委员会主席。同年,贝先生协助创办了中国会计教授学会。贝先生还于1993年、1994年和2004年担任了北美华人会计教授学会主席。2006年-2012年曾任宝山钢铁股份有限公司独立董事。2012年4月起任宝山钢铁股份有限公司董事。贝先生1979年毕业于台北大学,1981年在南伊利诺伊大学获得工商管理学硕士学位,1986年在北得克萨斯大学获得会计学博士学位。
诸骏生,1960年11月生,中国国籍,宝山钢铁股份有限公司董事、党委副书记,高级工程师。诸先生对人力资源管理、供应链管理、安全生产管理方面具有丰富经验。1983年加入宝钢,历任宝钢生产计划处副处长、成本管理处副处长、处长、人事部副部长,宝山钢铁股份有限公司人事处处长;2001年5月任宝山钢铁股份有限公司总经理助理兼人事处处长;2003年6月任宝山钢铁股份有限公司副总经理、党委副书记(期间,2006年8月至2010年3月只任宝山钢铁股份有限公司副总经理);2010年9月任宝山钢铁股份有限公司党委副书记;2011年4月任宝山钢铁股份有限公司董事、党委副书记,2014年2月任宝山钢铁股份有限公司董事、党委书记;2016年8月起任上海梅山钢铁股份有限公司董事长;2017年2月起任宝山钢铁股份有限公司董事、党委副书记;2018年1月起任上海梅山钢铁股份有限公司、宝钢集团上海梅山有限公司党委书记。诸先生1983年7月毕业于马鞍山钢铁学院,2007年获中欧国际工商学院EMBA硕士学位。
张锦刚,1970年3月生,中国国籍,中国宝武钢铁集团有限公司副总经理,宝山钢铁股份有限公司董事,教授级高级工程师。张先生具有丰富的钢铁企业生产制造、企业管理和公司治理经验。历任鞍钢股份第二炼钢厂副厂长,第一炼钢厂副厂长,中国钢铁工业协会副秘书长,鞍钢股份投资规划部部长、鞍钢生产协力中心主任、鞍钢集团董事会秘书,宝钢集团副总经理。2016年10月起任中国宝武钢铁集团有限公司副总经理。2017年2月起任宝山钢铁股份有限公司董事。张先生1992年毕业于鞍山钢铁学院,2000年3月获得东北大学材料学专业硕士学位,2007年3月获得东北大学材料学专业博士学位。
张克华,男,1953年8月生,中国国籍。张先生1980年毕业于华东理工大学,2000年获得中国石油大学管理科学与工程专业硕士学位。教授级高级工程师。张先生在企业管理、工程建设管理方面具有丰富经验。历任中国石油化工集团公司总经理助理、工程部主任,中国石油化工股份有限公司副总裁,炼化工程(集团)股份有限公司副董事长。2015年12月至2017年2月任武汉钢铁股份有限公司第七届董事会独立董事。2017年2月起任宝山钢铁股份有限公司独立董事。
夏大慰,男,1953年出生,中国国籍,无境外居留权,1982年毕业于长春工业大学获工学学士学位,1985年毕业于上海财经大学获经济学硕士学位。1988年至1990年在日本大阪市立大学担任客座研究员。1994年晋升为教授。自1993年起曾先后担任上海财经大学国际工商管理学院院长、校长助理、副校长、常务副校长,上海国家会计学院院长等职务。夏先生现任上海国家会计学院学术委员会主任、教授、博士生导师。享受国务院政府津贴。兼任中国工业经济学会副会长,上海会计学会会长,财政部会计准则委员会咨询专家,香港中文大学名誉教授,复旦大学管理学院兼职教授,上海证券交易所上市委员会委员等职务。2005年10月至2012年2月任宝钢集团有限公司外部董事。2013年4月起任宝山钢铁股份(600019)、国泰君安(601211)有限公司独立董事。现同时担任兴业银行(601166)外部监事。
白彦春,1966年8月生,中国国籍,北京市通商律师事务所合伙人,律师。白先生执业特长集中在公司上市和并购重组,曾参与中国石油、中国工商银行、神华、鞍山钢铁等数十家大型国企的改制上市工作,并于2007年出任中国证监会第九届发审委委员,审核了150件以上首发和增发项目。在多年执业生涯中,白先生曾代理过上百件诉讼和仲裁案件,曾作为仲裁员审理过国际商会(ICC)仲裁案件。白先生现主攻公司治理与机构投资决策,为大型国内外机构投资者责任投资提供投资决策服务。现兼任洛阳钼业独立董事,美国上市公司国双科技董事及另外两家A股上市公司董事。白先生1988年5月获中国政法大学法学学士学位,1991年8月至1992年6月在美国约翰霍普金斯中美中心研究生班学习,2003年6月获美国斯坦福大学法学硕士学位。
邹继新,1968年7月生,中国国籍,宝山钢铁股份有限公司董事、总经理、党委副书记,高级工程师。邹先生在企业管理、钢铁生产制造管理等方面具有丰富经验。历任武汉钢铁股份有限公司炼钢总厂厂长、总经理助理、副总经理,武汉钢铁(集团)公司党委常委、副总经理、武汉钢铁股份有限公司总经理,武汉钢铁股份有限公司第六、七届董事会董事。2016年10月起任中国宝武钢铁集团有限公司党委常委。2017年2月起任宝山钢铁股份有限公司董事、总经理。邹先生1989年毕业于重庆科技学院,2004年获得美国俄亥俄大学工商管理硕士学位。
朱永红,1969年1月生,中国国籍,中国宝武钢铁集团有限公司总会计师,宝山钢铁股份有限公司监事会主席,高级经济师、高级会计师。朱先生在企业财务管理、战略规划方面具有丰富经验。历任武汉钢铁(集团)公司财务总监兼计财部部长、副总会计师、总会计师,武汉钢铁股份有限公司第七届董事会董事。2016年10月起任中国宝武钢铁集团有限公司总会计师。2017年2月起任宝山钢铁股份有限公司监事会主席。朱先生1989年毕业于中南林学院,2000年获得中国地质大学管理学硕士学位,2003年获得华中科技大学经济学博士学位。
朱汉铭,1963年12月生,中国国籍,中国宝武钢铁集团有限公司纪委副书记、监察部部长,政工师。朱先生在人力资源管理、党群管理、纪检监察管理方面具有丰富的经验。1987年8月加入宝钢,曾任宝钢股份炼铁厂党委书记、厚板厂党委书记,宝钢分公司人力资源部(组织部)部长,宝钢股份本部纪委副书记兼监察部部长,宝钢股份纪委副书记兼监察部部长、能源环保部党委书记、冷轧厂党委书记,宝钢集团纪委副书记,2016年11月起任中国宝武纪委副书记(2017年4月起兼任中国宝武监察部部长)。朱先生1987年毕业于北京科技大学热能与动力工程专业和社会科学专业,2003年8月获得亚洲(澳门)国际公开大学工商管理硕士学位。
张勇先生1961年9月生,中国国籍,宝山钢铁股份有限公司监事、工会主席,高级工程师。张先生在钢铁生产制造、钢铁销售、工会管理等方面具有较丰富的经验,1983年7月加入宝钢,历任宝钢冷轧厂作业长、技术组长,生产部计划主管,宝钢钢铁部管理科部门经理,宝钢国贸钢贸部门副经理、经理,宝钢钢贸副总经理、总经理,宝钢国际钢铁业副总裁,宝钢股份销售中心副总经理兼营销管理部总经理,宝钢国际副总经理,宝钢股份薄板销售部总经理,宝钢股份总经理助理兼销售系统党委书记、营销管理部总经理,宝钢股份总经理助理兼制造管理部部长,宝山钢铁股份有限公司工会主席,2014年9月起任宝钢股份监事、工会主席。张先生1983年7月毕业于重庆大学。
刘国旺1972年2月生,中国国籍。宝钢集团有限公司人力资源部总经理、党委组织部部长,宝山钢铁股份有限公司第五届监事会监事,政工师。刘先生具有丰富的人力资源管理、企业经营管理经验。1994年7月加入宝钢,曾任宝山钢铁股份有限公司人力资源部部长,2014年5月起任宝钢集团有限公司人力资源部总经理、党委组织部部长兼统战部部长,2014年12月起任宝钢集团人力资源部总经理、党委组织部部长。2014年5月起任宝山钢铁股份有限公司第五届监事会监事。刘先生1994年毕业于武汉建筑高等专科学校,2004年获得复旦大学劳动经济与社会保障专业大学本科学历。
何梅芬女士1964年5月生,中国国籍,宝山钢铁股份有限公司监事、审计部部长,高级工程师。何女士在钢铁产品计划管理、财务管理和内部审计方面有丰富的经验。1984年加入宝钢,历任宝钢计划处科员,宝钢集团办公室秘书,经营管理处预算室主管,宝山钢铁股份有限公司成本管理处预算室主管,成本管理处副处长,财会处副处长,宝钢新日铁汽车板有限公司管理部部长,宝山钢铁股份有限公司审计部副部长,2009年5月起担任宝山钢铁股份有限公司审计部部长,2013年3月起任宝山钢铁股份有限公司第五届监事会职工监事。何女士1984年毕业于东北工学院金属压力加工专业,1998年1月获得上海财经大学MBA硕士学位,2005年12月获得香港中文大学专业会计硕士学位。
马江生先生,1972年8月生,中国国籍,武汉钢铁有限公司炼钢厂三炼钢连铸车间总机长,高级技师。马先生历任武汉钢铁(集团)公司第二炼钢厂浇钢工、第三炼钢厂浇钢流长,武汉钢铁有限责任公司第三炼钢厂浇钢机长,武汉钢铁(集团)公司钢铁公司第三炼钢厂浇钢机长,武汉钢铁股份有限公司第三炼钢厂浇钢机长、炼钢总厂三炼钢连铸车间倒班总机长。2011年5月至2017年2月任武钢股份有限公司第六、七届监事会职工监事。2017年2月起任武汉钢铁有限公司炼钢厂三炼钢连铸车间总机长。马先生1991年7月毕业于武钢冶金自动化技校炼钢专业,2010年1月获得中央广播电视大学行政管理本科学历。
余汉生,1963年10月生,中国国籍,正高职高级会计师。余先生在企业财务管理、审计管理方面具有丰富经验。历任武汉钢铁股份有限公司计划财务部部长、副总会计师兼计划财务部部长。2014年12月至2017年2月任武汉钢铁股份有限公司总会计师。余先生1986年毕业于武钢电大会计专业,并于1999年获得中南财经大学会计专业学士学位。
刘安,男,1961年9月出生,大学学历,教授级高级工程师。曾任宝钢冷轧厂轧钢分厂厂长、冷轧厂副厂长、厂长,宝甬特钢公司总经理,宁波宝新公司总经理,宝钢股份不锈钢分公司总经理兼一钢公司总经理、宁波钢铁有限公司总经理、董事长,宝钢集团规划发展部总经理等职务。现任宝钢集团总经理助理。
吴琨宗,46岁,中国国籍,吴琨宗先生现任宝钢集团有限公司(以下简称“宝钢集团”)经营财务部总经理兼资产管理总监,并兼任宝山钢铁股份有限公司(以下简称“宝钢股份”,上海证券交易所股份代码:600019)监事。在此之前,吴先生自2011年3月至2013年8月担任宝钢集团审计部部长,自2006年5月至2011年3月历任宝钢股份审计部部长、系统创新部部长、财务部部长,自2001年3月至2006年5月历任宝钢股份财会处会计组综合主管、稽核组副组长(副处级)、审计处副处长、审计部副部长,自1998年10月至2001年3月担任上海宝钢集团公司计财部财会处固定资产管理、物资采购财务主管,自1993年7月至1998年10月历任宝山钢铁(集团)公司计财部财会处资本科助理会计师、固定资产管理业务主办。吴先生拥有注册会计师(CPA)资格、国际注册内部审计师(CIA)资格及高级会计师职称。吴先生于1993年获得华东冶金学院会计学学士学位,于2004年获得上海财经大学会计学硕士学位,并于2008年获得中欧国际工商学院工商管理硕士学位。
陈守群,男,1950年10月生,1977年上海冶金专科学校冶金专业专科毕业,1995年北京科技大学金属压力加工专业本科毕业,高级工程师.陈先生在钢铁行业长期从事生产、技术、管理及工程建设等工作,在生产管理、工艺技术及工程项目建设等方面有丰富的经验.陈先生1978年加入宝钢,先后担任冷轧厂车间副主任、主任、分厂厂长、冷轧厂副厂长、厂(部)长,2001年5月任宝山钢铁股份有限公司总经理助理,2005年5月起任宝山钢铁股份有限公司宝钢分公司副总经理.
盛更红先生,1964年1月生,中国国籍,宝山钢铁股份有限公司副总经理,高级工程师。盛先生在钢铁企业生产经营、工程建设、投资管理、科研管理等方面有丰富的经验。1984年加入宝钢,历任宝钢热轧厂质检站副站长,宝钢技术部科技处副处长,宝钢技术中心科研管理处副处长(主持工作),宝钢集团规划部科技处处长、规划部副部长兼规划处处长,宝钢集团科技发展部部长、工程投资部部长、重大工程项目部部长、重大工程项目部部长兼湛江龙腾公司总经理,宝钢集团业务总监,湛江钢铁工程指挥部副总指挥,广东钢铁集团公司副总经理,湛江钢铁副总经理、总经理等职务。2013年8月至2016年5月任湛江钢铁总经理兼工程指挥部常务副总指挥,2016年5月起任湛江钢铁董事长、党委书记兼工程指挥部总指挥,2016年6月起任宝山钢铁股份有限公司副总经理。盛先生1984年7月毕业于东北工学院钢铁冶金专业,获学士学位。
储双杰先生,1964年12月生,中国国籍,宝山钢铁股份有限公司副总经理,教授级高级工程师。储先生在钢铁生产制造、技术管理等方面有丰富的经验。1996年加入宝钢,先后担任宝钢冷轧厂工程师,冷轧部硅钢分厂副厂长、厂长,冷轧厂副厂长、厂长,硅钢部部长,宝钢分公司总经理助理兼硅钢部部长,宝钢股份总经理助理兼硅钢部部长、取向硅钢后续工程项目组经理,宝钢股份总经理助理兼冷轧厂厂长、新建涂镀连退项目组经理、五冷轧项目组经理,宝钢股份总经理助理、副总经理。2013年12月起任宝山钢铁股份有限公司副总经理兼钢管条钢事业部总经理。储先生1987年毕业于安徽工程大学机械系热加工专业,1990年获得西北工业大学材料科学与工程系硕士研究生学位,1996年获得上海交通大学材料科学系复合材料专业博士研究生学位,2009年获得中欧国际工商学院EMBA硕士学位。
姚林龙先生,1964年7月生,中国国籍,宝山钢铁股份有限公司副总经理,工程师。姚先生具有丰富的钢铁企业生产制造、营销管理经验。1985年7月加入宝钢,历任宝钢冷轧厂轧钢分厂副厂长、厂长、涂镀分厂厂长,冷轧厂厂长助理、副厂长、厂长,1800合资公司筹建组组长,宝钢新日铁汽车板有限公司董事、总经理等职务。2009年5月至2012年7月任宝山钢铁股份有限公司总经理助理(2009年5月至2010年8月兼任冷轧厂厂长,2010年8月至2012年7月兼任上海宝钢国际经济贸易有限公司执行董事、总经理),2012年7月起任上海宝钢国际经济贸易有限公司执行董事、总经理,2018年4月起任宝山钢铁股份有限公司副总经理。姚先生1985年7月毕业于东北大学,2005年9月获得中欧国际工商学院工商管理硕士学位。
谢蔚先生,男,汉族,1964年8月出生,硕士研究生,教授级高级工程师。现任中信泰富特钢有限公司董事、总裁,江阴兴澄特种钢铁有限公司董事长。曾任上钢五厂研究所副所长、所长,上钢五厂副总工程师,上海沪昌钢铁有限公司、上海五钢集团、宝钢集团上海五钢副总经理,上海宝钢集团总经理助理,宝钢集团上海五钢董事长、总经理,宝钢股份特殊钢分公司总经理,宝钢股份总经理助理,宝钢股份特钢事业部总经理,中信泰富特钢有限公司常务副总裁。
金雷,男,1972年2月生,中共党员,工程硕士,高级工程师。2001年3月至2002年10月任河南省交通运输厅公路局工程处副处长,2002年10月至2004年4月任河南省少林寺至洛阳高速公路公司副总经理,2004年4月至2004年6月任河南省少林寺至洛阳高速公路公司总经理,2004年6月至2009年10月任河南省交通运输厅工程处副处长,2009年10月至2013年3月任河南高速公路发展有限责任公司董事、总经理、党委委员。2013年5月至今任河南中原高速公路股份有限公司董事长。2013年6月任河南中原高速公路股份有限公司参股公司中原信托有限公司监事会主席。
马沉重,男,1968年7月生,中共党员,本科学历,教授级高级工程师。1999年10月至2001年9月任河南省公路工程局第二工程处副处长兼总工程师,2001年10月至2004年3月任驻马店至信阳高速公路项目公司副总工程师,2004年3月至2006年6月任驻马店至信阳高速公路管理公司副经理,2006年6月至2007年12月任路鑫项目公司(商周公司)董事长、总经理,2007年12月至2010年5月任河南高速公路发展有限责任公司商丘分公司经理、副书记,2010年5月至2013年3月任河南高速公路发展有限责任公司郑州分公司经理、党委副书记,2013年5月至今任河南中原高速公路股份有限公司总经理、董事。现任中原信托有限公司监事会主席。
王辉,男,1963年10月生,中共党员,大学学历,工学学士,教授级高级工程师,国务院政府特贴专家,河南省“五一劳动奖章”获得者。1995年10月至2000年10月任河南省交通规划勘察设计院计划经营处处长,2000年10月至2004年6月任河南省交通规划勘察设计院副院长,2004年6月至2006年5月任高发公司总工程师,2005年4月至2009年10月任高发公司副总经理,2007年11月至2009年10月任高发公司董事、副总经理,2009年10月至今任河南交通投资集团有限公司工程技术部部长,2009年11月至今任河南中原高速公路股份有限公司董事。
赵虎林:男,汉族,1965年5月出生,硕士研究生,一级律师,河南仟问律师事务所合伙人。1982年9月至1986年7月在西南政法大学法律系本科学习,获法学学士学位;1986年9月至1988年7月在中国人民大学民商法专业研究生学习,获法学硕士学位。1988年8月至1996年11月在河南省经济律师事务所从事执业律师工作,1996年11月至今在河南仟问律师事务所从事执业律师工作。目前还担任新乡市瑞丰新材料股份有限公司、河南双汇投资发展股份有限公司、河南华英农业股份有限公司、河南四方达超硬材料股份有限公司独立董事。
孟杰,男,1977年10月出生,工学硕士、工商管理硕士、高级工程师、注册咨询工程师(投资)。孟杰先生现任招商局网络科技控股股份有限公司首席分析师、资本运营部(董事会办公室)总经理,兼任河南中原高速公路股份有限公司董事、四川成渝高速公路股份有限公司监事、江苏宁靖盐高速公路有限公司董事、安徽皖通高速公路股份有限公司副总经理。孟杰先生曾任招商局华建公路投资有限公司股权管理一部总经理、企业管理部副总经理等职,曾兼任广西五洲交通股份有限公司董事、华北高速公路股份有限公司董事、安徽皖通高速公路股份有限公司董事。
马恒运,男,1960年8月生,中共党员,博士研究生学历。1982年7月至1992年9月任河南农业大学助教、讲师,1992年9月至2001年4月任河南农业大学副教授、教授,1998年9月至1999年9月任加拿大Alberta大学访问学者,2001年4月至2002年6月任美国加州大学从事博士后研究,2002年6月至2005年12月任新西兰梅西大学高级研究员,2005年11月至2009年11月任河南农业大学河南省特聘教授,2012年11月至今任河南农业大学教授、教育部长江学者。2014年11月至今任河南中原高速公路股份有限公司独立董事。
陈荫三,男,1940年4月生,中共党员,研究生学历。1957至1962毕业于吉林工业大学汽车运用工程专业本科;1962-1966吉林工业大学汽车运用工程专业研究生;1967-1991西安公路学院,教师、讲师、教授、博士生导师。期间,1981年10月至1984年1月、1990年9月至1991年3月德国布伦瑞克工业大学车辆研究所访问学者;1991至1995任西安公路学院副院长;1995至2000任西安公路交通大学校长;2000至2002长安大学校长;2002至今任长安大学教授,博士生导师。2014年11月至今任河南中原高速公路股份有限公司独立董事。
郭本锋,男,1964年10月生,大学本科,高级国际财务管理师。曾任交通部财会司科员、副主任科员、主任科员,华建交通经济开发中心资金部副经理、经理,国家资本金托管部经理,项目管理部经理,中国公路学会高速公路运营管理分会副秘书长(主持工作),福建厦漳大桥有限公司财务总监,河南中原高速公路股份有限公司、湖北楚天高速公路股份有限公司、浙江上三高速公路有限公司董事,山东高速公路股份有限公司监事。2012年1月至2013年3月,在国务院国有资产监督管理委员会研究局(协会办)挂职调研员,2013年8月至今任河南中原高速公路股份有限公司副总经理。
周春晖先生:1989年5月出生,美国霍夫斯特拉大学硕士研究生。曾在美国费城中间市场私募基金公司任分析员,中汇联国际投资有限公司任产品经理。现任招商局公路网络科技控股股份有限公司资本运营部项目经理;兼任河南中原高速公路股份有限公司、湖北楚天高速公路股份有限公司监事。
高建英:女,1969年6月生,本科学历,会计师。1991年10月至2003年4月在河南省社旗县公路管理局工作,2003年6月至2006年4月在路泰公路工程公司工作,2006年10月至2007年12月在公司驻马店分公司工作,2007年12月至2009年6月任中石化中原高速石油有限公司综合办副经理,2009年6月至2013年3月任公司郑州分公司会计部副经理、经理,2013年3月至2013年12月在公司财务资产部工作,2013年12月至今任河南中原高速公路股份有限公司投资经营部副经理、审计部副经理,2014年10月至今兼任河南英地置业有限公司监事。
王远征:男,1970年4月出生,解放军南京政治学院本科毕业。1989年3月至2002年3月任省军区教导大队战士、正排职助理员、副连职副队长、副连职干事、正连职助理员、副营职助理员、正营职助理员;2002年3月至2003年1月在省军转干部培训中心学习;2003年1月至2016年3月任河南省交通运输厅路政运管处副主任科员、主任科员、安全监督处副处长。
伏云峰:男,1975年1月生,本科学历,政工师。1997年7月至2002年4月在河南省交通公路工程局三处、曲荷项目经理部、党委办公室工作,2002年4月至2003年7月任河南省交通公路工程局团委书记,2003年7月至2005年1月在公司党委办公室工作,2005年1月至今任河南中原高速公路股份有限公司办公室副主任、监察室副主任、主任、工会副主席。
王继东:女,1976年12月生,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师。2003年8月至2007年1月在公司财务会计部工作;2007年1月至2009年4月任公司会计结算部副经理;2009年5月至2013年6月任公司会计结算部经理;2010年10月至今任河南英地置业有限公司董事;2010年11月至2013年8月任公司财务总监;2013年8月至今任河南中原高速公路股份有限公司总会计师;2016年3月至4月代行董事会秘书职责。
刘剑君:男,1971年11月生,中共党员,研究生学历,高级政工师。2004年11月至2010年5月在河南高速公路发展有限责任公司任办公室副主任、宣传信息中心主任;2010年5月至2012年10月任公司办公室主任;2012年10月至今任河南中原高速公路股份有限公司副总经理。
杨亚子:女,1977年11月出生,中共党员,本科学历,硕士学位,高级经济师。2001年7月至2007年3月在公司财务会计部、投资发展部工作;2007年3月至今在公司董事会秘书处工作;2013年12月至今任董事会秘书处主任;2010年5月至2016年4月任公司证券事务代表;2010年10月至今兼任公司全资子公司秉原投资控股有限公司监事;2016年4月至今任河南中原高速公路股份有限公司董事会秘书。2009年12月取得上海证券交易所上市公司董事会秘书资格证书。
段永灿:男,1964年9月生,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师。2004年3月至2005年3月任河南中原高速公路股份有限公司养护部副经理;2005年3月至2005年10月任河南中原高速公路股份有限公司郑漯改扩建项目部副总经理;2005年10月至2011年12月任河南中原高速公路股份有限公司商丘分公司总经理;2009年5月至2011年12月兼任河南中原高速公路股份有限公司郑民分公司党总支书记;2011年12月至2013年6月任河南中原高速公路股份有限公司郑开分公司总经理;2013年6月至今任郑民分公司总经理;2013年8月至今任河南中原高速公路股份有限公司副总经理。
田燕玲:女,1965年11月生,中共党员,研究生学历,高级政工师。2000年至2002年任河南高速公路发展有限责任公司郑州分公司副经理、纪检委员;2002年至2007年任河南高速公路发展有限责任公司郑州分公司党委书记;2007年至2010年4月任河南开通高速公路有限公司经理、党总支书记;2010年4月至今任河南中原高速公路股份有限公司副总经理。
赵风云女士,59岁,硕士研究生学历,高级工程师,现任国家电力投资集团公司火电部副总经理,上海电力股份有限公司董事。曾任中国电力投资集团公司市场营销部电力市场高级主管、商务部副经理、发电运营部副主任。
李铁证先生,1962年生,研究生学历,高级工程师。近五年曾任中电投国际矿业投资有限公司党组书记、副总经理、董事、国家电投集团物流有限责任公司副总经理。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。李铁证先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
李孝如先生,61岁,法学博士。现任北京金杜律师事务所合伙人。曾任美国美富律师事务所合伙人,英国高伟绅律师事务所合伙人。
唐忆文女士,50岁,硕士研究生学历,研究员。现任上海社会科学院经济研究所副所长。曾任上海市综合经济研究所研究室主任,上海市发展改革研究院总经济师。
王金涛先生,53岁,硕士研究生学历,教授级高级工程师,现任中国长江电力股份有限公司生产技术部经理,上海电力股份有限公司董事。曾任葛洲坝电厂检修分厂总工程师,三峡总公司电力生产管理部生产处副处长,中国长江电力股份有限公司生产计划部工程技术主任、副经理,长江电力股份有限公司检修厂厂长助理、副厂长。
王运丹先生,58岁,硕士研究生学历,高级经济师,现任上海电力股份有限公司董事长、党委书记。曾任上海市电力公司市区供电公司总经理,国家电网公司科技部副主任,中国电力投资集团公司计划与发展部主任。
徐允人先生,70岁,大学本科学历,高级经济师。曾任上海万国投资有限公司总经理,上海市财税、国税、地税局长特别助理。
王怀明先生,58岁,工学博士,高级工程师,现任上海电力股份有限公司董事、总经理。曾任江苏省电力公司规划与计划部主任、副总工程师兼无锡供电公司总经理,湖北省电力公司副总经理、党委委员,青海省电力公司总经理、党委副书记,中国电力投资集团公司规划与计划部副主任、主任。
赵葆仁先生,68岁,大学本科学历,中国注册会计师。曾任审计署上海特派办处长。
聂毅涛,男,1963年6月出生,汉族,河北石家庄人,1984年7月毕业于华北电力学院发电厂及电力系统专业并参加工作,1984年4月加入中国共产党,大学本科学历,教授级高级工程师。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。历任青海省电力工业局计划处副处长,青海省电力公司计划发展处处长,龙羊峡水电厂副厂长(正处级),黄河上游水电有限责任公司计划经营部主任,黄河上游水电有限责任公司副总经济师、计划经营部主任,黄河上游水电有限责任公司党组成员、副总经理,中电投西北分公司党组成员、副总经理,中国电力投资集团公司高新产业部副主任,国家电力投资集团公司高新产业部副主任等职务。
朱祚云女士,75岁,大学本科学历,教授级高级工程师。曾任上海电力公司副总工程师。
汪先纯先生,55岁,大学本科学历,高级工程师,现任国家电力投资集团公司专职董、监事。历任武汉水利电力大学人事处科员,水利电力部干部司技术干部处科员,能源部人事劳动司干部管理处科员,电力工业部办公厅副处长、秘书,国家电力公司办公厅调研处处长,国家电力公司综合计划与投融资部项目二处处长,中国电力投资集团公司计划与发展部副经理(主持工作),中国电力投资集团公司综合产业部主任,中电投南方分公司总经理、党组成员,中电投南方电力有限公司执行董事、总经理、党组副书记,国家电投集团广东电力有限公司执行董事、党委筹备组组长等职务。
张鸿德先生,53岁,硕士研究生学历,高级会计师,现任国家电力投资集团公司财务与资产管理部副总经理,上海电力股份有限公司董事。曾任中电投宁夏能源有限公司党组成员、财务总监,中电投新疆能源有限公司党组成员、财务总监,中电投西北分公司党组成员、副总经理兼财务总监,黄河公司党组成员、副总经理兼财务总监。
黎圣波先生,1964年8月出生,本科学历,高级会计师。现任国家电力投资集团有限公司专职董、监事。曾任五凌公司财务与股权部经理、审计法律部部长、会计部部长、财务股权部部长、副总会计师,江西电力有限公司党组成员、副总经理兼财务总监,五凌电力有限公司副总经理、财务总监,国家电投湖南分公司党组成员、副总经理、财务总监。
于新阳,男,1946年9月出生,中共党员,大学本科,教授级高级工程师,国务院政府特殊津贴享受者,申能股份有限公司独立董事。于新阳曾任中国华能集团公司副总经理、上海电力公司总经理、国家电监会首席工程师、华东电网公司顾问。
寿如锋,一九七四年出生,现担任中国电力国际发展有限公司副总裁。寿先生为注册会计师,拥有中国人民大学经济学学士学位及英国克兰菲尔德大学工商管理硕士学位。寿先生亦现任中电国际副总经理。他于公司二零零四年上市前已参与集团资本策划工作。寿先生曾任中电国际资本运营部高级主管、公司及中电国际资本运营总监兼资本运营部总经理等职务。
邱林先生,49岁,大学本科学历,高级审计师,现任国家电力投资集团公司审计内控部副总经理。曾任中国电力投资集团公司审计与内控部内部控制与风险管理处副处长、审计与内控部审计二处副处长、处长、审计与内控部审计一处处长、国家电力投资集团公司审计内控部审计处处长、高级经理。
唐兵先生,47岁,硕士研究生学历,工程师,现任上海电力股份有限公司党群工作部(工会办公室)主任。曾任上海电力股份有限公司人力资源部副主任,上海电力股份有限公司技能培训中心副主任。
顾皑先生,53岁,硕士研究生学历,高级经济师,现任上海电力股份有限公司纪委书记、工会主席,上海电力股份有限公司职工监事。曾任上海电力股份有限公司杨树浦发电厂党委副书记、纪委书记、工会主席,上海漕泾热电有限责任公司总经理、党总支书记,上海电力股份有限公司人力资源部主任,中国电力投资集团公司人力资源部领导人员管理处处长。
唐勤华先生,1958年生,研究生学历,高级会计师。近五年曾任中电投东北电力有限公司党组成员、财务总监,吉林电力股份有限公司、吉林省能源交通总公司财务总监,中电投铝业国际贸易有限公司党组成员、副总经理兼财务总监。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。唐勤华先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
李爱军女士,54岁,大学本科学历,高级会计师,现任中国长江电力股份有限公司财务部经理,上海电力股份有限公司监事。曾任中国长江电力股份有限公司西坝会计核算中心主任、财务部总稽核、副经理。
赵亚洲,现担任中国电力国际发展有限公司副总裁.赵先生为高级会计师,曾修读哈尔滨工业大学技术经济学研究生班,并修毕国家会计学院的国家电力公司大企业总会计师培训课程.赵先生现任中电国际副总经理.他曾担任中电国际财务总监、副总会计师兼财务部总经理,以及黑龙江省电力工业局财务部主任等职。
陈文灏先生,48岁,大学本科学历,高级会计师,现任上海电力股份有限公司财务部主任。曾任上海电力燃料有限公司副总经理、总会计师,上海电力股份有限公司财务部副主任。
郭宝宏,男,57岁,本科学历,高级工程师,现任上海漕泾联合能源公司总经理.曾任上海南市发电厂厂长、上海电力燃料有限公司总经理和党委书记、上海漕泾热电有限责任公司总经理和党总支书记.
黄晨先生,50岁,硕士学位,高级工程师,现任中国电力国际有限公司党组成员、副总经理,中国电力国际发展有限公司副总裁。曾任山西神头发电有限责任公司总经理,安徽淮南平圩发电有限责任公司、淮南平圩第二发电有限责任公司总经理,中国电力国际有限公司总工程师、党组成员、副总经理,中国电力国际发展有限公司总工程师、副总裁。
夏梅兴,男,硕士研究生学历,毕业于清华大学管理工程专业,经济师.现任本公司董事会秘书、总经理助理.曾任上海市发展和改革委员会高技术产业发展处处长、能源发展处处长.
胡元木先生,1954年11月生,管理学博士。现任山东财经大学会计学教授、会计学博士研究生导师。主要工作经历:1983年7月毕业于山东经济学院会计系,留校任教至今。曾任山东经济学院会计系副主任、主任、山东经济学院教务处处长、山东经济学院院长助理、山东经济学院燕山学院常务副院长等职。
陶登奎,男,汉族,1963年3月生,山东莱芜人,中共党员,工程技术应用研究员。1988年7月参加工作,研究生学历,工学硕士学位。现任山东钢铁集团有限公司总经理,党委副书记,山东钢铁股份有限公司董事长、党委副书记。历任山钢集团副总经理、山钢资金中心总经理,山钢财务公司董事长、山钢集团副董事长等职务。
徐金梧,男,汉族,1949年生,博士学位,博士生导师。现任国家钢铁共性技术协同创新中心主任,山东钢铁股份有限公司独立董事。历任北京科技大学副校长、校长;兼任中国金属学会常务理事,冶金设备学会主任,首席科学家;兼职宁波东力股份有限公司、永兴特种不锈钢股份有限公司独立董事。
马建春,女,1970年生,经济学博士。现任山东财经大学金融学院教授,九三学社山东省省委委员,九三学社山东财经大学委员会主委,济南市历下区第七届、第八届、第九届政协常委,山东钢铁股份有限公司独立董事。兼职山东兰剑物流科技公司独立董事。
陈向阳,男,汉族,1966年11月出生,山东冠县人。中共党员,研究生学历、博士学位,1988年7月参加工作,工程技术应用研究员。历任莱钢炼钢厂厂长,莱钢股份公司副总经理,莱钢集团公司总经理助理,莱钢集团副董事长、总经理、党委副书记,莱钢股份公司董事长、党委副书记,山钢集团副总经理、党委委员,山钢集团副总经理、董事、党委委员,济钢集团副董事长、总经理、党委副书记,山钢集团日照有限公司执行董事、总经理、党委副书记等职务。现任山东钢铁集团有限公司董事、党委常委,山东钢铁股份有限公司党委常委,山东钢铁集团日照有限公司执行董事、党委书记。
薄涛,男,汉族,1964年3月生,山东莒南人,中共党员,经济师。1982年7月参加工作。大学学历,工商管理硕士学位。现任山东钢铁集团有限公司党委委员,济钢集团有限公司党委书记、董事长、总经理。历任济钢集团有限公司副总经理、党委常委、党委副书记、董事,山钢股份济南分公司副总经理、党委委员,济钢板材有限公司副总经理、党委委员等职务。
刘冰,男,1972年生,中共党员,汉族,法学博士,理论经济学博士后。现任山东大学管理学院教授,博士生导师,主要从事人力资源管理教学和研究。曾在复旦大学理论经济学博士后流动站从事博士后研究。山东钢铁股份有限公司独立董事。
王国栋先生:男,76岁,中国工程院院士,东北大学教授、博士生导师。现任东北大学国家重点实验室学术委员会副主任,中国金属学会轧钢学会副理事长,新疆众和股份有限公司独立董事。是轧制技术领域的国际知名专家,先后主持和完成多项国家973、863、自然科学基金重大项目等项目。
罗登武,男,汉族,1962年6月生,陕西临潼人,中共党员,工程技术应用研究员。1982年8月参加工作,大学学历,工商管理硕士学位。现任山东钢铁集团有限公司党委常委,莱钢集团董事长、党委书记,山东钢铁股份有限公司董事、党委常委、总经理,山东钢铁股份有限公司莱芜分公司总经理、党委书记。历任莱芜钢铁集团有限公司副总经理、总经理、董事,莱芜钢铁股份有限公司总经理、董事等职务。
陈明玉,男,汉族,1966年4月生,中共党员,1985年12月参加工作,高级会计师。大学学历,工商管理硕士学位。现任山东钢铁集团有限公司审计部总经理,山东钢铁股份有限公司监事。历任莱钢集团/莱芜分公司纪委副书记、审计处处长,莱芜市纪委委员,山钢审计部莱芜审计处处长,山钢集团审计部部长等职务。
杨再昌,男,汉族,1971年6月生,民建会员,1992年7月参加工作,高级会计师。研究生学历,硕士学位。现任山东钢铁集团有限公司财务部总经理,山东钢铁股份有限公司监事。历任山钢集团资金中心资金预算部/资金结算部经理,山钢集团财务公司资金计划部经理,山钢集团财务公司总经济师,山钢集团财务部部长等职务。
孙成玉,男,汉族,1963年1月出生,1982年7月参加工作,党校研究生学历,教授级高级政工师。现任山东钢铁股份有限公司莱芜分公司党委副书记、纪委书记、工会主席,组织部/人力资源部部长。
孙永和,男,汉族,1965年7月出生,山东海阳人,中共党员,大学学历、学士学位,1988年7月参加工作,高级经济师。现任山东钢铁集团日照有限公司党委委员、纪委书记。历任山钢集团党委组织部副部长、人力资源部部长等职务。
王景洲,男,汉族,1968年9月生,中共党员,1993年8月参加工作,高级政工师。党校研究生学历。现任山东钢铁集团有限公司党委委员、纪委副书记、监察部部长,山东钢铁股份有限公司监事。历任山钢集团审计监察部副部长,山钢集团审计部副部长、监察部副部长等职务。
王广连,男,汉族,1964年12月生,山东兖州人。1988年1月加入中国共产党,1988年7月参加工作,工程技术应用研究员。研究生学历,工学博士学位。历任莱钢股份公司特钢厂厂长、特钢事业部经理,莱钢集团副总经理等职务。现任山东钢铁股份有限公司副总经理、莱芜分公司副总经理、营销总公司党委书记、总经理。
王培文,男,汉族,1973年11月生,山东蓬莱人,中共党员,研究生学历、工商管理硕士学位。1995年7月参加工作,历任莱钢股份公司型钢厂副厂长,山东钢铁股份有限公司莱芜分公司规划发展部副部长、运营管理部部长,山东钢铁股份有限公司莱芜分公司党委委员、总经理助理等职务。现任山东钢铁股份有限公司副总经理,莱芜分公司副总经理。
邵明天,男,汉族,1963年11月生,山东胶南人。1985年3月加入中国共产党,1985年7月参加工作,高级工程师。大学学历,工学学士学位。历任济钢集团副总经理、日照精品基地指挥部副总指挥、日照公司副总经理等职务。现任山东钢铁股份有限公司副总经理,莱芜分公司副总经理。
金立山,男,汉族,1965年5月生,山东高唐人。1987年3月加入中国共产党。1984年7月参加工作。经济学学士,在职研究生学历,高级经济师。历任济钢集团绩效管理部副部长,济钢股份证券部副部长、部长,董事会秘书等职务。现任山东钢铁股份有限公司董事会秘书,兼任董事会办公室/监事会办公室主任,证券部经理。
尉可超,男,汉族,1966年3月生,山东禹城人。1997年12月加入中国共产党,1990年7月参加工作,高级会计师。大学学历,工商管理硕士学位。历任济钢财务处处长助理、副处长,山钢财务部部长、机关党委委员、资金中心副总经理,济钢集团董事、党委常委、财务总监,山东钢铁股份有限公司济南分公司/济钢板材公司财务总监、党委委员等职务。现任山东钢铁股份有限公司副总经理、财务负责人,莱芜分公司副总经理。
何大安先生,1957年生,现任浙江工商大学人文社会科学资深教授(享受院士待遇),博士生导师,浙江工商大学应用经济学一级学科博士点学术委员会主任,浙江省有特殊贡献的中青年专家,享受国务院特殊津贴,浙江省经济学会副会长,浙江省社区研究会名誉会长。
韩洪灵先生,1976年生,厦门大学会计学博士、浙江大学工商管理博士后。现任浙江大学管理学院会计系教授、博士生导师、浙江大学EMBA教育中心学术主任,入选财政部全国会计学术领军人才及浙江省新世纪151人才培养工程,中国会计学会理事、中国政府审计研究中心特约研究员、浙江省审计学会常务理事、浙江省会计学会理事、浙江省企业会计准则实施专家工作组成员、浙江高校会计学科发展论坛秘书长。
曹路先生,1965年生,研究生,硕士学位,高级经济师,现任浙江浙能电力股份有限公司副总经理、财务负责人、董事会秘书,曾任浙江省能源集团有限公司资产经营部主任、浙江国信控股集团有限责任公司副总经理、浙江省国际信托投资有限责任公司总裁。
章良利先生,1966年生,硕士研究生,正高级工程师,现任浙江浙能嘉华发电有限公司董事长、党委书记,曾任浙江浙能温州发电有限公司副总经理、温州燃机发电有限公司总经理、浙江浙能兰溪发电有限责任公司总经理。
应苗富,男,60岁,中国国籍,无境外居留权。大学本科学历,高级政工师,历任浙江台州发电厂党委副书记、纪委书记;浙江浙能钱清发电有限责任公司总经理、党委副书记;浙江兴源投资有限公司总经理、党委副书记等职。现任浙江省能源集团有限公司科技工程与服务产业分公司总经理、党委书记、浙江兴源投资有限公司董事长。
王建堂先生,1963年生,研究生,工学硕士,高级工程师,现任浙能集团煤炭及运输分公司总经理、党委书记,曾任浙能集团煤炭及运输分公司副总经理,浙能集团新疆分公司副总经理、浙能集团新疆准东能源化工公司总经理、浙能集团新疆准东煤业有限公司总经理、浙能准东煤制气项目筹建处主任。
韩灵丽女士1963年出生,法学专业,本科,中国国籍,无境外居留权,2012年至今担任华数传媒独立董事,2013年至今担任富生电器独立董事。主要著作有《会计法理论与实务》、《经济法学》、《税法学》、《公司法》等。
戴新民先生,1961年6月出生,中共党员,中国国籍,硕士研究生,高级经济师,现任中国华能集团公司资本运营与股权管理部主任。戴先生1983年2月至1988年10月于财政部工交司工作,历任科员、副主任科员、主任科员;1988年10月至1998年10月于国家国有资产管理局工作,历任工交司工业处主任科员、副处长、产权司副司长等职务;1998年10月至2000年7月于中国华能集团公司工作,历任副总会计师、财务部副经理;2000年7月至2005年7月于华能综合产业公司工作,历任总会计师兼财务部经理、总会计师、党组成员;2005年8月至2007年10月任中国华能集团公司资产运营管理部副经理;2007年11月至2011年6月任华能国际电力股份有限公司监察审计部经理;2011年6月至今任中国华能集团公司资本运营与股权管理部主任。于2017年3月28日获委任为华能新能源股份有限公司非执行董事。
孙玮恒先生,1962年生,研究生,高级工商管理硕士,教授级高级工程师,现任浙江省能源集团有限公司董事、浙江浙能电力股份有限公司董事、总经理,曾任台州发电厂厂长、浙江省能源集团有限公司副总经理。
陈立新先生,1973年生,现任秦皇岛港股份有限公司生产业务部部长、生产调度指挥中心主任,唐山曹妃甸煤炭港务有限公司董事长,曾任秦皇岛港公安局副局长,安保中心党总支书记、主任,唐山曹妃甸煤炭港务有限公司董事、总经理,董事长、总经理、党委副书记。
王惠挺先生,1962年生,现任浙江浙能电力股份有限公司萧山发电厂厂长、中共萧山发电厂委员会委员、副书记,曾任浙江浙能乐清发电有限责任公司副总经理,浙江浙能常山天然气发电有限公司总经理,浙江浙能金华燃机发电有限责任公司总经理、党总支委员、书记,浙江浙能长兴发电有限公司总经理、党委委员、副书记。
王莉娜,女,55岁,中国国籍,无境外居留权。大学专科学历,高级会计师,历任浙江省电力开发有限公司主任会计师、总会计师;浙江省能源集团有限公司财务部副主任、主任等职。现任浙江省能源集团有限公司审计部主任、浙江省能源集团财务有限责任公司董事长。
张基标先生,1966年生,大学学历,工程师,现任浙江浙能电力股份有限公司副总经理,曾任浙江浙能嘉华发电有限公司副总经理、党总支委员,浙江省电力建设有限公司副总经理、党委委员,浙江浙能中煤舟山煤电有限责任公司总经理、党委副书记,浙江省能源集团有限公司建设管理部主任。
程光坤先生,1962年生,研究生学历,高级工程师,现任浙江浙能电力股份有限公司副总经理、浙江浙能能源服务有限公司执行董事,曾任浙江长兴发电有限责任公司副总经理(主持工作)、党委委员、副书记;浙江浙能长兴发电有限公司总经理、党委书记;浙江省能源集团有限公司煤炭及运输分公司总经理、党委委员;浙江浙能兰溪发电有限责任公司总经理、党委副书记;浙江东南发电股份有限公司总经理、党委副书记,浙能新疆阿克苏电厂项目筹建处主任、党委副书记,中共浙能新疆阿克苏联合总支部委员会书记,浙江省能源集团有限公司新疆分公司副总经理、党委委员等职。
刘汉波先生,1959年11月生,59岁,工程硕士,高级经济师。刘先生曾任大连远洋实业公司副经理,大连远洋运输公司发展部副主任兼经营管理处处长,大连远洋实业发展总公司经理,中远(集团)总公司发展部副总经理、总经理兼资产经营中心主任,中远(香港)集团有限公司副总裁兼中远(香港)工贸公司总经理,中远国际控股有限公司总经理,大连远洋运输公司副总经理,中远美洲公司总裁,中远散货运输(集团)有限公司总经理,中远海运散货运输有限公司总经理等职。刘先生于2016年8月加入中海发展股份有限公司任总经理。
芮萌,男,1967年11月出生,中国香港籍,博士学位,于1990年获得北京国际关系学院国际经济学士学位;1993年获得美国俄克拉何马州立大学获得经济学硕士学位;1995年及1997年在美国休斯顿大学分别获得工商管理硕士学位及财务金融博士学位。特许财务分析师和特许风险管理师。现任中欧国际工商学院金融与会计学教授,曾任香港理工大学中国会计与金融中心副主任,香港中文大学经济与金融研究中心高级研究员、公司治理研究中心副主任、公司会计专业硕士(MACC)项目主任,公司高级会计专业硕士(EMPACC)项目主任,是香港中文大学的终身教授。曾任香港联合交易所考试委员会委员和上海证券交易所高级金融专家、香港金融研究中心访问学者与亚洲发展银行的访问学者。目前兼任美的集团股份有限公司和中远海运能源运输股份有限公司的独立董事;上海清算所风险管理委员会委员;美国金融协会、国际财务管理协会、美国会计学会、香港证券专业协会的会员;香港商业估值师协会顾问委员会委员;香港金融工程师协会的副会长。芮萌博士于2017年8月获委任为中国教育集团控股有限公司独立非执行董事、董事会审计委员会主席及薪酬委员会成员,自2017年12月5日起生效。
阮永平先生,中国国籍,无境外居留权,1973年9月出生,汉族,博士研究生学历,教授,博士生导师,中国注册会计师协会会员,企业管理专业(公司财务方向)。1998年至2001年任职于广东华侨信托投资公司证券总部,先后从事证券发行、研发与营业部管理工作,并任分支机构负责人;2005年至今任职于华东理工大学商学院会计学系,从事教学科研工作,现为教授、博士研究生导师、商学院学术委员会副主任、公司财务研究所所长、会计专业硕士学位(MPAcc)负责人、商学院教授委员会委员、国家自然科学基金同行评议专家、国家创新基金财务评审专家;目前,同时兼任智光电气(002169)、姚记扑克(002605)、中远海能(600026)的独立董事,现任浙江荣晟环保纸业股份有限公司独立董事。
张松声先生,1954年12月于新加坡出生,张先生1979年毕业于英国格拉斯哥大学,获船舶设计及海事工程一等荣誉学位,张先生现任新加坡太平船务集团董事总经理、香港胜狮货柜企业有限公司(00716)主席兼首席行政总监,新加坡中华总商会前任会长、前新加坡官委议员、并曾担任新加坡海事基金创会主席、新加坡船务公会会长、中国远洋控股股份有限公司独立非执行董事(2008年6月-2014年5月)和中海集装箱运输股份有限公司独立非执行董事(2013年6月-2015年5月)。张先生目前担任新加坡工商联合总会(SBF)主席、坦桑尼亚联合共和国驻新加坡荣誉领事。新加坡海事学院董事会主席、通商中国董事、TheStandardSteamshipOwners’ProtectionandIndemnitAssociation(Asia)Ltd主席。
冯波鸣先生,1969年10月生,工商管理硕士,经济师。冯先生曾任中远集运班轮部商务处副经理、经理,贸易保障部副经理、经理,中远集运香港MERCURY公司总经理,中远控股(香港)有限公司经营管理部总经理,中远集运(香港)公司管理部总经理,中远集运中国部武汉分部总经理,中远(集团)总公司战略管理实施办公室主任等职。冯先生现任中国远洋海运集团有限公司战略与企业管理本部总经理以及中海集装箱运输股份有限公司(联交所上市公司,股份代号2866)之非执行董事。于2016年10月24日获委任为中远海运港口有限公司非执行董事。冯波鸣先生获委任为中远海运国际(香港)有限公司非执行董事,自二零一八年一月十五日起生效。
叶承智先生,1953年8月生,现任中海发展股份有限公司独立非执行董事、董事会薪酬与考核委员会主任委员和战略委员会委员,和记港口集团有限公司董事总经理及盐田国际集装箱码头有限公司主席。叶先生亦为HutchisonPortHoldingsManagementPte.Limited(于新加坡上市的和记港口信托之托管人-经理,股份编号NS8U)执行董事、HyundaiMerchantMarineCo.,Ltd.(于韩国上市,股份编号11200)外部董事、中远海运港口有限公司(于香港上市,股份编号1199)独立非执行董事及WestportsHoldingsBerhad(于马来西亚上市,股份编号5246)非独立非执行董事。叶先生创办香港货柜码头商会有限公司并担任主席(2000年至2001年)。叶先生曾任贸易通电子贸易有限公司(于香港上市,股份编号536)之非执行董事。叶先生拥有超过30年航运业的经验,并持有文学士学位。叶先生于2014年6月加入中海发展股份有限公司任独立非执行董事。
黄小文先生,1962年5月出生,56岁,高级工程师,现任中国远洋海运集团有限公司副总经理、党组成员。黄先生同时为中远海运控股股份有限公司(为一家于上海证券交易所上市(股份代号:601919)及于香港联交所上市(股份代号:01919)的公司)执行董事、副董事长,中远海运码头有限公司(为一家于香港联交所上市(股份代号:01199)的公司)非执行董事、董事长。黄先生于1981年7月参加工作,历任广州远洋运输公司集运部科长,中远集团中集总部箱运部副部长、部长,上海海兴轮船股份有限公司集装箱运输顾问,中远海运发展股份有限公司(原名中海集装箱运输股份有限公司)(为一家于上海证券交易所上市(股份代号:601866)及于香港联交所上市(股份代号:02866)的公司)常务副总经理,总经理及党委副书记,执行董事及副董事长,中海(海南)海盛船务股份有限公司(为一家于上海证券交易所上市的公司(股份代号:600896))董事长。2012年5月任中国海运(集团)总公司副总经理。黄先生拥有超过30年的航运市场经验。黄小文先生毕业于中欧国际工商管理学院,主修工商管理,获得硕士学位。黄小文先生曾于2013年5月至2016年9月任中远海运能源运输股份有限公司执行董事。
林红华,女,1964年出生,经济学学士,曾任中远总公司财务处结算科干部、副科长,中远(集团)总公司计财部资金处结算科副科长,资金处副处长,中远(集团)总公司计财部海外财务处副处长(主持工作)、处长,中远(集团)总公司财金部海外财务处处长,中远(澳洲)有限公司财务总监,中远(集团)总公司/中国远洋财务部总稽核,现任中国远洋海运集团有限公司财务管理本部总稽核。
陆俊山先生,1959年1月生,59岁,研究生学历,法学硕士,高级政工师,现任中海发展股份有限公司副总经理。陆先生曾任上海远洋运输公司船舶二管轮,上海远洋运输公司总经理办公室副科长,上海航运交易所总裁办公室主任、党总支办公室主任、党委委员,中远集装箱运输有限公司宣传部副部长、宣传部部长、企业文化部总经理兼精神文明建设办公室主任,中远(集团)总公司宣传部(企业文化部)部长、党组工作部副部长,海南中远博鳌有限公司党委书记、副总经理,中远集装箱运输有限公司工会主席,大连远洋运输公司党委书记、副总经理,大连远洋运输有限公司党委书记、副总经理等职。陆先生于2016年6月加入中海发展股份有限公司任副总经理。
张炜先生,51岁,现任中远海运控股股份有限公司非执行董事、中国远洋海运集团运营管理本部副总经理(主持工作)、中远海运能源运输股份有限公司、中远海运港口有限公司、中远海运特种运输股份有限公司以及中远海运散货运输有限公司董事、中远海运集装箱运输有限公司董事。张先生曾任中远集运亚太贸易区副总经理兼澳新经营部经理、中远集运欧洲贸易区副总经理、中远集运企业信息发展部副总经理、佛罗伦货箱控股有限公司副总经理、比雷埃夫斯集装箱码头有限公司执行副总裁等职。张先生拥有近30年航运企业工作经验,在集装箱运输营销管理、码头运营管理方面具有丰富的经验。张先生毕业于上海海运学院获工商管理硕士学位,为工程师。
安志娟女士,1978年4月生,40岁,政工师,研究生学历,法学硕士,现任中海发展股份有限公司监察审计部部长。安女士2003年4月毕业于大连海事大学国际法专业,历任中海环球空运有限公司监审部主任,中国海运(集团)总公司监审部副处长。安女士于2015年9月加入中海发展股份有限公司任中海油轮运输有限公司任监察审计部部长,2016年6月起任中海发展股份有限公司监察审计部部长。
陈纪鸿先生,1957年5月生,本科学历,MBA学位,现任中海发展股份有限公司监事,上海海运(集团)有限公司总经理,中海集装箱运输股份有限公司非执行董事。陈先生1975年3月参加工作,历任上海外轮修理厂党委书记兼纪委书记、中国海运(集团)总公司)组织部副部长、部长、广西防城港市副市长(挂职),2006年1月至2013年2月任中海发展股份有限公司油轮公司党委书记、副总经理,2013年5月起任中海发展股份有限公司监事。
徐一飞先生,1965年11月生,53岁,船长,高级工程师,工学学士,现任中海发展股份有限公司工会主席。徐先生历任上海海兴轮船股份有限公司大副、中海国际船舶管理有限公司船长,中海油轮运输有限公司海务管理部副主任、船舶管理部处长及副总经理,人力资源部部长,工会主席,2016年6月起任中海发展股份有限公司工会主席。
翁羿先生,1967年7月生,51岁,管理学硕士,高级船长、高级工程师。翁先生曾任广州海运(集团)有限公司船长,中海发展股份有限公司货轮公司海务部副主任、航运部副主任,中国海运(集团)总公司运输部副处长,珠海新世纪航运有限公司总经理,中海发展股份有限公司货轮公司副总经理,中国海运(集团)总公司运输部总经理、运营部总经理,中国海运(集团)总公司总船长等职。翁先生现任中国远洋海运集团有限公司安全总监、安全管理本部总经理。
项永民先生,1962年7月生,56岁,大专学历,工程硕士,会计师。项先生曾任大连远洋运输公司财务部结算科副科长,中国-坦桑尼亚海运公司财务部经理,大连远洋运输公司财务处副经理、计财处处长、财务部总经理,大连远洋运输公司总会计师、党委委员,大连远洋运输有限公司总会计师、党委委员,中远海运能源运输股份有限公司副总经理等职。项先生于2016年6月加入中远海运能源运输股份有限公司。项永民先生从事财务工作三十余年,掌握充足的财务、公司战略和管理等专业知识。
罗宇明先生,1967年12月生,高级工程师,现任中海发展股份有限公司职工监事、中海油轮运输有限公司副总经理。罗宇明先生毕业于大连海运学院船舶驾驶专业,1989年8月加入中海发展股份有限公司,历任中海发展股份有限公司广州油轮分公司油轮船长、海务科主管、总经理助理、副总经理,2005年9月起任中海发展股份有限公司油轮公司船舶管理部主任,2007年1月起任航运部总经理,2007年10月起任中海发展股份有限公司职工监事。
李倬琼女士,1973年10月生,44岁,大连海事大学国际法专业毕业,硕士研究生,高级经济师,现任中远海运能源运输股份有限公司总法律顾问、董事会秘书。李女士1995年8月参加工作,曾任大连远洋运输公司战略发展部总经理,中远海运能源运输股份有限公司战略与企业管理部总经理等职。
赵金文先生,1962年5月生,56岁,研究生学历,工学硕士,高级轮机长,现任中海发展股份有限公司副总经理。赵先生曾任大连远洋运输公司船舶轮机长,大连远洋运输公司安技部船技部经理、安技部副总经理(主持工作)、安技部总经理,大连远洋运输公司总经理助理、副总经理、党委委员,大连远洋运输有限公司副总经理、党委委员等职。赵先生于2016年6月加入中海发展股份有限公司任副总经理。
杨世成先生,1964年12月生,53岁,硕士研究生,高级经济师。杨先生于1987年8月参加工作,曾任中国远洋运输(集团)总公司运输部副总经理、研发中心常务副主任、中远英国公司总经理等职。杨先生为上海海运学院国际航运经济专业硕士研究生和英国布里斯托大学商法专业硕士。
秦炯,男,1968年生,50岁,大专学历,船长,现任中海发展股份有限公司副总经理。秦先生曾任上海海运局船舶船长,中海集装箱运输有限公司箱运一部副经理兼预配中心主任,中国海运(欧洲)控股有限公司预配中心主任,中海集装箱运输有限公司箱运二部副经理、箱运二部副经理(主持工作)、箱运二部经理、欧洲部总经理,中国海运(荷兰)代理有限公司总经理,中国海运(南美)控股有限公司总经理,中国海运(集团)总公司运营管理部总经理等职务。秦先生于2016年3月加入中海发展股份有限公司任副总经理。
苟伟先生,中国国籍,生于一九六七年六月,毕业于华北电力大学,研究生,高级工程师,现任华电国际电力股份有限公司董事、中国华电集团公司财务与风险管理部主任。苟先生曾先后就职于江油电厂、四川广安发电有限责任公司、华电国际电力股份有限公司、中国华电集团公司湖北分公司、华电湖北发电有限公司、中国华电集团公司。苟先生在电力生产、经营管理等方面具有29年的工作经验。
王大树先生,中国国籍,生于一九五六年九月,北京大学经济系管理学硕士,澳大利亚拉筹伯大学经济学博士,现任华电国际电力股份有限公司独立非执行董事、北京大学经济学院教授,国家工商总局四川市场监管研究院特聘研究员。曾任美国斯坦福大学客座教授、联合国工业发展组织中国项目协调人、亚洲开发银行项目顾问。主要研究领域包括经济学、财政学、金融学、市场学、人口学等。
褚玉,1963年出生,工程师,毕业于上海电力学院，工程师，现任华电国际电力股份有限公司董事、中国华电集团公司财务与风险管理部主任、中国华电集团财务有限公司董事长、华电置业有限公司董事、华电招标有限公司董事、贵州乌江水电开发有限责任公司董事。褚先生曾先后就职于扬州发电厂、扬州发电有限公司、中国华电集团公司江苏分公司、中国华电集团公司。褚先生在电力生产、经营管理方面有30年的工作经验。
宗文龙先生,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士,现任中央财经大学会计学院教授。曾任宁波理工监测科技股份有限公司独立董事,现任北京东方国信科技股份有限公司、北京真视通科技股份有限公司、华电国际电力股份有限公司、大唐电信科技股份有限公司、航天长峰科技股份有限公司独立董事;主要研究集中在会计理论与实务领域,尤其是企业会计准则、非盈利组织的财务与会计等。
王映黎,中国国籍,生于一九六一年九月,于二零一四年七月二十四日获山东银监局批准委任为山东省国际信托股份有限公司执行董事,并于二零一六年八月十九日获批准委任为董事长,整体负责公司业务战略、公司治理和运营。王女士于信托行业拥有约25年经验。她于一九九二年十二月加入公司,并自此担任不同职务,其中包括于一九九二年十二月至一九九八年十月期间担任办公室科长和计算机办公室主任,于一九九八年十月至二零零零年十二月期间为公司基金项目管理部高级业务经理,于二零零一年一月至二零零二年六月期间为公司基金贷款管理部经理,于二零零二年六月至二零一三年八月期间担任公司副总经理。于二零一三年九月,她获董事会委任为公司总经理,并担任该职位直至二零一六年三月,主要负责公司日常管理。自二零一三年八月起,她是党委书记。她现时为鲁信集团党委常委。加入公司之前,王女士于一九八一年二月至一九九二年十二月期间为中国山东大学实验中心工程师。她分别自二零零三年四月及二零一四年五月开始一直担任华电国际电力股份有限公司(于联交所上市(股份代号1071))的非执行董事兼副董事长。另外,王女士目前在多家公司的信托有投资的公司担任董事。她于一九九六年十二月获山东省工程技术职务高级评审委员会认可为高级工程师。她于二零一零年十一月获得中国期货业协会准予进行期货交易的资格和于二零一一年三月获得中国证券业协会授予的证券从业资格。王女士于一九八一年一月毕业于中国山东大学电子学系,并于二零零五年五月于新加坡南洋理工大学取得工商管理硕士学位。
田洪宝先生,中国国籍,生于一九六零年八月,经济法学研究生、高级经济师,毕业于华北电力大学管理工程专业,获管理学学士,毕业于中央党校研究生院,现任华电国际电力股份有限公司董事、总经理。田先生曾先后就职于临沂电业局、潍坊电业局、山东潍坊发电厂、北京第二热电厂、华电(北京)热电有限公司、中国华电集团公司、华电陕西能源有限公司和中国华电集团资本控股有限公司(兼川财证券有限责任公司董事长)。田先生在电力管理、企业融资等方面具有30年以上的工作经验。
赵建国先生,中国国籍,生于一九五八年九月,毕业于合肥工业大学,高级工程师,硕士研究生。现任华电国际电力股份有限公司董事长、中国华电集团公司董事长、党组书记。赵先生曾就职于唐山发电总厂、华北电力集团公司(局)、国家电力公司、广西电力有限公司(局)、中国南方电网有限责任公司。赵先生在电力管理方面具有30年以上的工作经验。
张科先生,中国国籍,生于一九七八年二月,青岛大学货币银行学毕业,学士,现任华电国际电力股份有限公司董事、山东省国际信托股份有限公司基建基金管理部副总经理,兼任华电潍坊发电有限公司董事,山西鲁晋王曲发电有限责任公司董事,华电莱州发电有限公司董事,鲁南中联水泥有限公司董事。张先生于二零零一年参加工作,一直服务于山东省国际信托股份有限公司,在基金、投融资、证券等方面具有多年的工作经验。
陈斌先生,中国国籍,生于一九五八年十一月,毕业于河北大学,法学学士,高级工程师,现任华电国际电力股份有限公司副董事长、党委书记。陈先生于一九七六年加入中国人民解放军、一九八零年后先后就职于杭州闸口发电厂、浙江省电力局、杭州半山发电厂、杭州半山发电有限公司、中国华电集团公司驻浙江代表处、中国华电集团公司。陈先生在电力管理方面有30年以上的工作经验。
王传顺先生,中国国籍,生于一九六五年八月,注册会计师,高级会计师。毕业于西南农业大学,硕士学位。现任华电国际电力股份有限公司独立董事、瑞华会计师事务所山东分所所长,兼任鲁证期货股份有限公司独立非执行董事、山东省注册会计师协会监事长、山东省会计协会理事、山东省审计协会理事、山东省资本市场促进会副秘书长等职。曾就职于山东省审计厅、山东会计师事务所、山东正源和信会计师事务所、中瑞华恒信会计师事务所。
丁慧平,中国国籍,生于一九五六年六月,教授、博士生导师,现任北京交通大学中国企业竞争力研究中心主任,兼任招商证券股份有限公司独立董事。一九八二年二月毕业于东北大学,获工学学士学位。一九八七赴瑞典留学,一九九一年获工业工程副博士学位,一九九二年获企业经济学博士学位,并做了博士后研究。一九九四年回国进入北方交通大学(现更名为北京交通大学)经济管理学院工作至今。研究方向:企业经济与创新管理、投融资决策与企业价值管理、企业经营战略与供应链管理。于二零一五年九月一日调任为山东省国际信托股份有限公司独立非执行董事。
马敬安先生,中国国籍,生于一九六六年三月,毕业于吉林大学,工程项士、高级政工师,现任华电国际电力股份有限公司企业文化部、工委办公室主任,马先生一九八六年参加工作,先后就职于坊子发电厂、潍坊发电厂、华电国际电力股份有限公司、山西茂华能源投资有限公司。在企业管理、企业文化、工会工作等方面有多年的工作经验。
查剑秋先生,中国国籍,生于一九六九年八月,注册会计师、注册资产评估师、高级会计师、国际注册内部审计师,华电国际电力股份有限公司独立监事。查先生毕业于南京审计学院,并获北京大学光华管理学院工商管理硕士及北京交通大学经济管理学院企业管理博士学位。大学毕业后任职于国家审计署。曾任国富浩华会计师事务所合伙人、国际业务部总经理。曾兼任国务院国有企业监事会主席特别技术助理、彩虹集团电子股份有限公司独立董事及审计委员会主席、北京注册会计师协会注册管理委员会委员。现任瑞华会计师事务所国际联络部主任。在财务管理、审计等专业领域拥有丰富的注册会计师行业经验。
袁亚男女士,中国国籍,生于一九六五年二月,研究生,高级工程师,现任华电国际电力股份有限公司工委主任。袁女士毕业于华北电力大学电力系统及其自动化专业。加入华电国际电力股份有限公司前,袁女士曾就职于华北电力大学、国家能源投资公司、国家开发银行、中国华电集团公司。袁女士在电力生产、金融、资产、财务管理等方面具有30年以上的工作经验。
彭兴宇先生,中国国籍,生于一九六二年十一月,中国注册会计师、高级会计师,现任华电国际电力股份有限公司监事、中国华电集团公司总审计师、华电煤业集团有限公司监事会主席。毕业于武汉大学,研究生、经济学硕士。彭先生曾先后就职于华中电业管理局、中国华中电力集团公司、湖北省电力公司、中国华电集团公司。彭先生在电力企业审计、财务和资产等方面具有多年经验。
李晓鹏先生,中国国籍,生于一九七三年三月,硕士、高级经济师,现任华电国际电力股份有限公司监事、山东省鲁信投资控股集团有限公司产权管理部副部长、兼任鲁南中联水泥有限公司董事。李先生一九九五年参加工作,先后服务于山东省国际信托股份有限公司、山东省鲁信投资控股集团有限公司,在基金、投融资、证券等方面具有多年的工作经验。
周连青,中国国籍,生于一九六零年十一月,研究生、高级工程师,毕业于山东大学,现任华电国际电力股份有限公司董事会秘书,香港公司秘书公会联席成员。周先生于一九八二年参加工作,加入华电国际电力股份有限公司前,周先生曾于山东辛店发电厂、山东电力集团公司工作,在电力生产、管理、法律法规、融资、投资者关系及证券管理等许多方面具有30年以上的工作经验。
彭国泉,中国国籍,生于一九六六年十月,研究生,高级工程师,现任华电国际电力股份有限公司副总经理,兼任安徽文汇新产品推广有限公司董事长、安徽华麟国际能源有限公司董事长、中核华电河北核电有限公司副董事长。彭先生毕业于华中科技大学热能动力专业,在电力生产、管理等方面具有26年的工作经验。加入华电国际电力股份有限公司前,彭先生先后于青山热电厂、武昌热电厂、安徽华电芜湖发电有限公司工作。
陈存来,中国国籍,生于一九六二年十一月,硕士研究生,高级经济师和高级会计师,现任华电国际电力股份有限公司财务总监,兼任中国华电集团财务有限公司董事。陈先生毕业于西安交通大学工商管理专业。陈先生在电力生产、经营管理及财务管理等方面具有30年以上的工作经验。陈先生曾任邹县发电厂计财部主任、副总经济师、副总会计师及厂长助理,华电国际电力股份有限公司监审处处长、人力资源处处长及副总会计师兼财务处处长等职。
冯荣,男,50岁,中国国籍,生于一九六八年六月,毕业于长沙水利电力师范学院,高级会计师,现任华电国际电力股份有限公司财务总监,冯先生曾任宝珠寺水电建设管理局财务部副部长、部长,宝珠寺电厂经营管理部主任,中国华电集团公司四川公司财务部副主任(主持工作),中国华电集团公司四川公司、华电四川发电有限公司财务资产部主任,中国华电集团公司四川公司、华电四川发电有限公司(华电金沙江上游水电开发有限公司)副总会计师、财务资产部主任,华电四川发电有限公司(华电金沙江上游水电开发有限公司)总会计师,华电四川发电有限公司(中国华电集团公司四川分公司)党组成员、总会计师,华电国际电力股份有限公司四川分公司总会计师等职,冯先生在经营管理及财务管理等方面具有26年的工作经验。
陈斌1先生,中国国籍,生于一九七三年九月,经济学硕士,华业于北京大学光华管理学院经济管理专业,现任华电国际电力股份有限公司工委主任.陈先生曾先后担任中国国电集团公司总经理工作部秘书处副处长,国电财务有限公司总经理助理等职务.陈斌先生在电业行业方面具有14年的工作经验.
焦方正,中国石化副总裁兼任中国石化油田勘探开发事业部主任。焦先生是教授级高级工程师,博士研究生毕业。1999年1月起任中国石化集团中原石油勘探局总地质师;2000年2月起任中国石化中原油田分公司副经理兼总地质师;2000年7月起任中国石化石油勘探开发研究院副院长;2001年3月起任中国石化油田勘探开发事业部副主任;2004年6月起任中国石化西北油田分公司总经理;2010年7月起任中国石化油田勘探开发事业部主任;2006年10月起任中国石化副总裁。
汤敏,64岁。汤先生是经济学博士。现任中国国务院参事、友成基金会常务副理事长。同时担任五矿发展股份有限公司独立董事。1989年至2000年任亚洲开发银行经济研究中心经济学家,高级经济学家;2000年至2004年任亚洲开发银行驻中国代表处首席经济学家;2004年至2007年任亚洲开发银行驻华代表处副代表;2007年至2010年任中国发展研究基金会副秘书长。
马永生,57岁。马先生是教授级高级工程师,博士研究生毕业,中国工程院院士。2002年4月起任中国石化南方勘探开发分公司总地质师;2006年4月起任中国石化南方勘探开发分公司常务副经理(主持工作)、总地质师;2007年1月起任中国石化南方勘探开发分公司经理、党委书记;2007年3月起任中国石化勘探分公司经理、党委副书记;2007年5月起任中国石化川气东送建设工程指挥部副指挥,中国石化勘探分公司经理、党委副书记;2008年5月起任中国石化油田勘探开发事业部副主任(正职待遇)、川气东送建设工程指挥部副指挥;2010年7月起任中国石化副总地质师;2013年8月起任中国石化总地质师;2015年12月起任中国石油化工集团公司副总经理、中国石化高级副总裁。
樊纲,64岁。樊先生是经济学博士。现任中国经济体制改革研究会副会长,中国改革基金会理事长,国民经济研究所所长,中国(深圳)综合开发研究院院长,兼任北京大学经济学教授。1988年进入中国社会科学院工作,1992至1993年任《经济研究》编辑部主任,1994至1995年任经济研究所副所长;1996年调入中国经济体制改革研究会工作,并创办国民经济研究所;2006至2010年任中国人民银行货币委员会委员,是国家级有突出贡献的中青年专家。
李云鹏,59岁。李先生是高级政工师,工程硕士。1998年1月起任中国远洋运输(集团)总公司总裁事务部副总经理;1998年9月起任中国远洋运输(集团)总公司监督部总经理兼监察室副主任、纪委副书记;1999年11月起任中国远洋运输(集团)总公司人事部总经理;2000年9月起任中国远洋运输(集团)总公司组织部部长;2000年12月起任共青团中国远洋运输(集团)总公司委员会书记;2003年4月起任中国远洋运输(集团)总公司总裁助理;2004年4月起任中国远洋运输(集团)总公司党组成员、党组纪检组组长;2011年12月起任中国远洋运输(集团)总公司副总经理、党组成员;2013年6月起任中国远洋运输(集团)总公司总经理、党组成员;2013年7月起任中国远洋运输(集团)总公司董事;2017年2月起任中国石油化工集团公司党组副书记、副总经理。
蔡洪滨,50岁,香港大学经济及工商管理学院院长,经济学讲座教授。蔡先生是经济学博士,1997年至2005年任教于加州大学洛杉矶分校。2005年加入北京大学光华管理学院担任应用经济系教授、博士生导师,曾任应用经济系主任、院长助理、副院长。2010年12月至2017年1月,担任北京大学光华管理学院院长。2017年6月加入香港大学经济及工商管理学院。蔡洪滨教授为十二届全国人大代表、北京市政协委员,担任第十一届民盟中央委员、北京民盟副主委,国家审计署特约审计员。曾担任中国石化集团外部董事,中国联通,光大银行等独立董事。现任建银国际(控股)有限公司,正源控股股份有限公司独立董事。
凌逸群,55岁。凌先生是教授级高级工程师,硕士研究生毕业。1983年起在北京燕山石化公司炼油厂、北京燕山石化有限公司炼油事业部工作;2000年2月起任中国石化炼油事业部副主任;2003年6月起任中国石化炼油事业部主任;2012年5月起任中国石化炼油销售有限公司执行董事、总经理、党委书记;2013年8月起任中国石化齐鲁分公司总经理;2010年7月起任中国石化副总裁;2017年3月起任中国石油化工集团公司副总经理。
吴嘉宁,58岁,吴先生是香港执业会计师、澳门执业核数师暨会计师、香港会计师公会资深会计师(FCPA)、英国特许公认会计师公会资深会员(FCCA)、英格兰及威尔士特许会计师协会会员(AICAEW)。吴先生于1984年、1999年分别获得香港中文大学工商管理学士及工商管理硕士学位。吴先生1984年加入香港毕马威会计师行,1996年起担任合伙人,2000年6月至2015年9月担任主管合伙人,2015年10月至2016年3月担任毕马威中国副主席。现任万科企业股份有限公司独立董事。
李勇,54岁,李先生是高级工程师,硕士研究生毕业。2003年4月任中海石油(中国)有限公司天津分公司副总经理;2005年10月任中海油田服务股份有限公司执行副总裁;2009年4月任中海油田服务股份有限公司总裁;2010年9月任中海油田服务股份有限公司首席执行官、总裁;2012年7月任中海油田服务股份有限公司首席执行官、总裁、党委书记;2016年6月任中国海洋石油总公司总经理助理、中国海洋石油有限公司执行副总裁,渤海石油管理局(中国海洋石油有限公司天津分公司)局长(总经理)、党委书记;2017年3月任中国石油化工集团公司副总经理,2017年7月兼任中国石化集团国际石油勘探开发有限公司副董事长、总经理、党委书记,中国石化国际石油勘探开发有限公司董事长、总经理。
刘中云,54岁。刘先生是教授级高级工程师,博士研究生毕业。2002年12月起任胜利石油管理局党委常委、组织部部长;2004年11月起任胜利石油管理局党委副书记;2005年12月起任中国石化胜利油田分公司经理;2008年12月起任中国石化国际石油勘探开发有限公司党委书记;2010年7月起任中国石化西北油田分公司总经理、中国石油化工集团公司西北石油局局长。2014年8月起任中国石油化工集团公司总经理助理兼人事部主任;2015年5月起任中国石化监事;2017年3月起任中国石油化工集团公司副总经理。
戴厚良,54岁。戴先生是教授级高级工程师,博士研究生毕业。1997年12月起任扬子石油化工公司副经理;1998年4月起任扬子石油化工股份有限公司董事、副总经理;2002年7月起任扬子石油化工股份有限公司副董事长、总经理,扬子石油化工有限责任公司董事;2003年12月起任扬子石油化工股份有限公司董事长、总经理,扬子石油化工有限责任公司董事长;2004年12月兼任扬子石化-巴斯夫有限责任公司董事长;2005年9月起任中国石化财务副总监;2005年11月起任中国石化副总裁;2006年5月起任中国石化董事、高级副总裁兼财务总监;2008年8月兼任石化盈科信息技术有限责任公司董事长、中国石化科技开发有限公司董事长;2012年8月兼任中国石化长城能源化工有限公司董事长;2013年3月兼任中国石化催化剂有限公司董事长。2009年5月起任中国石化董事、高级副总裁。
杨昌江,58岁,中国石化集团公司党群工作部(党组办公室)主任、直属党委副书记、工会工作委员会副主任、青年工作委员会副主任。杨先生是教授级高级政工师,硕士学位。2007年10月起任胜利石油管理局党委常委;2009年4月起任胜利石油管理局党委副书记、纪委书记,山东省东营市市委常委;2012年12月起任西南石油局党委书记、副局长,西南油气分公司副总经理,西南石油局、西南油气分公司、勘探南方分公司协调委员会委员;2016年12月起任胜利石油管理局党委书记、副局长,胜利油田分公司副总经理;2017年10月起任胜利石油管理局有限公司党委书记、副总经理,胜利油田分公司副总经理;2018年3月起任中国石化集团公司党群工作部(党组办公室)主任、直属党委副书记、工会工作委员会副主任、青年工作委员会副主任。
赵东,47岁。赵先生是教授级高级会计师,博士研究生毕业。2002年7月起任中油国际(尼罗)有限责任公司总会计师兼财务资产部经理;2005年1月起任中国石油天然气勘探开发公司副总会计师兼财务与资本运营部常务副主任;2005年4月起任中国石油天然气勘探开发公司副总会计师兼财务与资本运营部经理;2008年6月起任中国石油天然气勘探开发公司总会计师;2009年10月起任中国石油天然气勘探开发公司总会计师兼中石油国际投资有限公司财务总监;2012年9月起任中国石油集团尼罗河公司副总经理;2013年8月起任中国石油集团尼罗河公司总经理;2015年11月起任中国石油天然气股份有限公司财务总监。2016年11月起任中国石油化工集团公司党组成员、总会计师。
蒋振盈,53岁,中国石化职工代表监事、中国石化物资装备部(国际事业有限公司)主任(总经理)、执行董事、党委副书记。蒋先生是教授级高级经济师,博士学位。1998年12月起任中国石化集团公司物资装备公司副经理;2000年2月起任中国石化物资装备部副主任;2001年12月起任中国石化物资装备部主任;2005年11月起兼任中国石化国际事业公司董事长、总经理、党委书记;2006年3月起任中国石化物资装备部(国际事业有限公司)主任(总经理)、执行董事、党委书记;2010年4月起任中国石化物资装备部(国际事业有限公司)主任(总经理)、执行董事、党委副书记。2010年12月起任中国石化职工代表监事。
张保龙,58岁,中国石化财务有限责任公司总经理、党委书记。张先生是教授级高级经济师,硕士研究生毕业。1995年7月起任香港盛骏国际投资有限公司总经理;1996年8月起任中国石化财务有限责任公司副经理;2001年12月起任中国国际石化联合有限责任公司副总经理兼总会计师;2004年8月起任中国国际石化联合有限责任公司纪委书记;2006年3月起任中国石化财务有限责任公司总经理、党委书记。
余夕志,56岁,余先生是教授级高级工程师,博士研究生毕业。1997年8月起任安庆石油化工总厂副厂长兼化肥厂厂长;1999年9月起任安庆石油化工总厂党委常委;2000年2月起任中国石化安庆分公司副经理;2000年9月起任中国石化安庆分公司经理;2005年1月起任安庆石油化工总厂厂长;2009年5月至2010年7月挂职安庆市委常委;2010年7月起任茂名石油化工公司总经理、党委副书记、中国石化茂名分公司总经理;2016年7月起任茂湛一体化领导小组组长;2016年12月起任中科(广东)炼化有限公司执行董事、总经理、党委副书记;2017年4月起任中国石化人事部主任。2017年6月起任中国石化职工代表监事。
邹惠平先生,57岁,现任中石化石油工程技术服务股份有限公司监事。邹先生是教授级高级会计师,大学文化。1998年11月任中国石化集团广州石油化工总厂总会计师;2000年2月任中国石化集团公司财务资产部副主任;2001年12月任中国石化集团公司财务计划部副主任;2006年3月任中国石化集团资产经营管理有限公司财务资产部主任;2006年3月起任中国石化集团公司审计局局长;2006年5月起任中国石化监事。2012年8月任石油工程公司监事;2015年2月起任中石化石油工程技术服务股份有限公司监事。
周恒友,55岁,周先生是教授级高级政工师、党校研究生毕业。1998年12月起任江苏石油勘探局党委常委兼工会副主席;1999年2月起任中国石油化工集团公司江苏石油勘探局党委常委、工会主席;2002年12月起任江苏石油勘探局党委副书记、工会主席;2004年6月起任江苏石油勘探局党委副书记、纪委书记;2005年8月起任江苏石油勘探局党委书记;2011年3月起任中国石化报社社长、党委书记;2015年3月起任中国石油化工集团公司办公厅主任、办公厅政策研究室主任、中国石化总裁办公室主任;2015年5月起任中国石化监事;2015年8月起任中国石油化工集团公司董事会办公室主任。2018年5月起任中国石化职工代表监事。
俞仁明,54岁,中国石化职工代表监事、中国石化生产经营管理部主任。俞先生是教授级高级工程师,大学文化。2000年6月起任中国石化镇海炼油化工股份有限公司副总经理;2003年6月起任中国石化镇海炼油化工股份有限公司董事、副总经理;2006年9月起任中国石化镇海炼化分公司副经理;2007年9月起任中国石化镇海炼化分公司经理、党委副书记;2008年1月起任中国石化生产经营管理部主任。2010年12月起任中国石化职工代表监事。
赵日峰,55岁。赵先生是教授级高级工程师,硕士学位。2000年7月起任金陵石油化工有限责任公司副总经理、中国石化金陵分公司副经理;2004年10月起任中国石化金陵分公司经理;2006年10月起任金陵石油化工有限责任公司副董事长、总经理;2010年11月起任金陵石油化工有限责任公司董事长、总经理、党委副书记;2013年8月起任中国石化炼油事业部主任;2017年12月起任中国石化销售有限公司董事长、党委书记。2018年2月起任中国石化副总裁。
雷典武,现任中国石油化工股份有限公司(“中石化股份”)副总裁,中国石油化工集团公司(“中石化集团”)总经理助理、总经济师,2005年6月起任中国石化上海石油化工股份有限公司外部董事。雷先生曾先后担任扬子石化公司综合计划处副处长、扬子石化公司合资企业筹备办公室主任、扬子巴斯夫苯乙烯系列有限公司副总经理兼生产部经理,扬子石化公司副经理兼合资合作办公室副主任,中国东联石化有限责任公司计划发展部主任,扬子石油化工有限责任公司副总经理,中石化股份发展规划部副主任等职。2001年3月至2013年8月任中石化股份发展计划部主任。2009年3月起任中石化集团总经理助理。2009年5月起任中石化股份副总裁。2012年8月起任中石化炼化工程(集团)股份有限公司非执行董事。2013年8月任中石化集团公司总经济师。雷先生具有丰富的企业规划和投资发展管理经验。雷先生1984年毕业于华东石油学院基本有机化工专业,大学学历,工学学士学位。有教授级高级工程师职称。
王德华,52岁。王先生是高级会计师,大学文化。2001年1月起任中国石化财务部副主任;2014年5月起任中国石化财务部代理主任;2015年10月起任中国石化财务部主任;2015年11月起任中国石油化工集团公司财务部主任;2016年8月起任中国石化财务部主任。王先生同时还兼任中国石化盛骏国际投资有限公司董事长、中石化保险经纪有限公司董事长、中国石化青岛炼油化工有限责任公司董事、中国石化催化剂有限公司监事、太平石化金融租赁有限责任公司副董事长。
黄文生,51岁。黄先生是教授级高级经济师,大学文化。2003年3月起任中国石化董事会秘书局副主任;2006年5月起任中国石化证券事务代表;2009年8月起任中国石化总裁办公室副主任;2009年9月起任中国石化董事会秘书局主任;2012年5月起任中国石化董事会秘书。2014年5月起任中国石化副总裁。
张子芳,大专学历,辽宁大学党政干部基础科专业毕业,在职取得清华大学经管学院高级管理人员工商管理硕士(EMBA)学位,高级政工师,中共党员。1976年2月参加工作。1993年至2000年,历任中国北方航空公司办公室副主任,沈阳飞行大队副政委兼政治处主任、政委。2000年至2003年历任中国北方航空公司吉林分公司党委书记、大连分公司总经理。2003年10月至2005年2月任中国南方航空集团公司政治工作部部长;2005年2月至2007年12月任中国南方航空股份有限公司党委副书记、纪委书记;2007年12月至2009年2月任中国南方航空股份有限公司副总经理、党委副书记;2009年2月至2011年8月任中国南方航空股份有限公司党委书记、副总经理,2009年6月起任中国南方航空股份有限公司董事;2011年8月至2016年4月任中国南方航空集团公司党组成员,中国南方航空股份有限公司党委书记、副总经理、董事;2016年4月至2016年8月任中国南方航空集团公司党组成员兼中国南方航空股份有限公司董事、党委书记、副总经理,中国南方航空河南航空有限公司董事、董事长;2016年8月至今任中国南方航空集团公司党组副书记、副总经理,中国南方航空股份有限公司董事、党委书记、副总经理,中国南方航空河南航空有限公司董事、董事长。
谭劲松:男,1965年出生,博士学历。现任中山大学管理学院教授,同时担任保利地产(集团)股份有限公司、中国南方航空股份有限公司、广州恒运企业集团股份有限公司、上海莱士血液制品股份有限公司独立董事。2015年9月起任珠海华发实业股份有限公司独立董事。
焦树阁,男,52岁,硕士研究生学历,山东大学数学系控制理论专业本科毕业,航空航天工业部第二研究院系统工程专业研究生毕业并获得工学硕士学位。焦先生在基金管理和股权投资方面拥有丰富的经验。现任CDHChinaManagementCompanyLimited(“鼎晖投资”)董事及总裁。焦先生曾任航天工业部第710研究所计算机研究员,中国国际金融有限公司直接投资部副总经理,也是鼎晖投资的创始人之一。曾任中国雨润食品集团有限公司非执行董事,中国山水水泥集团有限公司非执行董事。目前还兼任鼎晖投资关联企业的董事,中国蒙牛乳业有限公司独立非执行董事,万洲国际有限公司非执行董事兼副主席,九阳股份有限公司董事,河南双汇投资发展股份有限公司副董事长,以及北京太洋药业有限公司、奇瑞汽车股份有限公司、内蒙古河套酒业集团股份有限公司、福建南孚南平电池有限公司、上海青晨房地产开发有限公司等公司的董事。焦先生自2015年6月30日至今任中国南方航空股份有限公司独立非执行董事。
顾惠忠,男,62岁,硕士研究生学历,北京航空航天大学国际金融专业毕业,研究员级高级会计师,中共党员。1974年参加工作。曾任航空工业部财务司综合处副处长、处长,中国航空工业总公司外事财务处处长,中振会计咨询公司总经理,中国航空工业总公司财务局副局长,国防科工委财务司副司长。1999.6至2005.2任中国航空工业第一集团公司党组成员、副总经理,2005.2至2008.8任中国航空工业第一集团公司党组成员、副总经理、总会计师,2006.12至2009.2任中国一航国际租赁有限责任公司董事长,2007.4至2009.2任中国一航财务有限责任公司董事长,2008.12至2010.2任中国航空技术国际控股有限责任公司董事长,2008.8至2017.1任中国航空工业集团公司党组成员、副总经理、总会计师。现任军委科技委国防科研生产与国防经济领域专家委员会主任委员,中国会计学会副会长。
郑凡,男,63岁,本科学历,北京师范大学学校教育专业毕业,高级政工师,中共党员。1974年参加工作。1982年2月北京师范大学教育系教师,1986年1月中共中央宣传部干部、副处级调研员,1988年3月中共深圳市罗湖区委宣传部副部长(挂职),中共深圳市委宣传部副处长(挂职),1991年3月中共深圳市福田区委宣传部副部长,中共深圳市委直属机关工委办公室主任,1994年8月任华侨城经济发展总公司办公室总经理,1997年12月任华侨城集团总经理助理、香港华侨城有限公司董事总经理,2000年8月任华侨城集团公司党委副书记、纪委书记、首席文化官,2008年3月任华侨城集团公司党委书记、副总经理,2010年1月兼任深圳华侨城股份有限公司党委书记、副董事长,2014年12月任监事长,2016年2月任中央企业专职外部董事。曾任中国海外交流协会理事、海峡两岸关系协会理事、广东省粤港澳合作促进会副会长、广东省企业家协会副会长。担任广东省第十一届政协委员,深圳市第四届、第五届人大代表。
谭万庚,硕士研究生学历,中山大学区域地理学专业毕业,经济师,中共党员。1990年8月参加工作。1992年至1996年历任北京飞机维修工程有限公司基建处处长、人事行政部执行主任。1996年5月至1998年9月任中国民用航空总局人事劳动司副司长;1998年9月至2000年12月任中国民用航空总局人事教育司副司长;2000年12月至2006年1月任中国民用航空总局东北管理局局长、党委书记;2006年1月至2007年2月任中国南方航空股份有限公司党委书记、副总经理,2006年6月起任中国南方航空股份有限公司董事;2007年2月至2009年1月任中国南方航空集团公司党组成员,中国南方航空股份有限公司党委书记、副总经理、董事;2009年1月至2月任中国南方航空集团公司党组成员,中国南方航空股份有限公司总经理、党委书记、董事;2009年2月至2011年5月任中国南方航空集团公司党组成员,中国南方航空股份有限公司总经理、党委副书记、董事;2011年5月至2013年1月任中国南方航空集团公司党组书记,中国南方航空股份有限公司总经理、党委副书记、董事;2013年1月至2016年12月任中国南方航空集团公司党组书记,中国南方航空股份有限公司总经理、党委副书记、副董事长;2016年12月至今任中国南方航空集团公司总经理、董事、党组副书记,中国南方航空股份有限公司总经理、党委副书记、副董事长。2016年1月起为中共广东省委十一届委员。
王昌顺毕业于中国科学技术大学管理科学与工程专业,博士研究生。曾任新疆管理局党委书记、副局长,新疆航空公司副总经理、党委常委,党委书记。2000年10月至2002年9月任中国南方航空股份有限公司总经理、副董事长、党委副书记。2002年9月至2004年8月任中国南方航空集团公司副总经理、党组成员,中国南方航空股份有限公司总经理、副董事长、党委副书记。2004年8月至2008年3月任中国民用航空总局副局长、党委委员。2008年3月至2011年10月任中国民用航空局党组成员、副局长,兼任中国民用航空局直属机关党委书记、全国民航工会主席。2011年10月至2014年1月任中航集团公司总经理、党组副书记。2012年1月至2014年1月任中国国际航空股份有限公司董事长。
李家世,大专学历,广东技术师范学院经济数学专业毕业,在职取得中央党校函授学院经济管理专业本科学历和清华大学经管学院高级管理人员工商管理硕士(EMBA)学位,高级政工师,中共党员。1976年8月参加工作。1994年至1999年历任南航(集团)公司党委组织部副部长、广州南联航空食品有限公司党委书记、南航(集团)公司党委组织部副部长(主持工作)。1999年12月至2003年12月任中国南方航空(集团)公司党委组织部部长;2003年12月至2007年12月任中国南方航空股份有限公司纪委副书记兼纪委办公室主任;2007年12月至2012年2月任中国南方航空股份有限公司党委常委、纪委书记兼纪委办公室主任,2009年6月起任中国南方航空股份有限公司监事;2012年2月至今任中国南方航空集团公司党组纪检组副组长,中国南方航空股份有限公司党委常委、纪委书记。
毛娟,女,45岁,本科学历,中国民用航空学院经营管理系民航计划财务专业毕业,在职取得哈尔滨理工大学成人教育学院会计学专业本科学历,中共党员。1993年7月参加工作,曾任中国南方航空股份有限公司海南分公司综合贸易公司副总经理、中国南方航空股份有限公司海南分公司财务部副经理、中国南方航空股份有限公司财务部稽核与系统处经理等职。2011年8月至2016年5月任中国南方航空股份有限公司审计部副总经理。2016年6月至2017年5月任中国南方航空股份有限公司审计部总经理。2017年5月至今任中国南方航空股份有限公司审计部常务副总经理。目前兼任广州南联航空食品有限公司、南龙控股有限公司监事会主席,兼任中国南航集团财务有限公司、厦门航空有限公司、重庆航空有限责任公司、贵州航空有限公司、珠海航空有限公司、中国南方航空河南航空有限公司、广州白云国际物流有限公司等公司监事。
潘福,男,55岁,硕士研究生学历,重庆大学电力系统及自动化专业毕业,高级工程师,中共党员。1986年7月参加工作。1994年至2003年历任云南省电力局计划处副处长、云南电力集团有限公司计划发展部副主任、昆明发电厂副厂长、厂长,云南电力集团公司副总工程师、总工程师。2003年2月至2004年4月历任中国南方电网有限责任公司安全监察部副主任(主持工作)、主任。2004年4月至2005年1月任中国南方电网技术研究中心主任;2005年1月至2007年11月任贵州电网公司总经理(法定代表人)、党组副书记;2007年11月至2010年11月任中国南方电网有限责任公司计划发展部主任;2010年11月至今任中国南方航空集团公司党组成员、党组纪检组组长,2010年12月起任中国南方航空股份有限公司监事会监事、监事会主席。
苏亮先生,毕业于英国克兰菲尔德大学航空运输管理专业,清华大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。曾在中国南方航空股份有限公司从事航务、计划和国际货运项目管理等职,2000年7月至2007年11月任中国南方航空股份有限公司董事会秘书,2007年12月至今任中国南方航空股份有限公司总经济师。目前还兼任四川航空股份有限公司和厦门航空有限公司等公司的董事。
李彤彬,大专学历,中国民航学院飞机电气设备维修专业毕业,在职取得海南大学工商管理硕士学位和清华大学经管学院高级管理人员工商管理硕士(EMBA)学位,高级工程师。中共党员,1983年8月参加工作。1994年至2003年历任北方航空公司飞机维修基地工程技术处副处长、修理厂厂长,机务工程部(飞机维修基地)副主任、主任,吉林分公司总经理。2004年9月至2005年1月任珠海航空有限公司副总经理、党委副书记;2005年1月至2012年4月任珠海航空有限公司总经理、党委副书记;2012年4月至2014年4月任中国南方航空股份有限公司北方分公司党委书记、副总经理;2014年4月至2015年8月任中国南方航空股份有限公司总工程师兼机务工程部总经理、党委副书记;2015年9月至2016年12月任中国南方航空股份有限公司党委常委、副总经理兼总工程师、机务工程部总经理、党委副书记;2016年12月至今任中国南方航空股份有限公司党委常委、副总经理兼总工程师。目前还兼任沈阳北方飞机维修有限公司、中国南航集团进出口贸易有限公司、广州飞机维修工程有限公司董事长。
陈威华,大学学历,北京大学法律学专业毕业,经济师,具有律师资格和企业法律顾问职业资格。中共党员,1988年7月参加工作。1997年至2004年历任中国南方航空(集团)公司法律事务处副处长、中国南方航空股份有限公司及南方航空(集团)公司办公室副主任(法律部主任)。2004年6月至2008年10月任中国南方航空股份有限公司总法律顾问兼法律部部长;2008年10月至2017年4月任中国南方航空股份有限公司总法律顾问兼法律部总经理,2017年4月至今任中国南方航空股份有限公司总法律顾问。目前还兼任厦门航空有限公司董事。
王志学,大专学历,民航十四航校飞机驾驶专业毕业,在职取得中国民用航空飞行学院飞行技术专业大学学历,特级飞行员。中共党员,1981年2月参加工作。1995年至2002年历任珠海航空有限公司飞行安全技术检查部副经理、经理,B737机型资深教员,南航(集团)汕头航空有限公司副总飞行师兼飞行安全技术处处长、南航(集团)汕头航空有限公司副总飞行师兼飞行安全技术管理部经理。2002年6月至2004年10月任汕头航空有限公司副总经理;2004年10月至2009年2月任中国南方航空股份有限公司飞行管理部总经理;2009年2月至2012年7月任中国南方航空股份有限公司广州飞行部总经理、党委副书记;2012年8月至2016年12月任中国南方航空股份有限公司党委常委、副总经理、总飞行师;2016年12月至今任中国南方航空股份有限公司党委常委、副总经理。目前还兼任珠海航空有限公司董事长。
肖立新,硕士研究生学历,广东省社会科学院经济学专业毕业,在职取得清华大学经济管理学院高级管理人员工商管理硕士(EMBA)学位,高级会计师,具有注册会计师资格,中共党员。1991年7月参加工作。1999年6月至2001年3月任南方航空(集团)公司财务部总经理助理;2001年3月至2002年1月任中国南方航空股份有限公司财务部副总经理;2002年1月至2007年2月任中国南方航空股份有限公司财务部总经理、党总支副书记;2007年2月至2007年10月任中国南方航空股份有限公司副总会计师兼财务部总经理;2007年10月至2008年2月任中国南航集团财务有限公司总经理、党总支书记;2008年2月至2015年4月任中国南航集团财务有限公司总经理、党委书记;2015年4月至2016年10月任中国南方航空股份有限公司总会计师、财务总监;2016年10月至今任中国南方航空集团公司党组成员、总会计师,中国南方航空股份有限公司总会计师、财务总监;2017年11月至今中国南方航空集团公司党组成员、总会计师,中国南方航空股份有限公司党委委员、副总经理、总会计师、财务总监。目前还兼任贵州航空有限公司董事长、汕头航空有限公司董事长、厦门航空有限公司董事、南航海外(香港)有限公司董事。
郭志强,在职党校研究生学历,中共新疆维吾尔自治区委党校工商管理专业毕业,经济师。中共党员,1981年1月参加工作。1995年至2004年历任新疆航空公司西安营业部经理、北京营业部经理、运输部总经理,新疆航空公司副总经理,南航集团公司北京办事处主任、南航股份公司北京营业部总经理、党委书记。2004年6月至2004年12月任中国南方航空集团公司新疆公司党委常委、副总经理;2005年1月至12月任中国南方航空股份有限公司新疆分公司党委常委、副总经理;2005年12月至2008年2月任中国南方航空股份有限公司深圳分公司党委委员、副总经理;2008年2月至2009年5月任重庆航空有限公司总裁兼首席执行官、党委副书记;2009年5月至9月任中国南方航空股份有限公司市场营销管理委员会党委委员、副主任;2009年9月至2012年9月任中国南方航空股份有限公司市场营销管理委员会主任、党委副书记;2012年9月至2014年7月任中国南方航空股份有限公司营销总监兼市场营销管理委员会主任、党委副书记;2014年7月至今任中国南方航空股份有限公司营销总监。目前还兼任南航通用航空有限公司董事长、深圳航空食品有限公司董事长、南航嘉源(广州)航空用品有限公司董事长、广州南联航空食品有限公司董事长、广州南航中免免税品有限公司董事长。
韩文胜,男,51岁,硕士研究生学历,天津大学管理工程系管理工程专业毕业,中共党员。1987年8月参加工作。1999年9月至2001年6月任中国南方航空股份有限公司培训中心副主任;2001年6月至2002年1月任中国南方航空股份有限公司政策研究室主任;2002年1月至2005年11月任中国南方航空股份有限公司人劳科教部总经理、党总支书记;2005年11月至2007年6月任中国南方航空股份有限公司市场营销管理委员会党委委员、副主任兼市场销售部总经理、党委副书记;2007年6月至2009年12月任中国南方航空股份有限公司上海基地总经理、党委副书记;2009年12月至2011年10月任中国南方航空股份有限公司市场营销管理委员会党委副书记、副主任;2011年10月至2016年10月任中国南方航空股份有限公司市场营销管理委员会党委书记、副主任;2016年10月至今任中国南方航空集团公司党组成员、副总经理;2017年11月中国南方航空集团公司党组成员、副总经理,中国南方航空股份有限公司党委委员、副总经理。目前还兼任四川航空股份有限公司副董事长、中国航空运输协会副理事长。
谢兵,大学学历,南京航空航天大学运输管理专业毕业,在职取得暨南大学工商管理硕士学位、英国伯明翰大学工商管理(国际银行和金融)硕士学位和清华大学经管学院高级管理人员工商管理硕士(EMBA)学位,高级经济师,具有上海证券交易所上市公司董事会秘书资格。中共党员,1995年7月参加工作。2003年至2007年历任中国南方航空股份有限公司董事会秘书助理、中国南方航空集团公司办公厅总经理秘书。2007年11月至2009年12月任中国南方航空股份有限公司董事会秘书兼董事会秘书办公室副主任;2009年12月至今任中国南方航空股份有限公司董事会秘书兼董事会秘书办公室主任。目前还兼任中国南航集团资本控股有限公司董事长、南航国际融资租赁有限公司董事长。
任积东,大学学历,南京航空学院航空发动机设计专业毕业,在职取得清华大学经管学院高级管理人员工商管理硕士(EMBA)学位,高级工程师。中共党员,1986年8月参加工作。1995年至2000年历任民航乌鲁木齐管理局(新疆航空公司)飞机维修厂二车间主任、副厂长、工程部总经理。2000年1月至2001年12月任民航乌鲁木齐管理局(新疆航空公司)副局长(副总经理)、党委常委;2001年12月至2004年6月任新疆航空公司党委委员、副总经理;2004年6月至2004年12月任中国南方航空集团公司新疆公司党委书记、副总经理;2005年1月至2月任中国南方航空股份有限公司新疆分公司党委书记、副总经理;2005年3月至2007年2月任中国南方航空股份有限公司党委常委、副总经理;2007年1月至2009年4月任中国南方航空股份有限公司党委常委兼新疆分公司总经理、党委副书记;2009年5月至今任中国南方航空股份有限公司党委常委、副总经理。
刘克先生,59岁。现任北京语言大学商学院教授、硕士生导师。刘先生于1984年7月至1997年10月在兰州商学院从事教学、科研与管理工作;1997年10月至2001年5月任北京物资学院教授,从事教学、科研与管理工作,任《中国流通经济》杂志社常务副主编。刘先生于1999年4月被评为国务院政府特殊津贴专家,于2000年4月被评为北京市跨世纪优秀人才。刘先生于1984年获西北师范大学外语系文学学士学位,1993年获美国佐治亚大学商学院工商管理硕士学位,2000年获中国人民大学财政金融学院经济学博士学位。
杨明辉先生,硕士研究生学历,高级经济师.1985年2月至1988年12月任职于纺织部北京纺织机械研究所，担任工程师、室副主任；1989年1月至1992年12月任职于中信兴业信托投资公司纺织处，担任项目经理；1992年12月至1993年8月任职于中国国际信托投资公司证券部，担任项目经理；1993年8月至1994年10月任职于中信证券北京营业部，担任副总经理；1994年11月至2002年5月任职于中信证券公司，担任董事、襄理、副总经理等；2002年5月至2005年8月，任职于中信控股公司，担任董事、常务副总裁，并兼任中信证券董事、中信信托董事；2005年8月至2011年10月任职于中国建银投资证券有限责任公司，担任党委副书记、执行董事、总裁，其中2005年7月至2007年1月兼任信诚基金管理有限公司董事长。2011年11月至今任职于中信证券股份有限公司，担任董事总经理、党委委员。
张佑君先生,52岁。张先生于中信证券股份有限公司1995年成立时加入中信证券股份有限公司,曾任中信证券股份有限公司交易部总经理、中信证券股份有限公司襄理、副总经理,并于1999年9月至2012年6月获委任中信证券股份有限公司董事,2002年5月至2005年10月任中信证券股份有限公司总经理;1998年8月至2001年12月任长盛基金管理有限公司总经理;2005年9月至2011年9月先后任中信建投证券有限责任公司总经理、董事长;2011年12月至今任中国中信集团有限公司董事会办公室主任,2015年8月至今任中信控股有限责任公司董事长,2015年10月至今任中国中信集团有限公司总经理助理,2015年11月至今任中国中信股份有限公司总经理助理、中国中信有限公司总经理助理。张先生于1987年获得中国人民大学货币银行学专业经济学学士学位,并于1990年获中央财经大学货币银行学专业经济学硕士学位。
何佳先生,中国国籍,无境外居留权,1984年生,毕业于英国埃克赛特大学。何佳先生曾任深圳市富海银涛创业投资有限公司董事长兼总经理、深圳市华来利投资控股(集团)有限公司董事等职务,拟在新任监事选举完成后担任公司董事会秘书。
陈忠先生,1973年出生,中国国籍,2002年毕业于中国社会科学院财贸经济系产业经济学专业,获得经济学博士学位。2016年2月加入中国人寿保险(集团)公司,现任投资管理部总经理。曾于1997年至2016年在中国工商银行工作,2009年起历任重庆分行行长助理、副行长、总行信贷与投资管理部副总经理、授信审批部副总经理。陈先生同时兼任上海陆家嘴金融贸易区联合发展有限公司董事、汇贤控股有限公司董事。
陈尚伟先生,63岁。陈先生于1977年加入安达信会计师事务所加拿大公司;1998年成为安达信全球合伙人;1994年加入安达信中国香港公司,曾任大中国区审计部及商务咨询部主管;2002年7月至2012年6月,任普华永道会计师事务所中国香港办公室合伙人,承担高级管理职能。陈先生于2012年7月至今任上置集团有限公司(香港联交所上市公司)独立非执行董事,2013年9月至今任北京畅游时代数码技术有限公司(美国纳斯达克上市公司)独立非执行董事,2013年10月至2015年8月任广汇汽车服务股份有限公司(上海证券交易所上市公司)独立董事。陈先生曾于1998年至2001年任香港交易所上市发行委员会委员,1998年任香港特区第一届立法会评选委员会委员,1996年至1999年任香港会计师协会理事、会计准则委员会委员、审计准则委员会委员、中国会计准则委员会主席。陈先生于1980年获加拿大注册会计师职业资格,1995年在香港成为执业会计师。陈先生于1977年获加拿大马尼托巴大学荣誉商学学士学位。
雷勇先生,现年51岁,中信证券股份有限公司职工监事、合规部董事总经理。雷先生于1995年加入中信证券股份有限公司,并于2002年5月30日获委任为中信证券股份有限公司监事。雷先生曾担任中信证券股份有限公司交易部副总经理、北京北三环中路营业部总经理、经纪业务发展与管理委员会董事总经理。雷先生于1994年获得天津市管理干部学院工业企业管理专业大学专科文凭。
郭昭先生,60岁。现任中信证券股份有限公司监事。郭先生于1999年加入中信证券股份有限公司,并于1999年9月26日获委任为中信证券股份有限公司监事。郭先生亦担任南京高科股份有限公司副总裁,南京臣功制药股份有限公司董事、总经理。郭先生曾于1988年至1992年担任南京国际集装箱装卸有限公司副总会计师,负责公司财务事务;于1992年至2002年担任南京新港高科技股份有限公司董事会秘书,负责董事会事务及公司信息披露;于2001年1月至2013年1月担任南京新港高科技股份有限公司董事。1993年9月,郭先生获中国交通部学术资格评审委员会授予会计师证书。郭先生于1988年获得武汉河运专科学校水运财务会计专业大学专科文凭。
饶戈平先生,70岁,中信证券股份有限公司独立非执行董事。饶先生于2011年加入中信证券股份有限公司,并于2011年8月11日获委任为中信证券股份有限公司董事。饶先生亦担任北京大学法学院教授、博士生导师,北京大学港澳研究中心主任、北京大学港澳台法律研究中心主任。饶先生亦兼任第十二届全国政协委员、全国人大常委会香港基本法委员会委员、国务院发展研究中心港澳研究所副所长及高级研究员、中国国际法学会常务副会长、全国高等教育自学考试法学类专业委员会主任委员、中国生物技术股份有限公司及保利文化集团股份有限公司独立非执行董事及中国民航信息网络股份有限公司独立监事。饶先生为华盛顿大学、纽约大学及马克斯-普朗克国际法研究所访问学者。饶先生于1982年获得北京大学法学硕士学位。
杨振宇先生,现年48岁,中信证券股份有限公司职工监事、综合管理部行政负责人。杨先生于1997年加入中信证券股份有限公司,并于2005年12月16日获委任为中信证券股份有限公司监事。杨先生曾担任中信证券股份有限公司综合管理部副总经理、资金运营部高级副总裁。杨先生于1993年获得中国人民公安大学法律学士学位。
蔡坚先生,现年58岁,特许金融分析师(CFA)、金融风险管理师(FRM),曾于1984年至1987年期间担任清华大学工程力学系教师;于1994年至2001年期间担任施乐公司(XeroxCorporation)产品研发部门的高级技术专家;于2001年至2003年期间担任施乐(Xerox)风险投资公司金融项目经理,负责对高科技公司的风险投资和管理;于2004年至2005年期间担任摩根大通(JPMorganChase)—华盛顿互助银行副总裁,负责市场风险、信用风险和操作风险的经济资本项目管理;于2005年至2013年期间担任瑞银投资银行(UBSInvestmentBank)执行总经理,负责对冲基金和私募(PE)基金类交易对手的交易和融资风险管理。蔡坚先生于2013年加入公司,现任中信证券股份有限公司风险管理部行政负责人、董事总经理。蔡坚先生分别于1984年获得清华大学工程力学硕士学位,1994年获得美国明尼苏达大学化学工程博士学位,并于2000年获得美国罗切斯特大学金融专业工商管理硕士学位(MBA)。
徐刚先生,49岁,中信证券股份有限公司执行委员会委员、董事总经理、经纪业务发展与管理委员会主任及研究部负责人(负责经纪业务及研究业务)。徐先生于1998年加入中信证券股份有限公司,曾在中信证券股份有限公司资产管理部、金融产品开发小组、研究部和股票销售交易部等部门担任高级经理、副总经理和执行总经理。徐先生亦担任中信万通证券董事、华夏基金董事、中证期货董事。徐先生是中国金融40人论坛成员。徐先生于1991年获得中国人民大学国民经济计划学专业经济学学士学位,并于1996年及2000年分别获得南开大学政治经济学专业经济学硕士及政治经济学专业经济学博士学位。于2017年6月8日获委任为中信建投证券股份有限公司非执行董事。
张国明先生,现年54岁,中信证券股份有限公司合规总监、合规部行政负责人。张国明先生于2010年加入中信证券股份有限公司,曾任河南省高级人民法院副庭长、庭长、审判委员会委员,最高人民法院法官。张国明先生分别于1994年及2008年获得中国人民大学法学硕士研究生学位、法学博士研究生学位。
葛小波先生,48岁,中信证券股份有限公司执行委员会委员及董事总经理(负责财务工作、资金运营、另类投资及风险管理工作)。葛先生于1997年加入中信证券股份有限公司,曾担任中信证券股份有限公司投资银行部经理和高级经理、中信证券股份有限公司A股上市办公室副主任、风险控制部副总经理和执行总经理,以及交易与衍生产品业务部负责人。葛先生亦担任金石投资董事、华夏基金董事、中信证券投资董事。葛先生于2007年荣获全国金融五一劳动奖章。葛先生分别于1994年及1997年获得清华大学流体机械及流体工程专业工学学士学位和管理工程(MBA)专业工商管理硕士学位。
郑京女士,现年44岁,中信证券股份有限公司董事会秘书、公司秘书、董事会办公室行政负责人。郑京女士于1997年加入中信证券股份有限公司,曾担任中信证券股份有限公司研究部助理、综合管理部经理、中信证券股份有限公司A股上市团队成员。中信证券股份有限公司设立董事会办公室之后,郑京女士加入董事会办公室,并于2003年至2011年期间担任中信证券股份有限公司证券事务代表。郑京女士于1996年获得北京大学国际政治专业法学学士学位,于2011年4月获深圳证监局批准担任中信证券股份有限公司董事会秘书,并自2011年5月起成为香港特许秘书公会联席成员。
唐涯,女,1975年生,金融学博士,2010年9月加入北京大学光华管理学院金融学助理教授,唐涯博士的研究兴趣涉及金融市场、行为金融学和公司金融等。
唐修国,男,1963年生,高级工程师,现任三一重工股份有限公司董事,三一集团董事兼总裁,负责三一集团的业务运营及策略规划。1983年毕业于中南大学,获学士学位。唐修国先生为三一重工股份有限公司主要创始人之一,于机械行业拥有逾29年经验。1992年至1997年期间,担任公司副总经理,1997年至2002年,担任公司常务副总经理。2005年入选“湖南省十大突出贡献私营企业家”。2010年被授予“全国优秀企业家”称号。
梁稳根,男,1956年12月生,中国国籍,高级经济师,无境外永久居留权,1983年7月毕业于中南大学金属材料及热处理专业,本科学历。1983年7月至1986年3月就职于兵器工业部洪源机械厂,历任职员、体改办副主任;1986年3月至1991年7月,创办涟源特种焊接材料厂,任厂长;1991年7月至1998年3月,就职于湖南三一集团有限公司,任董事长;1998年3月至今,就职于三一重工股份有限公司,任董事长。现任股份公司董事长,任期三年,自2016年8月8日至2019年8月7日。梁稳根先生是中共十七大、十八大代表,第八、九、十届全国人大代表。曾被评为全国劳动模范、优秀中国特色社会主义事业建设者、CCTV中国经济年度人物,并荣获五一劳动奖章。
苏子孟,男,1960年生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级经济师。2009年10月任中国工程机械工业协会秘书长,2012年11月任中国工程机械工业协会副会长兼秘书长。
梁在中,现任湖南三一工学院股份有限公司董事,男,1984年9月生,中国国籍,无境外永久居留权。2012年7月毕业于英国华威大学计算机专业,本科学历。2006年7月至今就职于三一集团有限公司,历任制造车间调度员、资金结算中心副主任、副总经理兼财务总部第一副总监、财务总监。曾分管制造商务总部、流程信息化总部、证券投资总部等部门。梁在中先生亦为中国共青团第十六届中央委员会委员及三一集团团委书记。现任股份公司董事,任期三年,自2016年8月8日至2019年8月7日。
马光远先生,1972年出生,甘肃静宁人,毕业于中国人民大学,经济学家,经济学博士,产业经济学博士后。曾任北京市境外融投资管理中心法律主管、北京市国有资产经营公司高级经理及法律主管、北京市大成律师事务所律师及合伙人。现任民建中央经济委员会副主任,中央电视台财经频道评论员。兼任北京市政协委员、民建北京市金融委员会副主任,北京市西城区政协常委、经济委员会副主任等职务。是英国《金融时报》、《经济观察报》、《中国经营报》、《南方周末》、《南方都市报》等媒体的专栏作家和特约评论员。现任北京首创股份有限公司、五矿发展股份有限公司独立董事。在法律领域,主要擅长在上市公司收购、反垄断、公司治理和私募股权基金等领域。英文专著《GuidetotheAcquisitionofCompaniesListedinChina》由全球领先的法律出版机构美国CCH出版。
许定波:独立董事,1963年生,中国国籍,有香港永久居留权,会计学博士,中欧国际工商学院法国依视路会计学教席教授、副教务长、管理委员会成员。他曾在香港科技大学会计学系任教7年半,还曾在北京大学和美国明尼苏达大学执教MBA和EMBA课程,2004年至今,在中欧国际工商学院工作。许定波先生曾经任俏江南股份有限公司和三江购物俱乐部股份有限公司(上交所上市,股票代码:601116)独立董事,他目前在中国人民保险集团股份有限公司(香港联交所上市公司,股票代号:01339)任独立董事及审计委员会主任委员,三一重工股份有限公司(上交所上市公司,股票代码:600031)任独立董事及审计委员会主任委员,上海现代制药股份有限公司(上交所上市公司,股票代码:600420)任独立董事及审计委员会主任委员,中国信达资产管理股份有限公司(香港联交所上市公司,股票代号:01359)任独立非执行董事及审计委员会主任委员。法国兴业银行(中国)有限公司任独立董事及审计委员会主任委员和关联交易委员会主任委员。
黄建龙,男,1963年生,现任三一重工股份有限公司董事兼高级副总裁,负责财务管理工作。2008年毕业于武汉大学,取得工商管理硕士学位。1992年加盟三一,主要负责财务、生产、采购及海外业务工作,于机械行业拥有多年经验。2007年任三一重工股份有限公司中东分公司总经理。2008年任三一国际发展有限公司总经理。2010年任三一重工股份有限公司副总裁。
易小刚,男,湖南武冈人,1963年生,中共党员,博士,研究员级高级工程师、享受国务院特殊津贴专家。现任三一集团董事、三一重工执行总裁兼总工程师、中国科协常委、湖南省科协副主席、湖南省第十次党代会代表、湖南省第十届、十一届政协委员。易小刚先生主持国家及省部级研究项目18项,获发明专利116项,其中3项获中国专利金奖,5项获中国专利优秀奖;获国家技术发明二等奖2项、国家科技进步二等奖1项、省部级科学技术一等奖6项、二等奖4项、中国标准创新贡献二等奖1项。并获全国十佳优秀科技工作者、何梁何利科技创新奖、湖南省优秀共产党员、湖南省劳动模范、湖南省省长质量奖、湖南省光召科技奖、湖南省优秀专家、新世纪百千万人才工程国家级人选等60余项奖励与荣誉。作为工程机械装备领域的技术专家,易小刚先生20多年来一直致力于我国工程机械关键技术、核心零部件和总体技术的自主研究与开发。
向文波,现任湖南三一工学院股份有限公司董事,男,1962年6月生,中国国籍,无境外永久居留权。1982年6月毕业于湖南大学铸造专业,本科学历;1988年6月毕业于大连理工大学材料系铸造专业,硕士研究生学历;2003年10月毕业于中欧国际工商学院,获工商管理硕士学位。1982年8月至1985年9月就职于兵器工业部洪源机械厂,任技术员;1988年8月至1989年12月就职于湖南涟源市经委,任委员;1989年12月至1990年12月就职于湖南涟源市阀门厂,任厂长;1990年12月至1991年12月就职于湖南益阳市拖拉机厂,任厂长;1991年12月至2007年12月就职于三一集团有限公司,任执行总裁;2007年12月至今就职于三一重工股份有限公司,任总裁。2009年获中国证券市场研究设计中心颁授年度中国十大民企领袖的荣誉,并获中国机械工业联合会与中国机械企业管理协会颁授全国机械工业明星企业家。2010年至2011年,分别获评《福布斯》2010中国最佳CEO、2011年A股非国有上市公司最佳CEO。现任股份公司董事,任期三年,自2016年8月8日至2019年8月7日。
李道成,男,1966年生,现为三一重工股份有限公司监事会职工监事。曾担任公司保卫部部长及三一集团人力资源部部长助理兼行政本部部长助理。
翟宪,男,1970年生,现任三一重工股份有限公司监事会主席。1997年加入三一重工股份有限公司,曾担任公司营销公司的企划部部长,西北分公司总经理,公司总裁助理及三一集团营销总部副总经理、泵送营销公司副总经理等职。
姚川大,男,1954年生,现任三一重工股份有限公司监事会监事。1984年至1988年,任无锡新民机械厂厂长。1989年至1993年,任无锡液压油缸厂厂长。1994年至今,任无锡亿利大机械有限公司董事长兼总经理。姚川大先生亦曾担任其他职务,包括2006年任无锡市民营企业(企业家)常务理事。2007年任无锡市惠山区洛社商会第四届常务理事会副会长。2008年任无锡市洛社初级中学首届董事会董事。2010年起至今任无锡民营企业协会副会长。
刘华,男,1976年生,高级会计师、注册会计师、注册税务师。2000年毕业于安徽财经大学,获管理学学士学位,2009年毕业于湖南大学,获会计硕士学位。2004年加入三一重工股份有限公司,历任财务主管、财务副总监、董事长办公室副主任等职务,拥有逾15年的审计和企业财务管理经验。
梁林河,男,1971年生,现任三一重工股份有限公司高级副总裁、三一美国董事长、国际总部总监、三一集团董事。1996年毕业于武汉大学,获理学学士学位。2010年毕业于中欧国际工商学院,获工商管理硕士学位。1996年至1997年,曾担任湖南省机械研究所研究员。1997年加入三一重工股份有限公司,历任三一重工股份有限公司商务部副部长、三一香港新利恒总经理、三一美国总经理、经营计划总部总监、三一重机董事长、泵送事业部董事长,拥有超过15年的工程机械行业经验。
谢志霞,男,1975年生,学士学位、EMBA学位,现任三一重工股份有限公司副总裁、物料总部总监。历任三一重工泵送事业部副总经理、三一重能事业部常务副总经理。
李京京,女,1957年生,三一重工副总裁。历任明阳集团副总裁、华阳长青生物质投资有限公司董事长,锐华投资有限公司总经理、集团市场开发总监,通用电气能源集团中国区可再生能源市场总监,西门子发电集团副总裁。
向思龙,男,1987年生,现任三一重工股份有限公司副总裁。2009年毕业于英国华威大学,获学士学位。2009年11月加盟三一,历任三一重工泵送事业部生产计划员、副总监兼泵送事业部商务本部招标部部长、三一重工总裁助理兼经营计划总部副总监、三一重工副总裁兼挖掘机事业部总经理、三一国际发展事业部总经理等职。
俞宏福,男,1962年生,现任三一重工股份有限公司高级副总裁、三一重机董事长及中共三一重机有限公司委员会书记。1984年毕业于南京工业大学,获学士学位。2010年毕业于中欧国际工商学院,获工商管理硕士学位。2006年加入三一重工股份有限公司,在加入三一重工股份有限公司前,曾担任阿特拉斯工程机械有限公司总经理。俞先生亦曾担任其他职务,包括中国工程机械工业协会挖掘机分会副秘书长、中国工程机械工业协会挖掘机分会第三届副理事长、中国工程机械工业协会挖掘机分会第七届理事长以及全国工程机械行业技术质量信息网技术品质委员会的技术质量专家等,拥有超过27年的机械行业经验。
唐立桦,男,1990年生,现任三一重工股份有限公司副总裁,2010年毕业于英国伦敦大学,获学士学位。历任湖南三一泵送机械有限公司计划科计划员,三一泵送机械有限公司质保本部副部长,三一重机有限公司副总经理等职位。
袁爱进,男,1959年生,教授,硕士学位,三一重工副总裁,历任三一重能副总经理、三一重机副总经理。
肖友良,男,1968年生,现任三一重工股份有限公司高级副总经理、财务总监兼董事会秘书,高级经济师,北京大学EMBA。1989年加入三一重工股份有限公司,主要负责财务,并在下属不同公司担任不同职务,拥有逾20年的机械行业经验和企业财务管理经验。
代晴华,男,1967年生,现任三一重工股份有限公司高级副总裁、泵送事业部总经理。1989年8月毕业于合肥工业大学机械制造系,获学士学位,并于2008年获得武汉大学工商管理硕士学位,1998年加入三一重工股份有限公司。代晴华先生亦担任中国工程机械工业协会挖掘机械分会副理事长、中国工程机械学会挖掘机分会副理事长、全国土方机械标准化技术委员会委员兼副秘书长,拥有20多年的机械行业经验。
吴玉姜,女,中国国籍,1965年12月出生,大学本科学历,律师,中共党员。现任福建闽君律师事务所合伙人、主任,福建福能股份有限公司独立董事;兼任福建发展高速公路股份有限公司独立董事;曾任福建司法学校学生科科长、团委书记、党支部书记,福建元一律师事务所合伙人。
程辛钱先生:1962年8月出生,中共党员,大学学历,高级工程师。曾任福建省交通厅基建处科员、副主任科员、主任科员,福建省交通厅计划处副处长、调研员,福建省高速公路有限责任公司计划投资处处长。现任福建发展高速公路股份有限公司党委委员、董事、总经理,福建罗宁高速公路有限公司执行董事。
林兢女士:1966年4月出生,教授、硕士生导师。1989年8月开始任教于福州大学。现任福州大学经济与管理学院教授,担任福建省审计学会理事、福建省创新基金财务专家、福建省高级审计师评审专家、福建省经贸委项目评审财务专家、福建省高级会计师评审专家,兼任漳州片仔癀药业股份有限公司、福建圣农发展股份有限公司、德艺文化创意集团股份有限公司、福建睿能科技股份有限公司独立董事。
吴新华,男,1967年2月出生,大学本科学历。毕业于中国人民大学,学士学位。现任招商局华建公路投资有限公司副总经理,兼任中国公路学会高速公路运营管理分会常务副理事长、招商局交通信息技术有限公司董事长、国高网路宇信息技术有限公司董事总经理、福建发展高速公路股份有限公司副董事长。曾任招商局蛇口工业区南方玻璃股份有限公司证券部经理,山东证券有限责任公司南方管理总部总经理;招商证券股份有限公司投资银行部执行董事。
蔡晓荣先生:1974年12月出生,中共党员,博士,教授,博士研究生导师。曾在中国政法大学法学院从事博士后研究,2013年入选“福建省高校新世纪优秀人才支持计划”,2017年获福建省第二届“法学英才”提名。现任福州大学法学院教授,兼任福建省人民政府立法咨询专家,北京中银(福州)律师事务所兼职律师。
何高文先生:1968年7月出生,中共党员,大学学历,经济师。曾任中国人民银行光泽县支行科员、副股长,福建发展高速公路股份有限公司证券部副经理、办公室副主任、主任。现任福建发展高速公路股份有限公司党委委员、副总经理、董事会秘书、总法律顾问。
陈岳峰先生:1973年10月出生,中共党员,工学博士,高级工程师,曾任福建省交通建设工程监理站技术员、办公室副主任、检测室副主任,福建省交通建设工程监理站检测中心主任,福建省交通基本建设工程质量监督检测站副站长,西藏林芝地区交通局党委副书记、副局长(挂职),福建省交通规划办公室主任,福建省交通科学技术研究所所长,福建省交通运输厅办公室主任,福建省交通运输厅党组成员、副厅长。现任福建省高速公路集团有限公司党委副书记、总经理。
徐梦先生:1967年10月出生,中共党员,大学学历。曾任福建省交通厅运输管理局办公室科员,福建省交通厅办公室科员、副主任科员,福建省交通厅政策法规处副主任科员、主任科员,福建省高速公路有限责任公司路段合作公司管理处副处长、处长。现任福建省高速公路集团有限公司总法律顾问兼企业管理处(法律和审计事务处)处长。
侯岳屏先生:1977年2月出生,本科学历,助理会计师。曾任河南中原高速公路股份有限公司监事、北京同仁堂科技发展股份有限公司制药厂会计、北京同仁堂麦尔海生物技术有限公司财务经理等职。现任招商局公路网络科技控股股份有限公司财务部副总经理,兼任福建发展高速公路股份有限公司董事、江苏扬子大桥股份有限公司监事等职。
陈建煌,男,1970年5月出生,会计学博士,高级经济师、中国注册会计师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任海通证券股份有限公司交易总部高级策略分析师,中国大地财产保险股份公司资金运用部处长,德邦证券有限公司证券投资部、研究所副总经理。现任上海聚福投资咨询有限公司总经理、福建省青山纸业股份有限公司独立董事、福建发展高速公路股份有限公司独立董事。福建三钢闽光股份有限公司独立董事。
连雄先生:1967年2月出生,中共党员,在职大学学历,工商管理硕士,高级会计师,曾任福建古田公路段会计、财务股长,福建福安赛岐渡站会计,宁德公路段征收站站长兼会计,宁德公路分局审计科副科长,宁德地区公路局审计科副科长、科长,福建省高速公路有限责任公司会计师,福建发展高速公路股份有限公司财务部副经理、经理、财务总监,罗长高速公路运营管理筹备处成员,福建省高速公路有限责任公司财务处副处长。现任福建省高速公路集团有限公司财务处处长。
周春晖先生:1989年5月出生,美国霍夫斯特拉大学硕士研究生。曾在美国费城中间市场私募基金公司任分析员,中汇联国际投资有限公司任产品经理。现任招商局公路网络科技控股股份有限公司资本运营部项目经理;兼任河南中原高速公路股份有限公司、湖北楚天高速公路股份有限公司监事。
陈建忠先生:1964年2月出生,中共党员,大学学历。曾任福建省交通规划设计院干部,福建省交通厅基建引进处干事、科员、计划处副主任科员、主任科员,福建省高速公路有限责任公司计划投资处副调研员。现任福建省高速公路集团有限公司计划投资处副处长。
黄晞女士:1969年1月出生,大学学历,教授级高级会计师。曾任中福(集团)公司助理会计师、财务科副科长,中福实业股份有限公司财务部会计科科长,中福发展(香港)有限公司财务部经理,中福实业股份有限公司财务管理中心副主任,中福置业发展有限公司副总经理,福建省高速公路有限责任公司财务处高级会计师、科长、副处长、处长。现任福建省高速公路集团有限公司总会计师。
叶国昌先生:1962年9月出生,中共党员,大学学历,高级经济师。曾任福州港务局劳动工资科科员、副科长、科长,福州港集装箱公司劳工科科长、团委、机关党支部书记,福州港务集团有限公司人事教育部经理,福建省砂石出口有限公司党委书记,福建省交通运输(控股)有限责任公司办公室副主任兼法律事务部副经理、人力资源部副经理、福建省汽车运输有限公司党委副书记。现任福建省汽车运输有限公司党委书记、董事长。
沈锦洪先生:1964年5月出生,中共党员,大学学历。曾任福建省上杭公路段副段长,福建省上杭公路分局局长,龙岩漳龙高速公路有限公司副总经理、总经理、党委副书记、党委书记,福建省高速公路有限责任公司龙岩管理分公司党委书记,龙岩漳龙高速公路有限公司董事长,福建省高速公路有限责任公司泉州管理分公司党委书记。现任福建发展高速公路股份有限公司泉厦分公司党委书记。
黄开青先生:1971年5月出生,汉族,中共党员,大学学历,高级工程师。曾任福建省高速公路建设总指挥部工程处助工,福建省高速公路有限责任公司养护处助工、工程师、高级工程师,福建罗宁高速公路有限公司总经理助理,现任福建罗宁高速公路有限公司副总经理。
方晓东先生:1973年1月出生,中共党员,大学学历。曾任福建日报社编辑,福建经济报社总编室副主任,福建省高速公路有限责任公司办公室秘书、副科长、科长、副主任、主任。现任福建省福泉高速公路有限公司党委书记、董事长。
郑建雄,男,1970年1月出生,中共党员,大学学历,高级会计师。曾任福州港台江港务公司、青洲集装箱码头有限公司会计,福建发展高速公路股份有限公司财务部会计、副经理。现任福建发展高速公路股份有限公司党委委员、财务部经理、财务负责人。
陈华锋:男,1977年2月出生,中共党员,大学本科学历。曾任福建省国家安全厅审计处科员、副主任科员,福建省安全生产监督管理局安全监督管理二处副主任科员、主任科员,福建省人民政府办公厅正科级秘书、主任科员、经济贸易处副处长、工交处副处长,福建省国资委审计处副处长。现任福建发展高速公路股份有限公司党委委员、副总经理。
张勇先生:1973年出生,研究生,高级经济师。1996年7月至2004年5月在湖北省黄金公司工作,任副主任科员;2004年5月至2013年4月在湖北省黄金工业管理办公室工作,历任副主任科员、主任科员、副主任(其间:2010年12月至2013年4月在湖北省交通投资有限公司挂职,牵头主持综合办公室、人力资源部工作,2012年5月起任党委办公室主任);2013年4月起在湖北省交通投资有限公司工作(已于2015年更名为湖北省交通投资集团有限公司),现任综合办公室主任、党委办公室主任。
宁立志:男,1964年9月出生,研究生学历,武汉大学教授,法学博士,1981年入武汉大学法律系,1988年硕士研究生毕业留校任教至今,历任助教、讲师、副教授、教授,2005年获博士学位,现任武汉大学经济法研究所副所长、知识产权法研究所所长,兼任中国科技金融法律研究会副会长、湖北省法学会竞争法学研究会会长、湖北省法学会经济法学研究会副会长等职,先后担任武汉、深圳、佛山、襄阳、荆门等地仲裁委员会仲裁员以及武汉市中级人民法院、湖北省高级人民法院咨询专家。
刘先福,男,1964年1月出生,大学学历,高级会计师,注册会计师。现任招商局华建公路投资有限公司纪委书记、兼任湖北楚天高速公路股份有限公司、江苏广靖锡澄高速公路有限公司副董事长。曾任交通部审计局(审计署驻交通部审计局)副主任科员、主任科员、副处长、处长;华建交通经济开发中心财务部经理;招商局集团财务部主任;招商局华建公路投资有限公司财务总监等,曾兼任广西五洲交通股份有限公司副董事长、安徽皖通高速公路股份有限公司、福建发展高速公路股份有限公司董事等职。
阮一恒,1979年11月出生,英国伯明翰大学货币,银行和金融硕士研究生毕业。2008年3月至2010年2月在第一东方投资集团(香港总部)、第一东方投资集团(上海分公司)工作,任投资经理助理;2010年2月至2013年3月在第一东方投资集团第一东方(上海)股权投资管理有限公司工作,任投资经理;2013年3月至2013年12月在益华证券有限公司(上海)代表处工作。2014年1月16日起任公司副总经理。
邓明然,1953年10月出生,教授、博士生导师,历任武汉工学院管理工程系教研室秘书、系副主任、管理学院院长助理、副院长;武汉汽车工业大学管理学院院长;武汉理工大学管理学院院长;曾任浙江尖峰集团股份有限公司独立董事。兼职:华中科技大学武昌分校经济管理学院院长,中国会计学会高等工科院校教学专业委员会副会长,中国企业管理研究会常务理事,中国机械工程学会管理分会常务理事,湖北省县域经济研究会副会长,武汉市企业联合会副会长,长航凤凰股份有限公司独立董事。湖北省跨世纪会计学科带头人、湖北省有突出贡献的中青年专家。
陈舟宇先生,1981年出生,毕业于长沙理工大学交通运输学院运输规划与管理专业,全日制工学硕士。2012年4月,在清华大学继续教育学院企业高级经理研修班进修。曾任职招商局亚太交通基建管理(深圳)有限公司项目经理,广西柳桂高速公路运营有限责任公司收费管理部收费稽查专员,广西桂大投资有限公司副总经理、总经理、董事长,广西柳桂高速公路运营有限责任公司总经理助理、副总经理。2013年8月16日起任湖北楚天高速公路股份有限公司副总经理。
李娟,女,1957年9月出生,研究生学历。1975年至1978年任武汉理工大学附属工厂工人;1982年至1985年任湖北险峰机器厂技术员;1988年至1999年任华中理工大学(现华中科技大学)电信系教师、党总支书记;1999年至2001年任华中科技大学科技产业办主任;2000年至2013年任武汉华中科技大产业集团有限公司常务副总,兼任武汉华工创业投资有限公司董事长、总经理;2013年至今任楚商领先(武汉)创业投资基金管理有限公司董事长。
王南军,1967年出生,在职研究生学历,高级经济师。1991年7月至2000年11月在原湖北省高等级公路管理局工作,历任鄂州收费管理所蒲团站副站长,高管局党委办公室干事、副主任、主任,小北门收费管理所书记、所长;2000年11月至2009年12月在湖北楚天高速公路股份有限公司工作,2001年6月20日起任副总经理,其间2007年4月至2008年4月在沙洋县人民政府挂职副县长,2009年1月至2009年12月兼任大随高速公路建设指挥部常务副指挥长;2009年12月至2012年4月在湖北交通职工教育培训中心工作,任书记、董事长;2012年4月起在湖北省交通投资有限公司工作,现任运营管理部部长;2012年10月18日起至今任湖北楚天高速公路股份有限公司董事。
周春晖先生:1989年5月出生,美国霍夫斯特拉大学硕士研究生。曾在美国费城中间市场私募基金公司任分析员,中汇联国际投资有限公司任产品经理。现任招商局公路网络科技控股股份有限公司资本运营部项目经理;兼任河南中原高速公路股份有限公司、湖北楚天高速公路股份有限公司监事。
杨新宇,1968年出生,大学学历,高级经济师。1990年6月至1995年12月在湖北高速公路管理局工作,1995年12月至2000年11月在黄黄高速公路指挥部工作;2000年11月至今在楚天公司工作。曾任湖北楚天高速公路股份有限公司运营部副经理,现任楚天公司总部总支书记、工会副主席。2014年1月23日起任公司职工监事。
兰国光,1969年出生,大学本科学历,注册会计师。1991年7月至1997年4月在鄂州市方方磨具有限公司工作,
张晴,1968年出生,研究生学历,管理工程硕士,高级经济师。1989年7月至2000年11月在湖北省高等级公路管理局工作,历任局团委书记、费收科长、管理所副所长;2000年11月至今在湖北楚天高速公路股份有限公司工作,历任管理所副所长、证券投资部经理;2004年8月8日起任公司董事会秘书,2008年3月6日至2012年9月14日任公司副总经理兼董事会秘书;2012年10月18日起至今任湖北楚天高速公路股份有限公司监事会主席。
彭玲珑女士,1984年出生,研究生学历,2010年7月至今在湖北楚天高速公路股份有限公司工作,历任收费员、监控员、收费管理员、综合管理员,现任湖北楚天高速公路股份有限公司工会干事。
宋晓峰先生:1981年1月出生,研究生学历,2003年7月至今在湖北楚天高速公路股份有限公司工作,曾任管理所收费员、运营部管理员及副经理、文化传媒有限公司总经理,现任湖北楚天高速公路股份有限公司投资发展部经理。2015年1月获得上海证券交易所董事会秘书资格证书。
罗敏女士:1976年10月出生,武汉大学会计专业硕士,高级会计师。1999年11月至2000年12月在湖北省高等级公路管理局永安管理所工作;2001年1月至11月在公司北河管理所工作,历任收费员、收费管理员;2001年12月起在公司财务部工作,历任管理员、副经理;2011年7月至2016年12月任财务部经理;2016年12月14日起任公司财务负责人(总会计师)。
侯往,男,1969年生,本科学历。曾任职于招商局华建公路投资有限公司人力资源部总经理、行政人事部(党群工作部)总经理、纪委委员、招商局亚太有限公司人力资源部总经理、兼任诚坤国际(江西)九瑞高速公路有限公司董事。
陈敏女士,1967年出生,研究生学历,正高职高级会计师。1988年12月至1991年1月在湖北省宜黄高速公路建设指挥部财务材料处任会计;1991年2月至2000年10月在湖北省高等级公路管理局工作,任计划财务科主管会计,其间1990年至1992年兼任局团委副书记;2000年11月至今在湖北楚天高速公路股份有限公司工作,曾任计划财务部副经理,2004年9月起任计划财务部经理,2010年2月起任湖北楚天高速公路股份有限公司财务负责人。2016年12月14日起任公司副总经理。
汪勇,1968年出生,硕士,高级经济师。1990年7月至1991年1月在鄂州市交通局省宜黄公路建设指挥部工作;1991年1月至1999年6月在原湖北省高等级公路管理局工作;1999年6月至2000年12月在湖北省黄黄高速公路管理处工作,任综合部副主任;2000年12月至今在湖北楚天高速公路股份有限公司工作,历任部门副经理、经理,其间2003年3月至2009年12月借调沪蓉西建设指挥部任综合办公室主任,2009年12月至2010年3月借调十房建设指挥部任综合办公室主任;2010年3月起任湖北省交通厅高速公路路政执法总队楚天支队支队长;2012年9月起任公司副总经理。
洪小源先生,1963年3月出生,北京大学经济学硕士,澳大利亚国立大学科学硕士,高级经济师。招商局集团有限公司总经理助理,招商局金融集团有限公司董事长。2007年6月起担任招商银行董事。兼任深圳市招融投资控股有限公司、招商局(英国)控股有限公司、招商局中国基金有限公司(香港联交所上市公司)、深圳市招银前海金融资产交易中心有限公司董事长,招商局资本投资有限责任公司副董事长。曾任招商局金融集团有限公司总经理、招商证券股份有限公司(上海证券交易所上市公司)董事、博时基金管理有限公司董事长。
苏敏女士,50岁,中国国籍2016年6月起担任公司非执行董事。苏女士拥有管理金融类公司及上市公司的经验,其经验包括分别自2015年9月及2015年12月起任招商局金融集团有限公司总经理及董事,自2016年1月起任招商局资本投资有限责任公司监事,并自2015年11月起担任招商局创新投资管理有限公司董事;苏女士自2014年9月起担任招商银行(上海证券交易所上市公司,股票代码:600036;香港联交所上市公司,股票代码:3968)董事;亦自2015年11月起兼任深圳招商启航互联网投资管理有限公司董事长。苏女士自2013年5月至2015年8月任中海发展股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股票代码:600026;香港联交所上市公司,股票代码:1138)董事,以及自2013年6月至2015年12月任中海集装箱运输股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股票代码:601866;香港联交所上市公司,股票代码:2866)董事。苏女士曾于2009年12月至2011年5月担任徽商银行股份有限公司(香港联交所上市公司,股票代码:3698)董事;2008年3月至2011年9月担任安徽省皖能股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股票代码︰000543)董事。苏女士拥有会计相关经验,她曾自2011年4月至2015年9月担任中国海运(集团)总公司总会计师;2007年5月至2011年11月担任安徽省能源集团有限公司总会计师,2010年11月至2011年4月担任副总经理。苏女士分别于1990年7月及2002年12月获得上海财经大学金融专业学士学位和中国科学技术大学工商管理硕士学位。苏女士亦于2008年6月获安徽省人力资源和社会保障厅高级会计师资格。
王仕雄先生,1953年6月出生,新加坡国立大学工商管理学士,香港科技大学投资管理硕士、伯特利神学院转化型领袖博士。新加坡辉盛国际资产管理有限公司独立董事。曾任中国银行(香港)有限公司副总裁、荷兰银行执行副总裁及东南亚地区主管、董事总经理及总裁、亚洲区金融市场部主管,中银集团保险有限公司董事,中银集团信托人有限公司董事会主席,中银保诚强积金董事长,中银香港资产管理有限公司董事长,新加坡总理办公室公务员学院董事会成员,ThomsonReuters客户咨询委员会委员,香港管理学会财务管理委员会委员等。
付刚峰先生,1966年12月出生,西安公路学院财会专业学士及管理工程硕士,高级会计师。招商局集团有限公司财务总监。2010年8月起担任招商银行董事。兼任招商局港口控股有限公司(香港联交所上市公司)执行董事、招商局蛇口工业区控股股份有限公司(深圳证券交易所上市公司)副董事长。曾任蛇口中华会计师事务所副所长、招商局蛇口工业区总会计师室主任、招商局蛇口工业区副总会计师、招商局蛇口控股股份有限公司财务总监、蛇口工业区财务总监和招商局集团有限公司财务部总经理。付刚峰先生获委任为招商局港口控股有限公司执行董事及董事会主席,由二零一八年三月二十日起生效。
赵军先生,男,1962年出生,哈尔滨工程大学船舶工程系学士,上海交通大学海洋工程系硕士,休斯顿大学土木工程博士,耶鲁大学管理学院金融管理硕士。曾任德同资本管理有限公司主管合伙人,中国创业投资公司董事总经理、中国首席代表。2015年1月起担任招商银行股份有限公司独立非执行董事。2014年10月至今任职于复朴投资管理有限公司董事长。
李浩先生,1959年3月出生,美国南加州大学工商管理硕士,高级会计师。招商银行常务副行长兼财务负责人。兼任招商基金董事长、深圳市招银前海金融资产交易中心有限公司副董事长。1997年5月加入招商银行任总行行长助理,2000年4月至2002年3月兼任招商银行上海分行行长,2001年12月起任招商银行副行长,2007年3月起兼任招商银行财务负责人,2007年6月起任招商银行执行董2013年5月起任招商银行常务副行长。
张健先生,1964年10月出生,南京大学经济学系经济管理专业学士,南京大学商学院计量经济学专业硕士,高级经济师。招商局集团有限公司金融事业部部长、招商局金融集团有限公司副总经理。兼任深圳市招银前海金融资产交易中心有限公司董事、试金石信用服务有限公司董事。曾任招商银行苏州分行行长,招商银行总行公司银行部副总经理(主持工作),招商银行总行业务总监兼公司银行部总经理,招商银行总行业务总监兼信用风险管理部总经理,招商银行总行全面风险管理办公室业务总监、总经理。
李孟刚先生,1967年出生,北京交通大学经济学博士、交通运输工程和理论经济学双博士后。2008年11月至今担任北京交通大学经济管理学院教授、博士生导师,中国产业安全研究中心主任,国家经济安全研究院院长,新华社特约经济分析师,电气和电子工程师协会(IEEE)物流信息化与产业安全系统专业委员会主席等。现任大秦铁路股份有限公司(上海证券交易所上市公司)独立董事、湖南湘邮科技股份有限公司(上海证券交易所上市公司)独立董事。曾任四川金顶(集团)股份有限公司(上海证券交易所上市公司)独立董事、裕兴科技投资控股有限公司(香港联合交易所有限公司上市公司)独立非执行董事。
李建红先生,英国东伦敦大学工商管理硕士、吉林大学经济管理专业硕士,高级经济师。招商局集团有限公司董事长。2014年7月起担任招商银行董事,2014年8月起担任招商银行董事长。曾任中国远洋运输(集团)总公司副总裁,招商局集团有限公司董事、总裁。曾兼任招商局港口控股有限公司(香港联交所上市公司)董事会主席、中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司(香港联交所及深圳证券交易所上市公司)董事长、招商局资本投资有限责任公司董事长、招商局能源运输股份有限公司(上海证券交易所上市公司)董事长和招商局华建公路投资有限公司董事长。
梁锦松先生,1952年1月出生,香港大学社会科学学士,曾进修美国哈佛商学院管理发展及高级管理课程。香港南丰集团行政总裁,慈善机构国际小母牛香港分会及「惜食堂」主席、香港哈佛商学院协会主席。2015年1月起担任招商银行独立董事。曾任黑石集团执行委员会成员、高级董事总经理和大中华区主席,摩根大通亚洲业务主席、花旗集团中国和香港地区业务主管、北亚区外汇和资金市场业务主管、北亚洲和西南亚洲地区投资银行业务主管、亚洲地区私人银行业务主管,中国工商银行、中国移动香港有限公司、美国友邦保险(香港)有限公司独立董事,中国蓝星集团副董事长,中国国家开发银行和欧洲顾问集团国际顾问委员会委员。在政府服务方面,曾任香港特区政府财政司司长、行政会议非官守成员、教育统筹委员会主席、大学教育资助委员会主席、外汇基金咨询委员会委员、香港特区政府筹备委员会委员、推选委员会委员与港事顾问、香港机场管理局董事、香港期货交易所董事。
田惠宇先生,1965年12月出生,上海财经大学基建财务与信用专业学士,哥伦比亚大学公共管理专业硕士,高级经济师。招商银行行长兼首席执行官。兼任招联消费金融有限公司副董事长。1998年7月至2003年7月任中国信达资产管理公司信托投资公司副总裁,2003年7月至2006年12月任上海银行副行长,2006年12月至2011年3月历任中国建设银行(香港联交所和上海证券交易所上市公司)上海市分行副行长、深圳市分行主要负责人、深圳市分行行长,2011年3月至2013年5月任中国建设银行零售业务总监兼北京市分行主要负责人、行长。2013年5月加入招商银行,2013年9月起任招商银行行长。
王大雄先生,57岁,中国国籍。2016年9月起担任公司非执行董事。王先生具备管理上市公司的经验。王先生自自2014年3月起担任中远海运金融控股有限公司董事长;自2016年5月担任中远海运发展股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股票代码:601866;香港联交所上市公司,股票代码:2866)首席执行官、执行董事,自2016年4月起担任兴业基金管理有限公司董事;自2016年11月起担任招商银行股份有限公司董事;自2017年3月起担任新华远海金融控股有限公司副董事长。自1997年8月至2014年3月担任中海发展股份有限公司(香港联交所上市公司,股票代码:1138;上海证券交易所上市公司,股票代码:600026)董事;自2004年6月至2014年6月担任中海集装箱运输股份有限公司(香港联交所上市公司,股票代码:2866;上海证券交易所上市公司,股票代码:601866)董事;自1998年6月至2001年7月、2001年7月至2014年4月分别担任中海(海南)海盛船务股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股票代码:600896)副董事长、董事长;自1998年4月至2014年3月担任招商银行(香港联交所上市公司,股票代码:3968;上海证券交易所上市公司,股票代码:600036)董事。王先生具备财务相关工作经验,包括自1998年1月至2014年3月历任中国海运(集团)总公司总会计师、副总裁及副总经理;自1996年1月至1998年1月历任广州海运(集团)有限公司财务部部长及总会计师;自1991年3月至1996年1月历任广州海运局财务处科长、财务助理及处长;自1988年3月至1991年3月担任广州海运局二货公司财务科副科长及科长;自1987年12月至1988年3月担任广州海运局财务部副科长。王先生分别于1983年7月及2012年1月获得上海海事大学财务经济学专业学士学位,以及上海财经大学高级管理人员工商管理硕士学位。王先生于1995年11月获交通部授予高级会计师职称。
潘承伟先生,1946年2月出生,交通部干部管理学院大专毕业,会计师。深圳南山热电股份有限公司(深圳证券交易所上市公司)独立非执行董事、中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司(香港联交所和深圳证券交易所上市公司)独立非执行董事。2012年7月起担任招商银行独立董事。曾任中国远洋运输(集团)总公司(香港联交所和上海证券交易所上市公司)财务部总经理,中远(香港)集团有限公司财务部总经理,中远(香港)臵业有限公司总经理,中远(香港)工贸控股公司总经理,中远香港集团深圳代表处首席代表,中远(开曼)福庆控股有限公司总经理、香港分公司总经理,中国远洋运输(集团)总公司燃油期货合规经理。
孙月英女士1958年生,现任中海集装箱运输股份有限公司董事长、执行董事。也是现任中国远洋海运集团有限公司总会计师、党组成员。孙女士2000年起任中国远洋运输(集团)总公司总会计师,是中远财务有限责任公司、中远集运日本株式会社、中远国际船舶贸易有限公司等公司董事长,中国远洋控股股份有限公司、招商银行股份有限公司等公司董事。历任天津远洋运输有限公司财务处副处长,中远日本总务经理部部长、财务主管,中国远洋运输(集团)总公司财金部副总经理、总经理、副总会计师,招商证券股份有限公司董事(于上海证券交易所上市,股份代号:600999)等职务。孙月英女士具有30年航运业经验,拥有丰富的财务、资金管理、金融管理和资本运作经验。孙月英女士毕业于上海海运学院水运财会专业,对外经济贸易大学高级管理人员工商管理硕士,注册会计师和高级会计师。
刘俏先生,1970年出生,中国人民大学经济应用数学理学学士,中国人民银行金融研究所国际金融学经济学硕士,美国加州大学洛杉矶分校经济学博士,长江学者特聘教授。北京大学光华管理学院金融学和经济学教授、博士生导师、院长,中国证券监督管理委员会第十七届发审委、深圳证券交易所专家评审委员会委员,中国证券监督管理委员会、深圳证券交易所、中国金融期货交易所、中国民生银行股份有限公司等机构的博士后站指导导师,正恒国际控股有限公司(香港联合交易所有限公司上市公司)、中信建投证券股份有限公司(香港联合交易所有限公司上市公司)独立非执行董事及北京首创股份有限公司(上海证券交易所上市公司)独立董事。曾任香港大学经济金融学院助理教授,麦肯锡公司亚太公司金融与战略咨询中心咨询顾问,香港大学经济与工商管理学院助理教授、副教授(终身教职)。
韩子荣先生,1963年7月出生。吉林财贸学院商业经济专业本科,经济师,注册会计师。1985年8月至1992年10月任工商银行长春分行信贷员,1992年10月至1997年9月任深圳市审计局审计师事务所所长助理,1997年10月至2008年10月任深圳市融信会计师事务所首席合伙人,2008年10月至2012年10月任大信会计师事务所高级合伙人,2012年10月至今任立信会计师事务所合伙人。兼任成都银行、海南银行独立董事。
靳庆军先生,1957年8月出生,中国国籍,无境外居留权;中国政法大学研究生院国际法专业法学硕士;曾先后任职于香港孖士打律师行、英国律师行C1yde&Co.,中信律师事务所涉外专职律师,发起设立信达律师事务所,担任执行合伙人,现为金杜律师事务所合伙人。靳庆军律师是中国最早取得从事证券业务资格的律师之一,曾担任深圳证券交易所首席法律顾问和上市监管理事会理事。现担任诸多金融机构、证券公司、上市公司法律顾问,海外担任世界银行集团国际金融公司、美国及香港数家上市公司的法律顾问。靳庆军先生目前兼任:国泰君安证券股份有限公司(证券代码:601211)独立董事;招商银行股份有限公司(证券代码:03968、600036)外部监事;中国南玻集团股份有限公司(证券代码:000012)独立董事;康佳集团股份有限公司(证券代码:000016、200016)董事职务。
刘元先生,1962年1月生,中国人民大学世界经济专业大学本科毕业,经济师。1984年8月至1991年10月历任中国人民银行外事局管理处副主任科员、主任科员。1991年10月至1994年2月历任国家外汇管理局副处级秘书、外汇业务司金管处副处长。1994年2月至2003年7月历任中国人民银行办公厅正处级秘书、银行司监管一处调研员、银行监管二司监管三处处长、银行监管二司监管七处处长。2003年7月至2012年5月历任中国银监会银行监管二部副主任、山西银监局局长、深圳银监局局长、银监会银行业案件稽查局局长。2012年5月至2014年7月任银监会银行业消费者权益保护局局长。2014年7月任招商银行总行党委委员。
黄丹女士,1966年6月出生,华中理工大学计算机软件专业本科、西南财经大学金融学硕士研究生,工程师。1988年7月在同济医科大学参加工作,1993年4月在中国长江动力集团公司工作。1994年4月调入招商银行总行人事部,历任经理助理、副经理、经理、高级经理。2005年4月至2014年12月在总行人力资源部工作,历任总经理助理、副总经理。2014年12月起任总行工会专职副主任至今。
傅俊元先生,1961年5月出生。2000年3月至2015年9月担任招商银行股份有限公司非执行董事,2015年9月起担任招商银行股份有限公司股东监事。管理学博士,高级会计师。1996年10月至2006年9月历任中国港湾建设(集团)总公司总会计师,中国交通建设集团有限公司总会计师。2006年9月起任中国交通建设股份有限公司(香港联交所及上海证券交易所上市公司)执行董事、财务总监,同时兼任中交财务有限公司董事长,江泰保险经纪有限公司副董事长。
徐立忠,男,1964年3月出生。东北师范大学经济管理专业在职本科、延边大学世界经济专业在职硕士研究生,高级经济师。1983年5月在吉林省桦甸市人民银行参加工作,1989年5月至2002年8月历任工商银行吉林省分行办公室秘书、副主任、分行信贷处副处长、住房信贷处处长,2002年8月至2004年12月任工商银行吉林省分行行长助理兼延边分行行长,2004年12月至2006年7月任工商银行吉林省分行副行长,2006年7月至2008年4月任工商银行黑龙江省分行副行长。2008年4月至2015年11月任招商银行长春分行行长,2015年11月起任招商银行总行监察保卫部总经理至今。
吴珩先生,1976年8月出生。上海财经大学会计学研究生毕业,管理学硕士,高级会计师。2000年3月至2005年3月历任上海汽车集团财务有限责任公司计划财务部副经理、经理、固定收益部经理,2005年3月至2009年4月历任上海汽车集团股份有限公司财务部财务会计科科长、执行总监助理兼财务会计科经理,2009年4月至2015年5月任华域汽车系统股份有限公司(上海证券交易所上市公司)财务总监,期间兼任华域汽车系统(上海)有限公司董事、总经理,2015年5月至今任上海汽车集团股份有限公司金融事业部副总经理。
丁慧平,中国国籍,生于一九五六年六月,教授、博士生导师,现任北京交通大学中国企业竞争力研究中心主任,兼任招商证券股份有限公司独立董事。一九八二年二月毕业于东北大学,获工学学士学位。一九八七赴瑞典留学,一九九一年获工业工程副博士学位,一九九二年获企业经济学博士学位,并做了博士后研究。一九九四年回国进入北方交通大学(现更名为北京交通大学)经济管理学院工作至今。研究方向:企业经济与创新管理、投融资决策与企业价值管理、企业经营战略与供应链管理。于二零一五年九月一日调任为山东省国际信托股份有限公司独立非执行董事。
温建国,男,1962年出生,大学毕业,会计师,曾任秦皇岛港务局财务会计处科员、副主任科员,秦皇岛港务局生活福利公司财务科副科长、科长,秦皇岛银港集装箱公司财务部经理,秦皇岛港务局财务会计处副处长、处长,秦皇岛港务集团有限公司财务部部长,秦皇岛港务集团有限公司董事、总会计师.现任河北港口集团有限公司董事、总会计师.
赵驹先生,1964年11月出生,北京大学光华管理学院高级管理人员工商管理硕士,经济师。招商银行副行长。2009年12月任瑞银证券有限责任公司(北京)投资银行部总监、董事总经理,2012年7月任瑞银投资银行(香港)中国区联席主席、亚洲区副主席。2014年11月加入招商银行股份有限公司,2015年2月起任招商银行股份有限公司副行长。兼任招银国际金融控股有限公司董事、招银国际金融有限公司董事。
沈施加美女士,自2006年8月起出任招商银行股份有限公司联席公司秘书。沈女士现为卓佳集团/卓佳专业商务有限公司(以下简称“卓佳”)中国及香港之行政总裁。于2002年加入卓佳之前,沈女士为香港安永会计师事务所/登捷时有限公司的公司秘书服务部董事。沈女士为特许秘书,幷为香港特许秘书公会前会长(2007-2009)、退任理事会成员(1996-2012)及资深会员;亦为英国特许秘书及行政人员公会资深会员,及自2010年开始至今以该会中国分部代表的身份担任理事会成员;并且为香港董事学会及香港税务学会的资深会员。沈女士亦获委任为香港会计师公会理事会业外成员,以及自2009年起获委任为税务局服务承诺关注小组的成员。沈女士持有香港城市大学的行政人员工商管理硕士学位。除招商银行股份有限公司外,在其专业队伍支持下,沈女士至今为其他上市公司提供专业秘书服务。沈施加美女士自2014年1月22日起获委任为绿色动力环保集团股份有限公司联席公司秘书。她于专业秘书、商业顾问及信托服务范畴拥有逾30年经验。沈女士现出任一间于香港上市的房地产信托基金(REIT)的管理人的秘书，以及两间香港上市公司的公司秘书╱联席公司秘书。沈女士现出任一间于香港上市的房地产信托基金(REIT)的管理人的秘书，以及两间香港上市公司的公司秘书╱联席公司秘书。沈女士为特许秘书，并为香港特许秘书公会(HKICS)前会长（2007年至2009年）、前理事会成员（1996年至2012年）及资深会员；亦为英国特许秘书及行政人员公会(ICSA)的资深会员及现任理事会成员；并且为香港税务学会(TIHK)及香港董事学会(HKIoD)的资深会员。沈女士自2013年12月获委任为香港会计师公会(HKICPA)理事会业外成员，以及自2009年起获委任为税务局服务承诺关注委员会的成员。
连柏林先生,招商银行股份有限公司行长助理,1958年3月生,安徽财贸学院本科毕业,高级经济师。2002年1月加入招商银行股份有限公司,历任招商银行股份有限公司合肥分行副行长、上海分行副行长、济南分行行长、上海分行行长。2012年6月起,任招商银行股份有限公司总行行长助理,兼上海分行行长。2014年9月起不再兼任招商银行股份有限公司上海分行行长。2014年3月起兼任招银租赁董事长。
王良先生,1965年12月出生,中国人民大学货币银行学硕士研究生学历,高级经济师。招商银行副行长。历任招商银行股份有限公司北京分行行长助理、副行长、行长,2012年6月任招商银行股份有限公司总行行长助理兼北京分行行长,2013年11月起不再兼任招商银行股份有限公司北京分行行长,2015年1月起任招商银行股份有限公司副行长。
徐连峰先生,本公司技术总监.清华大学本科毕业.1991年10月加入本公司.2001年11月起任本公司技术总监,其中2005年12月至2007年9月兼任本公司信息技术部总经理.
刘建军先生,1965年8月出生,东北财经大学国民经济学硕士研究生学历,高级经济师。招商银行副行长。2000年9月起历任招商银行股份有限公司济南分行副行长、总行零售银行部总经理、总行零售银行部常务副总裁、总行业务总监,2013年12月起任招商银行股份有限公司副行长。兼任招商信诺董事长、中国银联股份有限公司董事。
朱琦先生,1960年7月出生,中南财经大学统计学硕士研究生学历,高级经济师。招商银行副行长。2008年8月加入招商银行股份有限公司,2008年12月起任招商银行股份有限公司副行长。兼任永隆银行常务董事兼行政总裁、鹰君集团有限公司(香港联交所上市公司)独立非执行董事、港日经济合作委员会董事、招银国际金融有限公司董事。
唐志宏先生,1960年3月出生,吉林大学汉语言文学专业大学本科学历,高级经济师。招商银行副行长。1995年5月加入招商银行股份有限公司,历任沈阳分行副行长、深圳管理部副主任、兰州分行行长、上海分行行长、深圳管理部主任、总行行长助理,2006年5月起担任招商银行股份有限公司副行长。
马健先生,1964年12月生,研究生,高级经济师。现任第五届董事会副董事长。曾任北京联合大学讲师,国家国有资产管理局行政事业司副处长,华证资产管理有限公司副总经理,中金丰德投资控股有限公司副总裁,北京歌华有线电视网络股份有限公司副总经理。
石群峰先生,1977年11月生,硕士研究生。现任北京广播电视台研发部副主任(主持工作)。曾任吉林市电视台记者、主持人,北京北广传媒集团发展规划部媒体研究主管、北京广播电视台研发部媒体研究主管。
罗玫女士,1976年3月生,美国加州伯克利大学博士,清华大学经济管理学院会计系副教授、美国会计协会会员、美国金融协会会员。现任清华大学会计专业硕士MPAcc项目主任;兼任加拿大会计协会期刊《Accounting
彭中天先生:1963年出生,工商管理博士,高级经济师。现任科瑞集团监事会主席、北京大学产业与文化研究所理事长、江西省社科院特约研究员、北京科技大学企业与产业发展研究所副所长、北京雅昌文化公司顾问、江西省文联顾问、江西赣粤高速公路股份有限公司独立董事。
邓峰:1973年7月出生,男,教授,博士学历,自2003年7月至今,历任北京大学法学院讲师、副教授、教授。现任中国商业法学会常务理事、中国证券法学会、中国商法学会、中国立法学会理事,北京仲裁委员会、中国国际经济贸易仲裁委员会、中华仲裁协会等多家仲裁机构仲裁员;北京大学法律经济学研究中心联席主任以及北京大学、中国人民大学、清华大学等多所知名院校学术委员和研究员。曾担任北京大学光华管理学院博士后、美国哈佛大学哈佛燕京访问学者、美国哥伦比亚大学访问教授。于2013年6月参加上海证券交易所举办的上市公司独立董事资格培训,并取得上市公司独立董事资格证书。现任北京歌华有线电视网络股份有限公司独立董事(SH.600037)。
王建先生,1960年11月生,大学本科,工程师。现任第四届董事会董事,北京广播电视台技术部主任。曾任北京人民广播电台804发射台副台长,北京市广播电视局总工办副主任、科技处处长,北京广播影视集团技术部主任。
余维杰先生,1967年5月生,硕士研究生,高级会计师。现任北京广播电视台财务部主任。曾任中国节能投资公司财务部主任、副总会计师,北京人民广播电台财务部主任。
胡志鹏先生,1964年9月生,大学本科,高级会计师。现任第四届董事会董事、总会计师。曾任北京隆福大厦股份有限公司证券部经理、副总经理兼总会计师,北京歌华数据信息多媒体平台股份有限公司财务总监,北京和融投资有限公司董事、总经理,北京歌华文化发展集团总会计师。
孔炯先生,1975年5月出生,长江商学院EMBA,高级编辑、高级经济师、四川大学客座教授、中宣部“四个一批”人才、全国青联委员、全国先进工作者、全国公益广告先进个人、全国百佳理论工作者。现任北京环球国广媒体科技有限公司董事长、北京阅视无限科技有限公司董事长。曾任贵州电视台副台长、华人文化产业投资基金(CMC)董事总经理。
陈乐天先生,1962年3月生,硕士研究生,高级经济师。现任第四届董事会董事,北京广播电视台运营管理部主任。曾任中共铁道部党校讲师、北京现代电视艺术发展公司企划部经理,北京广播影视集团基建部副主任,北京北广传媒集团运营管理部副主任(主持工作)。
何公明先生,1963年10月生,研究生。现任第四届董事会董事,北京北广传媒数字电视有限公司董事长、总经理,北京瑞特影音贸易公司总经理。曾任北京卫生学校团委书记,北京市委宣传部办公室副主任,北京歌华有线电视网络股份有限公司副总经理。
卢东涛先生,1962年11月生,大学本科,具有房地产经济师资格。现任第四届董事会副董事长、总经理。曾任中共北京市委宣传部理论处主任科员,香港上市公司新海康公司发展部经理,中国保利集团公司监事、处长。
梁彦军先生,1971年10月生,EMBA,文学学士和法学学士,主任记者,律师,具有证券和基金从业资格。现任第四届董事会董事、副总经理、董事会秘书。曾任中国新闻社记者、北京晚报财经周刊负责人、北京晚报国际新闻部副主任。
郭章鹏先生,1971年3月生,硕士研究生,现任第四届董事会董事长,北京广播电视台副台长。曾任中共北京市委办公厅会议处主任科员,中共北京市委办公厅副处级、正处级秘书,中共北京市委宣传部办公室主任。
杨秀英女士,1965年11月生,大学本科,经济师。现任北京歌华有线电视网络股份有限公司第四届监事会监事,北京广播电视台党委办公室主任。曾任北京市广播电视局人事处副主任科员、人才交流中心副主任、人事处副处长,北京广播影视集团办公室副主任、党委办公室副主任。
方丽女士,1969年3月生,研究生,人力资源师。现任北京歌华有线电视网络股份有限公司第四届监事会监事、人力资源部主任、涿州歌华有线电视网络有限公司监事、北京市社会保险监督委员会委员。曾任北京卫戌区司令部通信总站教员、北京歌华有线电视网络股份有限公司人力资源部主任助理、副主任、党委办公室主任。
韩霁凯,男,监事,1972年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京科技大学,MBA硕士研究生学历。1993年9月至1998年8月,在北京军区三十八集团军担任参谋;1998年8月至1999年8月,在北京有限电视台信息部担任职员;1998年9月至今,在北京歌华有线电视网络股份有限公司市场营销部担任总经理助理;2016年1月起担任异瀚数码监事,本届监事任期至2019年1月。
齐斌先生,1980年12月生,本科学历,北京有线全天电视购物有限责任公司法定代表人、执行董事,北京电视台经营管理部副科长。
何拥军先生,1961年7月生,工学博士,教授级高级工程师。现任北京歌华有线电视网络股份有限公司总工程师。曾任西安空军电讯工程学院教师,北京博瑞琪公司卫星通信部经理、通信与经济发展研究所副所长、总裁特别助理,北京邮电大学通信软件工程中心副教授、副主任、书记,北京歌华有线电视网络股份有限公司总经理助理。
唐文伟先生,1963年4月生,在职研究生,高级工程师。现任北京歌华有线电视网络股份有限公司总经理助理。曾在北京广播电视局、北京有线电视台工作,曾任北京歌华有线电视网络股份有限公司市场开发部主任、网络建设部主任、副总工程师、怀柔分公司总经理等职务。
王奇之女士,1960年出生,曾任南方证券北京分公司办公室主任、投资银行部经理,南方证券亚运村营业部总经理,北京歌华有线电视网络股份有限公司董事会秘书。现任北京歌华有限公司电视网络股份有限公司总经理助理,北京京西风光旅游开发股份有限公司独立董事。
康朝晖先生,1966年1月生,大学本科,人力资源高级管理师。现任北京歌华有线电视网络股份有限公司副总经理、北京视宽新创有线信息工程有限责任公司董事。曾任中共北京市委宣传部干部处副处长,北京歌华有线电视网络股份有限公司总经理助理。
堵娟,女,1966年3月出生,研究员级高级会计师,毕业于安徽财经大学,在中国人民大学获得工商管理硕士学位。历任航空航天工业部、中国航空工业总公司科员;中航第二集团公司财务部副处长、处长、副巡视员;中航工业发动机财务部部长。现任中航直升机股份有限公司董事、总会计师。
黎学勤,男,1963年9月出生,中共党员,研究员级高级工程师,毕业于南昌航空工业学院铸造专业,西南交通大学工商管理硕士。历任成都发动机(集团)有限公司车间主任、26厂厂长、技术中心主任、总经理助理、党委书记、董事,成发航空科技股份有限公司总经理、董事,成都艾特航空制造有限公司董事、副董事长,哈尔滨东安发动机有限公司监事、监事会主席,航空发动机研究院第一分院分党组书记、副院长,六O六所党委书记、副所长,中航空天发动机研究院有限公司副总经理、分党组成员,中航重机股份有限公司总经理、董事长、党委书记;现任航空工业集团公司特级专务、监事会工作三办副主任、中航直升机股份有限公司董事。
吴坚,男,1953年1月出生,中共党员,大学本科,高级工程师,历任中国民航上海航空器审定中心副主任、主任;中国民航华东地区管理局审定处处长;中国民航华东地区管理局党委常委、副局长、总工程师,现已退休。现任中航直升机股份有限公司独立董事。
张宪,男,1959年2月出生,一级高级会计师,毕业于郑州航空工业管理专科学校,在北京航空航天大学获得学士学位。历任中国第三机械工业部科员;航空航天工业部企业财务处副处长;中国航空工业总公司企业财务处处长;航空信托投资有限公司总经理;中航控股投资有限公司副总经理;北亚实业(集团)股份有限公司副总经理;中国航空工业集团公司综合管理部股东事务办公室高级专务。现任中国航空工业集团公司监事会工作三办成员、计划财务部股东权益监督办公室高级专务,中航直升机股份有限公司董事。
唐军,男,1962年12月出生,研究员级高级工程师,毕业于南昌航空工业学院,在西北工业大学获得管理学博士学位。历任中航工业西飞工艺员,机加总厂技术副厂长,制造工程部部长,材工所所长,质量保证部部长,副总经理;中航工业西飞董事长、总经理;中航工业飞机总经理;中航工业质量安全管理部部长。现任中航科工副总经理、中航直升机股份有限公司董事。
吕杰,男,1962年7月出生,中共党员,硕士研究生,研究员,历任中国航空工业总公司飞行试验研究院室主任、副所长,中国飞行试验研究院科技部部长、总工程师、科技委主任,中国航空工业第一集团公司科技发展部副部长、工程办主任,中国航空工业集团公司重大项目管理部办主任、防务工程部办主任,中航直升机有限责任公司总经理、分党组书记,现任中航直升机股份有限公司董事、总经理。
曲景文,男,1964年11月出生,中共党员,大学本科,研究员级高级工程师,毕业于北京航空航天大学飞行器设计专业。历任航空工业哈飞公司飞机设计所主任、副总设计师、所长,哈飞公司副总工程师、副总经理,哈飞公司航空事业部常务副部长,哈航集团总工程师、副总经理,哈飞股份总经理,哈飞公司总经理、副董事长、董事长,直升机公司副总经理、分党组成员,航空工业通飞公司总经理、董事长、分党组书记,幸福控股董事长。现任中航科工总经理、直升机公司董事长、中航直升机股份有限公司董事长。
王正喜,女,1960年7月出生,中共党员,大学本科,一级高级会计师,历任哈飞公司审计室经济效益室主任、哈飞科工贸公司财会室主任、综合部主任,哈飞公司财务处主任会计师、副处长,哈飞航空股份有限公司财务部部长,哈航集团财审部部长,北京长空机械有限责任公司副总会计师、总经理助理、董事、副总经理、总会计师,北京航科发动机控制系统科技有限公司董事、副总经理、总会计师,现已在中国航发公司退休。
鲍卉芳,女,汉族,1963年3月出生,硕士学历。2003年5月至今为北京市康达律师事务所合伙人律师,2016年5月起任公司独立董事。现为全国律协金融证券专业委员会委员,中国证监会第七届、第八届发行审核委员会委员。任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司、中航直升机股份有限公司、四川成发航空科技股份有限公司独立董事。
郭念:男,1962年5月出生,中共党员,本科,一级高级会计师。历任哈尔滨飞机工业集团有限责任公司财会审计部部长、副总会计师、总会计师、副总经理、总法律顾问,哈飞股份副总经理、总会计师。
许培辉,男,1960年8月出生,在北京航空航天大学获得硕士学位。历任628所副所长;中国航空工业总公司机关服务中心副主任;中国一航机关服务中心主任、党委书记,三产发展部部长;中航工业防务事业部副总经理、分党组成员,中航工业航空装备副总经理、分党组成员。现任中国航空工业集团公司监事会工作三办成员、计划财务部股东权益监督办公室高级专务,中航直升机股份有限公司监事。
胡晓峰,男,1958年11月出生,研究员级高级经济师,毕业于南京航空学院,在清华大学获得硕士学位。历任陕飞集团董事长、总经理、党委副书记,汉航董事长、党委副书记、总经理;中国航空工业第二集团公司飞机部部长;中国航空工业集团运输机公司筹备组副组长;中航工业飞机公司总经理、分党组副书记;中航工业机电公司董事、董事长;中航重机董事长。现任中国航空工业集团公司副总经济师、监事会工作三办主任,中航直升机股份有限公司监事会主席。
张银生:男,1962年11月出生,中共党员,本科,高级会计师、高级工程师。历任昌飞公司股份公司财务负责人兼财务部部长,昌飞公司直升机公司计划部副部长、综合管理部部长,昌飞公司发展规划部部长、副总工程师、副总经理、总会计师。
洪波,男,汉族,1963年5月出生,籍贯北京。1984年8月毕业于天津大学精密仪器系精密仪器专业,2009年10月取得长江商学院EMBA学位。1984年7月参加工作,曾任315厂技术员、副总工程师、副厂长;2000年3月至2007年5月曾任贵州天义电器有限责任公司董事会董事、副总经理、总经理和董事长;2007年5月至2010年11月曾任贵州航空工业(集团)有限责任公司副总经理;2010年11月至2012年3月曾任中航工业防务总经理助理、中航贵州飞机有限责任公司董事长和总经理;2012年3月至2014年11月曾任中航工业航空装备总经理助理、中航贵州飞机有限责任公司董事长和总经理、中航直升机股份有限公司董事;2014年11月至今任中航直升机股份有限公司监事。曾获中国航空工业第一集团公司“优秀领导干部”称号和“航空报国突出贡献奖”、新中国航空工业创建60周年“航空报国突出贡献奖”。
陈光:男,1964年7月出生,中共党员,大学学历,研究员级高级工程师。历任中国航空工业第二集团公司直升机部(公司)副部长(副总经理)、巡视员;中航直升机有限责任公司副总经理。现任中航直升机股份有限公司副总经理。
顾韶辉:男,1970年8月出生,中共党员,大学学历,会计师。历任哈飞集团、哈飞股份证券投资部经理;哈飞股份证券办公室主任、职工代表监事;哈飞股份董事会秘书、证券办公室主任。现任中航直升机股份有限公司董事会秘书。
夏群林:男,1962年3月出生,中共党员,工学硕士,研究员级高级工程师。历任中国航空工业第二集团公司国际合作贸易部副部长、部长;中航直升机有限责任公司副总经理。现任中航直升机股份有限公司副总经理、总法律顾问。
张继超,男,1966年3月出生,中共党员,硕士研究生,研究员级高级工程师。历任哈飞公司飞机设计研究所所长、哈飞公司副总工程师、副总经理、总工程师,中航工业通飞公司总工程师、分党组成员。现任中航直升机股份有限公司副总经理、哈飞公司董事长、党委书记。
裴家利:男,1955年10月出生,中共党员,硕士研究生,研究员级高级政工师。历任天津港保税区计划统计局局长(兼)天津空港国际物流股份有限公司监事会主席、天津港保税区综合经济局局长、天津港保税区劳动人事局局长兼天津港保税区机关党委专职副书记,中航直升机有限责任公司副总经理。现任中航直升机股份有限公司副总经理。
聂小铭,男,1966年10月出生,中共党员,大学本科,研究员级高级工程师。历任昌飞公司副总工程师、总经理助理、副总经理、总工程师、科技委主任、党委书记,哈飞公司党委书记、副总经理、副董事长、董事长。现任中航直升机股份有限公司副总经理。
吴希明:男,1964年9月出生,中共党员,大学学历,研究员。历任中国直升机设计研究所总设计师、高级专务,中航工业直升机研发中心副主任、总设计师,中航直升机有限责任公司总设计师。现任中航直升机股份有限公司总设计师。
孙庆民:男,1963年12月出生,中共党员,工学博士研究生,研究员级高级工程师。历任中国航空工业第二集团公司生产调度试飞部副部长,中航直升机有限责任公司项目管理部部长,中航直升机有限责任公司副总经理。现任中航直升机股份有限公司副总经理。
甘洪:1961年2月出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师,长期从事路桥施工及管理工作。历任四川公路桥梁建设集团有限公司大桥分公司副总经理、总经理,四川路桥建设股份有限公司副总经理,四川公路桥梁建设集团有限公司董事、副总裁、党委委员。现任四川路桥建设集团股份有限公司董事、党委委员、总经理,四川公路桥梁建设集团有限公司董事,宜宾金沙江中坝大桥开发有限责任公司董事长,四川蜀南路桥开发有限公司董事长,宜宾长江大桥开发有限公司董事长,四川巴郎河水电开发有限公司董事长,四川成自泸高速公路开发有限责任公司董事长,四川成德绵高速公路开发有限公司董事长。
熊国斌:1964年9月出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师,长期从事路桥施工及建设管理工作。历任四川省桥梁工程公司副总工程师、四川公路桥梁建设集团有限公司副总工程师兼总工程师办公室主任,四川雅西高速公路有限责任公司董事、党委书记、总经理,四川攀西高速公路开发股份有限公司董事、党委书记、总经理。现任四川路桥建设集团股份有限公司董事,四川公路桥梁建设集团有限公司董事、总经理、党委副书记,四川路桥矿业投资开发有限公司董事长,四川内威荣高速公路开发有限公司董事长,四川自隆高速公路开发有限公司董事长,四川中航路桥国际贸易有限公司董事长,克尔克贝特矿业股份公司自然人董事。
杨川:1964年11月出生,高级政工师,新加坡EMBA硕士,长期从事企业管理工作。历任中国航油(新加坡)股份有限公司执行董事、党委书记,中国航空油料集团公司安全运营部总经理,中国航油集团石油有限公司党委书记、副总经理。现任四川路桥建设集团股份有限公司董事,四川省铁路产业投资集团有限责任公司董事、党委副书记、副总经理,中国航油集团四川铁投石油有限责任公司董事长。
胡元华:1963年12月出生,硕士研究生学历,高级工程师,长期从事交通行政管理工作。历任四川省平昌县交通局副局长、局长,四川省巴中地区公路局局长,四川省巴中市交通局副局长、公路局局长,四川巴河水电开发有限公司董事长、总经理、党委书记,四川小金河水电开发有限公司董事长。现任四川路桥建设集团股份有限公司副总经理,四川小金河水电开发有限公司董事、四川巴河水电开发有限公司董事长。
孟寰:1964年11月出生,研究生学历,经济师。历任华西证券抚琴街营业部副总经理、华西证券玉龙街营业部总经理、华西证券广汉营业部副总经理、中川国际总经理助理等。现任四川省铁路产业投资集团有限责任公司投资发展部部长,四川路桥建设集团股份有限公司董事。
王猛,男,汉族,1966年6月生,四川阆中人,中共党员,大学本科学历,高级会计师,1990年7月参加工作,长期从事财务管理工作。历任四川公路桥梁建设集团有限责任公司财务部副经理、四川路桥建设股份有限公司财务部经理等,现任省铁投集团财务管理部部长、四川路桥建设集团股份有限公司监事、南渝高速公司董事、西成铁路客运专线公司监事会主席、巴达铁路公司监事会主席、鑫铁矿业监事会主席、巴广渝公司监事、铁投能源公司监事、西成客专公司监事会主席等。
吴开超:1963年5月出生,西南财经大学经济学博士,西南财经大学经济学院教授。主要研究方向为经济理论与政策分析,出版过专著并发表论文多篇,擅长企业管理和营销,多次为金融企业、上市公司提供风险管理和内部控制的培训,为地方政府制定发展规划和营销管理。历任西南财经大学经济学院助教、讲师、副教授、副院长和教授。2015年2月起,担任四川明星电力股份有限公司独立董事。
吴越,男,1966年出生,四川广安人,德国法兰克福大学法学博士,西南财经大学法学院教授,博士生导师,四川有突出贡献专家、西南财经大学公司法治研究中心主任,兼任成都市中级人民法院青年法官指导老师,成都铁路运输中级法院咨询专家,中国国际经济贸易仲裁委员会(CIETAC)仲裁员,成都仲裁委仲裁员,国家土地督察成都局社会监督员,四川省法学会环境资源法研究会会长。
杨如刚:1968年8月出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师,长期从事路桥施工及技术管理工作。历任四川公路桥梁建设集团有限公司生产经营部副经理、经理、总裁助理,四川路桥华东建设有限责任公司总经理、董事长。现任四川公路桥梁建设集团有限公司党委委员、董事、副总经理,四川路桥华东建设有限责任公司董事长、总经理。
孙云:1961年12月出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家,全国劳动模范,中国五四青年奖章获得者,茅以升桥梁奖获得者,长期从事企业管理、路桥建设技术及管理工作。历任四川路桥总公司总经理兼党委副书记,四川公路桥梁建设集团有限公司董事长、总裁兼党委书记。现任四川路桥建设集团股份有限公司董事长,十届四川省委候补委员,四川省人大常务委员会委员,四川省人大财经委副主任,四川省人大代表,四川省铁路建设办公室副主任,四川省铁路产业投资集团有限责任公司董事长、党委书记,四川公路桥梁建设集团有限公司董事长、党委书记,四川成兰铁路投资有限责任公司董事长,四川成渝客专铁路投资有限责任公司董事长,四川兴蜀铁路投资有限责任公司董事长,川南城际铁路有限责任公司董事长,四川绵南高速公路开发有限公司董事长,四川铁投城乡投资建设有限责任公司董事长。
范文理先生,1945年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,教授,高级工程师。1964年9月至1978年10月任铁道部第二设计院桥梁钢结构设计工程师。1978年11月至2005年11月任西南交通大学桥梁及结构工程系教授、硕士研究生导师。2002年6月至2009年5月任西藏天路股份有限公司独立董事,2003年3月至2009年4月任四川路桥建设股份有限公司独立董事。2009年9月至今任海波重型工程科技股份有限公司独立董事。
杨勇:1969年12月出生,大学本科学历,会计学副教授,四川财经职业学院会计系党总支书记。熟悉国家会计制度、会计准则、税收法律法规、审计准则、证券及其他财经法规,具有丰富的企业经营管理经验,特别是财务、审计、税务管理经验。近年来参与教育部课题项目2项,主持四川省财政厅科研课题1项,四川省文化厅科研课题1项,公开发表科研、教研论文15篇。多年来受聘担任川煤集团、川商集团、国家电网成都公司、雅电集团、成都宏亿集团、四川华腾建设集团公司、四海一家成都餐饮公司等多家企业的财务咨询顾问,为企业提供会计、财务管理、税务、企业经营管理等方面的咨询服务。2015年4月起担任四川泸天化股份有限公司独立董事。
胡荣:男,1965年12月出生,研究生学历,高级工程师,长期从事工程管理及人事管理工作。历任四川公路桥梁建设集团有限公司总工办副主任、人力资源部经理,四川路桥纪委书记、工会主席、监事。现任四川路桥建设集团股份有限公司党委委员,四川路桥城乡建设投资有限公司董事长。
王文德:1970年出生,本科学历,会计师,长期从事财务管理工作。历任四川路桥建设股份有限公司大桥分公司财务审计处处长、四川路桥建设股份有限公司财务部副经理。现任四川路桥建设股份有限公司监事,四川公路桥梁建设集团有限公司财务部副经理等。
方跃:1964年6月出生,研究生学历,长期从事人事及行政管理工作。历任四川省发展计划委员会办公室副主任、四川省改革委人事处处长、四川省发展改革委办公室主任、人事处处长。现任四川省铁路产业投资集团有限责任公司党委委员、董事,四川路桥建设集团股份有限公司监事会主席,中国航油集团四川铁投石油有限责任公司董事,四川祥瑞丰投资有限公司执行董事。
刘压西:1960年11月出生,研究生学历,审计师、注册会计师,长期从事审计监察管理工作。历任四川省审计厅行政事业处副处长、四川省审计厅投资处副处长、四川省铁路产业投资集团有限责任公司纪检监察审计部负责人。现任四川省铁路产业投资集团有限责任公司审计监察部部长,四川路桥建设集团股份有限公司监事,成贵铁路有限责任公司监事,四川成渝客专铁路投资有限责任公司监事,四川南渝客专铁路投资有限责任公司监事,成昆铁路有限公司监事会主席,成雅铁路有限公司监事会主席,四川绵南高速公路开发有限公司监事,四川南渝高速公路有限公司监事。
栾黎,男,汉族,1965年3月生,四川开江人,中共党员,在职研究生,1982年11月参加工作。历任达州市中级人民法院经济审判庭副庭长、经济审判第二庭庭长、副处级审判员,四川省高级人民法院经济审判庭审判员、研究室二科科长,绵阳市盐亭县任县委常委、盐亭县人民政府副县长(挂职),四川省高级人民法院宣传教育处副处长,国家三级高级法官,四川省铁路产业投资集团有限责任公司政策法律部副部长,现任四川省铁路产业投资集团有限责任公司法律事务部部长。
张鲲鹏:男,1969年生,汉族,研究生学历,高级会计师,注册会计师、注册税务师。长期从事财务、税务管理工作。历任四川路桥股份财务部处长、四川路桥股份财务部副经理,现任四川路桥股份资产管理部副经理、四川路桥集团资产管理部副经理、四川路桥桥梁工程有限责任公司监事、贵州江习古高速公开发有限公司董事、四川川大华西药业股份有限公司监事等。
黄洪华先生:1965年生,大学学历,高级工程师.历任四川公路桥梁建设集团有限公司建材设备分公司总经理、四川公路桥梁建设集团有限公司物资设备部经理.现任四川路桥建设股份公司大桥分公司党委书记、副总经理,本公司监事.
李继东先生,1962年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级会计师。1982年7月至1987年10月,任四川省公路局会计;1987年10月至1989年12月,任中国路桥工程有限责任公司南也门北汉项目会计;1989年12月至1993年6月,任四川省公路局会计师;1993年6月至2000年4月,先后担任四川公路桥梁建设集团有限公司财务审计处副处长、财务副经理、审计部经理;2000年4月至2001年1月,任四川公路桥梁建设集团有限公司财务经理;2001年1月至今任四川路桥建设集团股份有限公司财务总监,期间兼任中海沥青(四川)有限公司监事、四川巴河水电开发有限公司监事会主席、四川巴郎河水电开发有限公司董事、四川路桥建设集团交通工程有限公司董事;2011年3月至今任锦泰保险董事,任职资格批准文号为保监产险〔2011〕305号。
宋雪飞:男,1972年出生,硕士研究生,高级工程师,长期从事企业管理、资产管理工作。历任四川达成铁路装卸公司副总经理,四川省铁路产业投资集团有限责任公司资产管理部副部长、部长。
刘德永:1963年8月出生,大学专科学历,高级工程师,长期从事路桥施工及管理工作。历任四川路桥总公司三公司四处副处长、五处处长,四川公路桥梁建设集团有限公司公路二分公司常务副总经理、公路隧道分公司总经理,公路工程分公司总经理。现任四川路桥建设集团股份有限公司副总经理,四川成自泸高速公路开发有限公司总经理、党委副书记。
谭劲松:男,1965年出生,博士学历。现任中山大学管理学院教授,同时担任保利地产(集团)股份有限公司、中国南方航空股份有限公司、广州恒运企业集团股份有限公司、上海莱士血液制品股份有限公司独立董事。2015年9月起任珠海华发实业股份有限公司独立董事。
邢怡,女,1970年出生,中国国籍,南开大学理学硕士,武汉大学EMBA。曾任平安保险(集团)股份有限公司资产运营中心基金投资部负责人,2003年加入泰康,历任泰康人寿保险股份有限公司(现更名为泰康保险集团股份有限公司)资产管理中心副总经理,泰康资产管理公司副总经理兼首席投资官、泰康保险集团股份有限公司助理总裁。现任泰康资产管理公司副总经理兼首席投资官、泰康保险集团股份有限公司副总裁。
张礼卿,男,1963年出生,中国国籍,经济学博士。现任中央财经大学金融学院院长、国际金融研究中心主任、教授、博士生导师,享受国务院政府特殊津贴,入选人事部等七部委“新世纪百千万人才工程(国家级)”、教育部“新世纪优秀人才支持计划”、财政部“跨世纪学科带头人”。兼任中国世界经济学会副会长,中国国际金融学会副秘书长,中国金融学会理事,中国人民银行金融研究所学位委员,刘鸿儒金融教育基金会常务理事、学术委员,中国证监会第12届发审会委员。于2016年9月5日获委任为国美金融科技有限公司独立非执行董事。
彭碧宏,男,1963年出生,中国国籍,经济学硕士,注册会计师、讲师。2000年进入中国保利集团公司工作,历任中国保利集团公司财务部项目经理、财务会计处处长、财务部主任,保利财务有限公司总经理,保利地产财务总监,保利投资控股有限公司总经理,中国保利集团公司总经理助理。现任本公司董事,中国保利集团公司总会计师,兼任保利财务有限公司董事长、保利投资控股有限公司董事长。
张万顺先生,于二零一一年八月被委任为保利置业集团有限公司董事兼常务副总.彼持有中山大学应用力学与工程专业硕士和暨南大学MBA
宋广菊,女,1960年出生,中国国籍,研究生学历,中山大学EMBA,工程师。历任国防科工委、广州军区干部,1993年进入保利地产工作,历任办公室主任、副总经理、常务副总经理、总经理。现任本公司董事长,兼任保利南方集团有限公司董事长。
张振高,男,1962年出生,中国国籍,经济学博士,高级经济师、高级会计师。1987年参加工作,加入中国保利集团公司之前,曾在全国人大常委会办公厅工作;历任保利(香港)控股有限公司、保利南方集团有限公司、保利财务有限公司、保利能源控股有限公司等主要子公司领导、中国保利集团公司财务部主任、总会计师、总经理。现任本公司董事,中国保利集团公司董事、总经理。
刘平,男,1968年出生,中国国籍,经济学学士,注册会计师、注册资产评估师、高级审计师。1989年参加工作,历任广东省审计厅直属分局科长,保利地产计划审计部经理、总经理办公室主任、总经理助理、董事会秘书。现任本公司副总经理。
朱征夫先生,1964年9月出生,法学博士。最近五年主要工作经历:现任广东东方昆仑律师事务所主任、执行合伙人。兼任广州广船国际股份有限公司监事;武汉大学董事会董事;易方达基金管理有限公司、广东广州日报传媒股份有限公司、保利地产(集团)股份有限公司、江苏东光微电子股份有限公司独立董事。朱征夫先生二零一七年三月十日获委任为卓尔集团股份有限公司独立非执行董事。于二零一八年一月五日获委任创建集团(控股)有限公司独立非执行董事。
付俊,女,1963年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级政工师。1977年1月至1985年5月,武汉军区干部;1985年5月至1993年12月,广州军区干部;1993年12月至2000年12月,就职于保利地产,历任开发部及销售部经理、总经理助理;2001年1月至2007年9月,就职于保利物业发展股份有限公司,担任总经理、董事长;2007年9月至2014年1月,担任保利(青岛)实业有限公司董事长兼总经理;2014年4月至今,担任保利地产监事会主席、党委副书记、工会主席。2011年11月至今,担任保利物业发展股份有限公司董事。
郭猛超,男,1986年出生,中国国籍,工学硕士。2011年进入保利地产工作,现任保利房地产(集团)股份有限公司投资管理中心企业管理部高级经理。
刘军才,男,1965年出生,中国国籍,硕士研究生同等学历。历任保利房地产开发与工程建筑公司人事部主任、总经理助理兼办公室主任、副总经理,保利(北京)房地产开发有限公司副总经理,中国保利集团公司综合事务部副主任,国有企业监事会兼职监事。现任本公司监事,中国保利集团公司职工董事、工会主席、办公厅主任,兼任保利文化集团股份有限公司监事会主席。
周东利,男,1973年出生,中国国籍,工商管理硕士。1995年参加工作,历任保利建设开发总公司财务部副经理,保利(北京)房地产开发有限公司财务部经理,上海海洋水族馆内审部经理,保利文化艺术有限公司财务部副经理,旅游卫视财务总监兼运营中心总监,保利影业投资有限公司常务副总经理,中国保利集团公司财务部副主任,保利科技有限公司总会计师,保利投资控股有限公司总会计师。现任本公司财务总监。
王健,男,1972年出生,中国国籍,研究生学历,高级工程师、一级注册建筑师。1996年参加工作,历任广州市城市规划自动化中心、广州市城市规划设计所设计部部长、副所长、所长。现任本公司副总经理。
吴章焰,男,1972年出生,中国国籍,建筑学学士,二级注册建筑师、高级工程师。1996年参加工作,历任广东新南方设计工程有限公司及城泰环境工程设计公司建筑设计及项目负责人,广州保利房地产开发公司技术部负责人,保利(武汉)房地产开发有限公司副总经理,本公司助理总经理。现任本公司副总经理。
陈冬桔,女,1964年出生,中国国籍,研究生学历。历任广州海军基地排长、指导员,广州利海房地产开发公司办公室主任、销售部经理,广州保利房地产开发公司计划部经理、物业产权部经理、销售部经理,思睿达公司总经理,公司助理总经理。现任本公司副总经理。
胡在新,男,1969年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,传媒经济学博士、经济师。1987年7月至1995年8月,就职于湘潭电机厂子弟一校,担任老师;1995年9月至1998年7月,就读于中山大学商业经济(国际市场营销)专业;1998年7月至今,就职于保利地产,历任销售部经理、营销中心总经理、助理总经理兼品牌管理中心总经理,副总经理。2009年4月至今,担任保利物业发展股份有限公司董事长。
黄海,男,1975年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工商管理学专业。1997年4月至1998年10月,就职于深圳沃发科技发展有限公司,担任金融部业务经理;1999年1月至2000年1月,就职于广州兴达通讯有限公司汕头分公司,担任市场部经理;2000年3月至2002年12月,就职于中山公用科技股份有限公司,担任证券部经理兼证券事务代表;2002年12月至今,就职于保利地产,历任证券部高级经理、证券部副总经理、董事会办公室副主任、董事会办公室主任、董事会秘书兼董事会办公室主任。2016年10月至今,担任保利物业发展股份有限公司董事。
张伟,男,1975年出生,中国国籍,文学学士。1998年参加工作,历任保利科技有限公司职员,中国保利集团公司综合事务部经理、高级经理、副主任级秘书。现任本公司副总经理。
陈建新先生,63岁。陈先生曾担任全国侨联财务处副处长,人事部办公厅财务处副处长、处长,人事部综合计划司经费处处长,国务院稽察特派员总署稽察特派员助理(正处级),国有重点大型企业监事会正处级专职监事、副局级专职监事、正局级专职监事。现退休。
王晓初，中国电信股份有限公司董事长兼首席执行官。王先生于1989年毕业于北京邮电学院，于2005年获得香港理工大学颁发的工商管理博士学位。王先生曾先后历任浙江省杭州市电信局副局长、局长、天津市邮电管理局局长、中国移动（香港）有限公司董事长兼首席执行官、中国移动通信集团公司副总经理、中国电信集团公司总经理及中国通信服务股份有限公司董事长兼非执行董事等职务。现兼任中国电信集团公司董事长及中国通信服务股份有限公司名誉董事长。他曾主持开发中国电信电话网络管理系统等信息科技项目，并因此获得国家科学技术进步三等奖及原邮电部科学技术进步一等奖等。王先生拥有超过30年丰富的电信行业管理经验。王先生因工作调动关系而辞任中国电信股份有限公司执行董事、董事长兼首席执行官职务，由2015年8月24日起生效。王晓初先生获委任为中国联合网络通信(香港)股份有限公司的执行董事、董事长兼首席执行官及提名委员会委员;并自二零一五年九月一日起生效。
吕廷杰先生:中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,北京邮电大学管理工程硕士,日本京都大学应用系统工程博士。现任北京邮电大学经济管理学院教授、博士生导师。北京邮电大学电子商务研究中心主任。中国联合网络通信股份有限公司、大唐高鸿数据网络技术股份有限公司、京东方科技集团有限公司独立董事、深圳市爱施德股份有限公司独立董事。
廖建文,博士,1967年6月出生,现为京东集团首席战略官,原长江商学院副院长、战略创新与创业管理实践教授,长江创新研究中心学术主任。廖博士有着横跨北美和亚洲地区的工作履历。他曾是美国伊利诺伊理工大学斯图沃特商学院的副教授,享有终身教职。此外,他也曾任教于香港科技大学、中欧商学院、以及北京大学。廖博士主要从事战略、创新和创业领域的跨学科研究、教学、咨询和实践,尤其关注于未来科技和战略及新商业范式的交融。他的研究和教学成果为其赢得了众多奖励和荣誉,其中包括美国中小企业管理局授予的研究经费奖励以及伊利诺伊理工大学斯图沃特商学院杰出教学奖。此外,廖博士还担任招商局蛇口工业有限公司独立董事,赫基(中国)服饰有限公司独立董事,中国联合网络通信股份有限公司董事,361度国际有限公司独立非执行董事,湖南绝味食品股份有限公司独立董事,花样年控股集团有限公司独立非执行董事,彩生活服务集团有限公司独立非执行董事。
李彦宏先生,50岁,百度公司创始人、董事长兼首席执行官,全面负责百度公司的战略规划和运营管理。李先生毕业于北京大学信息管理专业,后获美国布法罗纽约州立大学计算机科学硕士学位,并作为顶尖工程师先后在道·琼斯、华尔街日报网络版和Infoseek公司任职。李彦宏先生持有的“超链分析”技术专利,是奠定整个现代搜索引擎发展趋势和方向的基础发明之一。十五年来,李彦宏先生领导的百度已成为全球最大的中文搜索引擎,并于2005年在美国纳斯达克成功上市。李先生不断完善中国互联网科学的理论体系,带动整个IT产业技术面向未来、不断进步。李彦宏先生现任全国政协委员、全国工商联副主席等职务,《时代》杂志多次将他评为“全球最具影响力人物”。李先生目前同时还担任爱奇艺、携程旅行网和北京新东方教育科技(集团)有限公司董事。
卢山先生,43岁。卢先生现在是腾讯集团高级执行副总裁,兼技术工程事业群总裁,负责技术工程事业群的管理工作。卢山于2000年加入腾讯,历任即时通信产品部总经理、平台研发系统副总裁和运营平台系统高级副总裁。加入腾讯之前,卢山曾就职于深圳黎明网络系统有限公司工作。卢山于1998年毕业于中国科学技术大学计算机软件专业,获理学士学位。
冯士栋先生,61岁。冯先生于1982年01月毕业于中国矿业学院取得工学学士学位,1997年07月在中国矿业大学北京研究生部硕士研究生毕业取得工学硕士学位;冯先生曾担任国投煤炭公司总经理,国投电力公司总经理,国投华靖电力股份公司董事长,国家开发投资公司副总经理,国家开发投资公司董事、党组副书记、总经理职务。现退休。
吴晓根先生,51岁,研究员。吴先生现在是中央企业专职外部董事。吴先生先后于1993年及1997年在中央财经大学取得会计专业硕士学位和经济学博士学位。吴先生曾担任中国金谷国际信托投资公司证券业务部总经理助理、副总经理;中国科技国际信托投资有限责任公司证券业务部副总经理兼机构管理部总经理;中央财经大学会计学院审计教研室主任、副院长;中国第一重型机械集团有限公司总会计师;中国东方航空股份有限公司、中国石化股份有限公司独立董事。吴先生目前同时担任中国长江三峡集团有限公司、中国机械工业集团有限公司、中国电子科技集团有限公司外部董事。
熊晓鸽先生,61岁,美国国籍。熊晓鸽先生现任IDG资本(原IDG技术创业投资基金)全球董事长。熊先生1981年毕业于湖南大学外语系,取得学士学位。1981-1984年在机械工业部研究生院担任英语教师。1984-1986年在中国社会科学院研究生院新闻系就读。1986-1987年在波士顿大学新闻传播学院就读并获得硕士学位。1988-1991年在美国卡纳斯出版公司历任《电子导报》中国版编辑、编辑主任。1991年至2017年,历任美国国际数据集团亚洲区主任,亚洲区总裁,大中华区董事长,全球常务副总裁。1993年至今,任IDG资本(原IDG技术创业投资基金)创始合伙人,全球董事长。熊先生目前同时担任MeiAhEntertainmentGroupLtd.,WPPplc,IDGEnergyInvestmentGroupLimited和HJCapital(International)HoldingsCompanyLimited非执行董事。
陆益民先生为研究员级高级工程师,1985年毕业于上海交通大学计算机科学技术专业并取得工学学士学位,2001年6月取得美国哈佛大学肯尼迪政府学院公共管理专业硕士学位。陆先生于2007年12月加入中国网络通信集团公司(“网通集团”)担任高级管理职务,并于2008年5月起担任香港电讯盈科有限公司非执行董事,2011年11月起担任香港电讯盈科有限公司董事会副主席。2011年11月起担任香港电讯管理有限公司(作为香港电讯信托的托管人-经理)非执行董事。加入网通集团之前,曾在中共中央办公厅秘书局工作,自1992年起先后担任信息处理室副主任及主任,2001年起担任专职副局级秘书,2005年起担任专职正局级秘书。2008年10月起担任联通红筹公司执行董事。2009年2月起担任联通红筹公司总裁。陆先生目前担任联通集团副董事长及总经理,联通红筹公司执行董事及总裁,联通运营公司董事及总裁。2009年3月起任中国联合网络通信股份有限公司总裁。2009年5月起任中国联合网络通信股份有限公司董事。陆益民先生具有丰富的政府工作经历和管理经验。
李福申先生为高级会计师,1988年毕业于吉林工学院管理工程专业,并于2004年取得澳大利亚国立大学管理学硕士学位。2001年11月至2003年10月担任原吉林省电信公司及吉林省通信公司副总经理。2003年10月至2005年8月担任中国网络通信集团公司(“网通集团”)财务部总经理,并自2005年10月起任网通集团总会计师。2005年9月起担任中国网通集团(香港)有限公司(“中国网通”)首席财务官,并自2007年1月起任中国网通执行董事。自2006年12月至2008年3月,担任中国网通联席公司秘书。自2007年7月起亦担任香港电讯盈科有限公司非执行董事。自2009年2月至2011年3月担任联通红筹公司高级副总裁。于2011年3月起担任联通红筹公司执行董事兼首席财务官。目前亦为香港电讯管理有限公司(作为香港电讯信托的托管人-经理)非执行董事。李先生目前还担任联通集团董事、副总经理兼总会计师,联通运营公司董事及高级副总裁。2011年5月起任中国联合网络通信股份有限公司董事。李先生长期在电信行业工作,具有丰富的管理经验。
胡晓明先生,48岁,中欧工商管理学院工商管理学硕士,现任阿里巴巴集团资深副总裁兼阿里云总裁。胡先生自2014年加入阿里云。作为阿里云总裁,胡先生专注于云计算领域的研究与发展,帮助企业通过大数据技术、云端安全、企业级中间件来构建竞争优势,激发创新能力。在出任阿里云总裁之前,胡先生是国内第一批投身互联网金融的研究者、实践者,也是互联网金融发展的引领者之一。胡晓明先生负责或担任过网络小额信贷、支付宝、保险、证券、基金、互联网征信等多个金融业务板块的负责人,同时也是浙江网商银行最重要的奠基者之一,为金融与互联网的产业结合做出了非常突出的贡献。胡先生加入阿里巴巴集团前曾任职中国建设银行和中国光大银行等金融机构,在公司及个人金融业务、微小企业融资、网络信用体系等业务方面拥有丰富的工作经验。2005年6月,胡晓明先生加盟阿里巴巴集团。
尹兆君先生,53岁。现任中国人寿保险(集团)公司党委委员、副总裁。尹先生于中国政法大学获得公共管理硕士学位,此前就读于北京财贸学院会计系,获得经济学学士学位。尹先生自1990年7月加入交通银行,2005年起先后任交通银行北京市分行行长助理、山西省分行副行长,2011年起历任交通银行山西省分行、河北省分行、北京市分行行长。2016年10月起任中国人寿保险(集团)公司党委委员、副总裁。尹先生目前同时担任国寿投资控股有限公司董事长及中国人寿保险股份有限公司非执行董事。
周仁杰先生,58岁。周先生现在是中国联合网络通信有限公司监管事务部总经理,高级工程师。周先生于1982年在上海科技大学分校获得计算机应用专业学士学位,于2001年在北京大学光华管理学院获得工商管理硕士(EMBA)学位,于2005年在香港理工大学获得工商管理博士(DBA)学位。周先生曾担任中国网通(集团)有限公司副总工程师兼技术部总经理;中国网通(集团)有限公司上海市分公司总经理;中国网通(控股)有限公司上海市分公司总经理;中国联通上海市分公司副总经理兼总工程师;上海市电话局浦东新区局副局长兼总工程师;上海市邮电管理局浦东新区电信运行部总工程师等。
林旸川先生,58岁。现任中国联合网络通信集团有限公司副总法律顾问。国有企业一级法律顾问,高级工程师。林先生于1982年在长春邮电学院取得电信工程学士学位;于2006年在北京大学取得工商管理硕士学位。林先生曾担任中国联通广东省分公司副总经理;中国联通总部企业发展部副总经理、综合部副总经理、法律事务部副总经理、法律与风险管理部副总经理、法律与风险管理部总经理、法律部总经理。林先生目前还兼任中国通信企业协会法治工作委员会副主任委员;北京通信法制研究会副会长;中国法学会信息法研究会理事。
方向明女士,47岁,现任诚通基金管理有限公司(中国国有企业结构调整基金管理机构)副总经理。方女士一直服务于国内外大型知名金融机构,并担任重要职务,在私募股权投资包括基金投资和直接投资,以及不良资产收购处置,企业信贷,项目融资等诸多金融领域积累了非常丰富的经验。方女士曾任中再资产管理有限公司另类投资事业部董事总经理,主要负责私募股权投资业务。在投资领域,她还曾任泛亚洲PE基金AIFCapital董事总经理,IBM中国投资基金投资总监和GE全球金融重组业务中国区总监等职位。方女士职业生涯始于1991年,先后在中国工商银行,华夏证券公司和中国进出口银行工作,在英国期间在BovisLendLease,GECapitalEurope等机构任职。方女士毕业于中国金融学院金融专业,获经济学学士学位;后于伦敦城市大学卡斯商学院取得工商管理硕士学位。
姜爱华女士,54岁,高级会计师,1990年毕业于中国人民大学函授学院工业经济管理专业并获得经济学学士学位,2005年获得厦门大学管理学院工商管理硕士学位。1995年2月至1998年9月任邮电部电信科学研究院计财处副处长、处长;1998年9月至2001年12月任大唐电信科技股份有限公司财务部总经理、总裁助理兼财务部总经理,并任大唐电信科技股份有限公司第一任董事;2001年12月至2003年12月任北京首信股份有限公司经营财务部总经理;2003年12月至2004年7月任中国网通集团国际通信有限公司总裁助理;2004年7月至2007年8月任中国网络通信集团公司(“网通集团”)财务部副总经理;2007年8月至2010年3月历任网通集团财务共享中心总经理、中国联合网络通信有限公司财务共享中心总经理;2010年3月起至今任中国联合网络通信有限公司财务部副总经理。姜爱华女士长期在电信行业工作,具有丰富的电信行业管理经验和财务管理经验。
邵广禄先生,53岁,高级工程师,1985年哈尔滨工业大学本科毕业,于1988年及1990年先后取得哈尔滨工业大学工学硕士学位及经济学硕士学位,于2002年取得挪威BI管理学院管理学硕士学位,并于2009年取得南开大学管理学博士学位。邵先生于1995年2月加入联通集团,曾先后担任联通集团天津分公司副总经理、河南分公司副总经理、广西分公司总经理,人力资源部的负责人及总经理,以及中国联合网络通信股份有限公司第五届董事会董事。邵先生目前还担任联通集团副总经理;联通红筹公司执行董事及高级副总裁;联通运营公司董事及高级副总裁。邵广禄先生长期在电信行业工作,具有丰富的管理经验。
梁宝俊先生,教授级高级工程师,1991年毕业于长春邮电学院通信工程专业并取得工学学士学位,1998年取得北京邮电大学管理工程专业硕士学位,2006年取得清华大学经济管理学院高级管理人员工商管理硕士(EMBA)学位。梁先生曾先后担任中国电信股份有限公司北京分公司副总经理,中国电信集团公司河南省电信分公司总经理,中国电信集团公司企业信息化事业部总经理、政企客户事业部总经理。梁先生目前还担任联通集团副总经理;联通运营公司董事及高级副总裁。梁宝俊先生长期在电信行业工作,具有丰富的管理经验。梁宝俊先生获委任为中国联合网络通信(香港)股份有限公司的高级副总裁,于2018年2月12日生效。
王霞女士,53岁,1986年毕业于天津南开大学金融学系并获得经济学学士学位,1989年获得天津南开大学金融学系国际金融专业硕士学位。2001年加入中国网络通信有限公司(“小网通”),后随行业重组进入中国网络通信集团公司及中国联合网络通信有限公司,历任财务部、综合部副总经理至今。加入小网通之前,曾任吉通通信有限公司董事会秘书。1989年-1999年期间就职于中国化工进出口总公司,并担任中国对外经济贸易信托投资公司国际部、财务部副总经理。王霞女士长期在电信行业工作,具有丰富的电信行业管理经验。
买彦州先生,教授级高级工程师,1991年毕业于郑州大学电子工程系电子学与信息系统专业并取得工学学士学位,2002年取得北京邮电大学电子与信息工程专业硕士学位。买先生曾先后担任中国网通广东分公司副总经理,中国联通广东分公司副总经理、福建省分公司总经理、辽宁省分公司总经理,并是第十二届全国人大代表。买先生目前还担任联通集团副总经理;联通运营公司董事及高级副总裁。买彦州先生长期在电信行业工作,具有丰富的管理经验。买彦州先生获委任为中国联合网络通信(香港)股份有限公司的高级副总裁,于2018年2月12日生效。
王维和:男,1953年出生,曾任宁波经济技术开发区党工委委员、组织部部长,宁波开发区联合(集团)总公司党委副书记,宁波开发区联合(集团)股份有限总公司董事、副总裁、党委副书记,宁波联合集团股份有限公司董事、总裁、党副委书记,现任宁波联合集团股份有限公司副董事长、总裁、党委书记,杭州盛泰联投资有限公司法定代表人。
郑晓东先生,1978年出生,中国共产党党员,硕士研究生学历,浙江大学法学学士学位、英国南安普顿大学海商法硕士学位,执业律师。现任东信和平科技股份有限公司独立董事、金诚同达律师事务所高级合伙人、北京市律师协会证券法律专业委员会副主任、上海金融与法律研究院研究员,河北银行、北京三元食品股份有限公司、宁波联合集团股份有限公司独立董事,曾任职于英国诺顿罗氏律师事务所、浙江天册律师事务所。
李水荣先生:高级经济师、大专学历;曾获全国乡镇企业家、中国民企年度人物、浙江省劳动模范、风云浙商、杭州市十大突出贡献企业优秀经验者、杭州市最美人大代表、萧山区“十一五”时期杰出工业企业家等称号;历任荣盛化纤集团有限公司董事长兼总经理、浙江荣盛控股集团有限公司董事长、总裁;兼任杭州市萧山区人大常委、中国化纤工业协会副会长、浙江工商大学研究生实务导师等职;现任浙江荣盛控股集团有限公司董事长、宁波联合集团股份有限公司董事长、宜宾天原集团股份有限公司副董事长、凯撒(中国)股份有限公司董事长。
俞春萍,女,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师。其主要经历如下:1986年至今在浙江财经学院审计处工作;现任发行人独立董事、荣盛石化股份有限公司独立董事、宜宾天原集团股份有限公司独立董事。
李彩娥女士:高级经济师、本科学历、中国国籍;曾任荣盛化纤集团有限公司副总经理、荣盛控股副总裁;现任凯撒(中国)股份有限公司董事、财务总监。
李居兴先生:高中学历、中国国籍;历任萧山市新湾镇党委书记、萧山市委办公室副主任、萧山市社会保障局党委书记、局长、萧山区劳动和社会保障局党委书记、荣盛化纤集团有限公司总经理顾问兼稽查部经理、荣盛控股稽查部经理,现任荣盛控股监事、公司监事会主席、内审部经理。
王彦梁,男,1971年10月出生,中共党员,硕士研究生学历,经济师。曾任宁波联合集团股份有限公司证券部总经理助理兼集团公司团委书记,宁波四明大药房副总经理,宁波医药股份有限公司副总经理,宁波联合进出口股份有限公司副总经理,宁波联合集团股份有限公司投资管理部总经理。现任宁波梁祝文化产业园开发有限公司总经理。
周兆惠,男,1962年11月出生,中共党员,大学学历,工程师。曾任宁波开发区团委书记,宁波开发区汽车出租公司副总经理、总经理,宁波联合集团股份有限公司企业管理处处长,宁波经济技术开发区热电有限责任公司总经理、宁波联合建设开发有限公司总经理(兼)。现任宁波联合集团股份有限公司副总裁、宁波经济技术开发区热电有限责任公司董事长、嵊泗远东长滩旅游开发有限公司执行董事,宁波热电股份有限公司第五届董事会副董事长。
戴晓峻,男,1962年10月出生,博士研究生学历。曾任宁波开发区经济发展局局长助理,宁波开发区进出口公司副总经理,宁波开发区外资企业物资有限公司总经理,国贸事业部总经理(兼),宁波联合集团股份有限公司总裁助理、宁波联合集团进出口股份有限公司总经理(兼)。现任宁波联合集团股份有限公司副总裁、党委副书记、宁波联合集团进出口股份有限公司董事长、总经理(兼)。
董庆慈,男,1962年6月出生,大学学历,教授级会计师。曾任宁波医药股份有限公司总经理助理兼财务部经理,宁波联合集团股份有限公司财务处副处长。现任宁波热电股份有限公司第四届监事会监事、宁波联合集团股份有限公司董事会秘书、财务总监。
李学尧:男,1977年出生,法学博士。2006年至2009年为中国政法大学在职博士后;2014年至2016年曾任上海财经大学法学院院长、讲席教授;2005年至今历任上海交通大学讲师、副教授、教授;目前兼任上海金融与法律研究院研究员。
楼婷:女,1976年出生,大学本科学历、中共党员、中级金融经济师。2000年毕业于中国政法大学,曾任交通银行股份有限公司金华分行业务一部经理助理、营业部经理助理、业务营销三部经理(兼)、国际业务部副总经理、业务发展部副总经理(兼)、区域业务拓展三部经理(金东区、东阳)(兼)及东阳支行行长。现任广厦控股集团有限公司执行总裁。
李勤:男,1975年出生,大学本科学历。1998年毕业于山西财经大学,1998年8月至2013年12月分别在山西证券交易中心、山西省人民政府企业上市办公室、华龙证券有限责任公司、民生证券股份有限公司任职;2014年1月至2017年5月先后在西藏东方财富证券股份有限公司企业融资部、投资银行总部担任总监、副总经理。2017年6月至今任银泰资源股份有限公司总裁助理兼金融业务管理部总经理。
祝继东:男,1976年出生,大学本科学历、经济师。2000年毕业于中南大学,曾先后于中国银行平湖支行、交通银行嘉兴分行、交通银行金华分行任职。2013年至今任广厦控股集团有限公司总裁助理。
陈磊:男,1982年出生,大学本科学历、民盟盟员,四级律师,三级人力资源管理师。2005年毕业于浙江工商大学人力资源管理专业,2005年至2016年曾先后在浙江格力小家电有限公司、浙江杭天信律师事务所任职,2016年至今任北京大成(杭州)律师事务所高级合伙人、律师。
赵敏:女,1965年出生,中国国籍,毕业于上海财经大学会计学专业,硕士学位,教授、硕士生导师;1987年7月至今,在浙江财经大学会计学院从事教学、科研、培训工作;现任浙江财经大学会计学教授,兼任三变科技股份有限公司、杭州中亚机械股份有限公司、百大集团股份有限公司独立董事。