谢居文先生,1977年6月出生,硕士学历,北京工业大学项目管理专业,曾任北人集团技术研发工程师、项目主管、北人集团折页机分公司项目主管等职,现任东旭光电科技股份有限公司综合办公室项目经理、监事。
徐玲智女士,中国国籍,1967年出生,会计学本科学历。1988年参加工作,2006年加盟东旭集团有限公司,现任东旭集团有限公司财务中心主任及董办本部风控中心总经理、监事。
王建强先生,中国国籍,1964年出生,大学学历,毕业于河北科技大学机械专业,曾就职于石家庄宝石电子集团有限责任公司,现任东旭集团有限公司副总裁。
王忠辉先生,中国国籍,1978年出生,中国人民大学硕士学历,拥有中华人民共和国律师资格。十年以上律师从业经历,2009年加入东旭集团,分别担任法务部部长、法务中心总经理和集团副总裁。2014年以来担任深圳旭辉投资控股有限公司、北京东旭华清投资有限公司、北京旭碳新材料科技有限公司、上海碳源汇谷新材料科技有限公司董事长,负责公司石墨烯产业投资与发展。
王俊明先生,中国国籍,1964年出生,北京交通大学硕士。曾任河南安飞电子玻璃有限公司副总经理,郑州旭飞光电科技有限公司总经理。现负责公司偏光片业务。
黄锦亮先生,中国国籍,1980年11月出生,财政部财政科学研究所会计学专业毕业,管理学博士,高级会计师,财政部全国会计领军(后备)人才。历任中国航天科技集团航天通信中心主任助理兼财务处处长,绿旗科技集团有限公司财务总监兼寰慧科技集团有限公司财务总监,东旭光电财务中心总经理。
刘文泰先生,中国国籍,1969年出生,毕业于青岛化工学院化工机械专业,学士学位,曾任石家庄宝石电子集团有限责任公司车间设备主任;石家庄宝石电气硝子有限公司工务科设备主管,东旭集团有限公司液晶玻璃研究所所长、热工事业部总经理,东旭集团副总裁兼采购总监。现任东旭光电科技股份有限公司副总经理,负责公司成套装备及技术服务业务。
江鹏,男,1973年10月出生,硕士。现任美的集团股份有限公司董事会秘书;曾任广东美的电器股份有限公司证券事务代表、董事会秘书。2016年07月27日至2018年01月16日任金鹰基金管理有限公司董事。
方洪波,男,1967年1月出生,硕士,1992年加入美的,曾任广东美的电器股份有限公司董事长兼总裁等职务,现任美的集团股份有限公司董事长兼总裁职务。方洪波先生同时在公司下属上市公司无锡小天鹅股份有限公司任董事长职务。
周斯秀,1973年2月出生,硕士,会计师。现任无锡小天鹅股份有限公司董事、董事会秘书;曾任无锡庆丰股份有限公司证券事务代表等职务。
蒋青云先生,1964年出生,复旦大学经济学博士。现任复旦大学管理学院教授、博士生导师,市场营销系主任,港大-复旦IMBA项目复旦方学术主任,兼任香港大学商学院客座教授。同时担任中国市场学会常务理事、美国营销协会(AMA)中国顾问委员会成员,上海市场学会专家咨询组成员。
朱和平先生,1964年生,江南大学商学院会计学教授,管理学博士,工商管理专业会计学方向硕士研究生导师。中国注册会计师会会员,无锡市内部审计协会常务理事,无锡市注册会计师协会常务理事。朱和平先生长期在高校从事会计学相关学科的教学和研究,在国内外相关专业期刊发表专业论文、专著和教材50余篇,多次获得中国会计学会、国家发改委和无锡市优秀科技成果奖。朱先生2010年12月至2015年10月兼任华东可可食品有限公司独立董事,从2010年12月、2011年12月和2015年8月起分别兼任远程电缆股份有限公司独立董事、江苏雅克科技股份有限公司独立董事和无锡小天鹅股份有限公司独立董事。
肖明光,男,48岁,硕士,2000年加入美的,曾任美的集团财务管理部副总监和经营管理部总监、美的电器审计监察部总监、美的电器董事等职务,现任美的集团股份有限公司财务总监、无锡小天鹅股份有限公司董事。
陶向南:男,1966年1月出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,1985年毕业于江南大学;1991年毕业于西北工业大学,获工学硕士学位;2003年毕业于南京大学,获管理学博士学位。主持和参与多项国家自然科学基金研究项目,并在国内外学术期刊发表学术论文40余篇以及学术专著多部。曾任江南大学教师,澳门科技大学教师,香港航空有限公司人力资源总经理和顾问,科润精细化工有限公司高级管理顾问,德国菲尼克斯电气有限公司战略管理咨询顾问,南京史福特科技有限公司董事长顾问等。现任南京大学商学院市场营销系副教授并兼任澳门科技大学商学院副教授,深圳实益达科技股份有限公司独立董事。
孙宇男,1978年5月出生,硕士。现任无锡小天鹅股份有限公司财务总监;曾任无锡小天鹅股份有限公司全自动工厂财务部部长、美的集团冰箱事业部工厂财务部部长、美的集团会计与流程管理经理等职务。
陆剑峰,男,1973年11月出生,硕士。曾任美的电器家用空调国内事业部总裁、中国营销总部总裁、美的电器副总裁、美的集团环境电器事业部总经理等职务。
刘荻先生,1982年1月出生。现任无锡小天鹅股份有限公司营运与人力资源总监;曾任美的集团经营管理经理,美的集团中央空调事业部经营管理经理等职务。
徐彭城,1969年12月出生,本科,现任无锡小天鹅股份有限公司研发中心主任。曾任波轮开发部部长、全自动洗衣机公司开发中心主任、全自动公司研发部国内开发部部长、合肥美的洗衣机有限公司总经理等职务。
王守虎先生,1981年9月出生,本科。现任无锡小天鹅股份有限公司监事、内控审计经理;曾任美的日用家电集团管理审计主任、美的集团廉正监察主任职务。
操宇,男,32岁,工商管理硕士,2011年起历任上海复星高科技(集团)有限公司投资经理,投资副总监、投资总监。
鲍方舟,男,1978年4月出生,法学硕士。现为上海锦天城律师事务所执业律师、高级合伙人,上海浦东新区律师团委员,2007年被评选为“第二届上海浦东新区十大杰出青年律师”;2014年入选汤森路透《亚洲法律杂志ALB》2014年度“中国十五佳律师新星”。曾担任上市公司上海新南洋股份有限公司的独立董事。
郑任发先生,48岁,华南理工大学国民经济学专业毕业,研究生学历,硕士学位,高级经济师。1991年7月参加工作,1991年7月--1994年8月,在江西铜业公司武山铜矿质检科工作,1994年6月-1996年9月,任广东肇庆真空设备厂质检部科长,1996年9月-1999年4月,华南理工大学国民经济学专业硕士研究生毕业,1999年4月-2005年12月,先后任广东省高速公路有限公司财务部会计、融资管理部副经理、投资计划部部长,2005年12月-2013年1月,任广东省交通集团有限公司投资管理部副部长,2013年1月至今,任广东省交通集团有限公司投资管理部部长。
刘中华,男,53岁,硕士学位,会计学教授。1985年7月至2005年9月在兰州商学院会计系任教,1997年6月取得会计学副教授任职资格,2003年取得会计学教授任职资格。2005年9月调入广东外语外贸大学管理学院任教。现为广东外语外贸大学会计学院教授、硕士研究生导师。兼任中国会计学会理事,中国对外经贸会计学会常务理事,广东省管理师会计协会副会长,广东省会计学会常务理事,广东省审计学会理事。
张华,男,53岁,研究生学历,硕士学位,高经济师,企业法律顾问。1996年7月在2000年8月,在国家开发银行(1998年12月以前为中国投资银行)广东省分行信贷处任主管,从事信贷审查、信贷管理及分行信贷政策的制订等;2000年9月至2001年11月,在广东金手指投资顾问有限公司从事证券投资咨询,主要从事行业趋势分析和上市公司个股研究、分析与咨询服务;2002年1月至2004年11月,在广州市宝鑫控股集团有限公司先后任财务部副经理、投资银行部总监,具体负责企业(集团)资金融通、资本运营和集团整体上市等工作;2005年7月至2006年4月,在君华集团任总裁助理,分管整个集团公司的财务工作,包括财务核算、财务管理、税务筹划、资金融通等;2006年5月至2012年5月,在广州市英智财华投资有限公司任副总经理兼投资总监,负责公司客户开发、项目评估(企业估值)、企业融资(股权和债务融资)、企业并购等财务顾问服务;2012年6月至2016年9月,在广州德瑞投资有限责任公司任副总经理、兼任深圳东盈瑞通投资管理合伙企业(有限合伙)副总经理,主要分管风控、投后管理及行政管理等部门;2016年10月至今在上海尔罗投资管理服务中心(普通合伙)任总经理。2010年11月至2017年1月,兼任广州御银科技股份有限公司第三届、第四届及第五届董事会独立董事;2011年12月至2017年9月,兼任广东电力发展股份有限公司第七届、第八届董事会独立董事,其中在第八届董事会中担任薪酬与考核委员会主任委员、审计委员会委员、提名委员会委员;2017年9月至今任珠海太川云社区技术股份有限公司第一届董事会独立董事,担任战略委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会委员。
杜军,男,52岁,本科学历,硕士学位,高级工程师,1985年7月参加工作,1994提3月-2016年3月曾任广佛高速公路公司征费部办事员、副主任,广花高速公路征收费部主任,广东开阳高速公路有限公司副总经理兼广湛高速公路联费结算中心主任,广东省高速公路有限公司湛江分公司经理,广东省高速公路有限公司京珠北分公司经理,广东省路桥建设发展有限公司副总经理、董事、党委委员,2016年4月至今任广东省公路建设有限公司副总经理。
王萍,女,53岁,同济大学桥梁工程专业毕业,大学本科学历,学士学位,路桥教授级高级工程师、国家注册造价师、高级经济师。1986年8月参加工作,曾任广东省公路勘察规划设计院桥梁设计室副主任,2001年2月调至广东省高速公路发展股份有限公司工作,曾任基建管理部部长,2012年3月起任广东省高速公路发展股份有限公司总工程师。2014年4月21日起,任广东省高速公路发展股份有限公司董事。
方智,男,汉族,1963年9月出生,湖南湘潭人,硕士研究生,高级会计师,1986年7月参加工作。主要经历:1982.09-1986.07湖南财经学院工业财务会计专业,本科;1986.07-1988.08湘潭市审计局工交审计科干部;1988.09-1991.07厦门大学会计学专业,硕士研究生;1991.07-1995.04广东省物资总公司审计处干部;1995.04-1996.09广州经济技术开发区国际信托投资公司计划财务部副经理;1996.09-1998.04新粤有限公司财务部会计;1998.04-2003.02新粤有限公司财务部经理;2003.03-2003.05广东省交通集团有限公司财务结算中心工作;2003.05-2015.5.10广东省交通集团有限公司财务结算中心副主任;2014.12-2015.5.10广东省交通集团财务有限公司副总经理。
陈敏,男,汉族,54岁,本科学历,高级经济师、企业法律顾问、造价工程师。1985年7月参加工作,曾任广东省交通学校助理讲师、讲师,广深珠高速公路总承包集团合约组组长,广东省公路工程建设集团有限公司工程部经理、副总经济师、总经济师,广东晶通公路工程建设集团有限公司总经济师、董事、副总经理、总经理,广东南粤物流股份有限公司副总经理,广东省交通集团有限公司法律事务部副部长,2014年12月至今任广东省交通集团有限公司法律事务部部长。
萧端,女,1958年6月出生,汉族,中国国籍,中共党员,经济学博士,暨南大学金融学副教授、硕士研究生导师。曾任北京市场经济研究所研究员、广东股份经济研究会常务理事、台湾经济研究会会员。长期从事经济、金融教学与研究工作。熟悉资本市场、风险投资、企业融资与并购。现兼任广东省高速公路发展股份有限公司(000429)独立董事。
黄海,男,1975年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工商管理学专业。1997年4月至1998年10月,就职于深圳沃发科技发展有限公司,担任金融部业务经理;1999年1月至2000年1月,就职于广州兴达通讯有限公司汕头分公司,担任市场部经理;2000年3月至2002年12月,就职于中山公用科技股份有限公司,担任证券部经理兼证券事务代表;2002年12月至今,就职于保利地产,历任证券部高级经理、证券部副总经理、董事会办公室副主任、董事会办公室主任、董事会秘书兼董事会办公室主任。2016年10月至今,担任保利物业发展股份有限公司董事。
顾乃康,男,1965年7月生,博士,教授,现任中山大学管理学院财务与投资系教授、博士生导师。顾乃康先生自1986年7月至1988年7月在无锡轻工业学院任助教;自1991年9月至今,历任中山大学管理学院讲师,副教授,教授,博士生导师。顾乃康先生于2004年4月在中山大学任职期间取得教授资格。顾乃康先生自2013年1月起任广西贵糖(集团)股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:000833)独立董事;自2014年5月起任广州珠江实业开发股份有限公司(一家于上海证券交易所上市的公司,股份代码:600684)独立董事;自2012年1月起任筑博设计股份有限公司独立董事,自2016年7月起任广东省高速公路发展股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:000429)独立董事。
汪春华,男,54岁,硕士研究生、高级工程师、高级经济师。1984年参加工作,曾任职于安徽省公路工程总公司技术员、广东省公路勘察规划设计院公路规划室工程师和咨询办公室副主任、广东省交通集团投资经营部副主管和主管,2006年9月调至广东省高速公路发展股份有限公司任公司副总经理。2013年4月起任广东省高速公路发展股份有限公司董事，2015年10月起任广东省高速公路发展股份有限公司总经理。
卓威衡,男,汉族,48岁,大学本科学历,学士学位,高级会计师。1991年7月参加工作;1991年7月至1994年12月任梅州市二轻工业公司会计;1995年1月至1997年7月任广深珠高速公路有限公司营运部财务办会计、资金处理中心主任;1997年7至2000年2月任广东省公路建设公司花清项目总承包经理部财务部主管;2000年2月至2001年11月任广东省公路建设有限公司财务审计部主管;2001年11月至2006年10月任广珠西线高速公路有限公司总会计师兼财务部经理;2006年10月2008年1月任广深珠高速公路有限公司计财部经理;2008年1月至2009年5月任广东省公路建设有限公司财务审计部部长;2009年5月起至今任广东省公路建设有限公司财务管理部部长。
曾志军,男,汉族,47岁,研究生学历,硕士学位,经济师。1994年8月至1996年8月在广东省湛江外贸集团公司工作;1999年7月至2001年10月在广东金道达高速公路经济开发有限公司工作;2001年10月至2006年3月任广东省高速公路有限公司投资计划部三级办事员;2006年3月至2011年11月任广东省高速公路有限公司投资计划部副部长;2010年6月起至今任广东省高速公路有限公司副总经济师;2015年1月至2015年9月任广东省高速公路有限公司投资计划部部长;2015年9月起至今任广东省高速公路有限公司法律事务部部长。
杨天树,男,35岁,中共党员,本科学历,硕士学位,高级经济师,国家法律职业资格。2004年7月参加工作,2004年7月至2005年4月在广东高速科技投资有限公司任业务员;2005年5月至今在广东省高速公路发展股份有限公司综合事务部工作,历任业务员、业务主办、副部长,现任广东省高速公路发展股份有限公司综合事务部部长。
曹晓英,女,50岁,本科学历,学士学位,高级经济师、副译审、高级人力资源管理师、高级企业文化师。1989年7月参加工作,1989年7月至1993年3月在江西万年中学担任中学教师;1993年3月至2001年7月在广东省高速公路发展股份有限公司工作,历任总经理办公室秘书、办公室副主任、人力资源部副经理;2001年8月至2011年5月在广东高速科技投资有限公司工作,历任人力资源部经理、党支部委员、工会主席、副总经理;2011年至今在广东省高速公路发展股份有限公司工作,历任人力资源部副部长、部长。现任广东省高速公路发展股份有限公司党群工作部部长。
柯琳,女,49岁,本科学历,理学学士,助理研究员,1991年7月参加工作,先后任广州中医药大学人事处干部、副主任科员、人事科科长,纪检监察处正科级干部,纪委办公室主任(副处级),2008年11月调省汽车运输集团工作,先后任公司党委委员、工会主席、纪委书记,2013年1月至2017年8月任粤运交通党委委员、纪委书记、工会主席。
凌平女士,1963年3月出生,大学本科学历,高级会计师,高级经济师,1980年4月参加工作。主要经历:1980年4月-1986年11月,在广东省交通医院检验科工作;1986年11月-1996年2月,在广深珠高速公路有限公司工作,历任财务部出纳、会计员;1996年2月-2015年1月在广东省公路建设公司工作,历任财务审计部会计师、审计部副经理、审计部部长、总会计师;2015年1月至今,在广东省交通集团有限公司工作,现任外派监事会主席。凌平女士获股东委任为广东粤运交通股份有限公司监事，2015年6月11日生效。
李海虹,女,47岁,本科学历,高级经济师及路桥工程师。曾任广东省公路工程施工总公司工程经营部技术主办、副部长、部长,广东晶通公路工程建设集团有限公司经营合约部副部长、审计监察部部长,2008年10月起在广东省交通集团监察审计部工作,其中2008年10月至2012年9月,外派担任广东省高速公路有限公司专职监事,2012年10月至今,外派担任广东粤运交通股份有限公司及广东交通实业投资有限公司专职监事。
程锐,男,43岁,在职研究生学历,工商管理硕士,经济师,具有律师资格,1997年7月参加工作,先后任新粤有限公司发展部职员、投资经营部副经理、投资经营部经理,2015年8月任新粤公司副总经理,2016年4月至2017年8月任广东省交通集团有限公司战略发展部副部长。2017年8月起任广东省高速公路发展股份有限公司副总经理。
左江,女,45岁,金融学硕士,高级经济师、具企业法律顾问执业资格、董事会秘书资格,1994年至今在广东省高速公路发展股份有限公司工作,1999年起任公司证券事务部部长,2006年3月起任公司董事会秘书兼证券事务部部长。2015年10月起任广东省高速公路发展股份有限公司副总经理。
赫兵,女,50岁,大学本科学历,硕士学位,企业法律顾问,翻译。1990年7月参加工作,1990年7月至2005年8月,曾在中国煤炭国际经济技术合作总公司任副科长、科长、法律事务部主任(副处级),在广东海外建设集团有限公司任企业管理部副经理、经理,2005年8月起在广东省高速公路发展股份有限公司工作,任副总经济师,2012年8月至今任广东省高速公路发展股份有限公司总法律顾问兼副总经济师。
杨汉明,男,48岁,大学本科学历,高级经济师,企业法律顾问,具董事会秘书资格。2000年3月至今在广东省高速公路发展股份有限公司,先后任投资策划部副部长、法律事务部部长。2014年8月起兼任投资发展部部长。2017年8月起任广东省高速公路发展股份有限公司董事会秘书。
刘韫,女,1973年出生,硕士研究生学历,投资经济专业,1997年参加工作,1997年4月至2002年1月在中国纺织品进出口总公司办公室、财务部工作;2002年1月至2004年6月任中国纺织品进出口总公司投资本部总经理助理;2004年6月至2006年10月任中纺国际服装有限公司总经理助理;2006年10月至2007年4月任美国InfolexLLc北京办事处筹备处财务主管;2007年4月至2013年10月先后任中国普天信息产业股份有限公司企业发展部投资管理主管、投资管理经理;2013年10月至2016年10月任中国普天信息产业股份有限公司企业发展部总经理助理;2016年10月至今任中国普天信息产业股份有限公司企业发展部副总经理。2012年2月至2013年11月兼任普天和平科技有限公司董事;2015年7月至今兼任上海普天科创电子有限公司董事;2015年12月至今兼任普兴移动通讯设备有限公司董事;2016年6月至今兼任杭州鸿雁电器有限公司董事;2017年1月至今兼任成都普天电缆股份有限公司董事;2017年2月至今兼任普天物流技术有限公司董事。
成暐,女,1970年出生,硕士研究生学历,流体传动与控制专业,1992年参加工作,1992年8月至1994年4月,在湖北省宜昌机床工业公司工作,在公司所属研究所从事研发工作;1994年5月至1995年8月在中国人民解放军57619部队机安处从事技术开发工作;1998年6月至2002年5月先后任北京邮电电话设备厂新技术研究所所长、厂副总工;2002年6月至2005年12月任北京邮电电话设备厂副厂长;2006年1月至2010年10月先后任中国普天信息产业股份有限公司系统事业本部和通信产业事业本部营销三部总经理;2010年10月至2014年9月任中国普天信息产业股份有限公司通信产业事业本部副总经理、营销三部总经理(兼);2014年9月至今任中国普天信息产业股份有限公司事业三部总经理。2012年5月至2015年6月兼任东方通信股份有限公司董事;2013年10月至今兼任北京首信股份有限公司董事;2015年11月至今兼任上海普天邮通科技股份有限公司董事。
王锦峰,女,1970年出生,本科学历,会计学专业,1993年参加工作,1993年8月至1995年4月任北京邮电通信设备厂财务部会计;1995年4月至2002年2月任北京邮电通信设备厂营销中心会计主管;2002年3月至2005年4月任北京首信股份有限公司经营财务部核算经理;2005年4月至2013年11月先后任中国普天信息产业股份有限公司财务部终端业务财务经理、代理业务财务经理、代理及通信业务财务经理;2013年11月至今任中国普天信息产业股份有限公司财务部总经理助理。2015年6月至今兼任北京普天太力通信科技有限公司董事;2015年12月至今兼任普兴移动通讯设备有限公司董事。
谢满林,男,1963年出生,本科学历,法律专业,1986年参加工作,1986年8月至1989年9月在南京第二律师事务所工作;1989年10月至1994年10月在南京金陵律师事务所工作;1994年12月至今任江苏谢满林律师事务所主任。2005年5月至2011年5月任南京银行独立董事;2011年6月至今任江苏南大苏富特科技股份有限公司独立董事。
秦臻,男,1968年出生,本科学历,管理工程专业,1990年参加工作,1990年8月至1999年1月先后任南京通信设备厂生产处调度、部门助理;1999年1月至2001年3月任南京普天通信股份有限公司配线公司副总经理兼党支部副书记;2001年3月至2006年1月先后任南京普天通信股份有限公司企业发展部副部长、企业管理部副部长、企业管理部部长兼普天实业有限公司总经理;2006年1月至2006年11月任南京普天通信股份有限公司网络机柜事业部(机械)副总经理;2006年11月至2012年3月任南京普天通信股份有限公司普天制造部总经理兼党支部书记;2012年3月至2015年8月任南京普天通信股份有限公司党委工作部部长;2012年5月至2013年3月任南京普天通信股份有限公司工会副主席;2013年3月至2016年9月任南京普天通信股份有限公司总经理助理;2016年9月至今任南京普天通信股份有限公司副总经理。2016年12月至今兼任普天高新科技产业有限公司董事。
李林臻,男,1971年出生,研究生同等学力,国际贸易专业,1995年参加工作,1995年7月至2002年2月在北京有色金属研究总院所属自动化研究所、北京市有自电子电气开发公司工作,先后担任车间主任、动力电池项目经理、工程师;2002年3月至2003年9月任中国普天信息产业集团公司技术质量部技术管理专员;2003年9月至2006年3月在中国普天信息产业集团公司党群工作部党工团工作处工作,2004年4月至2014年9月担任普天集团直属团委书记;2006年3月至2009年4月先后任中国普天信息产业股份有限公司党群工作部党工团业务主管、党工团高级业务主管(期间:2005年1月至2005年12月借调国资委先进性教育活动办公室工作);2009年4月至2014年9月任中国普天信息产业股份有限公司党群工作部副主任;2014年9月至2016年6月任南京普天通信股份有限公司党委副书记、纪委书记、副总经理、工会负责人;2016年6月至今任南京普天通信股份有限公司总经理、党委书记。2012年6月至2015年11月,兼任上海普天邮通科技股份有限公司董事;2012年10月至2017年2月兼任武汉普天电源有限公司董事;2015年10月至今兼任普天高新科技产业有限公司监事;2015年11月至今兼任上海普天邮通科技股份有限公司监事会主席。
徐千,男,1962年出生,研究生学历,高级管理人员工商管理硕士,1984年参加工作,1984年8月至1993年7月担任中国邮电器材总公司通信设备部工程师;1993年7月至1994年7月担任中国邮电器材总公司通信设备部副总经理;1994年7月至1995年7月担任中国邮电器材北京公司副总经理;1995年7月至1998年3月担任中国邮电器材北京公司总经理;1998年3月至1999年3月兼任河南省兰考县县委副书记(挂职锻炼);1999年3月至2000年8月担任中国邮电器材总公司总经理助理;2000年8月至2002年2月担任中国邮电器材总公司副总经理;2002年2月至2003年6月担任中国邮电器材集团公司副总经理;2003年6月至2009年4月担任中国邮电器材集团公司党组成员、副总经理;2009年4月至今担任中国普天信息产业集团公司党组成员、副总经理;2009年6月至2016年5月先后担任中国普天信息产业股份有限公司高级副总裁(兼)、通信产业事业本部总经理(兼);2013年5月至2016年6月兼任南京普天通信股份有限公司党委书记;2016年5月至今担任中国普天信息产业股份有限公司总裁(兼)。2010年10月至今兼任北京首信股份有限公司董事、董事长;2011年3月至2015年12月兼任普兴移动通讯设备有限公司董事、董事长;2011年5月至今兼任中国普天信息产业股份有限公司董事、执行董事、执行委员会成员;2012年6月至2015年11月兼任普天法尔胜光通信有限公司董事、董事长(法定代表人);2012年10月至今兼任普天国脉网络科技有限公司董事、董事长(法定代表人);2013年8月至今兼任南京普天通信股份有限公司董事、董事长;2015年6月至今兼任北京普天太力通信科技有限公司董事、董事长;2015年11月至今兼任上海普天邮通科技股份有限公司董事、董事长;2015年7月至2017年6月兼任普天新能源有限责任公司董事;2016年6月至今兼任普天东方通信集团有限公司董事、董事长;2016年6月至2017年6月兼任普天和平科技有限公司董事、董事长。
杜晓荣,女,1968年出生,博士研究生学历,技术经济及管理专业,1989年参加工作,1989年7月至1995年3月任河海大学管理系助教;1995年4月任2001年3月河海大学国际工商学院讲师;2001年4月至2002年3月任河海大学商学院副教授;2002年4月至2003年4月在水利部太湖流域管理局挂职锻炼,担任计划处处长助理;2003年5月至2003年12月任河海大学商学院副教授、理财学系副主任;2004年1月至2008年5月任河海大学商学院副教授、理财学系主任;2008年6月至2010年9月任河海大学商学院教授、理财学系主任;2010年10月至2013年5月任河海大学商学院教授、财务金融系主任;2013年6月至今任河海大学商学院教授、会计学系主任。
唐富馨,女,1956年出生,硕士研究生学历,工商管理专业,1975年参加工作,1975年3月至1976年12月在北京市顺义县插队;1976年12月至1998年10月任原邮电部财务司会计及检查处副处长;1998年10月至2000年7月任原国信寻呼有限责任公司计划财务部经理;2000年7月至2001年9月任中国联合通信有限公司财务部副总经理;2001年9月至2005年3月任中国联合通信有限公司计划财务部副总经理;2005年3月至2006年2月任中国联合通信有限公司财务部总经理;2006年2月至2011年4月任中国联合通信有限公司审计部总经理;2011年4月至2016年2月任中国联合通信有限公司审计部资深经理。2002年3月至2011年4月兼任中国联合通信有限公司监事;2006年3月至2011年4月兼任国资委驻中国联合通信有限公司监事会兼职监事;2011年5月至2013年12月兼任上海振华重工(集团)股份有限公司独立董事。
章红,女,1973年出生,本科学历,法律专业,1994年参加工作,1994年9月至2000年12月任江西景德律师事务所律师;2001年1月至2003年12月任北京合川律师事务所律师;2003年12月至2014年7月任北京首信股份有限公司法务经理;2014年7月至今任中国普天信息产业股份有限公司审计监察法务部高级律师。
邱慧珍,女,1973年出生,本科学历,会计专业,1997年参加工作,1997年7月至2000年1月先后任江西省万安县韶口乡政府妇女主任、团委书记等职务;2000年2月至2004年10月先后任南京普天通信股份有限公司财务部成本会计、财务总监;2004年11月至2005年11月任南京普天通信股份有限公司人事部副部长;2005年12月至2016年9月先后任南京普天通信股份有限公司财务部副部长、部长;2016年10月至今任南京普天通信股份有限公司审计监察法务部部长。
赵新平,男,1966年出生,博士研究生学历,国际贸易学专业,1989年参加工作,1989年7月至1989年9月在国务院农村发展研究中心工作;1989年9月至1999年9月先后任中国邮电工业总公司财务部主任会计师、投资管理部副总经理、投资管理部总经理;1999年9月至2006年12月先后任中国普天信息产业集团公司投资管理部总经理、经营财务部总经理、总经理助理、副总会计师(兼)、总会计师。2003年7月至2005年2月任中国普天信息产业股份有限公司财务总监;2005年2月至2014年8月任中国普天信息产业股份有限公司董事会秘书;2003年7月至2014年12月兼任中国普天信息产业股份有限公司采购中心总经理;2011年3月至2013年1月兼任中国普天信息产业股份有限公司投融资发展部总经理;2014年9月至今任中国普天信息产业股份有限公司监事会主席;2015年3月至今兼任中国普天信息产业股份有限公司审计监察法务部总经理、中国普天信息产业集团公司党组纪检组副组长。
励京,女,1975年出生,研究生同等学力,企业管理专业,1996年参加工作,1996年8月至1998年3月任南京曼奈柯斯电器有限公司文秘、报关员,1998年3月至2001年8月任南京普天计算机有限公司采购员、劳资员,2001年8月至2015年8月先后任南京普天通信股份有限公司企业发展部投资管理员、副部长,2015年8月至今任南京普天通信股份有限公司战略投资部部长。2013年7月至今兼任南京普住光网络有限公司董事。
黄磊,男,1957年1月出生,博士学位,教授,研究生导师。曾任山东财政学院、山东财经大学金融学院院长,现任山东财经大学金融学院教授、山东财经大学教授委员会主任、校学术委员会副主任、金融产业优化与区域管理协同创新中心副主任、教育部金融类本科专业教学指导委员会委员,万家基金投资管理有限公司独立董事、山东晨鸣纸业集团股份有限公司独立董事及山东高速路桥集团股份有限公司独立董事。
陈洪国先生,53岁,中共党员,毕业于山东轻工业学院,本科学历,高级经济师,全国轻工系统十佳杰出青年岗位能手、山东省富民兴鲁劳动奖章获得者、山东省优秀企业家、全国五一劳动奖章获得者、全国优秀创业企业家、美国锐思“年度最佳CEO奖”获得者,任中国轻工业联合会理事会副会长,1987年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任车间主任、分厂厂长、副总经理、公司董事、武汉晨鸣汉阳纸业股份有限公司董事长等职务,自2001年开始担任山东晨鸣纸业集团股份有限公司董事长至今,自2010年8月起同时兼任山东晨鸣纸业集团股份有限公司总经理。-
张宏女士:女,中国籍,无境外永久居留权,1965年5月出生,经济学博士、山东大学经济学院教授,博士生导师,注册会计师。1989年7月至今在山东大学经济学院工作,历任讲师、副教授、教授、博士生导师。现任山东大学经济学院教授、博士生导师、跨国公司研究所所长,社会兼职有中国国际贸易学会理事,山东省对外贸易学会理事,山东省商业学会理事,山东省日本学会理事。兼任山东晨鸣纸业集团股份有限公司独立董事,新郎希努尔股份有限公司独立董事,山东共达电声股份有限公司独立董事。张宏女士于2007年12月参加了深圳证券交易所组织的上市公司独立董事培训班学习,并取得了中国证监会认可的独立董事资格证书。
王凤荣,女,1969年10月出生,中共党员,经济学博士,山东大学经济研究院、山东发展研究院教授、金融学博士生导师。现任山东新能泰山发电股份有限公司独立董事。主要兼职:山东登海种业股份有限公司独立董事。
耿光林先生,44岁,中共党员,大学专科学历。1992年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任山东晨鸣纸业集团股份有限公司车间主任、赤壁晨鸣纸业有限责任公司副总经理、武汉晨鸣汉阳纸业股份有限公司董事长、吉林晨鸣纸业有限责任公司董事长、江西晨鸣纸业有限责任公司董事长等职务,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司董事、副总经理,分管寿光晨鸣工作。
李峰先生,45岁,中共党员,大学专科学历,全国轻工系统劳动模范,1992年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,山东晨鸣纸业集团股份有限公司车间主任、总经理助理,山东晨鸣纸业集团齐河板纸有限责任公司副总经理,武汉晨鸣汉阳纸业股份有限公司副总经理、董事长,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司执行董事、副总经理。
潘爱玲:女,1965年出生,经济学博士,财务管理博士后,现为山东大学管理学院教授,博士生导师,会计学科带头人,山东大学投融资研究中心主任,中国注册会计师非执业会员,山东省会计学会理事,山东省比较管理研究会常务理事,台湾东吴大学客座教授,美国康涅狄格大学访问学者,新世纪“百千万人才工程”国家级人选,教育部新世纪优秀人才,享受国务院政府特贴专家。国家社科基金重大招标课题首席专家兼任中国重汽集团济南卡车股份有限公司独立董事、浪潮软件股份有限公司独立董事和晨鸣纸业股份有限公司独立董事。
杨桂花女士,52岁,博士学位,曾任济南高级薄页纸厂技术员、齐鲁工业大学轻化与环境工程学院教师,教育部重点实验室“制浆造纸绿色化学技术与生物质资源化利用”方向带头人。现为齐鲁工业大学教授,“百千万人才工程”国家级人选,国家有突出贡献中青年专家,国务院特殊津贴专家,山东省高等学校首席专家,济南市第十批专业技术拔尖人才,山东造纸学会常务理事,中国造纸学会会员,美国化学学会会员,中国林学会林产化工分会会员。2014年5月开始担任山东晨鸣纸业集团股份有限公司非执行董事。
梁阜女士,50岁,教授,博士生导师,山东省有突出贡献的中青年专家,曾任山东财政学院工商管理学院副教授、教授、硕士生导师;山东财经大学工商管理学院教授,硕士生导师、博士生导师。现任国家社科基金项目同行评议专家、中国信息产业决策支持专家、山东省经济学会理事、山东省管理学会常务理事兼任山东胜利股份有限公司独立董事。
张晓峰先生,40岁,副教授,毕业于山东大学管理学院,博士学位,研究方向为企业制度与公司治理、企业战略、人力资源等。现为山东大学管理学院企业管理专业副教授,长期为本科生、MBA、EDP、EMBA等学员开设管理类相关课程,为省内外大型企事业单位进行上百次培训。兼任中国公司治理专业委员会委员、中欧国际工商学院兼职案例研究员、山东省青年社会科学工作者协会副秘书长等职。
李栋先生,35岁,中共党员,毕业于山东科技大学审计学专业,专科学历,2004年加入公司,山东晨鸣纸业集团股份有限公司财务部成本核算科副科长、综合科科长、湛江晨鸣财务总监、集团财务部部长等职务。
杨洪芹女士,50岁,中国党员,1987年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,山东晨鸣纸业集团股份有限公司质检科副科长、科长、售后服务处处长、物业管理公司经理,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司监事、山东晨鸣热电股份有限公司总经理助理。
孙迎花女士,49岁,中共党员,毕业于山东省委党校经济管理专业,专科学历,助理经济师,1993年加入公司,历任物价审计科科长、审计部部长等职务,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司总经理助理分管稽察部工作。
李振中先生,44岁,中共党员,中专学历,1995年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司。历任销售公司上海管理区首席代表、轻涂文化纸产品销售经理等职务,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司副总经理兼销售公司文化纸产品总经理。
胡长青先生,52岁,中共党员,毕业于山东轻工学院,高级工程师,山东轻工学院校外硕士生导师,1988年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任山东晨鸣纸业集团股份有限公司技改部长、分厂厂长、副总经理、董事等职务,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司副总经理。
胡金宝先生,51岁,中共党员,毕业于中央广播电视大学,本科学历,高级节能工程管理师,现分管山东晨鸣纸业集团股份有限公司财务工作。2016年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任中国银行山东省潍坊市寿光支行储蓄专柜组长、信用卡科科长、业务部主任、寿光支行副行长;中国银行山东省潍坊市奎文支行行长、分行公司业务部副主任、昌邑支行行长等职。
袁西坤先生,32岁,中共党员,大学本科学历,管理学学士,2010年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,山东晨鸣纸业集团股份有限公司集团财务部合并报表会计、证券事务专员、信息披露科经理等职,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司证券投资部副部长、证券事务代表。
杨伟明先生,43岁,中共党员,大学专科学历,毕业于山东经济学院。1998年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任晨鸣销售公司副经理、经理、总经理、首席代表,产品公司副总经理、分管领导、总经理等,现任晨鸣销售公司营销副总监(主持工作)。
李雪芹女士,52岁,中共党员,大学本科学历,先后荣获“山东省劳动模范、全国劳动模范、全国五一劳动奖章等称号”,十届、十一届、十二届全国人大代表,1987年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任山东晨鸣纸业集团股份有限公司审计部部长、副总经理等职务,自2003年3月开始担任公司副总经理。
张清志先生,52岁,中共党员,毕业于卫东职工子弟学校,1982年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任山东晨鸣纸业集团股份有限公司分厂厂长、生产部长、总经理助理、生产副总监等职务,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司生产总监。
潘兆昌先生,45岁,于2008年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司之合资格会计师及公司秘书。潘先生拥有十六年之会计工作经验,他现为香港会计师公会资深会计师。潘先生拥有中央昆士兰大学会计系硕士学位及南格斯大学工商管理硕士学位。
赵寅虎,男,1962年12月出生,大学学历,高级会计师。历任北京粮食集团有限责任公司资产管理中心主任、北京京粮股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任、战略发展部部长、证券事务部部长,2016年9月至今任海南珠江控股股份有限公司董事、董事会秘书。
王春立,男,出生年月:1968年2月3日,研究生学历,助理工程师。教育背景、工作经历、兼职情况:1991.08-1994.05北京粮食储运公司职员,1994.05-1997.07北京良信谷物贸易公司职员,1997.07-1998.12北京粮贸集团公司综合部经理,1998.12-2001.06北京金谷森经济发展有限公司副经理,2001.06-2009.07北京农产品中央批发市场有限公司总经理,2004.09-2007.07就读于北京市委党校经济管理专业研究生,2009.07-2011.11北京古船油脂有限公司党委书记、总经理,2011.11-2013.06京粮(天津)粮油工业有限公司总经理;北京古船油脂有限责任公司执行董事,2013.06-2014.02京粮(天津)粮油工业有限公司党支部书记、总经理;北京古船油脂有限责任公司执行董事,2014.02-2015.05北京古船油脂有限公司党委书记、执行董事;北京艾森绿宝油脂有限公司党支部书记,2015.05-2016.09北京京粮股份有限公司副总经理;北京古船油脂有限公司党委书记、执行董事;北京艾森绿宝油脂有限公司党支部书记,2016.05-北京京粮股份有限公司董事,2016.09-北京古船油脂有限公司党委书记、执行董事;北京艾森绿宝油脂有限公司党支部书记。
李少陵,男,1963年7月出生,研究生学历,工程师。历任北京市西郊粮食仓库党委副书记、总经理,北京环京物流有限责任公司党委书记、总经理,北京粮食集团有限责任公司党委委员、副总经理。2016年1月至今任北京粮食集团有限责任公司党委常委、副总经理。
薛春雷性别:男出生年月:1971年5月13日经济学硕士,经济师。教育背景、工作经历、兼职情况:1990.09-1994.08北京经济学院经济学专业学生(学士)1994.08-1995.07北京市人民政府商业委员会综合处见习1995.07-1998.12北京市人民政府商业委员会综合处、办公室科员1998.12-2002.06北京市人民政府商业委员会综合处、办公室副主任科员(其间:1997.09-2000.07在北京大学夜大学专科计算机信息管理专业在职学习)2002.06-2003.11北京市人民政府商业委员会综合处主任科员(其间:1999.09-2004.11在首都经济贸易大学产业经济学专业在职学习,攻读经济学硕士学位)2003.11-2005.04北京市人民政府国有资产监督管理委员会办公室(党委办公室)主任科员2005.04-2007.12北京市人民政府国有资产监督管理委员会企业改革处主任科员2007.12-2009.05北京市人民政府国有资产监督管理委员会改革处副调研员2009.05至今北京国有资本经营管理中心股权管理部总经理
王国丰,性别:男出生年月:1962年4月28日博士研究生学历,高级经济师教育背景、工作经历、兼职情况:1987.08-1992.05北京市粮食局军粮供应管理站主任1992.05-1995.10北京市粮食公司副总经理1995.10-1996.11北京市粮食公司党委副书记、总经理1995.09-1997.07就读于北京市委党校经济管理专业学生1996.11-1997.06北京市粮食局局长助理1997.06-1999.06北京市粮食局副局长1999.06-2009.11北京粮食集团有限责任公司党委副书记、董事、总经理2003.09-2006.07就读于北京市委党校经济管理专业硕士研究生2005.06-2008.06就读于在中央民族大学民族经济专业博士研究生2009.11-2014.06北京粮食集团有限责任公司党委副书记、董事、总经理、副董事长2014.06-2014.10北京粮食集团有限责任公司党委书记、董事长、总经理2014.10-北京粮食集团有限责任公司党委书记、董事长2010.12-北京京粮股份有限公司董事长
关颖,女,1972年9月出生,研究生学历,注册会计师、高级会计师。历任北京京粮股份有限公司财务部副部长、部长。2016年9月至今任海南珠江控股股份有限公司财务总监。
朱恒源,男,50岁,清华大学经济与管理学院副教授。1991年,获得清华大学机械工程系学士学位,1998年,获得清华大学经济管理学院硕士学位,2000年,获得美国伦斯勒理工学院硕士学位,2005年,取得清华大学经济管理学院博士学位。2014年1月起至今任清华大学经济管理学院副教授(终身职),2015年任清华大学全球产业4.5研究院副院长;现任中国全聚德(集团)股份有限公司独立董事、博洛尼家居用品(北京)股份有限公司独立董事。主要研究领域是新产品或者新业务发展的组织及过程、创业与企业成长等领域。具备丰富的财务理论和实践经验。
王欣新:男,66岁,法学硕士;曾任全国人大财经委《企业破产法》起草工作组成员,《合伙企业法》修改起草工作组成员等。现任中国人民大学法学院教授、博士研究生导师,中国人民大学破产法研究中心主任,北京市破产法学会会长,山东省法学会企业破产与重组研究会名誉会长,上海市法学会破产法研究会顾问,中国法学会经济法研究会常务理事,北京市法学会常务理事,中国农业银行股份有限公司、海南珠江控股股份有限公司、苏州中来光伏新材股份有限公司独立董事。
姚刚,男,45岁,会计学博士,财政部会计领军人才,中国注册会计师,英国皇家特许会计师,澳大利亚注册会计师,香港注册会计师。中国注册会计师协会惩戒委员会委员,中国成本研究会理事,中国内部控制标准委员会咨询专家,中国注册会计师协会专家,首都经贸大学兼职硕士生导师。主要从事财务、会计、审计、内部控制、企业经营、并购投资以及产业基金运作等方面的研究和实务工作,有较为丰富的理论和实践经验,著有《内部控制审计论》。曾任会计师事务所合伙人、基金公司合伙人、上市公司高管等职。现任汉王科技股份有限公司董事。具备丰富的企业管理及运营经验。
王革平性别:男出生年月:1967年1月硕士研究生金融经济师、工程师教育背景、工作经历、兼职情况:1991.07-1995.09海南省富南国际信托投资公司秘书、投资业务主办1995.09-1998.06海南发展银行海口分行科长、投资部经理、海南寰岛实业股份公司监事(兼)、海口市银苑城市信用社接收工作组组长1998.07-2000.12攻读企业管理硕士研究生2000.12-2001.09广东发展银行深圳深业支行信贷经理2001.09-2008.04深圳市鹏城建筑集团公司财务结算中心主任2008.04至今海南珠江控股股份有限公司公司管理部副经理、审计部经理、内控领导小组办公室主任、工会财务委员、经审委员、职工监事
宋春伶性别:女出生年月:1964年2月12日研究生学历,高级政工师。教育背景、工作经历、兼职情况:1995.08-1999.12北京市粮油食品检验所副所长1999.12-2002.11北京智博慧建筑设计院党支部副书记1997.09-2002.08就读于北京市委党校工商管理专业研究生2002.11-2006.04北京粮食集团资产管理部副部长2006.04-2009.04北京粮食集团资产管理中心、法律事务中心副主任2009.04-2011.04北京粮食集团有限责任公司法律事务中心主任2011.04-2015.05北京粮食集团有限责任公司法律事务部部长2015.05-北京粮食集团有限责任公司总法律顾问、法律事务部部长
张存亮性别:男出生年月:1972年11月29日研究生学历,中级会计师。教育背景、工作经历、兼职情况:1994.07-2001.09北京市饲料公司财务部科员、副科长2001.09-2003.05北京创佳伟业工贸有限公司财务部经理2003.05-2003.09北京创佳伟业工贸有限公司副总会计师兼财务部经理2003.09-2004.09北京创佳伟业工贸有限公司副总会计师兼财务部经理、兼北京创佳伟业工贸有限公司清理办公室主任、兼北京市豁达物业管理中心总经理、兼北京美极食品公司总经理;2004.09-2007.01北京京粮兴业经贸有限公司财务审计部部长;2007.01-2007.06北京京粮兴业经贸有限公司总会计师兼财务审计部部长2007.06-2008.02北京京粮兴业经贸有限公司总会计师兼财务审计部部长;兼北京市豁达物业管理中心总经理、支部书记2008.02-2011.08北京京粮兴业经贸有限公司总会计师兼财务审计部部长2007.09-2009.07就读于中共北京市委党校经济管理专业研究生2011.08-2012.12北京京粮兴业经贸有限公司副总经理2013.01-2014.09北京粮食集团有限责任公司财务部副部长2014.09-北京粮食集团有限责任公司财务部部长
陈秉联,男,1959年12月出生,会计师、注册会计师。1976年至1980年1月下乡;1980年2月至1989年6月在海南省水产供销公司工作,任会计员、主管会计;1989年7月至1990年7月在海南省远东企业总公司工作,任财会部主任;1990年7月至1995年7月在海南省富南国际信托投资公司工作,任财务部副经理、经理;1995年8月至1998年6月,在海南发展银行海口分行工作,任总会计师兼财务部经理;1999年4月至2001年4月在关闭海发行清算组驻香港工作组工作,任组长。1995年底至2001年4月,曾任海南珠江控股股份有限公司、海南寰岛实业股份有限公司、海南海虹企业(控股)有限公司、海口泰华股份有限公司、海南清澜实业股份有限公司、三亚东方实业股份有限公司、海南中盐旅业股份有限公司董事。2001年4月起在海南珠江控股股份有限公司工作,历任财务总监、副总经理、党委委员。2007年8月至今任海南珠江控股股份有限公司常务副总经理、党委书记。
王岳成,男,1960年5月出生,大专学历,高级经济师。历任浙江小王子食品股份有限公司党总支书记、董事、董事长、总经理。2015年9月至今任浙江小王子食品股份有限公司党总支书记、董事、副董事长、总经理。
陈彦君:男,1962年2月11日出生,台湾省台北市人;毕业于台湾大学国际企业学所。工作经历如下:2017.3.7-迄今(台湾)灿星网通股份有限公司董事长,2012.4-迄今(台湾)灿坤实业股份有限公司风控长,2010.3.5-迄今(台湾)灿星网通股份有限公司总经理,2009.2.26-迄今(香港)福驰发展有限公司董事,2009.2.26-迄今(香港)优柏工业有限公司董事,2009.2.26-迄今(香港)侨民投资有限公司董事,2013.2.20-2014.12.25(台湾)灿星国际旅行社有限公司董事长,2008.4.29-2014.11.30(台湾)灿坤实业股份有限公司董事,2008.4.25-2014.5.27漳州灿坤实业有限公司董事,2010.3.5-2012.2.1(台湾)灿星网通股份有限公司董事,2008.1-2009.10(台湾)灿坤实业股份有限公司财务总经理,2005.5-2007.12特力和乐(股)公司副董事长暨策略长,2004.4-2005.4灿坤集团财务长兼发言人,2004.2-2004.4特力(股)公司务及营销发展中心副总,2003.3-2004.2特力(股)公司集团财务长及发言人,2001.8-2003.3特力(股)公司财务长及发言人,1997.4-2001.8特力(股)公司副总经理及发言人,1992.11-1997.4特力(股)公司会计处经理,1979.7-1981.11众信联合会计事务所审计组长。
蔡渊松:男,1956年10月27日出生,台湾省台南市人,毕业于美国明尼苏达州曼彻州立大学企业管理学专业。工作经历如下:2011.6-迄今(台湾)西肯創意股份有限公司董事長,2002.5.22-2008.5.24厦门灿坤实业股份有限公司董事长,2002.7.24-2008.7.25漳州灿坤实业有限公司董事长,1993.2.16-2002.5.21厦门灿坤实业股份有限公司董事总经理,1988.1.1-1993.2.16厦门灿坤电器有限公司总经理,1978.11.2-1987.12.(台湾)灿坤实业股份有限公司家电部/研发部经理、总经理。
葛晓萍:女,1963年2月出生,湖北武汉人,农工民主党,毕业于中南财经大学,财会专业。工作经历如下:2010.3-迄今立信会计师事务所(特殊普通合伙)厦门分所合伙人、所长,2007.3-2010.3福建立信闽都会计师事务所副主任会计师,2000.9-2007.3厦门安德信会计师事务所有限公司主任会计师,1997.1-2000.9福建闽都会计师事务所有限公司部门经理,1989.6-1997.1中国人民解放军军需财经高等等专科学校教师,1986.11-1989.6福州照相机公司内部审计,1980.12-1986.11湖北电机厂会计。
白劭翔:男,1972年11月8日出生,福建省厦门市人,毕业于厦门大学,法律硕士。工作经历如下:2016.12-至今福建火炬电子科技股份有限公司独立董事,2004.5-至今厦门灿坤实业股份有限公司独立董事,2013.9-至今厦门大学法学院兼职硕士生导师,2010.5-至今厦门大学嘉庚学院兼职副教授,2008.3-至今厦门仲裁委员会仲裁员,2007.1-至今丹东万宝源矿业有限责任公司董事,2009.1.1-至今福建天衡联合律师事务所合伙人、执行主任,2009.4-2013.3上海兴业能源控股股份有限公司独立董事,2008.6-2014.6厦门盛屯矿业集团股份有限公司独立董事,2005.5-2008.5厦门金龙汽车股份有限公司独立董事,2001.8.1-2008.12.31福建天衡联合律师事务所合伙人,1997.7.1-2001.7.31厦门天地律师事务所(天衡所原名)合伙人,1995.10.1-1997.6.30厦门今朝律师事务所专职律师,1994.7.1-1995.9.30厦门天地律师事务所(天衡所原名)专职律师。
庄兴:男,1954年11月出生,台湾省高雄县人,毕业于台湾高雄工专,台湾大学EMBA(肄业)。工作经历如下:2013.6.20-迄今:(台湾)灿星网通股份有限公司董事,2012.3.9-迄今:(台湾)灿星国际旅行社股份有限公司董事,2008.4.25-2014.5.27漳州灿坤实业有限公司董事,2012.4-2014.8.31(台湾)灿坤实业股份有限公司技术长,2011.1.3-2015.11.30(台湾)灿坤实业股份有限公司董事,2006.6.18-2011.1.2:(台湾)灿坤实业股份有限公司董事长,1995.9.19-2006.6.17:(台湾)灿坤实业股份有限公司董事,2010.3.5-2012.2.1:(台湾)灿星网通股份有限公司董事,2011.1.31-2012.3.8:(台湾)灿星国际旅行社股份有限公司董事长,2001.3-2003.4:(台湾)灿坤实业股份有限公司流通事业群总经理,1998.7-2001.2:(台湾)灿坤实业股份有限公司副总经理。
汤金木,男,出生于1966年7月,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,高级会计师,中国注册会计师。1988年9月至1994年6月,厦门市财政局从事国有资产管理工作;1994年7月至1998年12月,任厦门会计师事务所副主任会计师,兼厦门资产评估事务所所长;1999年1月至2000年10月,任厦门华天会计师事务所董事;2000年11月至2001年12月,任厦门天健华天会计师事务所合伙人;2002年1月至今,任厦门市注册会计师协会秘书长,兼厦门资产评估协会秘书长。兴业皮革科技股份有限公司独立董事、厦门灿坤实业股份有限公司独立董事;三达膜环境技术股份有限公司独立董事。
潘志荣,男,1966年12月4日出生,台湾省桃园县人;毕业于台北工专机械科。工作经历如下:2015.2.25-迄今(台湾)灿坤先端智能股份有限公司董事长,2015.1.21-迄今上海灿坤实业有限公司董事,2015.5.20-迄今(香港)奥升投资有限公司董事,2014.6.11-迄今PT.STARCOMGISTICINDONESIA董事长,2014.5.20-迄今厦门灿坤实业股份有限公司董事长,2014.3.5-迄今(香港)英升发展有限公司董事,2014.5.27-迄今漳州灿坤实业有限公司董事长,2011.5.21-2014.5.19厦门灿坤实业股份有限公司董事,2010.7.26-2014.5.20厦门灿坤实业股份有限公司总经理,2010.7.7-2014.5.27漳州灿坤实业有限公司董事总经理,2008.10-2010.7.25漳州灿坤实业有限公司贸易部副总经理,2006.2-2008.9(台湾)灿坤实业股份有限公司总合研究所协理,2003.8-2006.1(台湾)灿坤实业股份有限公司总合研究所经理,1990.9-2003.6(台湾)东元电机股份公司研发及业务经理。
罗青兴:男,1954年9月25日出生,台湾新竹县人,毕业于台湾大学政治系,工作经历如下:2011.5.21-迄今厦门灿坤实业股份有限公司监事会主席,2012.9-迄今漳州灿坤实业有限公司副总经理,2011.4-2012.9厦门升明电子有限公司副总经理,2003.1-2011.4厦门灿坤实业股份有限公司董事会秘书,2002.10-2003.1厦门灿坤实业股份有限公司财务部协理,2001.11-2002.9青春达康文化事业股份有限公司财务副总经理,1989.6-2000.7台湾宝来证券、国票证券、太平洋证券副总经理。
杨永全:男,1965年12月25日出生,台湾嘉义县人,毕业于台湾大学会计学系,工作经历如下:2016.4.7-迄今(台湾)灿坤先端智能股份有限公司监察人,2015.1.21-迄今上海灿坤实业有限公司董事,2012.7.24-迄今厦门灿坤实业股份有限公司监事,2009.12-迄今(台湾)灿坤实业股份有限公司会计部副总经理,2007.11-2009.12(台湾)灿坤实业股份有限公司会计部资深协理,2006.8-2007.10(台湾)灿坤实业股份有限公司会计部协理,2005.3-2006.7(台湾)灿坤实业股份有限公司会计部资深经理,2003.10-2005.2(台湾)灿坤实业股份有限公司会计部经理,2003.6-2003.10(台湾)勤业众信会计师事务所审计服务部经理,1996.7-2003.6(台湾)众信联合会计师事务所审计服务部经理。
郑彩云女士:女,1976年4月5日出生,福建莆田人,毕业于福建林学院经济管理系。工作经历如下:2016.05.31-迄今厦门灿坤实业股份有限公司职工代表监事,2011.06-迄今厦门灿坤实业股份有限公司财务部经理,2008.07-2011.05厦门灿坤实业股份有限公司财务部副经理,1998.08-2008.06厦门灿坤实业股份有限公司财务部专员。
冯志清,男,1970年出生,台湾桃园县人,淡江大学会计系毕业。工作经历如下:2014.09~迄今厦门灿坤实业有限公司审计部经理,2011.04~2014.01富优技研股份有限公司管理部经理,2009.04~2011.02精英电脑股份有限公司稽核委员会副理,2004.10~2009.01合正科技股份有限公司行政部副理,2002.12~2003.07安侯会计师事务所审计部经理,2001.10~2002.11建锠实业股份有限公司财务部经理。
孙美美:董秘,女,1973年7月7日出生,福建省厦门市人;毕业于中国信息管理学院工商管理专业,取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书.2005年7月1日-迄今厦门灿坤实业股份有限公司证券事务代表;2003年8月1日-2005年6月30日厦门灿坤实业股份有限公司证券事务专员;1992年7月13日-2003年7月31日厦门灿坤实业股份有限公司助理、财务部专员.
任佳先生,男,汉族,江苏南通人,1963年7月出生,硕士研究生学历,清华大学材料科学与工程系毕业。历任北京市建筑材料进出口公司总经理助理、江苏省海外企业集团部门副经理、江苏省经济贸易总公司部门副经理、总经理助理、浙江向阳集团进出口公司总经理、南京神禄纺织服饰有限公司董事、总经理、广州安凯微电子有限公司副总经理、上海多媒体谷投资有限公司副总经理等职务。现任上海新微科技集团电子有限公司副总裁,上海新微科技发展有限公司总经理。
吴定刚,男,汉族,四川遂宁人,1973年3月出生,中共党员,大学本科学历,天津商学院(现天津商业大学)制冷设备与低温技术专业毕业。历任四川长虹电器股份有限公司遂宁销售分公司、成都销售分公司总经理,四川长虹电器股份有限公司四川、南充、重庆营销管理处处长,长虹电器(中国)营销公司副总经理,长虹多媒体产业公司市场策划中心总经理,乐家易连锁管理有限公司董事、总经理,四川长虹空调有限公司总经理,合肥美菱股份有限公司副总裁等职务。现任合肥美菱股份有限公司董事、总裁等职务。
寇化梦,男,汉族,四川盐亭人,1970年2月出生,中共党员,硕士研究生学历,四川省工商管理学院研究生毕业,电子科技大学高级工商管理硕士毕业。历任四川长虹电器股份有限公司生产处副处长、广西营销管委会主任、闽赣营销管理处处长,广东长虹数码科技有限公司董事、总经理,四川长虹控股集团有限公司战略管理部部长、四川长虹电器股份有限公司发展管理部部长等职务。现任合肥美菱股份有限公司董事、副总裁,华意压缩机股份有限公司董事。
干胜道,男,汉族,1967年3月出生,安徽天长人,现任四川大学商学院会计学教授、博士生导师,博士后合作导师。1987年毕业于上海财经大学会计学系,获经济学学士学位;1990年、1998年,分别获西南财经大学经济学硕士和博士学位。一直在四川大学从事财务管理与会计学的教学和科研工作。现任四川大学金融研究所副所长、中国会计学会理事、中国民主建国会中央委员、四川省政协委员等职;合肥美菱股份有限公司(000521,200521)、四川雅化实业集团股份有限公司(002497)、四川日机密封件股份有限公司(300470)三家上市公司独立董事,成都彩虹电器(集团)股份有限公司、凉山农村商业银行两家非上市企业独立董事,及四川华西集团有限公司外部董事。在《管理世界》、《会计研究》、《审计研究》、《光明日报》(理论版)等报刊发表论文500多篇,出版《所有者财务论》、《公司财务战略》等著作25本;主持在研国家社科基金1项,主持完成国家自然科学基金项目2项;获得省部级科研奖7项。并被授予“教育部新世纪优秀人才”、“四川省有突出贡献的优秀专家”、“四川省做出突出贡献的博士学位获得者”等光荣称号。
史强,男,汉族,四川江油人,1968年7月出生,中共党员,大学本科学历,东南大学水声电子工程专业本科毕业,工程师。历任四川长虹电器股份有限公司品质管理处处长、物资本部处长、资产管理部处长、副部长等职务,现任四川长虹电器股份有限公司资产管理部部长、董事会办公室主任,华意压缩机股份有限公司董事等职务。
李伟,男,汉族,重庆铜梁人,1973年2月出生,中共党员,助理经济师,大学本科学历,中国科学技术大学EMBA在读。历任四川长虹电器股份有限公司西安销售分公司总经理、长虹电器(中国)营销公司东南经营管理中心总经理、四川长虹空调有限公司总经理、中山长虹电器有限公司董事长、合肥美菱股份有限公司副总裁、总裁、副董事长等职务。现任四川长虹电器股份有限公司总经理,合肥美菱股份有限公司董事长,中科美菱低温科技股份有限公司董事长等职务。
路应金,男,汉族,1964年10月出生,中共党员,博士研究生学历,电子科技大学管理科学与工程博士学位。历任胜利油田钻井技术公司助理工程师,西南石油局职工培训中心讲师等职务,自2002年起在电子科技大学师资博士任教,美国肯塔基大学计算机科学系访问学者。现任电子科技大学经济与管理学院副教授,合肥美菱股份有限公司独立董事。
雍凤山,男,汉族,安徽定远人,1968年6月出生,中共党员,高级会计师,硕士研究生学历。历任合肥电缆厂财务处副处长、处长,合肥美菱股份有限公司财务处处长、副总会计师,合肥百货大楼股份有限公司董事,合肥美菱集团控股有限公司副总经理兼总会计师,合肥市工业投资控股有限公司党委书记、总经理、董事长,现任合肥市产业投资控股(集团)有限公司党委书记、董事长,中科院(合肥)技术创新工程院有限公司董事长,惠而浦(中国)股份有限公司副董事长,合肥市创业投资引导基金有限公司董事长等职务。
何心坦,男,出生于1980年,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安交通大学,硕士学历。2002年7月至2004年6月任四川电器股份有限公司泰安销售分公司业务经理;2008年7月至2011年3月任四川长虹电器股份有限公司经营管理部运营管理主管;2011年4月至2014年11月任四川长虹电器股份有限公司发展管理部综合管理处经理;2014年11月至今任四川长虹电器股份有限公司发展管理部副部长。
邵敏,男,出生于1983年,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安交通大学,本科学历。2004年7月至2005年10月任四川长虹武汉分公司会计;2005年10月至2009年10月任四川长虹达州分公司、乌鲁木齐分公司、青岛分公司财务经理;2009年10月至2011年4月任四川长虹电器股份有限公司财务部分中心管理组、资金结算组主管;2011年4月至2012年4月任四川长虹电器股份有限公司资产管理部项目经理;2012年4月至2016年2月任四川长虹电器股份有限公司资产理部资产运营处经理;2016年2月至今任四川长虹电器股份有限公司资产管理部副部长。
黄红,女,汉族,四川射洪人,1970年6月生,中共党员,硕士研究生学历,英国格拉斯哥大学工商管理硕士研究生毕业。1992年7月参加工作,历任四川长虹电器股份有限公司财务部财务主管,审计部审计经理、审计总监、审计处长等职务,现任四川长虹电器股份有限公司审计部副部长、工会经审委副主任等职务。本次拟提名为公司第九届监事会股东代表监事候选人。
季阁,女,汉族,河南南阳人,1982年1月出生,中共党员,大学本科学历,湖南大学法学专业毕业,安徽大学法律硕士在读。2005年7月进入合肥美菱股份有限公司工作,合肥美菱股份有限公司法务专员、法务主办、法务部知识产权主管等职务。现任合肥美菱股份有限公司法务部部长。
朱文杰,男,汉族,安徽合肥人,中共党员,1988年1月生,大学本科学历。2010年7月毕业进入合肥美菱股份有限公司。曾任合肥美菱股份有限公司财务管理部大客户结算会计、董事会秘书室证券事务助理、证券事务主办等职务。现任合肥美菱股份有限公司董事会秘书室证券事务主管、合肥美菱股份有限公司职工监事。
李霞,女,汉族,四川邛崃人,中共党员,1980年10月生,硕士研究生学历,中级会计师,四川大学工商管理学院会计专业毕业。曾任四川长虹电器股份有限公司资产管理部融资并购处项目经理、董事会办公室业务主办、四川长虹创新投资有限公司副总经理兼财务总监等职务。现任合肥美菱股份有限公司董事会秘书、党委副书记、纪委书记、中科美菱低温科技股份有限公司监事会主席等职务。
刘宏伟,男,美籍华人,1963年5月生,美国宾州里海大学(LehighUniversity)应用力学博士、清华大学机械工程专业毕业。曾任职于美国宾州KulickeandSoffaIndustries、加州TesseraTechnologyCorporation、加州硅谷英特尔公司(IntelCorporation)担任多项技术和管理职位。2007年加入合肥美菱股份有限公司,现任合肥美菱股份有限公司常务副总裁等职务。
钟明先生,董事。汉族,1972年11月生,四川眉山人,中共党员,高级工程师,研究生学历,工学博士学位。曾任四川长虹空调有限公司研究所副所长、四川长虹空调有限公司副总经理、四川长虹电器股份有限公司家用电器产业集团技术总监等。现任合肥美菱股份有限公司副总裁。2015年8月28日由股份公司创立大会暨第一次股东大会选举为公司董事。
黄大年,男,汉族,安徽怀宁人,中共党员,1969年11月生,工程师,硕士研究生学历。曾任合肥美菱股份有限公司销售公司物流总监、副总经理、合肥美菱股份有限公司人力资源处处长、综合计划部部长、企管部部长、总经理助理等职务。现任合肥美菱股份有限公司副总裁等职务。
庞海涛,男,汉族,海南琼海人,1975年5月生,中共党员,高级会计师,高级政工师,大学本科学历,江西财经大学EMBA学位。曾任四川长虹电器股份有限公司财务部科员、关联交易主管、资本运作主管,广东长虹电子有限公司财务处处长,四川长虹电器股份有限公司财务部总账主管、综合管理处处长、总账管理处处长,四川长虹置业有限公司副总经理兼财务总监,华意压缩机股份有限公司副总经理、总会计师等职务。现任合肥美菱股份有限公司财务总监(财务负责人)。
纪志坚,男,1967年生,大连理工大学毕业,管理学博士。1992年7月-1996年7月,任大连大洋运输冷冻工程有限公司董事兼副总经理。1996年7月-2003年5月,任大连三洋饮食设备有限公司董事兼总经理。2003年5月起至今,先后任大连三洋冷链有限公司总经理、董事长。2014年2月14日起,任大连冰山集团有限公司董事兼总裁。历任松下冷链(大连)有限公司董事兼总经理、董事长,2014年3月起,任大连冷冻机股份有限公司董事长。
徐郡饶,女,1963年生,工商管理硕士学位,高级会计师。1998年-2001年,任大连冷冻机股份有限公司财务部部长。2001年-2004年6月,任大连冷冻机股份有限公司副总会计师兼财务部部长。2004年6月-2013年2月,任大连冷冻机股份有限公司财务总监兼财务部部长。2003年5月起当选大连冷冻机股份有限公司董事,并连选连任至2013年2月。2009年5月-2013年2月,兼任大连冷冻机股份有限公司董事会秘书。2013年1月起任大连冰山集团有限公司副总会计师、副总裁兼总会计师。2014年3月起任大连冷冻机股份有限公司董事。
刘继伟,男,1961年生,管理学博士,会计学教授,注册会计师。历任东北财经大学津桥商学院副院长、会计学院教授、职业技术学院院长、财务处处长、总会计师兼财务处处长。现任东北财经大学会计学院教授,广发证券股份有限公司独立董事,凌源钢铁股份有限公司独立董事,自2015年2月起任大连冷冻机股份有限公司独立董事。
王岩,女,1963年生,中国政法大学毕业,研究生学历,法学教授。2006年以来历任东北财经大学法学院副院长、中国经济法学会理事、辽宁省法学会经济法学研究会会长、大连市仲裁委仲裁员。现任东北财经大学法学院教授、大连国际独立董事,自2015年5月起任大连冷冻机股份有限公司独立董事。
高木俊幸,男,1957年生,1983年加入松下电器产业株式会社,先后就职于松下电器产业株式会社技术本部、信息机器本部、个人电脑事业部、IT产品事业部、AVC网络社以及松下系统网络株式会社,现任松下电器产业株式会社役员、电化住宅设备机器社副社长、空调事业公司社长。
丁杰,男,1963年生,西安交通大学压缩机及制冷技术专业毕业,华中科技大学工商管理专业硕士、博士。2002年至今,任武汉新世界制冷工业有限公司总经理。
范跃坤,男,1964年生,清华大学工程物理专业毕业,大连理工大学MBA。2003年-2013年,历任大连三洋冷链有限公司经营管理本部本部长、总经理助理。2013年6月-2015年7月,任大连华立集团总经理。2015年10月起,任公司副总经理。
工藤伸,男,1963年生,日本创价大学毕业。2012年10月-2015年4月任松下电器产业株式会社监察部参事,2015年5月任监察部课长,2015年11月起任松下电器(中国)、松下电器AP(中国)总会计师。
戴大双(独立董事),女,1952年生,教授,博士生导师。毕业于西安交通大学管理工程专业,获工学硕士学位。具有国际项目管理协会(IPMA)“项目管理专家”、国际项目管理协会评估师、中国注册咨询工程师等资质。曾任大连理工大学管理学院常务副院长,大连市妇联副主席等职务,大连理工大学技术经济研究所所长等职务。现任大连理工大学项目管理研究中心主任,兼任中国(双法)项目管理研究会副会长,大连项目管理研究会会长,大连热电集团公司独立董事,大连国际经济合作有限公司外部董事。
毛春华,女,1965年生,高级会计师。现任大连冷冻机股份有限公司监事、财务管理部部长、部长。
曹立莉,女,1979年生,哈尔滨商业大学毕业,本科学历。现任大连冷冻机股份有限公司组织部组织员。
代玉玲,女,1978年生,会计师。现任大连冰山集团有限公司财务部副部长。
马云,男,1971年生,会计师。大连冷冻机股份有限公司财务管理部副部长、公司监事、大连冰山集团销售有限公司财务总监。
宋文宝,男,1973年生,CFA(特许金融分析师)。2007年4月24日起,任公司证券事务代表。2013年2月5日起,任公司董事会秘书。
陈昌来先生,1963年4月出生。广东省委党校经济管理专业函授本科学历,华南理工大学高级管理人员工商管理硕士。高级政工师。现任沙角A电厂厂长、党委书记。曾任广东省粤电集团有限公司北京办事处主任、沙角A电厂党委书记、纪委书记、工会主席。
周喜安先生,1973年3月出生。浙江大学工学学士,华中科技大学工程硕士。高级工程师。现任广东省粤电集团有限公司综合部部长、党支部书记。曾任长湖水电厂副总工程师、副厂长、广东粤电长湖发电有限责任公司副总经理、广东粤电青溪发电有限责任公司总经理、党委书记、广东粤电南水发电有限责任公司总经理、党委书记。
饶苏波先生,1964年5月出生。重庆大学工学学士,中央党校研究生。高级工程师(教授级)。现任广东省粤电集团有限公司纪委委员、副总工程师兼安全监察及生产技术部部长、粤电电力及信息技术中心筹备组组长。曾任韶关发电厂副总工程师、广东省电力集团公司生技处副处长、广东省粤电资产经营有限公司生技安监部部长、广东省粤电集团有限公司生技安监部部长、副总工程师兼沙角A电厂厂长、党委书记。
陈泽先生,1969年1月出生。重庆大学本科学历,华中科技大学管理学博士。高级经济师,企业法律顾问(执业资格)。现任广东省粤电集团有限公司总法律顾问、董事会秘书、法律事务与资本运营部部长。曾任广东省粤电集团有限公司综合部副部长、资本运营与法律事务部部长、广东粤电航运有限公司总经理、党支部书记。
文联合先生,1968年10月出生。哈尔滨工业大学硕士研究生毕业。高级工程师(教授级)。现任广东省粤电集团有限公司副总工程师兼战略发展部部长。曾任广东省粤电集团有限公司生技安监部副部长、广东红海湾发电有限公司总经理、党委书记。
温淑斐女士,1964年8月出生。中南财经大学经济学学士。会计师。现任广东省粤电集团有限公司副总会计师兼财务部部长。曾任财政部驻广东省财政监察专员办事处业务二处副处长、处长、广东粤电财务有限公司筹建组副组长、副总经理、党支部书记、总经理。
沈洪涛,女,1967年8月出生,博士研究生学历。现任暨南大学管理学院教授、博士生导师;中国会计学会理事,中国环境资源会计专业委员会委员,《会计研究》编委,ChinaJournalofAccountingStudies编委;广东电力发展股份有限公司独立董事,广州市广百股份有限公司独立董事,广晟有色金属股份有限公司第六届董事会独立董事。
沙奇林先生,1960年10月出生。武汉工学院硕士。一级律师。现任广东南国德赛律师事务所律师,广州市人民政府重大行政决策专家(金融财政组),广州律师协会金融证券专业委员会委员,兼任广东电力发展股份有限公司独立董事等职务。曾任武汉工学院(现武汉理工大学)副教授,中国寰岛集团公司投资与发展部负责人、集团副总工程师、境外上市领导小组综合组长。
尹中余先生,1969年2月出生。西北农业大学农村金融专业硕士。现任长城证券并购部总经理。曾任国泰君安并购业务董事、上海隆瑞投资顾问公司执行董事。
黄镇海先生,1962年11月出生。中山大学理学学士,悉尼科技大学博士。高级工程师。现任广东省粤电集团有限公司董事、总经理、党委副书记,广东电力发展股份有限公司董事长。曾任广东商检局副处长、广东国际认证技术公司总经理、中国检验认证(集团)有限公司总经理、广东粤海控股集团有限公司董事、总经理、党组副书记。
王进先生,1963年5月出生。南京工学院工学学士,暨南大学高级管理人员工商管理硕士。高级工程师。现任广东省粤电集团有限公司副总工程师兼经营管理部部长、党支部书记。曾任韶关发电厂锅炉检修车间主任、珠海发电厂筹建处工程技术部部长、珠海发电厂副厂长、广珠发电有限责任公司常务副总经理兼珠海发电厂有限公司总经理、广东珠海金湾发电有限公司总经理、党委书记、广珠发电有限责任公司总经理。
马晓茜先生,1964年3月出生。华南理工大学工程热物理博士。教授。现任华南理工大学电力学院重点实验室主任,兼任教育部高等学校能源动力类专业教学指导委员会副主任委员、广州市能源学会理事长、广州环保投资集团有限公司外部董事、广州发展集团股份有限公司独立董事。曾任华南理工大学电力学院系主任、副院长。
姚纪恒先生,1965年11月出生。浙江大学工学学士、工程硕士,长江商学院高级管理人员工商管理硕士。高级工程师(教授级)。现任广东省粤电集团有限公司党委委员、广东电力发展股份有限公司董事、总经理。曾任云浮发电厂副厂长、黄埔发电厂厂长助理、沙角A电厂厂长、党委书记、广东省粤电集团有限公司党委委员、副总工程师兼安全监察及生产技术部部长。
张雪球先生,1966年1月出生。湘潭大学理学学士,暨南大学管理学硕士。高级经济师。现任广州发展集团股份有限公司副总经理兼董事会秘书。曾任广州发展集团有限公司管理部总经理。
王曦:男,中国国籍,1970年生,经济学博士,现任中山大学岭南学院教授、博士生导师,中山大学经济研究所所长,公司独立董事。
赵丽:女,1972年10月出生,中共党员,汉族,辽宁铁岭人,大学本科学历,硕士学位,高级会计师。曾任广东省粤电集团有限公司财务部生产财务分部经理、财务部高级主管等职务,现任广东省粤电集团有限公司财务部副部长,兼任广东电力发展股份有限公司监事会监事等职务。
江金锁先生,1968年3月出生。暨南大学管理学博士。教授、注册会计师。现任广东金融学院会计系副主任,广州市注册会计师协会会员,广东电力发展股份有限公司独立监事等职务。
黎清先生,1977年5月出生。上海财经大学经济学学士。高级会计师。现任广东电力发展股份有限公司职工监事、审计室主任。曾任云浮发电厂财务部会计,广东粤泷发电有限责任公司财务部部长助理。
朱卫平,男,1957年5月出生,中共党员,博士研究生学历,暨南大学产业经济学博士。曾任暨南大学产业经济研究院院长。现任暨南大学产业经济研究院教授、博士生导师;中国工业经济学会副理事长;广东经济学会常务副会长;广东电力发展股份有限公司独立监事;广州珠江实业开发股份有限公司独立董事,广晟有色金属股份有限公司第六届董事会独立董事。
张德伟先生,1961年1月出生。广州师范学院理学学士,暨南大学工商管理硕士。高级经济师。现任广东省粤电集团有限公司审计与监事会工作部部长。曾任广东电力发展股份有限公司总经理办公室主任、董事会事务部经理兼董事会秘书、广东省粤电资产经营有限公司董事会工作部副部长、广东省粤电集团有限公司董事会工作部副部长、董事会及法律事务部副部长、资本运营与法律事务部副部长。
林伟丰先生,1968年2月出生。江西理工大学管理学学士。审计师。现任广东电力发展股份有限公司职工监事、沙角A电厂财务部部长。曾任沙角发电总厂审计主任、沙角A电厂副总经济师。
刘辉女士,1965年10月出生。江西南方冶金学院工学本科毕业。高级工程师。现任广东电力发展股份有限公司副总经理。曾任广东电力发展股份有限公司副总经济师、项目管理部经理、广东火电工程总公司副总经济师兼预算部部长。
杨选兴先生,1965年11月出生。中山大学大学学历。高级审计师。现任广东电力发展股份有限公司副总经理(按粤电集团公司总部部门正职管理)。曾任广东省电力工业局审计处副处长、广东省粤电集团有限公司纪委副书记、纪检监察部部长、财务部部长、副总会计师。
刘维先生,1979年4月出生。中南财经政法大学金融学专业本科毕业。经济师。现任广东电力发展股份有限公司副总经理、财务负责人、董事会秘书,兼任工会副主席、董事会事务部经理。曾任广东电力发展股份有限公司财务部专责、董事会事务部专责、主办、公司证券事务代表。
张楠:女,汉族,1949年2月出生,中共党员,中国社科院经济法研究生毕业,高级经济师。曾任北京市电子仪表工业系统办公室副主任、审计法规处副处长,国家经济贸易委员会研究室、法规局、经济干部培训中心(处长、副局长、局长),国务院国有资产监督管理委员会(大型企业监事会正局级监事),2009年3月退休。2010年6月起任中海集装箱运输股份有限公司独立董事;2014年3月起任广晟有色金属股份有限公司独立董事。
刘醒明:男,1962年6月出生,中共党员,大学文化,工程师。1983年进入佛山电器照明股份有限公司工作,1997年至2005年任公司副总经理;2005年12月至2008年11月任公司总经理;2008年12月任公司副总经理;1995年至2015年12月当选佛山电器照明股份有限公司董事,2011年4月至2015年12月兼任公司副董事长;2012年4月至今,任公司总经理。2015年7月当选公司党委书记。
庄坚毅:男,广东潮阳人,大学文化,工商管理硕士,本公司副董事长.现任香港佑昌灯光器材有限公司董事长,从事电光源器件生产与贸易业务三十多年,本公司大股东,佛山市荣誉市民,1995年后当选任本公司董事、副董事长.
吕巍,中国国籍,无永久境外居留权,男,1964年12月出生,毕业于上海复旦大学管理学院,获理学学士,经济学硕士、博士学位。现任上海交通大学安泰管理学院市场营销系教授、博导,同时兼任中国市场营销学会学术委员会秘书长。其研究方向战略营销、消费者行为公司战略管理,以及大数据背景下的精确营销。他曾作为高级访问学者分别在美国南加州大学马歇尔商学院、美国麻省理工学院斯隆管理学院、法国Insead(欧洲工商管理学院)从事研究工作。曾主持国家自然科学基金项目3项,参加国家级及863重点项目2项、教育部人文社科项目1项,上海市社哲基金项目1项。出版个人专著6部,主编教材5部,译著5部,在国内外有影响的学术刊物发表论文共50多篇。并获得2013年亚洲最佳营销学教授,多次获得教育部教学成果一、二等奖。他曾经担任多家上市公司的独立董事,为政府和企业提供多项咨询。现任上海交通大学安泰管理学院市场营销系教授、博导,中国市场营销学会学术委员会秘书长,山东沃华医药科技股份有限公司独立董事。
程科:男,汉族,1974年2月出生,大学本科学历,中共党员,审计师。历任广州军区后勤部广州东山企业管理局审计处助理员,广东省广晟资产经营有限公司计划财务部助理主管、主管、高级主管、副部长,湖北阿深南高速公路发展有限公司、湖北广晟汉鄂高速公路有限公司和湖北省汉蔡高速公路有限公司副总经理,现任广东省广晟资产经营有限公司计划财务部部长,广东省广晟财务有限公司董事。
卢锐先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年1月出生,2006年毕业于中山大学会计系,获管理学博士学位。现任中山大学岭南(大学)学院教授、博士生导师、会计与资本运营研究中心主任、EDP教育中心主任。1996年7月至2003年8月历任广州市财贸管理干部学院财务会计系助教、讲师,2006年7月至2008年12月任中山大学岭南(大学)学院讲师,2009年1月至2016年6月任中山大学岭南(大学)学院副教授,2016年7月起任中山大学岭南(大学)学院教授。2007年1至6月和2009年9至10月为美国麻省理工大学斯隆管理学院访问学者。其他主要学术兼职和社会职务包括:中国上市公司协会独立董事委员会委员,财政部全国会计领军人才,全国金融系统青联委员,中国会计学会高级会员、美国会计学会、美国财务管理学会会员,国家自然科学基金评议专家,中山大学内部控制研究中心研究员。目前兼任广州杰赛科技股份有限公司、西陇科学股份有限公司、佛山电器照明股份有限公司、有米科技股份有限公司独立董事。
黄志勇:男,汉族,1969年8月出生,中共党员,西安电子科技大学电子设备结构本科毕业,工程师。曾任深圳市南和通讯实业有限公司副总经理、广东省电子信息产业集团有限公司企业发展部部长、总经理助理。现任广东省电子信息产业集团有限公司副总经理、党委委员,兼任华晟电子有限公司董事长、佛山市西格玛创业投资有限公司董事、总经理。
何勇先生:中国国籍,无境外永久居留权。1960年9月出生,中共党员,香港公开大学MBA硕士。曾任广东省广晟资产经营有限公司改革稳定工作办公室主任、经营管理部部长、深圳市中金岭南有色金属股份有限公司监事、电子集团总经理、党委副书记。现任佛山市国星光电股份有限公司董事长,以及广东省电子信息产业集团有限公司董事长、党委书记,深圳市南和通讯实业有限公司董事长,佛山市西格玛创业投资有限公司董事长,佛山电器照明股份有限公司董事长。
戚思胤,男,1980年5月生,中共党员,硕士2009年10月至2013年12月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部副部长2010年4月至2011年4月,中山大学岭南学院“EMBA课程总裁研修班”学习;2013年10月至2013年12月,华南理工大学“第十期省属企业中青年领导人员能力建设(投资管理)研修班”学习;2013年10月至2014年8月,兼广东广晟有色金属股份有限公司监事;2013年12月至2015年6月,任(香港)广晟投资发展有限公司董事、常务副总经理;2015年6月至2015年8月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部副部长;2015年8月至2016年9月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营副部长(正部);2016年2月至今,兼深圳市中金岭南有色金属股份有限公司监事;2016年9月至今,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部部长,兼任佛山电器照明股份有限公司董事、佛山市国星光电股份有限公司董事;2017年4月至今,兼任广东南粤银行股份有限公司董事。
梁越斐女士:中国国籍,无境外永久居留权。1975年11月出生,中共党员,会计学本科毕业,中国注册会计师。曾任电子集团计财审计部副部长,现任佛山市国星光电股份有限公司监事、广东省电子信息产业集团有限公司总经理助理兼计财部部长和职工监事、佛山市西格玛创业投资有限公司监事、佛山电器照明股份有限公司监事会主席。
林庆:男,1969年9月出生,中共党员,本科学历,电光源工程师;1991年8月进入佛山电器照明股份有限公司工作;1996年6月至2002年2月担任水银灯车间技术员、车间主任;2002年3月至2009年9月任日光灯分厂车间主任、厂长;2009年10月至今任技术部部长;2015年7月当选为公司党委纪委委员。
梁月仪:女,1974年6月出生,中共党员,大专学历;1995年8月进入公司工作,1995年8月至2002年9月任董事长秘书;2002年10月至2006年12月在进出口贸易部任科员;2007年1月至今任进出口贸易部副经理;2015年7月至今任佛山电器照明股份有限公司党委委员;2016年4月至今任佛山电器照明股份有限公司工会女职委员。
庄竣杰:男,1985年9月出生,香港永久居民,大学本科学士,曾仼埃森哲软件顅问经理,现任香港佑昌灯光器材有限公司董事。
叶正鸿:男,1973年6月出生,中共党员,大专学历。1995年7月进入佛山电器照明股份有限公司工作;1995年7月至1997年6月在机修车间工作;1997年7月至2001年1月在机械动力部工作;2001年2月至2005年1月在T8日光灯分厂工作,担任设备管理主任;2005年5月至2007年1月任机修车间主任;2006年5月至2007年12月任机械动力部部长;2008年1月至2013年11月任T8日光灯分厂厂长;2013年12月至今任LEDT8厂长;佛山电器照明股份有限公司第五届监事会主席,第六、七届监事会职工监事。
张勇:男,1974年6月出生,中共党员,大专学历,机械工程师。1997年7月进入佛山电器照明股份有限公司工作,1999年10月至2008年6月先后任灯丝车间设备副主任、主任;2008年7月至2008年12月任高明日光灯厂长和高明分厂厂长;2009年1月至2012年12月分别任生产部、OEM部、机械动力部、基建部部长;2013年3月至今任总经理助理;2013年9月至2015年12月为佛山电器照明股份有限公司监事会主席;2015年7月当选为公司党委副书记。
陈煜:男,1972年12月出生,广东湛江人,中共党员,本科学历,工程师。1994年7月进入佛山电器照明股份有限公司工作。1997年1月至2012年12月曾任反光碗车间主任、镀膜车间主任、节能灯车间主任、高明分厂厂长、普泡车间主任。2013年1月至8月任生产部、OEM部、机械动力部部长。2013年9月至2014年5月任生产部、OEM部部长。2014年5月任公司副总经理。
汤琼兰女士:中国国籍,无境外永久居留权。1970年3月出生,中共党员,本科学历,中国注册会计师。曾在佛山会计师事务所从事审计工作、担任立信羊城会计师事务所佛山分所审计项目经理;2008年10月起历任佛山市国星光电股份有限公司财务部副部长、部长、财务总监、副总经理兼财务负责人。现任佛山市国星光电股份有限公司副总经理、财务负责人。
胥小平:男,1970年7月出生,中共党员,研究生学历,工程师。2000年9月至2013年12月任广东风华高新科技股份有限公司新谷公司副总经理、总经理,并于2011年1月至2013年12月兼任广东风华高新科技股份有限公司芯电公司总经理及2013年1月至2015年2月兼任广东风华高新科技股份有限公司本部运营中心副主任;2015年3月至2016年1月任广东风华高新科技股份有限公司利华分公司总经理;2008年获肇庆市科学技术进步一等奖;2010年获“肇庆市第九批市拔尖人才”称号。
张学权:男,1977年12月出生,中共党员,大学本科学历。1996年10月进入佛山电器照明股份有限公司工作,1996年10月至12月在原碘钨灯车间工作,1997年1月至2002年8月先后在技术部、质量管理部工作,2002年9月至2008年5月任灯具车间主任;2008年6月至今任佛山电器照明股份有限公司企业管理部部长,2016年2月起兼任佛山电器照明股份有限公司办公室主任;2010年7月至今任公司科室党支部书记;2015年7月起任佛山电器照明股份有限公司党委委员;2013年5月至2016年8月担任佛山电器照明股份有限公司监事。
魏彬:男,1969年5月出生,中共党员,本科学历,工程师。1991年进入佛山电器照明股份有限公司工作,1992年3月至1996年12月在佛山电器照明股份有限公司研究所负责产品开发,1997年1月至2004年12月任节能灯车间主任,2005年1月至12月任HID车间主任,2006年至2008年11月任T5车间主任,2008年11月至2009年9月任技术部部长,2009年9月起任公司副总经理。
焦志刚:男,1972年5月出生,中共党员,大学文化。1994年7月毕业于华南理工大学,同年进入佛山电器照明股份有限公司工作。1995年8月至2013年9月任公司仓库主任,2010年5月至2013年9月兼任公司人力资源部部长;2007年3月至2013年9月当选公司职工监事,2010年5月至2013年9月当选公司监事会主席。2013年9月任公司副总经理。
林奕辉:男,1954年11月出生,中共党员,经济类研究生毕业。1970年12月至1986年在部队服现役,曾任连、营、团职务;1986年至2000年9月在佛山国际信托投资公司工作,曾任科长、副总经理,多年主管公司证券业务,主持多家公司股票的承销发行、上市推荐工作;曾任佛山电器照明股份有限公司第一届、第二届董事;2000年10月至2010年4月担任佛山电器照明股份有限公司董事会秘书;2010年5月至2015年6月任佛山电器照明股份有限公司党委书记;2013年5月起任公司董事会秘书。已取得董事会秘书资格证书。
袁明学先生,1968年出生,拥有北京工业学院车辆工程学士学位和中欧国际工商学院高级管理人员工商管理硕士学位,高级工程师,现任长安汽车副总裁。袁明学先生曾任长安公司质量部检查处代理副处长、副处长、处长、质量部副部长兼检查处处长、质量部部长,发动机制造厂厂长,南京长安汽车有限公司总经理,长安汽车总裁助理兼江铃控股有限公司执行副总裁,长安汽车总裁助理兼战略规划部部长、资本运营处处长,长安汽车总裁助理兼海外事业发展部总经理。
熊春英女士,1964年出生,拥有江苏工学院汽车专业本科学历,江西财经大学产业经济硕士学位和中欧国际工商学院高级管理人员工商管理硕士学位,高级工程师。近五年主要就任江铃汽车集团公司董事,江铃汽车股份有限公司董事、执行副总裁。
李显君先生,1967年出生,拥有吉林工业大学工业管理工程学士学位和吉林大学企业管理硕士学位、政治经济学博士学位,现任清华大学汽车工程系中心主任、学科主任。李显君先生曾任第一汽车集团发动机厂计划员,吉林省农业机械总公司总经理秘书,吉林省饲料公司企划部总经理,吉林大学商学院讲师。
王琨女士,女,出生于1976年,副教授。1998年7月30南开大学会计学专业本科毕业,2003年1月香港科技大学会计学专业博士研究生毕业。2003年4月到清华大学经济管理学院会计系工作,历任助理教授、副教授。2010年1月起任清华大学公司治理研究中心高级研究员。2011年1月起任清华大学经济管理学院会计系博士项目主任。2005和2008年度两次荣获清华大学经济管理学院教学优秀奖。现兼任石家庄优创科技公司,北京华宇软件股份有限公司独立董事,江铃汽车股份有限公司独立董事,积成电子股份有限公司独立董事。
范炘先生,1962年出生,拥有中国台湾成功大学机械工程学士学位,中国台湾清华大学机械工程硕士学位,美国密歇根大学机械工程博士学位。近五年主要就任福特六和财务总监、总裁,江铃汽车股份有限公司董事、总裁。
邱天高先生,1966年出生,拥有华中理工大学机电制造学士学位和华中科技大学工业工程硕士学位,现任江铃汽车集团公司董事长、江铃控股有限公司副董事长、江西江铃集团晶马汽车有限公司董事长、江西五十铃汽车有限公司董事长。邱天高先生曾任江铃汽车股份有限公司动力部部长、车桥厂厂长,南昌齿轮有限公司总经理、董事长,江西江铃齿轮股份有限公司董事长,江铃控股有限公司副总裁,江铃汽车集团公司董事、总经理。
卢松先生,1957年出生,法学教授、仲裁员,拥有北京大学法学学士学位、外交学院与布鲁塞尔自由大学法学硕士学位,现为外交学院法学教授,兼任多家国际仲裁机构的仲裁员、中国国际私法学会副会长、中国国际法学会常务理事和中国仲裁法研究会常务理事。卢松先生曾任外交学院国际法研究所所长,中国国际法学会秘书长。
柳青先生,1957年出生,马凯大学国际经济学硕士,马凯大学法学博士,美国律师协会会员,联邦法院认证律师,现任福特汽车公司亚太区副总裁兼法律总顾问,福特汽车(中国)有限公司董事、副主席。曾任美国卢德威尔律师事务所执业律师,美国克莱斯勒汽车公司法律顾问兼大中国地区首席法律顾问,德国戴姆勒克莱斯勒公司全球投资兼并重组法律顾问兼大中国地区法律顾问,福特汽车公司国际法律部法律顾问,福特汽车(中国)有限公司副总裁兼首席法律顾问。
丁朝阳先生,1969年出生,拥有法国普瓦提埃大学工商管理硕士学位,现任江铃汽车股份有限公司公关及法务部部长。曾任江铃汽车股份有限公司公关部副部长、部长。
陈光先生,1973年出生,拥有湖南大学汽车专业工学学士学位,现任江铃汽车股份有限公司总装厂厂长。曾任江铃五十铃汽车有限公司质保部副部长、总装厂副厂长。
朱毅先生,1970年出生,拥有江西经管学院工商管理专业本科学历和美国纽约理工大学工商管理硕士学位,高级会计师,现任江铃汽车集团公司董事、副总经理,江铃控股有限公司董事。曾任江铃汽车股份有限公司仓储部副部长、财务部副部长,江铃汽车维修服务有限公司副经理,江铃汽车集团公司资产财务处副处长、处长、总经理助理、副总经理。
章健先生,1969年出生,拥有北方工业大学文秘专业大专学历,现任江铃汽车集团公司工会主席,江铃控股有限公司监事长。曾任江铃汽车股份有限公司发动机厂政工部副部长、部长,江铃汽车股份有限公司董事长秘书兼公司办公室副主任,江铃汽车集团公司办公室主任、党委办公室主任、宣传部部长、总经理助理、工会常务副主席。
丁文敏先生,1972年出生,拥有武汉理工大学汽车运用专业学士学位,曾任江铃汽车股份有限公司产品开发技术中心底盘工程师、整车部副部长、部长,公司产品开发技术中心副主任,公司产品策划及项目管理部部长、公司总裁助理。
朱水兴先生,1965年出生,拥有西北工业大学压力加工专业硕士学位和暨南大学工商管理硕士学位,高级工程师。近五年主要就任江铃汽车股份有限公司副总裁。
宛虹先生,1961年出生,拥有江西财经大学工商管理硕士学位,工程师。近五年主要就任江铃汽车股份有限公司副总裁、董事会秘书。
斯莱特先生,1974年出生,拥有英国考文垂大学自动化工程设计学士学位。近五年就任福特汽车公司(欧洲)全球排放工艺经理,福特汽车公司(亚太)动力系统及集成首席工程师,江铃汽车股份有限公司副总裁。
吴晓军先生,1974年出生,拥有武汉汽车工业大学学士学位和江西财经大学工商管理硕士学位。近五年主要就任江铃汽车股份有限公司质管部部长、总裁助理、江铃重型汽车有限公司常务副总经理、总经理,江铃汽车股份有限公司副总裁。
金文辉先生,1967年出生,拥有华中理工大学机制专业学士学位、华中科技大学机械工程硕士学位和中欧工商管理学院高级管理人员工商管理硕士,高级工程师。近五年主要就任江铃汽车股份有限公司副总裁,江西江铃集团晶马汽车有限公司董事、总经理,江西五十铃汽车有限公司执行副总经理,江铃汽车股份有限公司执行副总裁。
李小军先生,1975年出生,拥有江西理工大学机械设计及制造专业工学学士学位和华中科技大学工业工程硕士学位,高级工程师。近五年主要就任江铃汽车股份有限公司总装厂厂长,总裁助理,副总裁。
刘淑英女士,1962年出生,拥有江西工业大学机制专业学士学位,高级工程师。近五年主要就任江铃汽车股份有限公司副总裁。
张俊彦先生,1966年出生,拥有中国台湾大学造船工程学士学位,美国加洲大学洛杉矶分校制造工程硕士学位。张俊彦先生曾任福特六和涂装车间经理、总装厂车间经理、制造总监、董事,顶新国际集团秉信纸业公司副总经理,南侨食品中国有限公司制造总监,顶新国际集团天津全顺食品有限公司、天津顶峰淀粉开发有限公司及杭州普罗星淀粉有限公司总经理,长安福特汽车有限公司哈尔滨分公司总经理。
龚圆圆女士,1973年出生,拥有上海交通大学金融专业学士学位,英国城市大学工商管理硕士学位。近五年主要就任福特中国制造及物流主计长,福特北美林肯及野马产品开发主计长,江铃汽车股份有限公司财务总监。
陈怡众先生,1972年出生,拥有武汉理工大学汽车工程学士学位和武汉大学工商管理硕士学位,工程师。近五年主要就任福特汽车公司采购经理、采购高级经理,江铃汽车股份有限公司副总裁。
汤云为先生,男,1944年出生,中国籍。1984年至1991年3月先后担任上海财经大学副教授、教授,于1991年3月至1993年9月担任上海财经大学副校长(主持工作),1993年10月至1999年1月担任上海财经大学校长。自1998年10月起担任中华人民共和国财政部会计准则委员会委员,自2007年1月至2009年1月担任中国注册会计师协会审计准则委员会委员。2002年8月至2012年7月担任上海市会计学会法定代表人,2002年1月至2006年12月担任安永大华会计师事务所合伙人。1968年7月毕业于上海财经学院会计专业,于1983年11月毕业于上海财经大学会计专业,获得经济学硕士学位,1988年1月获得上海财经大学经济学博士学位。1991年1月被国家教委、人事部评为在社会主义现代化建设中突出贡献的回国留学人员。2001年7月荣膺英国特许公认会计师公会名誉会员。汤云为先生自2017年12月起担任湖北沙隆达股份有限公司独立董事。2017年4月至今担任环旭电子股份有限公司(上海证券交易所上市)独立董事。2014年10月至2016年5月担任中国建材股份有限公司(香港联交所上市)独立非执行董事。2009年6月至2015年6月担任中国平安保险(集团)股份有限公司(香港联交所和上海证券交易所两地上市)独立非执行董事。2009年8月至2012年9月担任东港股份有限公司(深圳交易所上市)独立董事。2018年5月4日任平安健康医疗科技有限公司独立非执行董事。
任建新先生,男,1958年出生,中国国籍,硕士学历,教授级高级工程师。任建新先生历任化工部化工机械研究院化学清洗总公司经理及党委书记、中国蓝星总经理及党委书记、中国化工集团总经理及党委书记,现任中国化工集团公司董事长/中国化工集团公司党委书记、先正达股份有限公司董事长、倍耐力公司董事长。
安礼如先生,男,1969年出生,中国籍,化学工程、工商管理双硕士,高级工程师、高级经济师。安礼如先生历任江苏安邦电化有限公司总经理助理、副总经理、总经理、党委副书记,江苏淮河化工有限公司董事长、党委书记,江苏麦道农化有限责任公司执行董事和首席执行官,湖北沙隆达股份有限公司董事长,中国化工农化有限公司董事长、党委书记。安礼如先生现为湖北沙隆达股份有限公司董事、ADAMAAgriculturalSolutionsLtd.董事、高级副总裁。
席真先生,中国国籍,1963年出生,现任中国教育部农药学长江学者特聘教授,南开大学化学生物学系主任、化学和化学生物学教授、校务委员,国家农药工程研究中心(天津)主任。1983年本科毕业于中国华中师范大学化学系,1988年硕士毕业于中国南开大学元素有机化学研究所,1994年博士毕业于瑞典Uppsala大学生物有机化学系。1994年至1997年在美国哈佛大学医学院生物化学和分子药理学院进行生物化学和分子药理学博士后研究。席真先生1983年至1985年在湖北医学院(今武汉大学医学部)担任助教,1988年至1990年在北京化学试剂研究所任工程师,1997年至2001年在美国哈佛大学医学院生物化学和分子药理学院担任研究员,2001年至今担任南开大学长江学者特聘教授。席真先生目前还担任中国化学会理事,中国化学会化学生物学专业委员会副主任,中国化工学会农药专业委员会副主任,中国植物保护学会理事。席真先生目前亦担任苏州瑞博生物技术有限公司的董事。自2017年12月至今,席真先生为湖北沙隆达股份有限公司独立董事。
杨兴强先生,男,1967年出生,中国国籍,学士学历,教授级高级工程师。杨兴强先生在中国化工集团系统内工作28年,历任蓝星清洗剂股份公司总经理、中国蓝星集团总经理及党委书记、中国化工集团副总经理、中国化工农化总公司董事长,现任中国化工集团公司总经理、中国化工集团公司党委副书记、ADAMA董事长。
江成岗,男,1974年出生,大学,工程师。湖北沙隆达股份有限公司磷化厂质检科科长、政工处组织干事、磷化厂党支部副书记、副厂长、工会主席、公司政工处副处长、公司办公室副主任。2013年1月至今任湖北沙隆达股份有限公司监事会主席、工会主席、纪委书记。
郭治先生,1977年出生,安道麦(中国)投资有限公司法务总监。郭治先生此前分别于北京大学法学院及墨尔本大学法学院获得硕士学位,并于2004年至2017年在北京市通商律师事务所执业。郭治先生2010年至2017年为该所合伙人,曾从事证券上市、收购兼并及重组、外商投资等方面的法律业务。
李德军先生,独立董事(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1957年出生,博士学位。先后在华中师范大学和湖北省经济体制改革委员会工作,任科长、研究所副所长、所长;2000年后在社会组织中任职,先后担任湖北区域经济发展研究中心主任,《民营纵览》杂志主编。现任湖北省经济体制改革研究会秘书长,2012年7月起任武汉塞力斯医疗科技股份有限公司独立董事。
李忠禧,男,1970年出生,本科学历,工程师。历任湖北沙隆达股份有限公司办公室秘书,包装厂厂长、包装公司经理。2000年2月至今担任公司董事会秘书、办公室主任。现拟聘任为公司董事会秘书。
贾滨,男,1978年6月出生,山西高平人,中共党员,研究生学历,博士在读。历任天津内燃机研究所第一研究室副主任,现任天津内燃机研究所第一研究室主任,中国内燃机工业协会秘书长助理、小汽油机分会秘书长。
何建光,男,1964年5月出生,江苏常州人,中共党员,硕士研究生,研究员级高级工程师职称,历任常州柴油机厂设计科副科长,常州柴油机厂产品开发处工程师,常柴股份有限公司合资办副主任,常柴股份有限公司技术中心副主任,总工程师,现任常柴股份有限公司董事、总经理、总工程师。
李明辉,男,1974年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,博士学位,注册会计师(非执业)。2003年8月至2006年11月,历任厦门大学会计系讲师、副教授;2006年11月至今,历任南京大学会计学系副教授、教授。现任南京大学会计学系教授及博士生导师、宝胜科技创新股份有限公司独立董事、常柴股份有限公司独立董事、江苏法尔胜股份有限公司独立董事、江苏大烨智能电气股份有限公司独立董事。兼任南京证券股份有限公司独立董事。
石建春,男,1962年4月出生,江苏常州人,中共党员,硕士研究生,高级工程师职称,历任西安工业学院教师、常州柴油机厂技改办副主任、常州市工业振兴计划办公室副主任、常州市经委技改办副主任、常柴股份有限公司副总工程师、常州车辆有限公司总经理,现任常柴股份有限公司党委书记、董事、副总经理、董事会秘书,常州厚生投资有限公司董事长。
冯根福,现年60岁,中国国籍,无其他国家或地区永久居留权。经济学博士,教授、博士生导师,国家级有突出贡献的中青年专家,享受国务院颁发的特殊贡献专家津贴。1982年毕业于陕西财经学院工业经济专业,1996年获博士学位。2000年9月至今在西安交通大学工作,2000年9月至2016年1月任经济与金融学院(即原陕西财经学院)院长。现任西安宝德自动化股份有限公司独立董事。
张新先生,汉族,1966年12月29日,毕业于上海交通大学动力机械与装置专业,本科学历。历任常柴股份有限公司总师办技术员、销售公司科员、处长、副经理、经理,常柴股份有限公司总经理助理兼销售公司总经理。现任常柴股份有限公司董事、总经理。
史新昆,男,1964年8月出生,江苏句容人,中共党员,大学文化,高级经济师、工程师职称,历任常州市建材局团委副书记、技改科、外经科副科长、科长、局长助理,丽宝第集团副总经理,常州塑料集团总经理助理、战略研究室主任,常州安德利聚酯有限公司总经理,长江龙城科技有限公司董事长、总经理,现任常州投资集团有限公司副总裁。
徐倩,女,1963年10月出生,江苏南京人,中共党员,大学文化,会计师职称,历任常州市财政局商贸科办事员、商贸处科员、副主任科员,常州市财政局国资处副主任科员、副处长,常州市国资委产权与收益管理处处长,现任常州市国资委副调研员。
张琼,女,1958年1月出生,中共党员,硕士研究生,法学副教授职称,历任安徽大学法律系讲师、副教授,深圳市华为技术有限公司知识产权处副处长、法律事务处主任,深圳经济特区证券公司法律顾问,深圳市创新投资集团公司高级经理、秘书长助理,安徽红土创业投资有限公司董事、总经理、顾问,现任协同创新基金管理有限公司合伙人、董事总经理、秘书长。
卢仲贵,男,1967年7月出生,江苏溧阳人,中共党员,大专学历,助理政工师职称。历任常州柴油机厂机一车间工人,常柴股份有限公司组织人事处干事,常柴股份有限公司纪委专职纪检员、机关党总支副书记,现任常柴股份有限公司政治部部长、办公室主任、机关党总支书记,常柴股份有限公司职工监事。
谢国忠,男,1969年12月出生,江苏金坛人,中共党员,大学文化,高级工程师职称。历任常柴股份有限公司批试车间技术员,供应处科员,团委副书记,销售公司营销策划处、配套处处长,现任常柴股份有限公司销售公司副总经理、党总支书记,常柴股份有限公司监事。
刘怡,男,1969年7月出生,江苏常州人,中共党员,大专学历,会计师职称。历任常州橡胶厂会计,常柴股份有限公司财务中心会计,江苏常柴联合收割机有限公司财务负责人,常柴股份有限公司企业管理部部长助理,现任常柴股份有限公司财务部副部长,常柴股份有限公司监事,常万公司监事。
倪明亮,男,1967年1月出生,江苏金坛人,中共党员,硕士研究生,高级政工师职称。历任常州柴油机厂铸造分厂技术员,常柴股份有限公司工会干事,现任常柴股份有限公司工会副主席,常柴股份有限公司监事会主席。
朱敏,男,1964年9月出生,江苏常州人,大专文化,会计师职称。历任常州市财政局商贸科办事员、国资处科员,常州市国资局资产管理科办事员、科员,常州市国资委产权处科员、副处长,现任常州市国资委监事会正科级专职监事。
刘晓云,男,1962年11月出生,安徽全椒人,大学文化,中共党员,高级工程师,历任常州柴油机厂计量科技术员、副科长、科长,常柴股份有限公司工具分厂厂长,装备分厂厂长,机加工厂厂长,多缸机厂厂长,采购部部长,总经理助理,现任常柴股份有限公司副总经理。
何建江,男,1979年8月出生,江苏靖江人,大学文化,中共党员,历任常柴股份有限公司投资发展部科员、部长助理,现任常柴股份有限公司投资发展部副部长、证券事务代表。
徐毅,男,1964年9月出生,江苏常州人,大学文化,中共党员,研究员级高级工程师,历任常柴股份有限公司产品开发处处长、常柴股份有限公司技术中心副主任、主任、总经理助理,现任常柴股份有限公司副总经理。
尹立厚,男,1964年3月出生,山东莱州人,大学文化,中共党员,高级工程师,历任常柴股份有限公司团委副书记、团委书记,常柴股份有限公司人力资源部部长、总经理助理,现任常柴股份有限公司副总经理,常柴万州柴油机有限公司董事长。
韦锦祥,男,1963年8月出生,江苏兴化人,大学文化,中共党员,高级工程师,历任常州柴油机厂检验科技术员,常柴股份有限公司销售处处长助理,销售公司山东分公司经理,销售公司经理助理、副经理,质量保证部部长,总经理助理,现任常柴股份有限公司副总经理。
陈学军先生,1967年5月出生,大学毕业,高级经济师。1986年7月进入无锡威孚高科技集团股份有限公司。曾任无锡威孚高科技集团股份有限公司采供处处长兼党支部书记,党委工作处处长。无锡威孚高科技集团股份有限公司第四届、第五届监事会主席,第六届董事会副董事长兼总经理,第七届董事会董事长。现任大股东产业集团董事局董事,无锡威孚高科技集团股份有限公司党委书记、第八届董事会董事长。
华婉蓉:女,1964年9月生,江苏无锡市人。1984年7月参加工作,1990年10月入党,本科学历,硕士学位,高级会计师职称,历任无锡市财政局科员、副科长、处长,无锡市国资委处长,现任无锡产业发展集团有限公司财务总监、财务管理部部长。
徐小芳,男,1963年3月出生,研究生,律师。曾任北海市技术进口公司办公室副主任、技术进出口部经理,北海市广新工贸发展有限公司副经理,北海经济律师事务所兼职律师,中国国际商会北海支会法律事务职员,广东源进律师事务所兼职律师,深圳中电投资股份有限公司法律事务职员,广东博合律师事务所律师。现任东方昆仑(深圳)律师事务所律师,深圳力合视达科技有限公司董事,无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会独立董事。
金章罗,男,1950年8月出生,大专学历,注册会计师、高级会计师。曾任原航空工业部贵州省安顺市3017厂财务室主任,江苏省金坛柴油机厂财务负责人,无锡动力机厂财务科副科长、科长、总会计师,江苏公证会计师事务所部门经理、副所长、常务副所长。现任江苏美尚生态景观股份有限公司独立董事,江苏立霸实业股份有限公司独立董事,苏州太湖电工新材料股份有限公司独立董事,江苏鹏鹞环保科技股份有限公司独立董事,无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会独立董事。
王晓东先生,1966年11月出生,大学毕业,工商管理硕士,高级工程师。1989年7月进入无锡威孚高科技集团股份有限公司,曾任无锡威孚高科技集团股份有限公司产品开发处处长,博世汽柴副总经理,公司第六届监事会监事,第七届董事会副董事长兼总经理。现任无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会副董事长兼总经理。
邢敏先生:男,本科学历,1954年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。教授级高级工程师。曾任中国重型机械总公司党委书记、常务副总经理;中国机床总公司党委书记、总经理;现任中国内燃机工业协会常务副会长兼秘书长、中国机械工程学院常务理事、中国内燃机标准化委员会副主任;湖南天雁机械股份有限公司独立董事、无锡威孚高科技集团股份有限公司独立董事、洛阳第一拖拉机股份有限公司独立董事、中原内配集团股份有限公司独立董事。
陈玉东先生,1961年9月出生,美国国籍,博士。曾任德尔福汽车零部件集团大中华区总工程师、商务总监及事业部中国区总经理,德国博世汽油系统部高级副总裁(主管中国区业务),负责德国博世在中国汽车产品的销售业务,无锡威孚高科技集团股份有限公司第七届董事会董事。现任博世(中国)投资有限公司总裁、无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会董事。
欧建斌先生,1966年6月出生,大专毕业,会计师。1987年7月进入无锡威孚高科技集团股份有限公司,曾任威孚公司财务部部长助理、副部长,控股子公司威孚金宁董事、副总经理,控股子公司威孚力达副总经理、总经理,公司第五届监事会监事,第七届董事会董事、常务副总经理兼财务负责人。现任无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会董事、常务副总经理兼财务负责人。
张晓耕先生,1963年3月出生,大专学历,高级经济师。1981年11月参加工作,曾任无锡无线电工业学校总务,无锡电子计算机厂职员,中国包装总公司无锡分公司办公室秘书,无锡包装联合公司办公室副主任,无锡市体改委生产体制处科员、企业改革处副处长、综合体制处处长,无锡市国资委发展规划处(政策法规处)处长,无锡产业资产经营有限公司副总经理。现任大股东产业集团副总裁,太极实业董事长,无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会董事。
楼狄明,男,1963年7月出生,博士,教授。曾任上海铁道学院机械工程系副主任、党总支书记,同济大学机械工程学院分党委副书记兼机车车辆工程系党总支书记,铁道与城市轨道交通研究院常务副院长,中共同济大学第二联合委员会书记。现任同济大学教授、博士生导师、汽车学院汽车发动机设计研究所所长,中国内燃机学会理事、中小功率柴油机分会副主任委员、油品与清洁燃料分会副主任委员,全国内燃机标准化技术委员会专家技术委员会委员、中国内燃机工业协会专家委员会委员、全国变性燃料乙醇和燃料乙醇标准化技术委员会委员,上海柴油机股份有限公司独立董事,昆明云内动力股份有限公司独立董事,无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会独立董事。
张振廷先生,1964年12月出生,大学毕业,高级工程师,1986年7月进入南京油泵油嘴厂(威孚金宁前身)。曾任威孚金宁主管工程师,威孚金宁总工程师兼开发部部长,威孚金宁总经理助理、副总工程师、副总经理,现任威孚金宁总经理,无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届监事会监事。
时兴元,男,1962年5月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。1984年7月加入无锡威孚高科技集团股份有限公司。无锡威孚高科技集团股份有限公司产品开发处技术员,装配分厂副厂长、管理处处长、总经理办公室主任、总经理助理、副总经理,无锡威孚高科技集团股份有限公司第四届、第五届、第六届董事会董事,公司党委副书记、工会主席,公司第七届监事会主席。现任无锡威孚高科技集团股份有限公司党委副书记、工会主席,第八届监事会主席。
马玉洲,男,1974年9月出生,中共党员,硕士研究生,工程师。1994年7月加入无锡威孚高科技集团股份有限公司。无锡威孚高科技集团股份有限公司装配分厂工艺员,团委书记助理,喷油器分厂副书记,党委工作部副部长,柱塞分厂副厂长,热处理分厂厂长,油泵分厂厂长,装配分厂厂长,控股子公司宁波威孚天力增压技术股份有限公司副总经理,公司机械系统事业部副总经理、总经理,现任无锡威孚高科技集团股份有限公司组织人事部部长。
徐云峰先生,1971年11月出生,大学毕业,硕士,工程师。1994年7月进入无锡威孚高科技集团股份有限公司,曾任无锡威孚高科技集团股份有限公司技术中心产品研究所副所长,威孚汽柴技术销售部经理、总经理助理、总经理。现任无锡威孚高科技集团股份有限公司副总经理。
缪钰铭先生:1963年4月出生,大学毕业,工商管理硕士,高级工程师。1983年8月进入无锡威孚高科技集团股份有限公司,曾任公司销售部部长,公司总经理助理、副总经理。现任无锡威孚高科技集团股份有限公司副总经理、博世汽柴副总经理。
周卫星先生,1963年1月出生,大学毕业,高级经济师。1985年进入无锡威孚高科技集团股份有限公司,曾任无锡威孚高科技集团股份有限公司证券事务代表,证券处处长,公司第五届、第六届董事会秘书。现任无锡威孚高科技集团股份有限公司第七届董事会秘书。周卫星先生自2013年8月起担任国联证券股份有限公司股东代表监事。
叶长青,男,44岁,研究生学历,国际注册内部审计师,高级会计师。现任安徽古井贡酒股份有限公司董事、副总经理、总会计师、董事会秘书。历任古井集团审计部主审、审计部副经理、审计监察部副总监、总监;公司第四届监事会监事,公司第五、六届董事会董事、董事会秘书、总会计师。
闫立军,男,47岁,研究生学历,高级品酒师。现任安徽古井贡酒股份有限公司董事、常务副总经理,亳州古井销售有限公司董事长、总经理。历任销售公司业务员、大区经理、市场调研主管、策划部副经理、合肥战略运营中心总监、副总经理。
李培辉,男,45岁,研究生学历,正高级会计师、注册会计师、全国会计领军人才。现任安徽古井贡酒股份有限公司董事,古井集团常务副总裁、财务总监。安徽古井贡酒股份有限公司财务部副经理、经理、副总会计师、总会计师、董事会秘书、董事,安徽瑞景商旅集团公司董事长,安徽汇信金融投资集团董事长。
周庆伍,男,44岁,研究生学历,经济师。现任安徽古井贡酒股份有限公司董事、总经理,古井集团党委副书记。历任亳州古井包装材料有限公司董事长、总经理,公司副总经理、常务副总经理,公司第五、六届董事会董事。
宋书玉,男,1962年11月生,研究生学历,教授级高级工程师、中国酿酒大师,现任中国酒业协会副理事长兼秘书长、白酒分会秘书长、市场专业委员会理事长兼秘书长、白酒分会技术委员会秘书长,享受国务院特殊津贴专家。浓香型白酒分技术委员会副主任委员,凤香型、豉香型、米香型白酒分技术委员会的秘书长、特香型白酒和老白干酒白酒标准化技术委员会的主任委员等职务。2016年5月至今,任安徽迎驾贡酒股份有限公司独立董事。
王高,男,1965年4月出生,社会学博士。历任清华大学经济管理学院市场营销系副教授、系副主任;中国零售研究中心副主任;哈佛-中欧-清华高级经理人(SEPC)项目学术主任;美国可口可乐美之源分公司战略分析部经理;美国信息资源有限公司(IRI),高级咨询师。现任中欧国际工商学院市场营销学教授、副教务长;中国企业全球化中心联合主任、首席营销官(CMO)项目学术主任;国美电器控股有限公司、安徽古井贡酒股份有限公司独立董事。
梁金辉,男,53岁,研究生学历,高级政工师。现任安徽古井贡酒股份有限公司董事长,古井集团董事长、党委书记。历任亳州古井销售有限公司市场总监、总经理,公司副总经理、总经理,公司第三届监事会监事,公司第四、五、六届董事会董事。
杜杰,男,48岁,研究生学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。现任华普天健会计师事务所(特殊普通合伙)咨询服务领导合伙人,安徽省财政厅特聘内部控制咨询专家,北京市财政局特聘管理会计咨询专家,北京市注册会计师专家型人才,安徽大学商学院特聘硕士导师,陕西必康制药集团股份有限公司独立董事,北京耐威科技股份有限公司独立董事,天津力神电池股份有限公司独立董事。历任德勤华永会计师事务所企业风险服务部高级经理,财政部特聘企业内部控制咨询专家。
许鹏,男,48岁,本科学历。现任安徽古井贡酒股份有限公司董事、副总经理,武汉天龙黄鹤楼酒业有限公司董事长。安徽古井贡酒股份有限公司财务部财务二科副主任、主任,安徽老八大有限责任公司财务部经理,公司财务部副经理、经理,亳州古井销售有限公司市场监察部总监、副总经理,公司监事长。
王锋,男,53岁,研究生学历,高级经济师、高级政工师。现任安徽古井贡酒股份有限公司监事长,古井集团党委副书记、纪委书记。安徽古井贡酒股份有限公司第二届董事会董事、董事会秘书、副总经理、总经理,公司第三届董事会董事、董事长,公司第四届董事会董事、董事长,公司第五、六、七届董事会董事。
张博,男,54岁,本科学历,经济师。现任安徽古井集团有限责任公司工会主席。历任亳州古井印刷有限责任公司董事长兼总经理、亳州市古井玻璃制品有限责任公司董事长兼总经理、亳州瑞能热电有限责任公司董事长。
王子斌,男,49岁,大专学历。国际注册内部审计师、注册会计师。现任安徽古井集团有限责任公司审计监察中心总监。历任安徽古井集团有限责任公司审计部经理、亳州古井销售公司合肥营销中心副总监。
付强新,男,48岁,本科学历,高级会计师。现任安徽古井贡酒股份有限公司监事,古井集团纪委副书记、财务管理中心总监。历任亳州古井大酒店会计,亳州古井综合服务公司、亳州古井进出口贸易公司财务经理,古井集团计划财务部干事、审计监察中心总监。
杨小凡,男,50岁,研究生学历。现任安徽古井贡酒股份有限公司监事,古井集团副总裁。历任安徽古井房地产集团公司副董事长兼总经理,古井集团总裁助理,公司第五、六、七届董事会董事。
朱向红,男,1974年9月出生,本科学历,高级评酒师。现任安徽古井贡酒股份有限公司总经理助理,武汉天龙黄鹤楼酒业有限公司总经理。历任亳州古井销售有限公司产品部经理、合肥办事处经理、皖北大区总经理、安徽运营中心总经理、销售公司常务副总经理。
张立宏,男,1968年10月出生,本科学历,经济师。现任安徽古井贡酒股份有限公司副总经理、行政服务中心总监。历任亳州古井销售有限公司工作员、经营部秘书、市场发展部秘书、副总经理、综合办公室主任、综合服务中心总监,公司人力资源中心总监。
高家坤,男,1970年11月出生,本科学历。现任安徽古井贡酒股份有限公司总经理助理。安徽古井贡酒股份有限公司生产管理部经理,生产管理中心副总监,亳州派瑞特包装制品有限责任公司董事长、总经理,公司成品灌装中心总监、酿造管理中心总监。
唐山荣先生,1979年11月出生,硕士研究生学历,高级工程师。曾任罗牛山股份有限公司总裁秘书、海南罗牛山能源环保有限公司总经理、海南罗牛山农业科技有限公司董事长、罗牛山股份有限公司总裁助理兼行政部总经理,2016年6月至今任罗牛山股份有限公司副总裁;兼任海口市第十四届政协常委、第六届海南省青联常委、第七届海口市青联常委、海口市青年创业就业促进会理事长。
袁小平先生,1963年7月出生,汉族,大专,中国注册会计师、高级会计师、审计师,中共党员。曾任四川南充市供销社系统会计、副处长,海南从信会计师事务所项目经理,罗牛山股份公司总经理助理、财务总监。2006年-2017年海口市水务集团有限公司董事、财务总监、副总经理、代总经理、副董事长、党委书记及海南椰岛股份公司董事。
吴涛先生,1978年9月出生,硕士研究生学历。曾任国金证券投资银行部高级经理、业务董事、内审委员。2011年-2014年任上海雷诺尔股份有限公司,任副总经理兼董事会秘书。2014年至今任上海洹涛投资管理有限公司副董事长、副总裁。2017年取得独立董事资格证书。
唐国平先生:1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,管理学(会计学)博士,中国注册会计师。1987年任教于中南财经政法大学至今,历任会计学院副院长、会计硕士教育中心主任、研究生院常务副院长、MBA学院院长等职务。现任中南财经政法大学会计学院教授,博士生导师,中南财经政法大学环境资源会计研究中心主任,财政部《会计法》修订研究课题组组长,兼任财政部第一届企业会计准则咨询委员会委员,中国会计学会理事、资深会员,中国会计学会环境资源会计专业委员会副主任委员,湖北省总会计师协会副会长。2002年开始,历任武汉塑料、福星科技、武汉高德、格力电器等十多家公司独立董事,现兼任武汉锅炉股份有限公司和海南大东海旅游中心股份有限公司等企业独立董事。
汪宏娟女士,1976年2月出生,汉族,本科,律师。海南大东海旅游中心股份有限公司监事、办公室主任。至今自2004年起任公司证券事务代表,2008年起任公司董事会秘书,2014年起任公司副总经理,2016年起任公司董事。
陈刚先生,1966年9月出生,汉族,初级会计师,1988年2月至1989年6月在海南三亚凤凰有限公司从事会计工作,1989年7月至1992年9月在三亚市五金电器商场任主管会计,1992年10月至今海南大东海旅游中心股份有限公司南中国大酒店财务部成本会计、主管会计、财务部副经理和经理,2016年8月至今任海南大东海旅游中心股份有限公司职工监事。
张旭丽女士,1983年11月出生,硕士研究生学历,注册管理咨询师、中级经济师。2009年-2015年曾任北京工业发展咨询有限公司高级咨询顾问、项目经理。2015年12月至今任罗牛山(北京)投资有限公司投资总监、负责人。
黄文才先生,1969年1月出生,大学学历,曾任海口肉联厂副厂长,海口食品有限公司办公室主任,海口食品有限公司总经理助理,海口罗牛山食品加工有限公司副总经理,现任海南罗牛山肉类食品有限公司副总经理。自2002年起任大东海监事会主席。
符宗仁先生,1967年2月出生,汉族,中级会计师,1988年大学专科毕业于海南大学。1988年9月至1994年4月任海南省临高县糖烟酒公司主管会计,1994年4月至1996年6月任海南省民政福利救灾扶贫总公司财务经理,1996年6月至1998年11月任海南昌信投资集团公司财务部副经理,1998年11月至2006年11月任海南大东海旅游中心股份有限公司财务经理,2006年11月至2011年7月任三亚亚龙湾环球城大酒店财务总监,2011年7月至2013年4月任海南星华集团财务管理中心总经理,2013年至2015年3月任海南星华集团旅游板块财务总监兼亚龙湾环球城大酒店财务总监,2015年4月至今任公司财务负责人。
李庆文先生,独立董事。1956年出生,硕士。现任中国能源汽车传播集团董事长、《中国汽车报》有限公司董事长、《中国能源报》有限公司董事长。曾任黑龙江省人民政府办公厅处长、副主任,黑龙江省海林市委书记。1998年至今,共发表汽车评论12万余字,传媒论文5万余字;《中国汽车报》被世界品牌实验室评为“2007年度中国500最具价值品牌”,市值高达10.21亿元,成为进入中国品牌500强的惟一一家汽车类媒体。
谭小刚先生,1963年生,硕士,研究员级高级工程师。现任中国兵器装备集团公司发展计划部主任。曾任国营三四三厂副厂长、常务副厂长,湖南省沅陵县委副书记,湖南云箭集团有限公司董事、常务副总经理、总经理,湖南云箭集团有限公司董事长、党委书记,中国兵器装备集团公司发展计划部副主任。
张宝林先生,1962年生,硕士研究生,高级经济师,高级政工师。现任中国兵器装备集团公司副总经理,中国长安汽车集团党委书记、总裁,长安汽车副董事长。曾任中国兵器工业总公司西南兵工局团委副书记、书记,重庆长风机器厂党委书记,成都万友总公司常务副总经理、总经理,长安汽车(集团)有限责任公司董事、副总裁,长安汽车总裁,中国长安党委副书记,中国兵器装备集团公司总经理助理。
陈全世先生,独立董事,1945年出生,大学本科。现任清华大学汽车研究所副所长、中国汽车工程学会常务理事、北京市人民政府专家顾问团顾问、全国汽车标准化车身专业委员会委员、全国汽车标准化电动汽车专业委员会委员、广东省电动汽车项目总体组组长。承担国家“863”电动汽车专项中“燃料电池城市客车整车技术研究”课题;曾获得15吨6×6沙漠物探专用车研制,中国石油天然气总公司(部级)科技进步奖,二等奖,排名第三(1996年);电动汽车电池、电机、电控及整车性能综合测试系统研制,国家科技进步奖,三等奖,排名第三(1997年)。
刘纪鹏先生,独立董事。1956年出生,硕士。现任中国政法大学资本金融研究院院长、教授、博导,中国企业改革与发展研究会副会长。曾在《人民日报》、《经济研究》等国内外报刊杂志公开发表论文400多篇;接受国内外报刊杂志的采访文章800余篇。近十年主持了国家电力公司、中国航空工业集团公司、中铝公司、海尔集团、海南航空、万向集团、李宁公司和天津开发区总公司等270多家各类企业的股改上市、公司战略、并购重组及投融资方案设计,这些企业遍及二十多个省市和众多产业。他被媒体称为“企业股改第一人”。
卫新江先生,中国国籍,无境外居留权,1969年生,北京大学国际金融法专业博士研究生毕业,武汉大学经济与管理学院理论经济学博士后,49岁在武汉大学破格晋升研究员/教授职称,现任中国人寿保险股份有限公司资源整合部高级经理。曾在中国金融学院国际投资系,对外经贸大学金融学院从事13年教学科研工作;曾在荷兰商学院、英国伯明翰大学、欧盟委员会、联合国海牙国际法院进行学习工作3年。擅长企业国际化经营、海外并购、资本市场运作等,对金融、保险、海外投资、综合金融等领域有丰富的研究,兼任中国人民大学国际学院、西交利物浦大学、荷兰商学院的兼职教授和研究生导师。在国际、国内重要期刊发表论文近150篇,出版《汽车保险的欺诈与反欺诈》、《欧盟、美国企业合并的反垄断规制比较研究》、《企业会计报表与投资价值分析》等专著8部。
谭晓生先生,独立董事,1970年出生,学士。现任奇虎360副总裁兼首席隐私官(CPO)。曾任雅虎中国分公司工程技术总监、麦斯贝(北京)信息技术有限公司运营总监。擅长技术团队的构建与管理,自2003年起,招聘培养了超过300名大学生,这些学生现在广泛分布在百度、腾讯、阿里巴巴、新浪等互联网公司,在互联网技术圈中有“谭校长”的称号。
朱华荣先生,董事、总裁。1965年生,硕士研究生,研究员级高级工程师。现任中国长安汽车集团党委副书记,重庆长安汽车股份有限公司总裁。曾任长安公司技术部副部长,长安公司汽车制造厂总工程师,长安公司总裁助理兼技术中心主任、科技委主任,长安公司副总经理、工程研究院院长、长安汽车副总裁、党委书记。
周治平先生,董事、党委书记。1971年1月生,博士研究生。现任中国兵器装备集团公司职工董事,长安汽车董事、党委书记、工会主席。曾任中国兵器装备集团公司发展计划部摩托车处副处长、中国兵器装备集团公司发展计划部长远规划处处长、主任,中国兵器装备集团公司资本运营部副主任、主任,南方工业资产管理有限责任公司总经理,中国兵器装备集团公司职工董事。
曹兴权先生,中国国籍,无境外居留权,1971年生,法学博士。现任西南政法大学民商法学院教授。拥有17年的民商法教学和研究经验,其中14年在西南政法大学执教,是国家级精品课程《商法学》、国家资源共享课程《商法学》的主讲教师;对商法、公司法、证券法、保险法有研究和建树,曾主持或参与20余项各类科研课题,发表法学学术论文40余篇,出版学术著作及参编教材10余部;担任商法学博士生导师8年,任中国法学会商法学、保险法学、证券法学等研究会的常务理事、理事;曾挂职重庆市第一中级人民法院民事审判四庭副庭长;多次参加国家和地方立法咨询,从事过大量企业改制、资本运作、公司治理方面的专业咨询、专题讲座及法律服务,兼任深圳、重庆、遵义等地仲裁委员会的仲裁员。
任晓常先生,中国国籍,无境外居留权,1956年生,湖南大学汽车专业毕业,工学学士,研究员级高级工程师。曾任中国汽车工程研究院股份有限公司董事长、总经理(院长)。担任“十二五”国家科技重点专项(电动汽车)总体专家组专家、国家第一届战略性新兴产业发展专家咨询委员会委员,是中国机械工业科技专家、国务院特殊津贴专家、国家科学技术奖评审专家。主要社会兼职有:中国汽车工程学会副理事长、湖南大学“汽车车身先进设计制造国家重点实验室”学术委员会副主任、北京理工大学“电动车辆国家工程实验室”技术委员会副主任、清华大学“汽车安全与节能国家重点实验室”学术委员会委员,中国国际工程咨询公司高技术专家组专家。其主研和参研的科技项目获得省部级科技进步二等奖3项、三等奖3项。
庞勇先生,独立董事,1969年出生,硕士。现任瀛之杰企业管理顾问有限公司(IDEO)董事长兼CEO、吉林大学兼职教授。曾任辽宁省汽车工业集团经理、雷神公司中国区总监。其主导设计开发的“IFlow智能终端--智能客流量决策管理平台”等获得国家版权局授予的著作权;同时,是中国“汽车经销渠道运营质量评估管理系统”(AD-CAS)、渠道竞争力体系及标准化数据库资源开发者,中华人民共和国人力资源和社会保障部汽车经销商精益营销相关岗位能力认证首席专家。
董其宏先生,1964年生,大学本科,高级工程师。现任中国兵器装备集团公司纪检监察部巡视员。曾任青山机械厂团委副书记、书记,青山机械厂摩托车配件分厂副厂长,青山工业人事劳资部副部长、党支部副书记、部长、党支部书记,青山工业副总经理、总经理、党委副书记、党委书记、纪委书记、工会主席,青山工业董事、重庆青山变速器分公司副总经理、总经理,中国兵器装备集团公司审计与风险部副主任、主任,保定天威集团有限公司董事长、党委书记、中国兵器装备集团公司审计与风险部巡视员、中国兵器装备集团公司监察部巡视员。
赵慧侠先生,监事。1960年生,大学本科,高级会计师。现任中国长安汽车集团股份有限公司总裁助理兼审计(法律事务)部总经理。曾任哈飞汽车制造有限公司副总会计师兼财会处处长,哈尔滨飞机工业集团公司副总经理兼哈飞汽车制造有限公司副总经理,哈尔滨航空工业集团公司副总经理,哈飞汽车工业集团有限公司党委书记、副董事长,中国航空汽车工业有限公司副总经理,中国长安汽车集团股份有限公司总裁助理兼运营管理部总经理。
罗艳女士,1974年生,大学本科,助理经济师。现任重庆长安汽车股份有限公司人力资源部总部人力资源处薪酬绩效室室主任。曾任长安公司三工厂232车间维修电工、工程测量工、劳动技术定额员、计划员,人力资源部薪酬管理处员工福利室室主任、薪酬福利管理三室室主任。
孙大洪先生,1966年生,硕士,高级经济师。现任中国兵器装备集团公司办公厅副主任兼保卫保密局局长。曾任中国兵器装备集团公司办公厅法律处副处长,中国兵器装备集团公司办公厅法律顾问处副处长、处长,中国兵器装备集团公司办公厅法律事务处处长。
张安国先生,1959年生,硕士,高级政工师。现任重庆长安汽车股份有限公司党群工作部党建处组织室组织干事。重庆长安汽车股份有限公司质量部质量处室主任,公司工会办公室室主任、主任,公司党群工作部组织处处长,公司党群工作部(企业文化中心)党建处处长。
张德勇先生,1974年生,会计专业硕士(MPAcc),高级会计师。曾任重庆长安工业集团有限责任公司董事、总会计师、党委委员,中国兵器装备集团公司财务部副主任(挂职),重庆长江电工有限责任公司董事、总会计师、党委委员,中国兵器装备集团公司财务部财务处副处长(挂职),中国兵器装备集团自动化研究所财务处副处长、处长、所长助理。
袁明学先生,1968年出生,拥有北京工业学院车辆工程学士学位和中欧国际工商学院高级管理人员工商管理硕士学位,高级工程师,现任长安汽车副总裁。袁明学先生曾任长安公司质量部检查处代理副处长、副处长、处长、质量部副部长兼检查处处长、质量部部长,发动机制造厂厂长,南京长安汽车有限公司总经理,长安汽车总裁助理兼江铃控股有限公司执行副总裁,长安汽车总裁助理兼战略规划部部长、资本运营处处长,长安汽车总裁助理兼海外事业发展部总经理。
刘正均先生,1965年生,大学本科,高级工程师。现任哈飞汽车董事长、中国长安汽车集团公司总经济师。曾任长安公司质量部检查处代理副处长、处长,长安公司质量部副部长、部长,质量师办公室主任,河北长安汽车有限公司总经理兼党委书记,哈飞汽车副董事长、总经理,中国长安汽车集团公司总经济师。
张竞竞女生,副总裁,总法律顾问。1966年生,大学本科,研究员级高级工程师。曾任长安公司二工厂副总工程师,长安公司发展规划部副部长,长安公司科技委副主任、公司办副主任、项目总监办主任,公司人力资源部部长,公司总裁助理兼质量部部长。
刘波先生,副总裁兼公司汽车工程研究总院院长。1966年生,硕士研究生,研究员级高级工程师。曾任原江陵机器制造厂71车间副主任,公司技术部发动机研究所副所长、技术中心副主任,公司汽车工程研究院副院长、常务副院长,公司总裁助理兼项目总监办公室主任、项目管理部部长。
王俊先生,副总裁兼公司商用车事业部总经理。1972年生,硕士研究生,高级工程师。曾任重庆长安汽车股份有限公司技术中心科研管理处副处长、处长,科技质量部科技管理处处长,汽车工程研究院副院长兼产品策划处处长,长安汽车销售有限公司市场部产品管理处经理、市场部产品计划处处长、副部长、部长,公司总裁助理兼长安汽车销售有限公司总经理。
李伟先生,副总裁。1966年生,硕士研究生,研究员级高级工程师。曾任北京研究院院长,长安汽车总裁助理兼长安汽车工程研究总院常务副院长、党委书记。
谭本宏先生,副总裁,研究总院院长、党委书记,造型设计院院长、党支部书记,公司新闻发言人。1975年生,硕士,工程师。曾任长安公司汽车技术处副处长、长安福特汽车有限公司南京工厂产品技术经理,长安公司办公室接待处副处长、文秘接待处副处长,汽车工程研究院技术规划研究所所长、汽车工程研究院副总工程师兼技术规划研究所所长,汽车工程研究总院副院长、北京研究院院长,市场部部长、品牌公关部部长、产品策划部部长,研究总院常务副院长、党委书记、公司新闻发言人。
何朝兵先生,副总裁兼长安福特汽车有限公司执行副总裁、党委书记。1967年生,研究生,研究员级高级工程师。曾任重庆长安汽车股份有限公司汽车工程研究院副院长兼汽车开发四中心主任,商用车事业管理部常务副部长,总裁助理兼北京长安汽车公司总经理,总裁助理兼采购部部长,总裁助理兼商用车事业部常务副总经理。
黎军女士,董事会秘书兼财务部副部长。1969年生,高级工商管理硕士,高级会计师。曾任重庆长安汽车股份有限公司财务部证券处副处长、处长,财务部资本运营处处长,公司董事会办公室主任。
孟伟先生,孟伟先生,1968年4月出生,硕士研究生学历,大学工学学士,研究生管理学硕士,高级政工师,工程师,1990年8月参加工作。曾任瓦轴股份公司副总经理,瓦轴集团公司总经理、工会主席、纪委书记、党委副书记、董事。现任瓦房店轴承集团有限责任公司董事长、党委书记、瓦房店轴承股份有限公司董事长等。
温波先生,1963年出生,毕业于中国政法大学法学专业,曾任职于大连市司法局,现为辽宁槐城律师事务所创始合伙人,大连市人大常委会地方立法专家顾问、大连市国有资产管理委员会重大事项专家咨询委员会委员。
张兴海先生,1968年10月出生,大学文化程度,研究员级高级会计师,1991年7月参加工作。曾任瓦房店轴承股份有限公司副总会计师兼董事会秘书,瓦房店轴承股份有限公司董事、总会计师兼董事会秘书,现任瓦房店轴承集团有限责任公司总会计师。
方波女士,生于1972年6月,大学本科。1994年加入普华永道担任审计师。1997年加入斯凯孚(中国)有限公司工作,曾任投资公司下属子公司财务经理,投资公司财务主管,现任斯凯孚(中国)有限公司财务总监,斯凯孚中国地区资金部经理。
孙坤女士,1958年出生,中国国籍,博士研究生,会计学教授,硕士研究生导师。1982年起,在东北财经大学工作,历任东北财经大学助教、讲师、副教授。曾任第九届辽宁省人大代表,辽宁省内部审计协会副秘书长、辽宁省审计学会理事。辽宁省财政厅注册会计师行业行政处罚听证委员会主持人。2002年5月至2008年3月,担任大连大杨创世有限责任公司独立董事;现任中国内部审计协会理事,学术委员会委员,东北财经大学教授。
唐裕荣先生,生于1962年,大专文化程度,电机工程师。1989年加入SKF公司为经销网络发展经理,1996年至2004年任SKF中国有限公司董事总经理。2004年至2007年任SKF公司工业部全球市场行销总监。2007年至2008年任SKF公司中国汽车部总裁。2008年开始担任SKF公司集团旗下的一个轴承品牌全球总裁。2015年1月开始担任SKF集团高级副总裁兼SKF特殊事业部总裁,2015年5月开始除了担任SKF集团高级副总裁兼SKF特殊事业部总裁外,开始担任SKF中国总裁和SKF工业市场中国区总裁。2016年2月担任SKF工业市场亚洲区总裁。
陈家军先生,1967年12月出生,大学学历,经济师、统计师,1990年8月参加工作。曾任瓦房店轴承集团有限责任公司经济运行部科长、部长助理、副部长、部长,瓦房店轴承集团有限责任公司总经理助理,经济运行部部长;现任瓦房店轴承集团有限责任公司副总经理、经济运行部部长。
刘玉平,男,1956年生,硕士研究生导师,教授,中国公民,无境外永久居留权。现任东北财经大学法学院教授、教学部主任,中国财税法学会理事,大连市仲裁委员会仲裁员,辽宁正合律师事务所律师,东北财经大学常年法律顾问,东北财经大学经济技术开发总公司常年法律顾问,瓦房店轴承股份有限公司独立董事,威海华东数控股份有限公司独立董事。
万寿义先生,1955年出生,毕业于东北财经大学会计学院,会计学博士、中国注册会计师。曾任东北财经大学会计学院副主任、主任、教研室副主任、主任、副院长,现任东北财经大学会计学院博士生导师,兼任东北财经大学内部控制与风险管理研究中心首席研究员。
赵杨先生,1965年10月出生。1989年毕业于合肥工业大学机械设计及制造专业,大学学历,1989年参加工作入瓦轴,高级工程师。历任瓦轴华美轴承公司质量保证部经理;瓦轴总工程师助理;瓦轴股份公司技术质量部部长助理;瓦轴股份公司质量保证部副部长兼质管办主任、质量保证部部长;瓦轴股份公司总经理助理兼市场营销部部长;瓦轴集团公司副总经理兼市场营销部部长;瓦轴集团公司董事兼市场营销总部总经理。2015年8月起至今任瓦轴集团公司董事,主管技术质量工作。
孙娜娟女士,1968年10月出生,硕士研究生,研究员级高级会计师,1990年8月参加工作。曾任瓦房店轴承集团有限责任公司财务部会计、稽查科长,瓦轴股份公司物资供应公司总经理助理、瓦轴股份公司销售总公司总经理助理,瓦房店轴承集团有限责任公司副总会计师,现任瓦轴股份公司总会计师、董事、董事会秘书。
孙茂林先生,1964年12月出生,本科学历,教授研究员级高级工程师,1988年8月参加工作,曾任瓦轴股份公司制造部副部长,瓦轴股份公司市场营销部副部长,瓦轴集团公司规划发展部部长,瓦轴集团公司总经理助理兼技术中心常务副主任,瓦轴集团公司副总经理。现任瓦轴股份公司总经理。
梁爽女士,1965年出生,中国国籍,会计学博士,教授。1990年至今,在东北财经大学工作,历任东北财经大学物资经济管理系助教,东北财经大学会计学院讲师、副教授、教授,兼任东北财经大学会计学院培训中心财务部部长。2003年至2007年任大连市第十届政协委员,2008年至2012年任大连市第十一届政协委员,2013年至2017年任大连市第十二届政协委员/提案委员会委员。2015年2月12日至今担任大连圣亚第六届董事会独立董事。
王琳女士,1981年9月出生,大学学历,助理经济师,2004年7月参加工作。历任瓦轴股份公司信用管理部法律顾问、业务室主任、部长助理、副部长、部长等职务。
李秀敏女士,1962年5月出生,大专学历,高级会计师,1980年11月参加工作。曾任瓦房店轴承集团有限责任公司财务稽查部会计员、财务稽查员、财务科长、部长助理、副部长等职务,现任瓦房店轴承集团有限责任公司财务稽查部部长。
孙世成先生,1964年12月出生,大学本科学历,1987年8月参加工作,高级政工师。曾任西北销售公司党支部书记,华北销售公司书记、副总经理,组织部部长兼任瓦轴股份机关党委书记、工会主席,现任瓦轴集团公司纪委书记、工会主席、组织部部长。
王福兴先生,1972年6月出生,大学学历。1993年入本企业以来,曾任瓦轴集团轴承装备制造有限公司财务部部长,瓦轴集团精密转盘轴承有限责任公司财务经理,瓦房店轴承集团精密转盘有限责任公司党总支副书记、工会主席等职务。现任瓦轴集团公司办公室副主任。
孙永生先生:1962年7月出生,大学学历,工程师,1987年8月参加工作。曾任瓦轴股份公司制造工程部部长助理、副部长,七成品分厂厂长,安全设备能源部部长;现任瓦轴股份公司二成品分厂厂长。
谭剑光先生,1964年12月出生,中专学历,助理工程师,1986年8月参加工作。曾任瓦轴股份公司保持架分厂的车间主任、营销部门的业务员、处长、副总经理、总经理,瓦轴股份公司总经理助理兼铁路事业部、铁路轴承销售公司总经理职务;现任瓦轴股份公司副总经理。
王继元先生,1966年12月出生。毕业于辽宁大学工业经济专业,大学学历。历任瓦房店轴承股份有限公司经营管理部部长助理、计划财务部部长助理、经营管理部副部长、计划财务部部长。
李轩,独立董事,男,1968年3月生,北京大学法学硕士,律师,现任中央财经大学法律硕士教育中心主任,中国法学会案例研究专业委员会秘书长,北京汇佳律师事务所律师.于2016年5月27日获委任为中国建材股份有限公司独立监事。于2017年6月28日任中国圣牧有机奶业有限公司独立非执行董事。
吕廷杰先生:中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,北京邮电大学管理工程硕士,日本京都大学应用系统工程博士。现任北京邮电大学经济管理学院教授、博士生导师。北京邮电大学电子商务研究中心主任。中国联合网络通信股份有限公司、大唐高鸿数据网络技术股份有限公司、京东方科技集团有限公司独立董事、深圳市爱施德股份有限公司独立董事。
历彦涛先生,工学学士,清华大学-香港中文大学金融财务MBA(在读)。曾任北京京东方光电科技有限公司Module技术部工程师、行政保卫部公共关系科科长;北京京东方显示技术有限公司商务组招标报批科科长、工程费控管部见习副部长兼工程费控管部招标合同管理科科长;京东方科技集团股份有限公司团委书记、企业文化中心企业文化/党群工作部部长兼企业文化科科长、群工科科长,企划统括本部副本部长(助理总监职级)兼重大项目推进办公室主任、市场与新事业企划部部长,企划统括中心负责人(副总监职级)兼市场洞察部部长、战略企划部部长、业绩管理部部长、重大项目推进办部长、知识管理与培训部部长。现任北京电子控股有限责任公司战略发展部总监。
王化成先生,博士学历,教授、博士生导师。1985年7月毕业于中国人民大学财政系,获得经济学学士学位;1988年7月毕业于中国人民大学会计系,获得经济学硕士学位;1998年7月毕业于中国人民大学会计系,获得管理学博士学位。1988年9月至今在中国人民大学任教,历任:助教、讲师、副教授、教授、博导。社会兼职:中国会计学会理事。现任京东方科技集团股份有限公司第七届董事会独立董事、华夏银行、中国铁建股份有限公司独立董事。
王晨阳先生,文学硕士,高级政工师。曾任北京市委组织部宣教政法处主任科员、副调研员,北京市政府办公厅正处级干部、副局级干部。现任北京国有资本经营管理中心副总经理,中航航空高科技股份有限公司董事。
刘晓东先生,刘晓东先生,工学学士,工程师。曾就职北京信息光学仪器研究所,曾担任北京·松下彩色显像管有限公司董事、副总经理、党委书记,历任京东方科技集团股份有限公司副总裁、北京京东方光电科技有限公司董事、总经理,合肥京东方光电科技有限公司董事、总经理,北京京东方视讯科技有限公司董事长,合肥鑫晟光电科技有限公司总经理,北京京东方多媒体科技有限公司董事长,北京京东方科技智慧商务有限公司董事长。现任京东方科技集团股份有限公司第七届董事会董事,公司执行副总裁、首席运营官,合肥京东方光电科技有限公司副董事长,重庆京东方光电科技有限公司副董事长,北京京东方光电科技有限公司董事,合肥鑫晟光电科技有限公司董事,北京京东方显示技术有限公司董事,冠捷显示科技(中国)有限公司董事。
孙芸女士,商学硕士,高级会计师。京东方科技集团股份有限公司财务部副部长、部长、主计长、财务总监。现任京东方科技集团股份有限公司执行委员会委员、执行副总裁、首席财务官。北京京东方置业有限公司董事,北京英赫世纪置业有限公司董事,北京·松下彩色显象管有限公司董事,鄂尔多斯市源盛光电有限责任公司董事,北京京东方真空电器有限责任公司监事。
王东升先生,工学硕士,财务专家和系统工程专家,京东方创始人。京东方科技集团股份有限公司第一届、第二届董事会董事长、总裁,第三届董事会董事长、执行委员会主席、CEO,第四届董事会董事长、执行委员会主席,第五届董事会董事长、执行委员会主任,第六届董事会董事长、执行委员会主任,第七届董事会董事长,公司执行委员会主席。现任京东方科技集团股份有限公司第八届董事会董事长。同时担任中国电子商会副会长、北京电子商会会长、中国光学光电子行业协会副会长兼液晶分会理事长等职。王东升先生于1993年领导创立京东方,带领京东方在短短十几年间,一跃成为全球显示领域领先企业。2010年他提出的“显示行业生存定律”,被业界公认为显示领域的“王氏定律”。王东升先生曾获“中国十大并购人物”、“中华十大财智人物”、“中国信息产业领袖人物”、“最具影响力上市公司领袖”等众多荣誉称号。
宋杰先生,高级经济师,北京大学工商管理硕士,2005年2月至2006年3月,澳大利亚悉尼大学国家公派访问学者。曾任首钢总公司设计总院线材厂助理工程师,北京经济技术开发区管委会项目审批处科员、外商投资服务中心科员、易达通寻呼台台长,国家人类基因组北方研究中心(诺赛基因组研究中心有限公司)副总经理,北京经济技术投资开发总公司东区污水项目部经理。现任京东方科技集团股份有限公司第七届董事会董事,北京经济技术投资开发总公司投融资部经理。
谢小明,男,1959年7月出生,中国国籍,硕士,教授级高级工程师。曾任北京电子管厂821车间主任、一分厂厂长,北京东方电子集团股份有限公司副总裁,北京燕东微电子有限公司董事长、总经理,北京半导体器件五厂党委书记。现任北京电子控股有限责任公司副总裁、京东方科技集团股份有限公司副董事长、北京燕东微电子有限公司董事长、北京七星华电科技集团有限责任公司董事、北京电控爱思开科技有限公司董事、北京宇翔电子有限公司董事长、北京东光微电子有限公司董事长、北京瑞普北光电子有限公司董事长、北京北方微电子基地设备工艺研究中心有限责任公司董事、北京汽车新能源汽车有限公司董事。
胡晓林先生,博士,清华大学副研究员,人工智能专家。现为电气与电子工程师协会(IEEE)高级会员,IEEETransactionsonNeuralNetworksandLearningSystems编委。
陈炎顺,男,1965年3月出生,中国国籍,无境外居留权。历任京东方科技集团股份有限公司董事会秘书、副总裁、高级副总裁、执行董事、总裁,北京京东方视讯科技有限公司董事长,北京京东方多媒体科技有限公司董事长,北京京东方光电科技有限公司董事长,合肥京东方光电科技有限公司董事长,鄂尔多斯市源盛光电有限责任公司董事长。现任京东方科技集团股份有限公司副董事长、CEO,合肥鑫晟光电科技有限公司董事长,重庆京东方光电科技有限公司董事长,北京智能科创技术开发有限公司董事长,北京·松下彩色显象管有限公司董事长,京东方科技(香港)有限公司董事长,明德投资有限公司董事,中国电子信息行业联合会副会长。2014年7月至今任中国科技出版传媒股份有限公司独立董事。
苗传斌先生,硕士学位。曾任北京无线电厂普泰技术公司市场部经理,北京无线电厂党委工作部部长、副书记,北京益泰电子集团有限责任公司常务副总经理,北京电子控股有限责任公司党委工作部部长、企业文化部部长,公司第七届监事会职工监事。现任京东方科技集团股份有限公司第八届监事会职工监事、党委副书记、纪委书记、工会负责人、首席文化官;中国国防邮电工会第三届全国委员会委员。
赵伟先生,50岁,本科学历,2001年加入中国共产党。历任合肥市建设投资公司财务部经理,合肥市建设投资控股(集团)有限公司财务部副部长、部长、融资部部长。现任合肥市建设投资控股(集团)有限公司董事、党委委员,副总经理。
庄皓羽先生,34岁,硕士研究生学历。曾任北京工业发展投资管理有限公司项目助理。现任北京工业发展投资管理有限公司项目经理。
杨向东先生,政治经济学硕士。曾任北京七星华创电子股份有限公司副总经理,北京北方华创微电子装备有限公司副总经理。现任北京兆维电子(集团)有限责任公司监事会主席,北京燕东微电子有限公司监事会主席,北京七星华电科技集团有限责任公司监事会主席,北京电控爱思开科技有限公司监事。
徐涛:男,1964年3月出生,硕士研究生,高级会计师,中共党员。曾任北京电视配件三厂财务部部长,北京吉乐电子集团总会计师、财务总监。现任北京电子控股有限责任公司财务部部长,京东方科技集团股份有限公司监事。
贺道品先生,硕士学位,曾任北京东方贵族纸业有限责任公司生产主管、采购主管、财务经理、常务副总经理,园区事业部工业气体承销公司副总经理、总经理,园区事业部管理者代表、人事行政部部长、物业部部长兼工会负责人,公司党群工作部、企业文化中心副部长、部长。现任京东方科技集团股份有限公司第八届监事会职工监事,北京京东方显示技术有限公司工会主席、纪委书记、党群工作部、企业文化中心副总监。
史红女士,汉族,34岁,经济学硕士,中级经济师。现就职于北京经济技术投资开发总公司投融资部。
徐阳平先生,工学、法学双学士。京东方科技集团股份有限公司法务部副部长、部长,公司第七届监事会职工监事。现任京东方科技集团股份有限公司第八届监事会职工监事,公司律师,公司法务组织集团法务本部本部长、总监,高创(苏州)电子有限公司第四届董事会董事。
陈兆震先生,光学硕士。曾任北京燕东微电子有限公司晶圆事业部技术员、副部长,战略发展部副部长;北京电子控股有限责任公司科技产业部部长助理。现任北京电子控股有限责任公司半导体事业部副总监。
仲慧峰先生,研究生学历,获得深圳证券交易所董事会秘书资格。京东方科技集团股份有限公司第二届董事会证券事务代表、证券部经理,第三届、第四届、第五届董事会董事会秘书,公司第六届、第七届监事会职工监事,公司党委副书记、纪委书记、工会负责人,北京东方冠捷电子股份有限公司监事,曾任中国国防邮电工会第三届全国委员会委员。现任京东方科技集团股份有限公司执行委员会委员、高级副总裁、首席人事官。
杨安乐先生,研究生。曾任北京电子管厂计财处副处长,北京京东方投资发展有限公司计财部经理,北京东电实业开发公司财务总监,合肥京东方光电科技有限公司董事,公司第二届、第三届、第四届、第五届监事会监事。现任京东方科技集团股份有限公司第六届监事会职工监事、投资总监,北京京东方光电科技有限公司,成都京东方光电科技有限公司等多家子公司的董事或监事。
岳占秋先生,中欧商学院EMBA,高级会计师。京东方科技集团股份有限公司动力事业部财务科科长、总会计师,北京华民智能卡系统有限公司财务经理,北京七星华电科技集团有限公司财务总监,北京七星华创电子股份有限公司财务总监、董事会秘书,北京京东方光电科技有限公司财务总监、副总经理、总经理。现任京东方科技集团股份有限公司执行委员会委员、高级副总裁,首席信息官。
董友梅女士,曾任曙光电子集团公司新产品技术开发处副处长,清华大学液晶技术工程研究中心副主任,公司战略技术总监、第七届董事会董事、执行副总裁、首席技术官。现任京东方科技集团股份有限公司执行副总裁、董事会战略委员会秘书长兼技术与产品战略委员会主任。TFT-LCD工艺技术国家工程实验室主任,国家信息化专家咨询委员会委员,工业和信息化部电子科学技术委员会委员,国家科学技术奖励评审专家,全国平板显示器件标准化技术委员会副主任委员,教育部高等学校教学指导委员会委员,中国OLED产业联盟核心技术组组长,中国电子工业标准化技术协会第三届理事会顾问,电子信息产品标准化国家工程实验室理事会副理事长,“现代显示”等杂志编委。
冯莉琼女士,大学本科,律师。京东方科技集团股份有限公司法务部部长,公司第五届董事会秘书,第六届董事会秘书。现任京东方科技集团股份有限公司高级副总裁、首席律师。北京京东方置业有限公司董事、北京英赫世纪置业有限公司董事。
刘洪峰先生,硕士。京东方科技集团股份有限公司计划财务部副部长、董事会秘书室副主任、主任、证券事务代表,第七届董事会秘书。现任京东方科技集团股份有限公司副总裁、董事会秘书兼执行委员会秘书,北京日伸电子精密部件有限公司董事。
同关山先生,美国芝加哥大学计算机科学博士(Ph.D.),美国麻省理工学院工商管理硕士(MBA)。曾任职于IBM全球总部,长期负责管理IBM全球投资并购、资产剥离及战略联盟和伙伴关系的建立。在IBM全球研发部门担任过多个研发团队的带头人。现任京东方科技集团股份有限公司高级副总裁、首席技术官。
张兆洪先生,无机非金属材料专业学士,工程师。1992年加入公司,曾任北京旭硝子玻璃有限公司中方总经理,成都京东方光电科技有限公司总经理,京东方(河北)移动显示技术有限公司董事长,北京京东方显示技术有限公司总经理,京东方显示器件事业群首席运营官。现任京东方科技集团股份有限公司执行委员会委员、高级副总裁、显示器件事业群首席执行官,北京京东方光电科技有限公司董事长,成都京东方光电科技有限公司董事长,合肥京东方光电科技有限公司董事长,北京京东方显示技术有限公司董事长,鄂尔多斯市源盛光电有限责任公司董事长。
荆林峰先生,大学本科,曾任北京京东方光电科技有限公司销售科长、销售部长、DBG笔记本事业部总经理。现任京东方科技集团股份有限公司副总裁、首席战略官兼执行委员会执行秘书。
姚项军先生,管理学硕士,中国注册会计师。曾任京东方科技集团股份有限公司融资部部长、融资总监、经营企划中心长,北京京东方光电科技有限公司财务副总监、合肥京东方光电科技有限公司财务总监。现任京东方科技集团股份有限公司副总裁、首席战略官。于2016年4月28日获委任为京东方精电有限公司(原名为精电国际有限公司)执行董事兼董事会主席。
谢中东先生,硕士研究生,国际注册内部审计师(CIA)。曾任水利部淮委沂沭泗水利管理局计划基建科副科长,公司审计监察部部长、副审计长,北京京东方光电科技有限公司审计监察部副部长、部长。现任京东方科技集团股份有限公司执行委员会委员、高级副总裁、首席风险控制官兼审计长,北京市内部审计协会副会长,北京京东方显示技术有限公司监事,明德投资有限公司、合肥京东方光电科技有限公司监事长,成都京东方光电科技有限公司监事,鄂尔多斯市源盛光电有限责任公司监事,合肥鑫晟光电科技有限公司监事,重庆京东方光电科技有限公司监事,北京京东方视讯科技有限公司监事,高创(苏州)电子有限公司监事,合肥京东方显示光源有限公司监事。
冯强先生,工商管理硕士、工程硕士。1998年加入公司,京东方科技集团股份有限公司科技园事业总部副总经理、北京京东方置业有限公司执行董事兼常务副总经理、北京英赫世纪置业有限公司执行董事兼常务副总经理。现任京东方科技集团股份有限公司执行委员会委员、高级副总裁、健康服务事业群首席执行官、北京京东方置业有限公司董事长、北京英赫世纪置业有限公司董事长、北京·松下彩色显象管有限公司总经理。
秦桂玲女士:1966年出生,学历:硕士。工作经历:历任鲁泰纺织有限公司计划科科长、鲁泰纺织股份有限公司证券部经理、鲁泰纺织股份有限公司总经理财经助理、鲁泰纺织股份有限公司董事会秘书,1998年至今,任公司董事、董事会秘书。北京鲁泰优纤董事、新疆鲁泰监事会主席,鲁群纺织董事、北京思创董事。
毕秀丽女士:公司独立董事,1967年出生,硕士。1990年至1996年,任淄博市中级人民法院法官,2002年至2003年,任北京经纬律师事务所律师,2003年至2004年,任北京京都律师事务所律师,2004年至2011年任北京君泽君律师事务所合伙人,现任北京德恒律师事务所合伙人。
徐建军,男,生于1974年。北京大学法学硕士,上海交通大学金融EMBA。历任中国银行总行法律事务部副主任科员,北京市竞天公诚律师事务所律师;2004年8月进入北京德恒律师事务所,现任管理合伙人、副主任;2011年6月至今兼任山东大业股份有限公司独立董事,2012年11月至今兼任百合花集团股份有限公司独立董事,2013年6月至今兼任鲁泰纺织股份有限公司独立董事,2016年11月至今兼任上海来伊份股份有限公司独立董事;2016年10月至今任昆百大独立董事。
刘子斌先生:公司董事长、总经理,1965年出生,硕士。2004年10月至2007年6月曾任淄博鲁诚纺织投资有限公司董事长;现兼任鑫胜热电董事长,鲁群纺织董事长,新疆鲁泰董事长,鲁泰(美国)总裁,北京思创董事,北京鲁泰优纤监事会主席,上海鲁泰总经理。
许植楠:1930年出生,泰国国籍,学历:大学。工作经历:历任泰纤维布厂有限公司董事、总经理、泰纤维有限公司董事泰纤维印染有限公司董事、鲁泰纺织有限公司董事、副总经理、现任鲁泰纺织股份有限公司董事、副董事长。2004年至今,任鲁泰纺织股份有限公司董事、副董事长;泰纶有限公司总经理。
陈锐谋:1944年出生,学历:大学。工作经历:历任锦源有限公司职员、日新商会职员、大阪日进有限会社代表取缔役、鲁泰纺织股份有限公司监事,现任鲁泰纺织股份有限公司董事。1998年至今,任鲁泰纺织股份有限公司董事.
刘德铭先生:1990年出生,学历:硕士,工作经历:现任淄博鲁诚纺织投资有限公司董事长、总经理,为鲁泰公司实际控制人之一,2016年11月11日获得《深圳证券交易所上市公司控股股东、实际控制人培训证书》。
藤原英利:1940年出生,日本国籍。工作经历:历任日本德岗织布场场长、鲁泰公司高级顾问,现任鲁泰公司董事、高级顾问,兼职淄博鲁丰织染有限公司董事。
王新宇:男,1967年出生;研究生学历,中国注册会计师、注册税务师、注册资产评估师,现任利安达会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人、山东分所所长。工作经历:曾任教于济南职业学院,后历任山东正源和信会计师事务所、中磊会计师事务所项目经理、部门经理、山东分所副总经理,现任利安达会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人、山东分所所长。
张洪梅女士:总会计师,1970年出生,工商管理硕士,高级会计师,历任鲁泰纺织有限公司财务部成本科科长、会计处主任、副总会计师,现任鲁泰纺织股份有限公司总会计师。
潘爱玲:女,1965年出生,经济学博士,财务管理博士后,现为山东大学管理学院教授,博士生导师,会计学科带头人,山东大学投融资研究中心主任,中国注册会计师非执业会员,山东省会计学会理事,山东省比较管理研究会常务理事,台湾东吴大学客座教授,美国康涅狄格大学访问学者,新世纪“百千万人才工程”国家级人选,教育部新世纪优秀人才,享受国务院政府特贴专家。国家社科基金重大招标课题首席专家兼任中国重汽集团济南卡车股份有限公司独立董事、浪潮软件股份有限公司独立董事和晨鸣纸业股份有限公司独立董事。
赵耀:男,1970年出生,硕士学历,会计学副教授,硕士生导师,先后担任山东省会计学会理事,山东省注册会计师协会常务理事,山东省内部控制咨询专家组成员,山东省会计准则咨询专家组成员,现为山东理工大学会计系主任.
曾法成:英文姓名:SUCHARTCHANTARANAKARACHA,1951年出生,泰国国籍,学历:大学,现任GOLDMINEGARMENTCO。,LTD。和BLOSSOMGARMENTMANUFACTURING(THAILAND)CO。,LTD。董事长.
王方水:1961年出生,学历:硕士。工作经历:历任淄博第二棉纺厂试验室管理员、淄博第七棉纺厂生产部经理、鲁泰纺织有限公司总工程师、鲁泰纺织股份有限公司总工程师,1998年至今,任公司董事、总工程师。兼任鲁丰织染董事,新疆鲁泰董事,鲁群纺织董事,鲁泰(缅甸)常务董事。
张守刚:学历:工商管理硕士,高级工程师,工作经历:历任鲁泰公司织布厂计划员、工段长、车间付主任、工厂厂长、织造事业部经理、品质管理部经理,现任鲁泰纺织股份有限公司总经理助理兼制衣事业部经理.
刘子龙:学历:大学,公司监事，1968年出生，2002年至今任香港（鲁泰）总经理。历任淄川区黄家铺镇党委委员、鲁泰公司深圳办事处主任、鲁泰(香港)有限公司经理。
董士冰:1969年出生,学历:大专。2004年1月至今,任鲁泰纺织股份有限公司物业管理公司经理;2010年至今,任鲁泰纺织股份有限公司监事会职工代表监事。
张建祥先生:副总经理兼鲁泰纺织服装工程研究院副院长、办公室主任,1968年出生,工商管理硕士,曾任鲁泰纺织股份有限公司品质管理部经理、面料整理工厂厂长。
张克明:学历:工商管理硕士,工作经历:1991年毕业后到鲁泰纺织股份有限公司财务部工作至今,历任资金管理科副科长、科长、资金处主任、财务部副经理,2002年至2006年担任财务部副经理,2006年4月至今任财务部经理。现任鲁泰纺织股份有限公司财务部经理。
王家宾:学历:工商管理硕士,工作简历:历任淄搏第一棉纺织厂车间主任,劳资安全处长,鲁泰纺织股份公司织布车间主任,动力处长,漂染工厂长,漂染事业部经理,现任鲁泰纺织股份公司总经理助理兼生产部经理、生产部安全检查处主任。
张战旗:学历:大学本科,工商管理硕士。工作经历:历任鲁泰纺织股份有限公司染整车间工艺技术员,技术监督部实验室管理员,面料整理工场副主任,主任。面料整理工厂厂长,品质管理部经理,现任鲁泰纺织股份有限公司总经理助理兼鲁丰织染有限公司副总经理。
黄兴华,男,55岁,大专学历,高级会计师。历任本溪钢铁(集团)有限责任公司财务部成本处长、副部长;本钢集团公司财务部副部长;本溪钢铁(集团)矿业有限责任公司总会计师等职;现任本钢集团公司财务部部长职。
金永利:男,60岁,研究生学历,教授。历任沈阳大学科技工程学院院长;现任沈阳大学工商学院教授。2013年5月起至今担任本钢板材股份有限公司独立董事。
赵希男,男,58岁,东北大学教授(博士生导师)。历任东北大学工商管理学院副院长、国家教育部管理科学与工程专业教学指导委员会委员;现任东北大学工商管理学院教授。2015年5月起至今担任本钢板材股份有限公司独立董事。
韩革,男,49岁,大学学历、在读研究生,高级工程师。历任本钢板材股份有限公司热轧厂厂长;本钢板材股份有限公司炼铁厂党委书记兼副厂长;本钢集团有限公司总经理助理;现任本钢板材股份有限公司总经理。
汪澍,男,47岁,大学学历、硕士研究生,经济师。历任本溪钢铁(集团)有限责任公司总经理助理兼国贸公司经理;本钢集团有限公司总经理助理兼国贸公司经理;本钢集团有限公司副总经理;本钢集团有限公司副董事长、总经理、党委副书记,现任本钢板材股份有限公司董事长。
钟田丽,女,汉族,1956年7月出生,中共党员,管理学博士,东北大学教授(博士生导师)。1999至2003年任东北大学工商管理学院副院长;2003至2012年任东北大学基础学院院长兼工商学院财务管理研究所所长;2012至2016年任东北大学工商管理学院会计系主任;2016年至今任东北大学工商管理学院教授;2017年12月28日至今任铁岭新城投资控股股份有限公司独立董事。
曹爱民,男,51岁,研究生学历,教授级高级会计师。历任本溪钢铁(集团)有限责任公司财务部部长;计划财务部部长;总会计师兼计划财务部部长;总会计师;本钢集团有限公司董事;现任本钢板材股份有限公司副董事长。
李琳,女,50岁,大学学历,工程师。历任本钢集团有限公司人力资源部(组织部)干部管理员、组织建设员;本钢板材股份有限公司运输部副总工程师;本钢板材股份有限公司运输部代理工会主席、代理纪委书记;本钢板材股份有限公司运输部工会主席、纪委书记。现任本钢板材股份公司监事。
韩梅,女,49岁,大学学历,高级会计师。历任本钢板材股份有限公司财务部副部长;本钢集团有限公司审计部副部长兼监事会管理处处长;省政府驻本钢监事会工作联络处处长、第三监事会副主席,本溪钢铁(集团)有限责任公司审计部部长。现任本钢板材股份公司监事。
张艳龙,男,41岁,大学学历,工程师。历任本钢板材股份有限公司炼钢厂炼钢车间生产主任;本钢板材股份有限公司炼钢厂技术质量科副科长;本钢板材股份有限公司炼钢厂炼钢车间代理主任、主任;本钢板材股份有限公司炼钢厂生产科科长。
李正春,男,45岁,大学学历,高级工程师。历任集团人力资源部干部管理处主任科员;处长助理;处长;板材公司党群工作部副部长;现任板材公司工会副主席、纪委副书记。
胡光远,男,58岁,硕士研究生,教授级高级工程师。历任本钢浦项冷轧薄板有限公司副总经理、总经理;现任本钢板材副总经理兼产品研究院院长。
张吉臣,男,61岁,研究生学历,高级工程师。历任本溪钢铁(集团)有限责任公司经营计划部副部长;发展战略部副部长兼产业政策处处长;现任本钢板材股份有限公司副总经理、董事会秘书。
赵中华,女,34岁,研究生学历,中级会计师。历任本钢板材股份有限公司财务部资金室副主任科员、主任科员;本钢集团有限公司财务部资金处处长助理;本钢集团财务有限公司副经理;现任本钢板材股份有限公司财务部部长。
王凤民,男,53岁,研究生,教授级高级工程师。历任本钢板材炼铁厂副厂长、厂长兼党委书记;现任本钢板材股份有限公司副总经理兼制造部部长。
包明伟,男,52周岁,大学学历,高级工程师。历任本钢板材热连轧厂副厂长,本钢板材热连轧厂党委书记兼副厂长,本钢板材热连轧厂厂长,现任本钢板材股份有限公司副总经理兼第三冷轧厂厂长。
王钢先生,1972年2月出生,中共党员,研究生学历,浙江大学工商管理硕士,高级工程师。1993年进入公司工作,杭州汽轮机股份有限公司组织人事处、一汽车间、安保处、证券法规处、运行管理部等部门负责人。现任杭州汽轮机股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。王钢先生于2009年6月通过深圳证券交易所董事会秘书资格考试,获得董事会秘书资格证书,2009年7月至2016年4月担任公司证券事务代表。
陈丹红,中国国籍,无永久境外居留权,女,1964年出生,大学本科学历,注册会计师,高级会计师。历任上海经济管理干部学院助教,浙江工商大学财务处会计科、财务管理科科长,新华人寿保险公司浙江分公司计划财务部、人力资源部经理,浙江中业控股有限公司常务副总裁,道道集团股份有限公司CEO,浙江凯旋门澳门豆捞控股集团有限公司副总经理兼财务总监。曾兼任浙江省国税局特约行风监督员、西湖区审计局特约审计员。现任浙江天马轴承股份有限公司独立董事、浙商中拓集团股份有限公司独立董事、杭州汽轮机股份有限公司独立董事、会稽山绍兴酒股份有限公司独立董事。
顾新建先生,1956年7月出生,工学博士,浙江大学现代制造工程研究所教授,博士生导师。浙江大学创新管理与持续竞争力研究中心副主任兼知识、专利和标准战略研究所所长。获国家科技进步二等奖1次,先后负责国家自然科学基金项目3项,负责以及合作负责国家863高科技项目8项,鉴定项目6项。1982年1至1984年9在电子工业部1051研究所任助工。1987年8月至今在浙江大学机械系从事科研教育工作,主要从事制造业信息化、企业建模、网络化制造、先进制造系统模式、机械制造系统工程学研究。具有独立董事任职资格。
孔建强先生,1970年5月出生,中共党员,大学学历,工程硕士,教授级高级工程师,公司六届董事会董事、总工程师。1992年7月参加工作,杭州汽轮机股份有限公司汽轮机研究所室主任、副所长、所长、副总工程师、工业透平研究院院长;2013年6月当选公司第六届董事会董事。2014年12月任公司总工程师。
杨永名先生,1964年11月出生,中共党员,大学学历,高级经济师,现任杭州汽轮动力集团有限公司副总经理,公司六届董事会副董事长。杭州汽轮机股份有限公司营销管理处副处长、处长,杭州东风船舶制造有限公司副总经理、总经理、副董事长。2013年起,任杭州汽轮动力集团有限公司副总经理,公司第六届董事会副董事长。
马力宏先生,1952年出生,教授,复旦大学管理学博士。曾任职内蒙古呼和浩特市第三中学、浙江省黄岩县委宣传部、浙江行政学院。历任浙江行政学院行政管理教研室主任,浙江省委党校副巡视员,浙江省委党校副校长、浙江行政学院副院长,国家社会科学基金学科评审组专家。曾多次负责主持国家社科基金课题和浙江省社科重大课题。具有独立董事任职资格。
严建华先生,1958年9月出生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师,现任杭州汽轮动力集团有限公司副董事长、总经理,公司六届董事会副董事长。2001年6月起任公司第二届董事会董事兼总经理,连任公司第二届、第三届、第四届、第五届董事会董事、总经理,公司第六届董事会副董事长。
张小燕女士,1973年3月出生,现任北京康达(杭州)律师事务所合伙人,公司第六届董事会独立董事。1994年毕业于杭州大学法律系,1999年获得浙江大学工商管理学院管理学硕士学位。自1994年起,先后在浙江证券有限责任公司、浙江森禾种业股份有限公司、上海锦天城律师事务所杭州分所、北京高朋(杭州)律师事务所、北京康达(杭州)律师事务所任职。擅长公司改制与上市、挂牌、重组并购、上市公司再融资;创业投资与产业基金、股票激励与股票期权以及合同的谈判与签署、诉讼等法律业务。2015年12月起任公司独立董事。
郑斌先生,生于1964年,中国国籍,毕业于中央党校经济管理专业,本科学历。现任杭州汽轮动力集团有限公司副董事长、副总经理,杭州汽轮机股份有限公司董事长。曾任杭州东风船舶制造有限公司总经理、董事长,杭州汽轮机股份有限公司副董事长、总经理。
叶钟先生,1968年4月出生,中共党员,大学学历,工程硕士,教授级高级工程师,现任杭州汽轮动力集团有限公司董事,公司六届董事、总经理。1990年7月参加工作,杭州汽轮机股份有限公司二汽车间副主任、总装车间副主任、副总工程师;公司第二届董事会董事、总工程师;公司第三届董事会董事、副总经理;公司第四届、第五届董事会董事、副总经理、总工程师;公司第六届董事会董事、常务副总经理、总工程师。2014年12月起任公司董事、总经理。
李士杰先生,1969年7月出生,中共党员,大学学历,高级工程师。历任杭州汽轮机股份有限公司供应处处长、杭州汽轮辅机有限公司总经理兼党总支书记。杭州汽轮动力集团有限公司党委副书记、纪委书记。现任杭州汽轮机股份有限公司第六届监事会监事长。
刘志勇先生,1960年1月出生,中共党员,大学学历,高级工程师,公司纪委副书记。杭州汽轮机股份有限公司工业汽轮机研究所党支部书记、总工程师办公室主任、二汽车间副主任、综合管理处处长、综合党支部书记。2014年6月起担任公司叶片分厂厂长,叶片党支部书记。
王晓慧先生,1967年12月出生,中共党员,大学学历,高级会计师、注册会计师。杭州市国资委外派财务总监;杭州东风船舶制造有限公司总会计师兼财务部部长。杭州汽轮动力集团有限公司财务部部长。现任杭州汽轮机股份有限公司第六届监事会监事。
李健生先生,1963年1月出生,中共党员,大学学历,工程硕士,教授级高级工程师。1982年2月进入杭州汽轮机股份有限公司参加工作,杭州汽轮机股份有限公司研究所四室主任、研究所副所长、工业透平研究院副院长、公司副总经理助理兼生产管理处处长。2014年12月5日起被聘任为公司副总经理。
王峥嵘先生,1970年10月出生,中共党员,大学学历,浙江大学工学学士,高级工程师。1992年进入公司工作,杭州汽轮机股份有限公司销售处副处长、处长、营销党支部书记。2010年3月起担任公司党委委员,2015年6月起担任公司总经理助理兼汽轮机营销事业部部长。
赵家茂先生,1975年3月出生,中共党员,大学学历,注册会计师、高级会计师。1995年进入杭州汽轮动力集团有限公司财务处工作,历任杭州汽轮动力集团有限公司财务部副部长,杭州汽轮动力科技有限公司总会计师、副总经理、总经理。2014年12月任杭州汽轮机股份有限公司副总会计师兼财务处处长,2016年3月至今,任杭州汽轮机股份有限公司总经理助理兼资产管理部部长、财务处处长、合同审核处处长。
张树潭先生,1959年3月出生,中共党员,大学学历,高级工程师。曾先后在公司教育中心任教师、外贸处业务员、外贸处副处长、处长兼总经理助理。2009年2月至今被聘任为公司副总经理。
王竹泉,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,博士学历。1984年于山东鲁中矿山公司工作,1985年至2001年期间于青岛理工大学任教、分别担任讲师、副教授及教授,2001年至今任中国海洋大学教授。曾获“全国会计领军人才”、2008年和2012年青岛拔尖人才、山东省教学名师、山东省高等学校优秀科研成果一等奖、青岛市优秀社会科学成果一等奖等荣誉和奖项;曾入选教育部新世纪优秀人才、财政部首批全国会计领军人才特殊支持计划、财政部会计名家培养工程。
王仕刚先生,MBA,注册会计师,现任山东天恒信工程造价咨询有限公司董事长;曾任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司独立董事,2013年5月14日起再次任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司独立董事;
周洪江,男,54岁,中国国籍,博士学历,高级工程师,曾任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司销售公司总经理;烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司副总经理、总经理、副董事长;现任第十二届全国人民代表大会代表、烟台张裕集团有限公司董事长、烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司董事、董事长。
冷斌,男,55岁,中国国籍,硕士学历,高级会计师,2000年6月15日起至今任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司董事,现兼任张裕集团董事;曾任烟台市无线电管理委员会主管会计、会计师,烟台市审计局副科长和科长。
奥古斯都·瑞纳先生,现任IllvaSaronnoHoldingSpA有限公司、IllvaSaronnoInvestmentSRL等多家公司首席执行官、BarberiniSpa有限公司董事会成员、Federvini(意大利酒类生产出口协会)理事、IstitutoDelLiquore(酒研究院)理事和Assovini(西西里葡萄种植和葡萄酒生产协会)理事、张裕集团董事;2006年4月27日起任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司董事。
阿皮纳尼·安东尼奥先生,大学本科学历,现任意大利企业咨询委员会副会长、职业道德委员会主任、工商咨询委员会职业培训课程教师、公立大学“G.DAnnunzio”经济和商业委员会成员;同时兼任不同公司的董事会成员,以及易乐瓦集团多家公司的董事会成员。现任张裕集团董事;2006年4月27日起任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司董事。
尉安宁先生:1963年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。江苏金融租赁股份有限公司董事,农业经济学博士。历任宁夏广播电视大学(银川)经济学统计学讲师;中国社会科学院(北京)经济研究所助理研究员;世界银行农业自然资源局农业经济学家;荷兰合作银行东北亚区董事、食品农业研究主管;新希望集团董事、常务副总裁;比利时富通银行中国业务发展主管、上海分行行长;山东亚太中慧集团董事长;2012年至今任上海谷旺投资管理有限公司执行董事兼总经理、宁夏谷旺投资管理有限公司执行董事、宁波谷旺投资管理有限公司执行董事。
曲为民先生,工学士,高级经济师,1997年9月18日起任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书。
罗飞先生,1952年生,中国籍,无永久境外居留权,博士学历。2000-2008年4月任中南财经政法大学会计学院院长,2008年起任经济与会计监管研究中心主任。曾任武汉钢铁股份有限公司等公司独立董事,现任中南财经政法大学会计学院教授,湖北凯乐科技股份有限公司独立董事,深圳市麦捷微电子科技股份有限公司独立董事。
刘艳女士,1973年1月生,北京大学法学学士、民商法学硕士,美国纽约大学法学院法学硕士,具备中国律师资格和美国律师资格(纽约州)。刘艳律师于1995年加入北京市天元律师事务所,2002年成为天元合伙人。2004年被评为北京市司法行政系统先进个人,2005年被评为全国优秀律师。主要执业领域为:境内外股票发行上市、收购兼并。合著有《股票发行与上市》一书(法律出版社出版)。曾于2005年6月17日应邀在中国证券报上发表《关于上市公司回购社会公众股管理办法解读》。从2011年5月至2014年5月连续担任中国证监会第13届主板发审委委员、第14届主板发审委委员、第15届主板发审委委员。现担任深圳证券交易所上市委员会委员。
张明先生,男,1973年出生,高级工程师,曾任烟台合成革总厂计划员;烟台万华合成革集团有限公司经营部计划专员、资产经营部计划统计科副科长、资产经营部计划统计科科长;烟台国丰投资控股有限公司风控部长兼烟台国裕融资租赁有限公司董事、副总经理;万华节能科技集团股份有限公司副总经理、董事会秘书;烟台市国有资产经营有限公司总经理,现任烟台国丰投资控股有限公司董事长。
孙利强先生,大学专科学历,高级经济师,第十一届全国人民代表大会代表、张裕集团党委书记、董事长、总经理;1997年9月18日起任本公司董事长。
孔庆昆先生,MBA,经济师,先后曾任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司保健酒分公司生产科科员;烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司总经理办公室办事员、副主任,现为总经理办公室主任。
刘志军,男,1980年出生,曾任职龙口经济开发区经贸局外资科;龙口市委宣传部新闻科科员;烟台市国资委宣传与群众工作科科员、规划科科员、规划发展与企业分配科副主任科员、规划发展科副主任科员及副科长;现为东方电子股份有限公司、山东莱动内燃机有限公司和烟台公交集团有限公司监事。
张岚岚女士,大学本科学历,经济师,先后曾任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司进出口公司副经理、进口部经理;现为烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司董事会办公室主任。
姜建勋先生,男,52岁,中国国籍,MBA,会计师,2002年5月20日起任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司财务负责人至今;现任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司财务总监。
彭斌,男,52岁,MBA,高级工程师。曾任烟台张裕集团有限公司白兰地公司配酒车间副主任、贮酒车间主任,烟台张裕集团有限公司技术改造处处长,投资发展部部长、副总经理和烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司总经理助理;现任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司副总经理。
孙健,男,52岁,中国国籍,MBA,曾任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司副总经理;现任烟台张裕集团有限公司董事和烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司总经理。
肖震波,男,汉族,中国国籍,42岁,MBA;烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司战略中心市场营销部副主任、山东营销管理公司总经理;现任浙江营销管理公司总经理。
姜华先生,男,54岁,中国国籍,研究生学历,高级工程师,2001年9月14日起任烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司副总经理。
潘建富,男,汉族,中国国籍,43岁,MBA;曾任总经理办公室工作人员、张裕营销公司副经理、江西分公司总经理、上海营销管理公司总经理、北京营销管理中心总经理;现任北京营销管理中心总经理兼北京爱斐堡国际酒庄总经理。
刘世禄,男,汉族,中国国籍,44岁,硕士研究生;曾任福建分公司泉州营销部经理、天津分公司经理、天津与河北分公司经理并兼管廊坊开发区卡斯特-张裕酿酒有限公司、华北区市场主管经理兼北京营销管理公司总经理、广东营销管理中心总经理、烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司电子商务分公司总经理;现任烟台张裕先锋国际酒业有限公司总经理。
杨卫星先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。曾任佛山市工业投资控股有限公司资产经营部副部长、佛山市禅本德发展有限公司产权管理部部长、总经理助理、副总经理、佛山市投资控股有限公司监事会主席、佛山市太吉酒厂有限公司副总经理。现任佛山市禅本德发展有限公司总经理、佛山东亚股份有限公司董事长、佛山市投资控股有限公司董事、常务副总经理。
洪军先生,1959年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级经济师。曾任物资部人事劳动司任免处副处长、内贸部人事机关干部处副处长,中国诚通控股公司人力资源部总经理,佛山华新包装股份有限公司监事会主席;现任中国纸业投资有限公司党委副书记、党委书记、副总经理,佛山华新包装股份有限公司党委书记,佛山华新包装股份有限公司董事。
任小平先生,1972年出生,中共党员,硕士研究生,教授职称,注册会计师。历任中国劳动关系学院经济管理系财务管理教研室主任、系副主任,中国纸业投资有限公司财务管理中心总经理、战略发展部总经理,兼任中冶美利云产业投资股份有限公司监事会主席,广东冠豪高新技术股份有限公司董事。
黄欣先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾任中国物资开发投资总公司业务二部副经理、经理,实业投资部经理,战略投资部副经理,资产管理部经理,佛山华新包装股份有限公司副总经理,珠海经济特区红塔仁恒纸业有限公司总经理,湖南泰格林纸集团股份有限公司总经理、董事、董事长,中国纸业投资有限公司副总经理、执行总经理、总经理。现任佛山华新包装股份有限公司董事长,岳阳林纸股份有限公司董事长,湖南泰格林纸集团股份有限公司总经理,中国纸业投资有限公司董事长。
李军先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生,教授。现任华南理工大学制浆造纸工程教授,博士生导师,制浆造纸工程国家重点实验室副主任,长期从事制浆造纸清洁生产关键技术和农业秸杆制备纤维素乙醇预处理技术的研究,解决造纸行业污染和造纸产业转型升级问题。
张强先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,注册会计师。曾任中国物资开发投资总公司运营管理部副经理、战略发展部副经理,湛江冠龙纸业有限公司常务副总经理,广东冠豪高新技术股份有限公司总经理助理,中国纸业投资有限公司战略发展部经理,中冶美利浆纸有限公司董事长、法定代表人,中冶美利纸业股份有限公司董事、副董事长、总经理、代董事会秘书,中国纸业投资有限公司副总经理。现任中冶美利纸业股份有限公司董事长,中冶纸业集团有限公司董事,广东冠豪高新技术股份有限公司董事长,中国纸业投资有限公司总经理。
叶蒙先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级经济师。曾任岳阳纸业公司人力资源部部长,岳阳纸业股份有限公司副总经理,泰格林纸集团董事会秘书,泰格林纸集团总经济师、首席法律顾问,岳阳纸业股份公司党委书记(兼),中国纸业投资有限公司总经理助理。现任泰格林纸集团副总裁、党委委员(兼),泰格林纸集团副总裁、党委委员(兼),岳阳林纸股份有限公司监事会主席,佛山华新包装股份有限公司董事。
张文京先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,律师。曾任珠海市西区检察院检察官;现任广东晨光律师事务所(现更名为北京德恒(珠海)律师事务所)律师、主任,现兼任珠海市人大常委会、珠海市人民政府、珠海市住房和城乡规划建设局法律顾问等职务、佛山华新包装股份有限公司独立董事
许长龙:男,1962年7出生,研究生毕业。利安达会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所所长,中国注册会计师,造价工程师。主要学习经历:1979年9月至1981年6月常德供销学校会计专业学习,中专学历;1984年10月至1987年5月北京人文函授大学文学专业,获得学士学位;1985年9月至1988年7月湖南广播电视大学审计专业,大专学历;1990年9月至1994年7月中南林业学院会计专业,获得学士学位;1997年9月至1999年7月湖南大学商学院MBA,获得硕士学位。主要工作经历:1981年7月至1986年10月湖南省常德市行署审计局科员;1986年11月至1989年9月湖南省审计厅科长;1989年10月至1993年12月国家审计署长沙特派办主任科员;1995年10月至1999年6月湖南省中山审计师事务所所长;1999年6月至2009年9月湖南永信有限责任会计师事务所董事长、主任会计师;2008年7月至2009年9月湖南永信资产评估有限公司总经理;2002年8月至2010年12月湖南省永信司法鉴定所所长;2007年8月至2010年12月湖南永信工程项目管理有限公司董事长;2009年10月至2011年1月信永中和会计师事务所有限责任公司合伙人;2011年2月至今利安达会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所所长;2011年11月至今中博信工程造价咨询(北京)有限公司湖南分总经理。
张虹女士,1970年,本科学历,一级企业人力资源管理师。曾任江西省宜春地区技术工人学校教师兼党办秘书、劳动输出培训部业务副主任;珠海红塔仁恒纸业有限公司办公室行政秘书、办公室副主任、主任;人力资源部经理;现任珠海红塔仁恒包装股份有限公司人力资源部经理、总经理助理。
陈龙先生,1970年9月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任珠海振威集团有限公司费用会计、总账会计,珠海联丰针织有限公司成本会计,珠海红塔仁恒纸有限公司预算会计、总账会计、财务主管,珠海金鸡化工有限公司财务部副经理、财务经理。2016.11至今任珠海红塔仁恒包装股份有限公司财务部副经理。
任晓明先生,1962年出生,本科学历,讲师。1995年2月至2011年10月中国物资开发投资总公司(现中国纸业投资有限公司),历任企划部副经理、计财部主管、综合办公室副主任、人事行政部(党委办公室)副经理,总经理办公室(党群工作部)副主任;2008年5月至今,中国物资开发投资总公司(现中国纸业投资有限公司)纪委委员2011年10月至今任佛山华新包装股份有限公司纪委书记、党委委员;2014年6月至今任佛山华新包装股份有限公司监事会主席。
杨成林,1973年出生,大学本科学历,会计师。2001年8月至2006年11月珠海晖海发展有限公司,任职财务总监;2006年12月至2009年6月珠海美邦家具有限公司,任职财务经理;2009年6月至今珠海经济特区红塔仁恒纸业有限公司,历任会计、主管、财务部副经理、财务部经理、总经理助理。2014年6月至今任佛山华新包装股份有限公司监事(职工代表)。
吴义荣,1962年10月生,本科学历,高级工程师。曾任洪江市造纸厂副科长、科长、总工程师,珠海经济特区红塔仁恒纸业有限公司技术部副经理、销售部副经理、销售部经理、副总工程师、副总经理。2008年至今任珠海经济特区红塔仁恒纸业有限公司副总经理;2014年6月至今任佛山华新包装股份有限公司副总经理。
陆晓楠先生,1973年11月出生,工商管理硕士,历任审计署济南特派办资源环保审计处副处长,山东东银投资有限公司副总经理,山东省国有资产投资控股有限公司资产管理部副部长、风险管理部部长、纪检监察室主任。现任山东省国有资产投资控股有限公司资本运营中心总经理。
李明,男,1965年8月生,汉族,大学学历,经济师。1986年7月参加工作,现任山东省中鲁远洋渔业股份有限公司党委委员、副总经理、董事会秘书。曾任青岛海洋渔业公司计划处干部;山东省水产企业集团总公司计划财务部副科长、科长、副经理,资产管理部经理;山东省中鲁远洋渔业股份有限公司企业管理部经理、监事会主席。
宋希亮,男,中国国籍,无境外居留权,1965年生,会计学教授,管理学博士,公司理财方向的硕士生导师,山东经济学院学术带头人,现任中国中青年财务成本研究会理事、山东省会计学会理事。
隋建轼,男,1959年3月生,汉族,中共党员,研究生。1976年4月参加工作,现任山东鲁信实业集团有限公司高级业务经理。曾任莱西市农机局职工、副局长;莱西市经委副主任兼莱西化工厂厂长;威海高新区进出口公司副总经理;威海高新区物资供应公司总经理;山东省路通广告有限公司总经理;青岛文华房地产开发有限公司副总经理;山东鲁信置地有限公司副总经理;山东鲁信天地置业有限公司副总经理;烟台正海电子网板有限公司副总经理。
卢连兴,男,1965年10月生,汉族,大学学历,1986年7月参加工作,现任山东省国有资产投资控股有限公司党委常委、董事、董事会秘书。曾任山东省皮革工业总公司进出口公司副经理、经理,山东省皮革工业总公司副总会计师、总会计师、总经理、董事长、党委副书记,山东齐鲁石油化工联营开发总公司总经理、党委书记,山东省中鲁远洋渔业股份有限公司董事长、党委书记,山东省国有资产投资控股有限公司副总裁、党委委员,山东东银投资有限公司董事长。
邱虹,女,1967年6月生,汉族,大学学历,经济师。1989年6月参加工作,现任山东省中鲁远洋渔业股份有限公司纪检监察部副部长。曾任山东省水产企业集团总公司国际合作部、南洋业务部职员;山东省中鲁远洋渔业股份有限公司企业管理部副科长、科长,总经理办公室科长,党群工作部副部长。
侯振凯,男,1982年2月生,硕士研究生,律师。现任山东省鲁信投资控股集团有限公司风险合规部(法律事务部)副部长。曾任金杜律师事务所公司证券业务主办律师、山东省鲁信投资控股集团有限公司风险合规部(法律事务部)职员、高级职员。于二零一六年五月四日获委任为山东省国际信托股份有限公司监事。
张丽卿,女,1965年1月生,高级管理人员工商管理硕士,现任山东省国有资产投资控股有限公司审计部部长。曾任山东格致热工股份有限公司财务总监,济南银座购物广场股份有限公司财务总监,银座集团股份有限公司财务总监,山东商业集团总公司审计部部长,山东银座商城股份有限公司信息本部部长,山东福瑞达医药集团公司、山东省药业科学院财务总监,浪潮集团有限公司监事,山东省国有资产投资控股有限公司审计部(纪检部)部长。
王欢,男,1968年6月生,汉族,大学学历,经济学学士。1992年7月参加工作,历任山东省水产企业集团总公司海外部科员、驻加纳渔代处副科级干部;山东省中鲁远洋渔业股份有限公司贸易部副科级干部、远洋管理部副经理、驻冈比亚渔业项目负责人、山东省中鲁水产海运有限公司总经理;现任山东省中鲁水产海运有限公司董事长。
赵民坤,男,1983年7月生,汉族,大学学历,中级会计师,注册会计师,国际注册内部审计师。2007年7月参加工作,现任山东省鲁信投资控股集团有限公司高级业务经理。历任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)山东分所项目助理;大信会计师事务所(特殊普通合伙)山东分所中级审计员;新凤祥控股有限公司内部审计主管;山东鲁信投资集团股份有限公司财务部高级职员;山东省鲁信投资控股集团有限公司财务管理部高级职员、业务主管。
胡柏剡,男,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学精细化工专业专科,浙江大学EMBA,高级工程师,中共党员。2005年4月至今担任浙江新和成股份有限公司董事、总裁。现兼任浙江新和成进出口有限公司董事长,上虞新和成生物化工有限公司、山东新和成药业有限公司、浙江新和成药业有限公司、浙江新和成特种材料有限公司执行董事和新和成控股集团有限公司、绍兴越秀教育发展有限公司等董事等职。
朱剑敏,女,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生。现任浙江每日互动网络科技有限公司副总裁、财务总监;任浙江科惠医疗器械股份有限公司独立董事。
金赞芳,女,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学环境工程博士,现任浙江工业大学教授。任杭州国泰环保科技有限公司、浙江景兴纸业股份有限公司独立董事。
王学闻,男,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,中国纺织大学企业管理专业专科。2005年4月至今担任浙江新和成股份有限公司董事、副总裁。现兼任浙江新和成进出口有限公司董事、新昌新和成维生素有限公司总经理和新和成控股集团有限公司董事等职。
胡柏藩,男,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,绍兴师范专科学院化学系专科毕业,浙江大学工商管理专业研究生结业,高级经济师,中共党员。1999年2月至今担任浙江新和成股份有限公司董事长。现兼任浙江新维普添加剂有限公司、新和成控股集团有限公司及其控股子公司绍兴越秀教育发展有限公司董事长,北京和成地产控股有限公司董事等职。
黄灿,男,1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,现任浙江大学教授。任浙江运达风电股份有限公司独立董事。
韩灵丽女士1963年出生,法学专业,本科,中国国籍,无境外居留权,2012年至今担任华数传媒独立董事,2013年至今担任富生电器独立董事。主要著作有《会计法理论与实务》、《经济法学》、《税法学》、《公司法》等。
石观群,男,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,湖南大学会计系大专毕业,会计师,中共党员。2005年4月至今担任浙江新和成股份有限公司董事、副总裁、财务总监,2010年3月起担任浙江新和成股份有限公司董事会秘书。现兼任浙江新维普添加剂有限公司、浙江新和成进出口有限公司、新和成(香港)贸易有限公司、浙江新赛科药业有限公司和新和成控股集团有限公司、绍兴越秀教育发展有限公司、浙江爱生药业有限公司、浙江德力装备有限公司、新昌县和成置业有限公司、北京和成地产控股有限公司董事,山东新和成药业有限公司、北京万生药业有限责任公司监事等职。
周贵阳,男,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专,中共党员。2008年至2013年4月担任上虞新和成生物化工有限公司副总经理,2012年1月至今任浙江新和成特种材料有限公司总经理。现兼任浙江春晖环保能源股份有限公司董事、上虞新和成生物化工有限公司监事、浙江新和成药业有限公司监事。
王正江,男,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,高级工程师,中共党员。2008年4月起担任浙江新和成股份有限公司董事,2004年至2013年4月任上虞新和成生物化工有限公司总经理,2013年6月起任山东新和成氨基酸有限公司总经理。
崔欣荣,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,工程硕士,高级经济师。1999年2月至2012年2月任浙江新和成股份有限公司监事,2012年2月至今任浙江新和成股份有限公司副总裁,现兼任福元药业股份有限公司、浙江德力装备有限公司董事长和新和成控股集团有限公司监事等职。
邱金倬,男,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。2008年2月至2014年2月任山东新和成药业有限公司常务副总经理,2011年4月至今任浙江新和成股份有限公司监事,2014年2月至今任山东新和成药业有限公司总经理。
梁晓东,男,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,高级工程师,中共党员。2005年3月至今任浙江新和成股份有限公司监事,2008年2月至2012年2月任浙江新和成股份有限公司工程总监,2012年2月至2014年2月任工程装备部部长,2014年2月至今任副总工程师,现兼任新和成控股集团有限公司监事。
陈学操,男,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专,1998年7月至2004年9月任公司项目科副科长,2004年10月至2012年2月上虞新和成生物化工有限公司副总经理,2012年3月至2016年2月浙江新和成股份有限公司总裁办主任等,2016年3月至今任新昌基地常务副总经理,2016年5月至今任浙江新和成股份有限公司监事。
吕锦梅,女,1978年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。2008年2月至2016年3月任新和成控股集团有限公司财务经理,2016年3月至今任新和成控股集团有限公司资金部部长,2011年4月至今任浙江新和成股份有限公司监事。
叶月恒,女,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,工程师,中共党员。2007年4月至2011年4月任公司监事、物流总监,2011年4月至2017年3月任公司运营副总裁助理,2017年3月至今任营养品经营事业部副总经理,2011年4月至2014年4月任公司董事,2014年4月至2016年5月任公司监事,2016年5月至今任浙江新和成股份有限公司监事会主席,兼任浙江春晖环保能源股份有限公司董事。
卢晓青,男,1981年出生,研究生学历,中国国籍,汉族,无境外永久居住权。现任广东塑料交易所股份有限公司总经理,曾任广东塑料交易所股份有限公司总经理助理、副总经理、执行总裁。
王羽跃,男,1967年出生,本科学历,工程师。曾任内蒙古黄河化工集团公司副科长、科长、处长、副厂长、副总经理,内蒙古乌海化工有限公司副总经理;现任内蒙古乌海化工有限公司董事兼总经理、扬州鸿塑新材料有限公司执行董事兼总经理、内蒙古蒙华海勃湾发电有限责任公司副董事长、乌海市皇冠实业有限公司执行董事,鸿达兴业股份有限公司董事、副总经理。
蔡红兵,男,1971年出生,博士研究生。曾任农行自贡市分行营业部部门经理、鸿达兴业集团有限公司部门经理、广东塑料交易所股份有限公司总经理;现任鸿达兴业集团有限公司董事、副总经理,鸿达兴业股份有限公司董事。
林少韩,男,1984年出生,博士学历。曾任职于东莞市科创投资研究院行业研究部、广东塑料交易所股份有限公司信息中心和总经理办公室,曾任广东塑料交易所股份有限公司总经理助理、鸿达兴业股份有限公司行政中心副总监;现任鸿达兴业股份有限公司董事、董事会秘书。
殷付中,男,1962年出生,本科学历,正高级工程师。曾任天津渤海化工集团天津化工厂投资发展部长、副总工程师,内蒙古乌海化工有限公司副总经理、总工程师,内蒙古中谷矿业有限责任公司副总经理;现任内蒙古中谷矿业有限责任公司董事兼总经理,鸿达兴业股份有限公司董事、副总经理。
周奕丰,男,1969年出生,博士学历。曾任鸿达兴业集团有限公司总经理、广州市成禧经济发展有限公司总经理;现任鸿达兴业股份有限公司董事长兼总经理、鸿达兴业集团有限公司董事长、内蒙古乌海化工有限公司董事长、广东塑料交易所股份有限公司董事长、广东省潮商会会长、第十二届全国人大代表、广州市第十四届人大代表、清华大学EMBA广东同学会会长。
崔毅女士,广州尚品宅配家居股份有限公司独立董事,任期至2018年7月23日。出生于1951年,中国国籍,无境外永久居留权,教授,博士生导师;现任华南理工大学工商管理学院教授,兼任广东精艺金属股份有限公司董事、广州薇美姿实业有限公司董事、广州华南理工大学科技园有限公司董事长、广州中创崔毅天使投资企业(有限合伙)投委会委员、博创智能装备股份有限公司独立董事、珠海华工科技园投资发展有限公司董事长、珠海华工创新发展有限公司董事长、广州好时运投资股份有限公司董事。
廖锐浩,男,1963年出生,研究生学历,中国国籍,汉族,无境外永久居住权。现任粤非融资租赁有限公司总经理、广东金融学院金融系硕士研究生校外导师、广东省企业家资本管理协会高级顾问;曾任中国建设银行广东省分行电子银行部总经理,中国建设银行广州市越秀支行党委书记、行长,中国建设银行广州市南沙开发区支行党委书记、行长等职务。
温和,男,1958年出生,研究生学历,中国国籍,汉族,无境外永久居住权。主要从事和擅长高分子材料合成加工与精细化工技术及设备开发,现任江门职业技术学院材料技术系高级工程师,江门市德立兴高科技纤维有限公司总经理兼总工程师,江门市本和密封技术开发有限公司总工程师;曾任江门职业技术学院材料技术系主任、江门市德立兴高科技纤维有限公司总经理兼总工程师。
周建国,男,1957年出生,大专学历,经济师,中共党员。曾任扬州市经委企业管理科科长,扬州轻工业局副局长,扬州市轻工控股有限责任公司副董事长、副总经理,扬州机电资产经营公司副董事长、总经理、党委副书记,鸿达兴业股份有限公司董事;现任扬州工业资产经营管理公司董事长,2012年3月至今任鸿达兴业股份有限公司监事。
徐燕,女,1977年出生,本科学历。曾任广州怡信物业管理有限公司总经办主任,广东塑料交易所股份有限公司行政中心主任、互联网金融事业部副总监、行政中心总监;现任广东塑料交易所股份有限公司副总经理兼电商事业部总经理。
徐增,男,1955年出生,大专学历,会计师。曾在中国农业银行自贡市贡井区支行、中国农业银行自贡市城区支行、中国农业银行自贡市分行监察室先后任主任科员、办公室主任、副行长等职务,曾任广东塑料交易所融资担保部经理、鸿达兴业集团有限公司审计监督部经理;现任鸿达兴业集团有限公司审计中心总监,2013年9月至今任鸿达兴业股份有限公司监事会主席。
张鹏:男,1979年出生,本科学历,毕业于中国青年政治学院;曾任金利来(中国)有限公司法务主管、广州融捷投资管理集团法务经理;现任鸿达兴业集团有限公司法务总监,2016年1月至今任鸿达兴业股份有限公司监事。
王庆山,男,1962年出生,大专学历,助理工程师。曾任内蒙古乌海化工有限公司纯碱事业部办公室主任、人力资源部副部长;现任内蒙古乌海化工有限公司工会委员会主席、内蒙古蒙华海勃湾发电有限责任公司监事长、鸿达兴业股份有限公司监事。
刘光辉,男,1972年出生,本科学历,高级会计师。曾任洛阳北方企业集团有限公司销售会计及下属子公司财务经理,江门王野摩托车制造有限公司财务经理,内蒙古乌海化工有限公司财务部经理、财务副总监;现任内蒙古乌海化工有限公司董事、财务总监,内蒙古蒙华海勃湾发电有限责任公司董事,鸿达兴业股份有限公司财务总监。
黄泽君,女,1983年出生,研究生学历。曾任鸿达兴业集团有限公司副总经理助理、市场总监、营销中心总经理。现任广东金材实业有限公司执行董事兼总经理,鸿达兴业股份有限公司营销总监。
林俊洁,女,1982年出生,本科学历。曾任鸿达兴业集团有限公司财务经理、财务中心总监;现任鸿达兴业集团有限公司董事,鸿达兴业股份有限公司副总经理。
吴鹏,男,1982年10月出生,工商管理博士,持有高级采购师资格证书。主要工作经历:曾任鸿达兴业集团总经济师助理、投资中心副总监;内蒙古乌海化工有限公司商务中心总监、采购总监;内蒙古中谷矿业有限责任公司采购总监;鸿达兴业股份有限公司采购总监(股份公司高管);广州暨南投资有限公司大健康项目负责人。
马欣欣,女,1991年出生,华南理工大学硕士研究生学历,中国国籍,汉族,无境外永久居住权。曾任鸿达兴业股份有限公司总经办行政助理。
姚兵,男,37岁,硕士研究生学历,2007年毕业于东北财经大学研究生院工商管理专业。曾任鸿达兴业集团有限公司投资中心投资经理、总监、总经理助理,鸿达兴业股份有限公司董事,现任内蒙古中谷矿业有限责任公司常务副总经理。
胡智薇,女,1981年出生,研究生学历,中国国籍,汉族,无境外永久居住权。曾任鸿达兴业集团有限公司企划部经理、总经理办公室主任,鸿达兴业股份有限公司总经理助理。
侯又森先生:中国国籍,1959年3月生,大学本科,具有十多年的企业决策管理经验。任北京中捷时代航空科技有限公司执行董事。
谢瑾琨先生:中国国籍,1967年9月出生,工商管理硕士,具有20多年的投资与管理经验。任公司董事、伟星股份董事、董事会秘书兼副总经理等。
蔡礼永先生:中国国籍,1965年3月生,工商管理大专学历,具有二十多年的新产品研发与企业管理经验,浙江伟星实业发展股份有限公司拉链分公司总经理、大洋工业园总经理、上海伟星服装辅料有限公司董事;现任浙江伟星实业发展股份有限公司副总经理,伟星集团监事、浙江伟星拉链配件有限公司董事长、浙江伟星进出口有限公司执行董事、伟星国际(香港)有限公司执行董事、中国服装协会第五届服装关联产业专业委员会副主任委员。
朱立权先生:中国国籍,1959年5月生,工商管理硕士,会计师,具有三十多年的财务管理与投融资经验。任公司董事、伟星集团董事兼副总裁。
张三云先生:中国国籍,1963年12月出生,工商管理硕士,高级经济师,具有30多年的企业决策管理经验。任公司董事、伟星集团副董事长、伟星股份副董事长兼总经理等,并担任中国日用杂品工业协会钮扣分会会长、临海市政协常委。
陈智敏女士,1960年4月出生,中国国籍,杭州市民建常委,硕士研究生。浙江天健东方工程投资咨询有限公司高级顾问、浙江省注册会计师协会常务理事。1996年5月-2000年1月,任浙江浙经资产评估所所长;2000年1月-2009年2月,任浙江浙经资产评估有限公司董事长兼总经理;2009年2月-2015年4月,任浙江天健东方工程投资咨询有限公司总经理;2015年5月至今,任浙江天健东方工程投资咨询有限公司高级顾问、浙江财通资本投资有限公司外部董事、浙江金科娱乐文化股份有限公司独立董事、浙江佐力药业股份有限公司独立董事。第九届、第十届、第十一届浙江省政协委员,第十一届、第十二届杭州市民建委员。
章卡鹏先生:中国国籍,1965年1月出生,工商管理硕士,高级经济师,具有30多年的企业决策管理经验。任公司董事、伟星集团董事长兼总裁、浙江伟星实业发展股份有限公司(以下简称“伟星股份”)董事长等,并担任浙江省人大代表、台州市人大常委、临海市人大常委、临海市工商业联合会主席、临海市总商会会长。
朱美春女士:中国国籍,1965年1月生,工商管理硕士,经济师,具有三十多年的企业管理经验。任公司董事、伟星集团董事兼副总裁。
吴冬兰女士:中国国籍,1965年12月生,会计学本科,高级会计师,具有三十五年的财务核算和管理经验。曾任临海市粮食收储有限公司董事,财务科科长,现任浙江伟星实业发展股份有限公司独立董事,浙江协海航运有限公司财务负责人。
金雪军先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1958年6月,硕士研究生,教授、博士生导师。自1984年至今在浙江大学工作,历任浙江大学经济学院副院长。现任浙江省公共政策研究院执行院长、浙江大学公共政策研究院执行院长、浙江省国际金融学会会长,兼任公司独立董事、汉鼎宇佑互联网股份有限公司董事、长江精工钢结构(集团)股份有限公司独立董事、浙江伟星实业发展股份有限公司独立董事、新湖中宝股份有限公司独立董事、浙江万盛股份有限公司独立董事。
毛美英,女,中国国籍,无境外居留权,1963年10月出生,本科学历,高级会计师。曾任临海长途客运公司计财科副科长,浙江台州高速公路建设开发股份有限公司计财部副经理,台州市台金高速公路建设指挥部财务处处长。现从事台州市沿海高速公路建设管理中心财务工作,兼任浙江永太科技股份有限公司、浙江伟星实业发展股份有限公司、浙江海翔药业股份有限公司、浙江万盛股份有限公司独立董事。
叶立君先生:中国国籍,1969年1月生,工商管理硕士,经济师,具有20多年的生产技术与管理经验。任公司监事会召集人、伟星集团有限公司监事、深圳市联星服装辅料有限公司执行董事、伟星股份(香港)有限公司董事、深圳市伟星进出口有限公司执行董事。
施加民先生:中国国籍,1964年4月生,市场营销大专学历,具有二十多年市场营销管理经验,任公司职工代表监事、杭州分公司负责人。
娄常丰先生:中国国籍,1968年11月生,数学专业本科学历,具有二十多年的企业信息化管理工作经验。曾任浙江伟星集团有限公司信息中心主任,现任伟星集团有限公司信息部总经理。
郑阳先生:中国国籍,1974年8月生,金融学本科学历,具有二十年市场营销与管理经验。曾任上海伟星服装辅料有限公司闵行分公司总经理,现任浙江伟星实业发展股份有限公司总经理助理、金属事业部总经理、公司江南工业园总经理。
张祖兴先生:中国国籍,1964年3月生,工商管理硕士,具有三十多年的生产与行政管理经验,浙江伟星实业发展股份有限公司副总经理,现任浙江伟星实业发展股份有限公司花园工业园总经理,伟星集团董事。
沈利勇先生:中国国籍,1969年8月生,会计学专业本科学历,具有二十多年的财务管理经验,浙江伟星实业发展股份有限公司副总经理、财务总监,现任浙江伟星拉链配件有限公司董事,浙江伟星进出口有限公司监事。
洪波先生:中国国籍,1967年3月生,数学专业本科学历,具有二十多年市场营业经验,浙江伟星实业发展股份有限公司副总经理、总经理助理,现任浙江伟星实业发展股份有限公司海外事业部总经理。
盘莉红女士,1969年出生,法律本科学历,1992年毕业于西南政法大学,1999年12月取得律师资格证,2000年至今从事专职律师工作。现任重庆衡泰律师事务所执行主任、高级合伙人;重庆市仲裁委员会仲裁员;重庆律师协会金融与证券专业委员会委员。2011年4月参加深圳证券交易所培训获得独董任职资格。2012年11月至今担任华邦生命健康股份有限公司独立董事。
王加荣,中国国籍,无境外永久居留权,男,1964年1月出生,专科毕业,高级工程师。1984年11月至1998年1月就职于淄川双凤化工厂,先后担任副厂长、厂长;1998年1月至2005年12月就职于山东双凤股份有限公司,先后担任总经理、董事长;2005年12月至2015年7月就职于山东凯盛新材料股份有限公司,先后担任董事长、总经理,曾兼任山东松竹铝业股份有限公司董事、监事;2015年7月至今,担任山东凯盛新材料股份有限公司董事长。2015年5月至今,任华邦生命健康股份有限公司董事。2016年4月至今,任淄博凯斯通投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。2015年11月至今,任重庆元和新信企业管理中心(有限合伙)执行事务合伙人。
于俊田先生,中国籍,1952年出生,专科学历,高级工程师。1983-1987年任龙口氧气厂厂长,1988-1994年任龙口市龙泉化工厂厂长,1995-2010年任龙口市龙海精细化工有限公司董事长,2008-2011年任龙口市福尔生化科技有限公司执行董事,2011-2014年任山东福尔股份有限公司董事长总经理,2014年至今任山东福尔有限公司董事长。
高闯先生,1953年出生,中国国籍,无永久境外居留权。经济学博士,教授,博士生导师,享受国务院特殊津贴的专家(1998),现任首都经贸大学学术委员会主任。现任华邦健康(002004)、美盛文化(002699)独立董事。
吕立明先生,中国籍,1963年出生,本科学历,高级工程师。曾供职于重庆医药工业研究所;历任原重庆华邦制药股份有限公司技术员、新品开发部部长、副总经理;2004年7月至2009年5月任重庆华邦制药股份有限公司常务副总经理;2009年5月至2012年9月任重庆华邦制药股份有限公司总经理;2012年9月至今任重庆华邦制药有限公司董事长;2010年3月至今任华邦生命健康股份有限公司董事。
张松山,中国籍,无境外永久居留权,1961年生,博士学位,高级工程师。1985年10月至1987年10月于防化指挥工程学院工作;1987年至1992年就读于北京大学化学系;1992年3月至1994年9月任重庆华邦生化技术有限公司总经理,1994年至2001年9月历任重庆华邦制药有限公司董事,总经理,兼任新药开发部研究员;2001年9月至2015年8月31日担任华邦颖泰股份有限公司董事长,2012年11月至2015年8月31日担任华邦颖泰股份有限公司总经理;2015年9月1日至今担任华邦生命健康股份有限公司董事长兼总经理;2014年5月至2015年8月,任陕西太白山(集团)眉县索道建设有限公司董事;2015年9月至今任陕西太白山秦岭旅游股份有限公司董事,同时张松山还兼任西藏汇邦科技有限公司董事长,重庆华邦酒店旅业有限公司董事长,重庆华邦制药有限公司董事,丽江解脱林旅游发展有限公司董事,丽江玉龙雪山旅游开发有限公司董事,贵州信华乐康投资有限公司董事,陕西汉江药业集团股份有限公司董事,重庆市北部新区同泽小额贷款有限公司董事,西藏林芝百盛药业有限公司董事,凭祥市大友旅游发展有限公司董事。
郝颖先生,男,汉族,1976年3月出生,管理学博士后,会计学教授,博士生导师,中共党员。历任中国振华集团宇光电工厂技术员,核工业西南物理研究院理论研究室科研人员,重庆大学经济与工商管理学院讲师,重庆大学经济与工商管理学院副教授、研究生办公室主任,重庆大学经济与工商管理学院教授、研究生办公室主任,重庆大学经济与工商管理学院教授、博士生导师等职务。现任重庆大学经济与工商管理学院教授、博士生导师,2015年4月至今担任重庆港九股份有限公司独立董事。
彭云辉,中国国籍,无境外永久居留权,女,1964年出生,硕士研究生学历,高级经济师。曾任原重庆华邦制药股份有限公司行政部部长;2001年9月至今担任华邦生命健康股份有限公司董事会秘书;2007年9月至今担任华邦生命健康股份有限公司董事。2015年6月至今担任北京颖泰嘉和生物科技股份有限公司董事。2014年8月至今,担任山东凯盛新材料股份有限公司董事。2015年3月至今,担任华邦汇医投资有限公司执行董事;2013年11月至今,担任西藏林芝百盛药业有限公司董事;2014年9月至今,担任重庆天极旅业有限公司董事长。
董晓明先生,中国籍,1971年出生,本科学历。曾供职于华润辽宁医药有限公司、沈阳卓越和发医药有限公司、辽宁万鑫药业有限公司、西藏林芝百盛药业有限公司;1993年8月至1999年7月任华润辽宁医药有限公司公司业务经理;1999年7月至2008年5月任沈阳卓越和发医药有限公司董事长;2008年5月至2011年11月任辽宁万鑫药业有限公司股东;2011年11月至2012年11月,任西藏林芝百盛药业有限公司监事;2012年12月至今,任百盛药业董事长。
武文生先生(独立董事),1967年5月出生,本科,注册咨询师,企业战略咨询和区域发展战略专家,1989年毕业于北京大学,曾任中国自然辩证法研究会研究助理、中国民办科技实业家协会办公室秘书、中国民办科技实业杂志编辑和记者、长城国际广告有限公司企业战略研究所所长助理和客户总监、北京市朝阳区长城企业战略研究所副所长,嘉事堂药业股份有限公司独立董事等。现任北京市长城企业战略研究所董事、副所长,北京智识企业管理咨询有限公司董事、总经理,北京市均豪物业管理股份有限公司董事,华邦生命健康股份有限公司独立董事,中国企业联合会管理咨询专业委员会副主任委员、科技部现代服务业领域专家组成员。2015年1月至今,担任重庆梅安森科技股份有限公司独立董事。
王榕先生,王榕先生,中国籍,1972年出生,硕士学位。曾供职于中国化工进出口总公司、中化国际贸易股份有限公司。2003-2008年担任河北万全凯迪进出口有限公司总经理;2003-2011年担任上虞颖泰精细化工有限公司董事长;2005年至2011年担任北京颖新泰康国际贸易有限公司总经理;2007-2008年担任北京颖新泰康科技有限公司总经理;2008-2011年担任北京颖泰嘉和科技股份有限公司总裁;2011年12月至今担任北京颖泰嘉和生物科技股份有限公司总经理;2012年2月至今担任华邦生命健康股份有限公司董事。
蒋康伟先生,中国籍,1956年出生,学士学位。曾供职于中国海外建筑工程总公司、中国化工进出口总公司。2005年-2008年担任北京颖新泰康科技有限公司董事长;2008-2011年担任北京颖泰嘉和科技股份有限公司副董事长;2011年12月-2014年12月担任北京颖泰嘉和生物科技有限公司副董事长;2014年12月至今担任北京颖泰嘉和生物科技有限公司董事长;2012年2月至今担任华邦生命健康股份有限公司董事;2012年3月至今担任华邦生命健康股份有限公司副董事长;2013年10月至今担任汇邦科技董事。
边强先生,中国籍,1972年出生,药学学士学位,工程师,华邦生命健康股份有限公司市场营销策划人员。1993年9月至1997年10月在重庆医药工业研究所药物合成室工作;1997年10月至1999年4月,在美国礼来制药公司中国区CNS组重庆地区销售工作;1999年4月至2012年9月,在原重庆华邦制药股份有限公司营销中心市场部,先后从事产品经理、市场部经理、产品组经理等工作,现任华邦制药市场准入部经理;2010年10月至今任华邦生命健康股份有限公司监事。
王文星先生,中国籍,1981年出生,本科学历,软件工程师。2006年2007年供职于重庆华邦制药股份有限公司IT科;2007年至2013年供职于重庆华邦制药股份有限公司IT部;2013年至今供职于华邦生命健康股份有限公司科技信息部。
肖建东先生,中国籍,1970年出生,本科学历。曾供职于国药控股沈阳有限公司、沈阳卓越和发医药有限公司、辽宁万鑫药业有限公司、西藏林芝百盛药业有限公司;1999年7月至2008年5月任沈阳卓越和发医药有限公司总经理;2008年5月至2011年11月任辽宁万鑫药业有限公司总经理;2011年11月至2012年03月,任西藏林芝百盛药业有限公司董事;2012年4月至2012年11月,任西藏林芝百盛药业有限公司董事长、总经理;2012年12月至今任西藏林芝百盛药业有限公司法定代表人、总经理;沈阳新马药业有限公司法定代表人、总经理;天津南开允公药业有限公司法定代表人、总经理。
王剑,中国国籍,无境外永久居留权,男,1976年出生,本科学历。1998年8月-2001年7月供职于金蝶软件重庆分公司,任客服工程师。2001年8月-2013年3月供职于华邦生命健康股份有限公司会计部,历任总账会计、总账科科长;2013年4月-2014年1月任华邦生命健康股份有限公司财务管理部部长;2014年1月至今任华邦生命健康股份有限公司财务总监。2015年3月至今,担任华邦汇医投资有限公司监事;2015年6月至今担任北京颖泰嘉和生物科技股份有限公司监事。2014年8月至今担任山东凯盛新材料股份有限公司董事。2015年7月至今,担任丽江解脱林旅游发展有限公司监事。
李华亭,男,1962年出生,中国籍,有美国长期居留权。大学本科学历。曾就职于中国华润总公司(香港),历任珠海华润电器有限公司董事、总经理,珠海瀚盛精密机械有限公司总经理,广东德豪润达电气股份有限公司董事、副总经理。现任广东德豪润达电气股份有限公司副董事长,代理总经理。李先生二零一六年十二月十二日获委任为雷士照明控股有限公司非执行董事。于2016年12月19日获委任为雷士照明控股有限公司副董事长。
李占英,男,1962年出生,中国籍,无境外居留权。硕士研究生学历,中欧国际工商学院EMBA,已取得独立董事资格证书。历任大连渔轮公司研究所设计师、经营处处长,广东德豪润达电气股份有限公司独立董事。现任大连正道国际经贸有限公司、大连正道船舶贸易有限公司董事长、总经理,广东德豪润达电气股份有限公司董事。
杨燕,女,1975年出生,中国籍,无境外居留权。大学本科学历。历任珠海华润电器有限公司销售经理,广东德豪润达电气股份有限公司营销中心非美洲区总监,广东德豪润达电气股份有限公司市场部副部长,广东德豪润达电气股份有限公司营销中心总经理,广东德豪润达电气股份有限公司监事。现任大连德豪光电科技有限公司监事,ETISolidStateLighting(Thailand)Ltd.董事长,广东德豪润达电气股份有限公司董事、执行副总经理兼小家电事业部总经理。
苏清卫先生1968年生,中国国籍,无境外居留权,高级物流师,EMBA。曾工作于中国外轮理货总公司珠海分公司、SGS通标标准技术服务有限公司。现任珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司常务副总经理,珠海横琴新区恒投创业投资有限公司总经理,武汉恒基达鑫国际化工仓储有限公司董事,珠海横琴新区荣通股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人,珠海横琴新区恒基润业融资租赁有限公司总经理,深圳市嘉力达节能科技股份有限公司监事,珠海横琴新区恒旭达商业保理有限公司监事,珠海横琴新区恒基永盛供应链管理有限公司执行董事,广东德豪润达电气股份有限公司、珠海和佳医疗设备股份有限公司独立董事。
王冬雷,男,1964年出生,中国籍,无境外居留权。大学本科学历,EMBA。历任珠海德豪电器有限公司董事长,珠海华润通讯技术有限公司董事长、总经理,珠海华润电器有限公司董事长、总经理,广东德豪润达电气股份有限公司董事长、总经理。现任珠海德豪润达电气有限公司董事长,北美电器(珠海)有限公司董事长,广东德豪锐拓显示技术有限公司董事,德豪(香港)光电科技有限公司董事长,三颐(芜湖)半导体有限公司执行董事,德豪(大连)投资有限公司执行董事,珠海泰格汽车配件有限公司副董事长,ETI-LEDSolutionsJapan株式会社董事、Elec-TechUSInc.董事、ETISolidStateLightingInc.董事、ETILEDSolutionsInc.董事、广东德豪雷士照明有限公司董事长、大连德豪光电科技有限公司董事、惠州雷士光电科技有限公司董事长兼总经理、重庆雷士照明有限公司董事、雷士照明控股有限公司(HK.02222)董事长、首席执行官,广东德豪润达电气股份有限公司董事长。王冬雷先生为政协珠海市第八届委员会委员。
陈剑瑢,女,1968年出生,中国香港居民。硕士研究生学历。历任USAElectronicsHKLimited营业工程师,Raymond’sIndustry设计工程师,NationalScienceandEngineeringResearchCouncilofCanada助理研究员,Kambrook(HK)Ltd.技术主任、项目工程师,MalaysiaElectriclCorporation(H.K.)Ltd.工程部经理、市场及工程部经理,广东德豪润达电气股份有限公司副总经理。现任德豪润达国际(香港)有限公司董事、总经理,中山德豪润达电器有限公司董事长,健隆光电科技有限公司董事,ETI-LEDSolutionsJapan株式会社董事长,Elec-TechUSInc.董事长,ETISolidStateLightingInc.董事长,ETILEDSolutionsInc.董事长,ETISolidStateLightingGmbH总经理,德豪润达香港有限公司董事、总经理,广东德豪润达电气股份有限公司董事、执行副总经理。
王建国,男,1956年出生,中国籍,无境外居留权。硕士研究生学历,高级会计师,注册会计师,注册税务师。历任中国基建物资总公司财务部经理,北京高商万达会计师事务所有限公司主任会计师。现任中审华寅五洲会计师事务所(特殊普通合伙)执行合伙人,北京高商建工程造价咨询有限公司执行董事兼总经理、广东德豪润达电气股份有限公司独立董事。
王晟,男,1967年出生,中国籍,已取得两年期美国短期居留权。大专学历,工程师。历任蚌埠热电厂工程师,蚌埠万盛电器厂工程师,珠海华润电器有限公司董事、采购控制部经理,广东德豪润达电气股份有限公司董事、供应链管理部总监。现任珠海华润通讯技术有限公司董事,珠海东部颖承精密压铸有限公司董事长,珠海凯雷电机有限公司监事、广东德豪锐拓显示技术有限公司监事,中山德豪润达电器有限公司董事,芜湖锐拓光电科技有限公司董事长,芜湖三颐照明有限公司执行董事、总经理,芜湖三颐光电材料有限公司执行董事、总经理,芜湖锐拓电子有限公司执行董事,安徽省德豪润达半导体光电技术工程研究中心有限责任公司董事长、广东德豪润达电气股份有限公司副董事长。
王学先,男,1963年出生,中国籍,无境外居留权。法学硕士学位,律师,已取得独立董事资格证书。历任大连理工大学助教、讲师,大连热电股份有限公司(SH600719)独立董事。现任大连理工大学副教授,辽宁恒信律师事务所律师,烟台招金励福贵金属股份有限公司董事、广东德豪润达电气股份有限公司独立董事。王学先先生是大连仲裁委员会仲裁员。
吴俊杰,男,1976年出生,中国籍,无境外居留权。大专学历,会计师。历任珠海市东部颖承精密压铸有限公司财务部经理,广东德豪润达电气股份有限公司小家电事业部财务总监。现任广东德豪润达电气股份有限公司财务本部高级经理、广东德豪润达电气股份有限公司监事。
李廷宏,男,1963年出生,中国籍,无境外居留权。大学本科学历,工程师。历任威斯达电器(中山)制造有限公司副总经理。现任广东德豪润达电气股份有限公司LED国际事业部副总经理兼照明研究所所长、广东德豪润达电气股份有限公司监事。
杨宏,男,1974年出生,中国籍,大学本科学历。历任深圳捷家宝电器股份有限公司研发部工程师、主管,美国Sunbeam公司深圳办事处项目工程师,广东德豪润达电气股份有限公司研究所项目管理部经理、研发中心副总工程师、研发中心副主任,广东德豪润达电气股份有限公司珠海制造中心技术开发部部长兼总工程师、广东德豪润达电气股份有限公司第四届监事会职工代表监事。现任广东德豪润达电气股份有限公司小家电事业部副总经理、小家电事业部制造中心总经理、工会主席、职工代表监事。
陈刚毅,男,1974年出生,中国籍,具有美国永久居留权。中国清华大学本科毕业,美国耶鲁大学硕士、加利福尼亚大学博士。历任加利福尼亚大学博士生研究员,PhilipsLumiledsLightingCompany,LLC首席科学家。现任广东德豪润达电气股份有限公司执行副总经理、中央研究院副院长兼外延首席科学家。
邓飞,男,1972年出生,中国籍,无境外居留权。大学本科学历。历任华丰集团有限公司发展部副经理、君安证券有限公司合能营业部办公室主任、深圳鸿景咨询有限公司经理,珠海华润电器有限公司董事会秘书处副主任,广东德豪润达电气股份有限公司董事会秘书处副主任、证券事务代表、董事会秘书。现任广东德豪润达电气股份有限公司执行副总经理兼董事会秘书。
郭翠花女士,1963年出生,中国籍,无境外居留权。专科学历,会计师。历任新疆自治区石河子市电器开关厂财务部科员、财务科长;广东德豪润达电气股份有限公司财务经理等职务。现任广东德豪润达电气股份有限公司财务本部总经理。
周忠益,男,中国国籍,身份证号码3306211961********,现年57岁,大专学历,会计师,中共党员。1977年8月至1980年6月在浙江省绍兴县杨汛桥新安小学教学;1980年7月至1988年7月在绍兴县钱清区丝织厂及纺织厂担任主办会计、财务科长;1988年8月至1999年4月,在浙江阻燃集团有限公司担任财务负责人兼办公室主任;1999年5月至2003年5月在绍兴京东方电子器件有限公司担任经营管理部部长;2003年6月至2008年10月在浙江阻燃集团有限公司历任副总经理、常务副总经理;2008年11月至2009年8月,在绍兴紫薇化纤有限公司担任常务副总经理;2009年9月至今在精功集团有限公司工作,历任投资管理部总经理、财务总监、副总裁。2015年8月至今任浙江精功科技股份有限公司董事。
吴江,女,中国国籍,身份证号码5102131971********,现年47岁,大学专科学历,注册会计师,注册资产评估师,房地产估价师、土地估价师。1991年7月至1993年9月在重庆建设工业集团工作;1993年10月至2000年9月在重庆建设雅马哈摩托车有限公司工作;2000年10月至2011年5月在中兴财光会计师事务所重庆分所(原重庆万友会计师事务所)及重庆万合资产评估房地产土地估价有限公司工作,系事务所合伙人(股东),历任项目经理、高级项目经理;2011年6月至2012年10月在重庆普丰置业发展有限公司任财务总监;2012年1月至今在重庆涌瑞股权投资有限公司工作,现任该公司董事长兼总经理。同时,2014年5月至今兼任重庆宸西股权投资基金管理有限公司执行董事兼总经理。2015年8月至今任浙江精功科技股份有限公司独立董事。
吴慧琴,女,中国国籍,身份证号码为3301821982********,现年36岁,本科学历,经济师,中共党员。2003年7月至今在浙江省科技开发中心工作。2008年11月至2012年11月任浙江省科技开发中心办公室副主任,2012年12月至今任浙江省科技开发中心办公室主任,2016年1月至今兼任浙科技术开发总公司总经理。
章靖忠:1963年3月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士(EMBA),高级律师。1984年8月至1988年9月任职于浙江省委政法委员会研究室,1988年10月至今任浙江天册律师事务所主任。目前担任浙江精功科技股份有限公司、浙江海亮股份有限公司、贵州茅台酒股份有限公司、杭州联合农村商业银行股份有限公司独立董事及长江联合金融租赁有限公司外部董事。2015年6月至今任浙江省律师协会名誉会长,2016年4月至今任中华全国律师协会副会长。
金力,男,中国国籍,身份证号码为3306021986********,现年32岁,研究生学历,中共党员。2011年10月至2013年10月在上海复星创富投资管理有限公司工作;2013年12月至今任上海宝鼎投资管理有限公司业务董事;2015年7月至今任精功集团有限公司董事局主席助理,兼任精功集团(上海)投资管理有限公司总裁。
金越顺,男,身份证号码为3306211962********,中国国籍,现年56岁,大专学历,工程师,中共党员。1979年6月至1992年4月在绍兴县钱清供销社工作;1992年5月至1994年在绍兴经编机械总厂工作;1995年至1996年任绍兴华能数控机床厂副厂长;1997年至2000年8月任绍兴华源纺织机械有限公司副总经理、绍兴精工科技有限公司副总经理。2000年9月至2005年2月任浙江精功科技股份有限公司副总经理。2005年3月至2014年11月任精功绍兴太阳能技术有限公司董事长兼总经理。2008年3月至2009年8月任浙江精功科技股份有限公司董事;2009年8月至2011年8月任浙江精功科技股份有限公司董事兼常务副总经理;2011年8月至2015年8月任浙江精功科技股份有限公司董事兼总经理。2015年8月至今任浙江精功科技股份有限公司董事长。
王晋勇先生,1964年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,研究员,硕士生导师。1987年起在中国人民大学、北京市计划委员会、国家计委产业经济研究所、中国证监会、兴业证券、国金证券等单位工作;2013年2月至今任上海汇石投资管理有限公司董事长;2015年5月至今任西部证券股份有限公司独立董事;2015年9月至今任浙江精功科技股份有限公司独立董事;2016年2月至今任华金证券股份有限公司(非上市)独立董事。
孙卫江,男,中国国籍,身份证号码为3306211968********,现年50岁,硕士学位,高级经济师,中共党员。1987年至1993年在绍兴经编机械总厂工作,历任办公室主任、厂长助理;1994年至1995年任浙江华能综合发展有限公司企管部经理;1996年至1999年,任浙江精工集团有限公司董事,并历任总经理助理、副总经理;2000年至2005年,任精功集团有限公司董事;2006年至2012年任精功集团有限公司董事局董事兼常务副总裁、执行总裁;2013年至今任精功集团有限公司董事局副主席兼总裁;2012年8月至今任浙江精功科技股份有限公司董事。
王永法,男,中国国籍,身份证号码为3306211964********,现年54岁,大专学历,高级工程师,中共党员。1980年7月至1993年7月在绍兴经编机械总厂工作;1993年8月至1996年12月在绍兴纺织机械研究所工作;1997年至2000年8月任绍兴精工机械厂副厂长、绍兴精工科技有限公司副总经理兼销售部经理;2000年9月至2006年8月任浙江精功科技股份有限公司副总经理;2006年9月至2009年8月任浙江精功科技股份有限公司董事兼常务副总经理;2009年8月至今任浙江精功科技股份有限公司董事兼副总经理。
孙大可,男,中国国籍,身份证号码4109011963********,现年55岁,工商管理硕士,高级经济师,中共党员。1981年7月至1988年3月在兵器工业部青海5237厂工作;1988年3月至1994年9月在河南濮阳市第一机械厂工作,历任分厂党支部书记、总厂企管处处长;1994年9月至1999年8月在河南省濮阳市汽车配件有限公司任党政办主任;1999年8月至2013年12月在精功集团有限公司工作,历任行政事务部经理,办公室主任、人力资源部经理、董事局秘书、总裁助理;2014年1月至今任绍兴众富控股有限公司董事长。2015年8月至今任浙江精功科技股份有限公司监事。
孙卫利,曾用名孙慧丽,女,中国国籍,身份证号码为3306211970********,现年48岁,大专学历,会计师。1988年至1994年在绍兴经编机械总厂从事会计工作,1995年至2000年8月担任绍兴华源纺织机械有限公司、绍兴精工科技有限公司主办会计。2000年9月至今,历任浙江精功科技股份有限公司主办会计、财务审计部副经理;2000年10月至今任浙江精功科技股份有限公司监事。
杜新英,女,1967年12月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,工商管理硕士,会计师、高级经济师职称。历任绍兴县副食品公司会计、绍兴华能超市有限公司财务部经理、总经理助理,精功集团有限公司财务部副经理、经理,财务负责人、财务总监,浙江中国轻纺城集团股份有限公司副总经理兼浙江中轻担保有限公司总经理。现任精功集团有限公司副总裁兼浙江金聚投资有限公司董事长,会稽山绍兴酒股份有限公司第三届监事会主席。
裘森林,男,中国国籍,现年61岁,本科学历,会计师。1984年至1992年12月在浙江省医药公司绍兴医药采购供应站工作,历任计划财务科副科长、科长等职;1993年1月至2002年9月在浙江震元股份有限公司工作,历任财务部副经理、财务部经理、总会计师等职;2002年10月至2006年6月在浙江精功科技股份有限公司工作,任财务审计部经理;2006年7月至2008年6月在浙江精功机电汽车产业集团有限公司工作,任财务负责人等职;2008年7月至2009年8月在浙江精功科技股份有限公司工作,任综合办公室主任等职;2009年8月至今任浙江精功科技股份有限公司财务负责人。
吴海祥,男,中国国籍,现年55岁,大专学历,高级工程师,中共党员。1980年3月至1994年12月在绍兴经编机械总厂工作;1995年1月至1995年12月任绍兴华能数控机床厂副厂长;1996年1月至2001年3月担任绍兴华源纺织机械有限公司、绍兴精工科技有限公司、杭州精工纺织机械有限公司副总经理;2001年4月至2012年2月任浙江精功科技股份有限公司副总经理;2012年2月至今任浙江精功科技股份有限公司常务副总经理。
陈建华,男,中国国籍,身份证号为3306211977********,现年41岁,大专学历,工程师,中共党员。1994年1月至1995年12月在绍兴经编机械总厂工作;1996年1月至2000年8月在绍兴华源纺织机械有限公司工作;2000年9月至2013年6月在浙江精功科技股份有限公司工作,历任车间主任、生产部经理、分公司副总经理、分公司总经理等;2013年7月至2014年12月任浙江精功科技股份有限公司总经理助理兼杭州专用汽车有限公司总经理;2015年1月至2016年6月任杭州专用汽车有限公司总经理。
卫国军,男,中国国籍,身份证号码为4103051971********,现年47岁,大学本科学历,高级工程师。1994年9月至2000年9月先后在绍兴经编机械总厂、浙江精工集团有限公司从事技术工作;2000年10月至2006年12月历任浙江精功科技股份有限公司事业部副经理、研发中心副主任等职;2007年1月至2012年12月历任绍兴县精工机电研究所副总经理、浙江精功新能源有限公司副总经理等职;2013年1月至2014年12月任浙江精功科技股份有限公司总经理助理兼研发中心主任;2015年1月至2015年8月任浙江精功科技股份有限公司总经理助理兼研究院院长。2015年8月至今任浙江精功科技股份有限公司副总经理兼研究院院长。
高瑞明,男,中国国籍,现年48岁,大专学历,高级经济师,中共党员。1988年8月至1993年4月在绍兴第二毛纺厂工作;1993年4月至1996年8月在绍兴经编机械总厂工作;1996年8月至2000年8月在绍兴华源纺织机械有限公司工作;2000年8月至2007年12月在浙江精功科技股份有限公司纺织机械分公司工作,先后任分公司销售部经理、副总经理、总经理等;2008年1月至2012年8月任浙江精功科技股份有限公司总经理助理兼纺织机械分公司总经理。2012年8月至今任浙江精功科技股份有限公司副总经理兼纺织机械分公司总经理。
黄伟明,男,中国国籍,现年46岁,大学本科学历,经济师、统计师,1994年8月至2000年8月先后在绍兴经编机械总厂、浙江精工集团有限公司从事财务工作;2000年9月至2006年8月任浙江精功科技股份有限公司董事会秘书;2006年8月至2009年8月任浙江精功科技股份有限公司董事会秘书兼财务负责人。2009年8月至今任浙江精功科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
孙国飞,男,中国国籍,身份证号码为3306211965********,现年53岁,大专学历,工程师,中共党员。1980年7月至1991年12月历任绍兴经编机械总厂质检员、车间主任;1992年1月至1994年12月任绍兴经编机械总厂专件分厂厂长;1995年1月至2000年9月任绍兴华源纺织机械有限公司副总经理;2000年10月至2004年6月任浙江精工钢结构有限公司副总经理;2004年7月至2015年11月任绍兴精功机电有限公司董事长、总经理。2015年12月至今任浙江精功科技股份有限公司副总经理。
章金刚先生,中国国籍,1963年9月出生,博士、研究员、博士研究生导师。1994年6月在解放军农牧大学获得博士学位,1997年8月至1998年8月在日本北里大学从事客座研究,2000年1月调至军事医学科学院输血研究所工作,2005年3月~4月赴英国剑桥大学访问交流。现任军事医学科学院野战输血研究所血液生物制品研究室主任、军事医学科学院血液制品与代用品重点实验室主任、军事医学科学院免疫学教研室主任、国家生物医学分析中心病毒安全检测实验室主任,公司独立董事。
安康先生,中国国籍,1949年出生,毕业于河南师范大学生物系,大学文化,医学生物学高级工程师,河南省第六、七、八、九届政协委员,河南省第十届、十一届人大代表,第十二届全国人大代表,享受国务院政府特殊津贴。1974年参加工作,历任新乡市地区卫生防疫站科长、兰州生物制品研究所处长。曾先后获得全国科学大会奖、卫生部甲级成果奖、国家科技二等奖及省、市级科技奖,现任华兰生物工程股份有限公司董事长、总经理。
安颖女士,中国国籍,1957年出生,大学文化,高级经济师,中共党员。1976年参加工作,曾任山西大同口泉中学教师、河南省新乡第一卫校教师;1993年至今在中国政法大学人事处工作,现任华兰生物工程股份有限公司董事。
苏志国先生,中国国籍,1954年出生,1982年毕业于大连工学院并赴英国留学,1985年获英国曼彻斯特大学博士学位,1986-1987年在荷兰Delft大学做博士后。1987年-1997年在大连理工大学工作,先后担任讲师(1987年)、副教授(1988年)、教授(1991年),1990-1992年美国麻省理工学院做访问学者。1997年被聘为中国科学院过程工程研究所研究员,2001年8月-2012年1月担任中科院过程所国家重点实验室主任,现任中科院过程所国家生化工程技术研究中心(北京)首席科学家、全军生物药制造和剂型工程重点实验室主任,公司独立董事。
田莉军女士,中国国籍,1958年6月出生,高级会计师。1997年6月毕业于河南财经学院会计专业,1981年9月至2012年8月在河南省第五建筑工程公司工作,先后担任财务处副处长、财务部经理、副总会计师、总会计师、财务总监等职务,2012年4月至2013年7月在河南省五建建设集团有限公司担任顾问,公司独立董事。
范蓓女士,中国国籍,1972年出生,毕业于河南师范大学生物系,硕士研究生,医学生物学高级工程师。曾任华兰生物工程股份有限公司总经理助理、副总经理。现任华兰生物工程股份有限公司董事、常务副总经理。范蓓女士持有公司7,600股,在公司第三大股东香港科康有限公司担任董事.
王启平先生,中国国籍,1954年出生,毕业于上海纺织大学会计专业,会计师。曾任新乡市生物化工厂副总会计师、公司财务部经理、财务总监。现任公司董事、副总经理、内审部经理。
张鹏飞先生,中国国籍,1982年出生,毕业于内蒙古农业大学动物科学与医学学院,硕士研究生。现任华兰生物工程股份有限公司实验动物中心主管,职工代表监事。
蔡林林,男,1986年出生,中国国籍,2008年7月毕业于新乡医学院医学英语专业,获学士学位,2008年4月起在公司总经理办公室工作。
马超援,男,1984年出生,中国国籍,2009年7月毕业于新乡医学院临床医学专业,获学士学位,2009年7月起在公司总经理办公室工作。
安文琪女士,中国国籍,1979年出生,2009年6月毕业于吉林大学生物化学与分子生物专业,博士研究生学历、高级管理人员工商管理硕士、高级工程师。华兰生物工程股份有限公司研发部副经理。现任华兰生物工程股份有限公司研发中心副主任、华兰生物疫苗有限公司副总经理、华兰基因工程有限公司总经理。
潘若文女士,中国国籍,1968年出生,毕业于华东理工大学生化系,硕士研究生,医学生物学高级工程师。曾任公司质保部经理、副总经理、华兰生物疫苗有限公司常务副总经理。现任公司副总经理、华兰生物疫苗有限公司总经理。
谢军民先生,中国国籍,1967年出生,毕业于山西财经大学会计系,大学文化,高级会计师,注册会计师。1992年7月至1997年12月,在郑州纺织工学院从事会计专业教学工作;1997年12月至2000年10月,任河南华为会计师事务所项目经理、高级经理;2000年10月至2002年3月,任北京天一会计师事务所河南分所副主任会计师;2002年3月至2006年11月,任北京中洲光华会计师事务所河南分所副主任会计师;2006年12月至2009年11月,任天健光华(北京)会计师事务所河南分所副主任会计师;2009年12月至2010年12月,任天健正信会计师事务所有限公司河南分所副主任会计师。2011年3月起任公司审计总监兼内审部经理,现任华兰生物工程股份有限公司财务总监、董事会秘书。
马小伟先生,中国国籍,1968年出生,毕业于河南农业大学,医学生物学高级工程师。曾担任公司生产总监、监事,现任公司副总经理。
张宝献先生,中国国籍,1971年出生,毕业于河南师范大学生物系,硕士研究生,工程师。曾华兰生物工程股份有限公司生产部副经理、华兰生物工程(苏州)有限公司副总经理、公司监事等职。现任华兰生物工程股份有限公司副总经理、华兰生物工程重庆有限公司总经理。
马胜利女士,生于1966年,中国人民大学经济学博士、香港公开大学MBA、中国人民大学经济信息管理系学士。1989年7月-1998年2月在中国长城计算机集团公司先后从事金融软件系统开发和财务工作,软件工程师、会计师;2000年6月担任红塔创新投资股份有限公司副总裁至今;现任大族激光科技产业集团股份有限公司董事。
吕启涛先生,生于1962年,德国国籍,德国柏林技术大学物理博士,博士后。曾任德国柏林固体激光研究所高级研究员,德国罗芬激光技术公司产品开发部经理,巴伐利亚光电子公司合伙创办人,负责激光产品研发和生产,美国相干公司慕尼黑分公司技术总监,现任大族激光科技产业集团股份有限公司董事、副总经理兼首席技术官,德国Baublys公司总经理,入选国家‘千人计划’。
张建群先生,生于1965年,大学本科,清华大学计算机系毕业。曾任上海凯利公司通讯经营部经理,1997以来历任大族激光科技产业集团股份有限公司市场总监,现任大族激光科技产业集团股份有限公司副董事长、副总经理。
刘宁:女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,中共党员,深圳证券交易所聘任的第八届、第九届上市委员会委员和第一届公司债券上市预审核专家。曾任招商局地产控股股份有限公司证券事务代表、董事会秘书。现任招商局蛇口工业区控股股份有限公司董事会秘书、招商局置地有限公司非执行董事。兼任深圳市奋达科技股份有限公司、大族激光科技产业集团股份有限公司独立董事。
胡殿君先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,中国注册会计师、中国注册资产评估师。现任深圳市科达利实业股份有限公司董事、大族激光科技产业集团股份有限公司董事、深圳欧菲光科技股份有限公司董事、明石投资管理有限公司投决委委员、深圳卓智信资产评估有限公司执行董事兼总经理、深圳红树投资管理有限公司执行董事兼总经理、深圳市绿色半导体照明有限公司董事、深圳市大族创业投资有限公司董事、惠州市乡村物语农业股份有限公司董事、深圳市四季分享投资有限公司执行董事兼总经理、深圳市四季分享有机厨房有限公司监事、深圳前海京融股权投资基金有限公司董事、南京瑞吉科生物科技有限公司董事、深圳市醉仙翁商贸有限公司监事。
黄亚英先生,生于1962年,吉林大学法学专业学士,中国政法大学法学硕士。1988年至2003年曾任职于西北政法大学,先后担任讲师、副教授、教授。2003年9月至今任职深圳大学教授。2006年至2009年担任深圳大学法学院副院长。2009年7月至今担任深圳大学法学院院长、深圳大学学位评定委员会委员。现任大族激光科技产业集团股份有限公司独立董事、深圳市机场集团股份公司独立董事、大成(深圳)律师事务所兼职律师。
高云峰先生,生于1967年,北京航空航天大学飞行器设计专业学士,北京大学工商管理硕士。曾任职于南京航空航天大学、香港大族实业有限公司等公司。1996年创办深圳市大族实业有限公司,任该公司董事长。1999年至2003年1月任深圳市大族激光科技有限公司、深圳市大族激光科技股份有限公司董事长兼总经理,2003年1月辞去总经理职务。2005年11月再次兼任总经理职务,现任大族激光科技产业集团股份有限公司董事长兼总经理,同时担任大族控股集团有限公司董事长、广东省人大代表、深圳市人大常委会委员、深圳市工商联副主席、北京航空航天大学客座教授、深圳大学客座教授、中山大学兼职教授、哈尔滨工业大学兼职教授。
谢家伟女士,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,学士学位、注册会计师、注册税务师,中共党员,历任北京中天华正会计师事务所副所长、立信会计师事务所有限公司深圳分所副所长,现任大华会计师事务所有限公司深圳分所合伙人,深圳市注册会计师协会副会长,深圳市广聚能源股份有限公司独立董事,深圳香江控股股份有限公司独立董事,深圳拓邦股份有限公司独立董事。
邱大梁先生,生于1966年,法学硕士研究生。1992年前在西北政法学院就学,取得经济法专业研究生学历和法学硕士学位;1992年7月-2007年9月分别在中国人民银行深圳经济特区分行、深圳市证券管理办公室、中国证券监督管理委员会深圳监管局(深圳稽查局)工作。历任股票发行审核科员、上市公司监管科长、稽查处副处长、信息调研处处长等职务。2008年12月起任中山证券有限责任公司副总裁。2011年10月创办北川羌林生态农业开发有限公司,任执行董事、总经理(2015年12月更名为“北川丘处鸡农牧股份有限公司,任董事长)。现任大族激光科技产业集团股份有限公司独立董事,深圳中恒华发股份有限公司独立董事、深圳顺络电子股份有限公司独立董事、深圳长城开发科技股份有限公司独立董事。担任第一、二届深圳市决策咨询委员会财税金融委员会委员、深圳市仲裁委员会仲裁员等工作。
陈俊雅女士:生于1981年,大学本科学历,历任深圳市大族激光科技股份有限公司董事长秘书,现任大族激光科技产业集团股份有限公司控股股东大族控股集团有限公司董事、财务总监,同时担任大族激光科技产业集团股份有限公司监事。
王磊先生:生于1972年,大学本科学历,律师。曾任职于马钢力生有限责任公司、海南南大高新股份有限公司,历任大族激光科技产业集团股份有限公司专职法律顾问、监察部经理,现任大族激光科技产业集团股份有限公司总经理助理、监事会主席。
陈雪梅女士:生于1969年,硕士在读,会计师。先后任职于电子部第十二研究所、深圳市大族激光科技股份有限公司财务部、深圳市大族数控科技有限公司财务部、深圳市大族激光科技股份有限公司审计部,大族控股集团有限公司监事,现任大族激光科技产业集团股份有限公司监事、内部审计部负责人。
唐泳先生,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。1992年8月至1999年12月任杭州开源化工技术有限公司工程部经理;2000年1月至2002年12月任香港海洋电子分色有限公司深圳办事处代表;2003年1月至今任大族激光投资管理总部总经理;2010年1月至今任深圳市大族创业投资有限公司董事、总经理;2010年1月至2015年6月任深圳市国冶星光电子有限公司董事;2015年6月至今任深圳国冶星光电科技股份有限公司董事。
董育英先生,生于1970年,大学专科学历,广东民族学院物理系电子工程毕业。曾任广东湛江市电子器材厂工程部经理,1999年3月至今历任营销售后工程部经理、长安办事处经理、IT大客户部副总经理、现任大族激光科技产业集团股份有限公司副总经理兼小功率产品市场总部总经理。
杨朝辉先生,生于1975年,研究生学历,曾任深圳市中兴通讯股份有限公司产品事业部质量部副部长,1999至2001年任大族激光科技产业集团股份有限公司总经理助理、2001年9月至今任大族激光科技产业集团股份有限公司副总经理,同时担任深圳市大族数控科技有限公司总经理,兼任深圳麦逊电子有限公司董事长。
陈克胜先生,生于1976年,毕业于桂林电子科技大学机电工程学院,大学本科学历。曾任科莱恩电子有限公司工程师、经理;深圳市步进科技股份有限公司研发部经理;2005至2010年历任大族激光科技产业集团股份有限公司振镜研发部经理,运动控制中心总监;标准模块技术研究院副院长;现任大族激光科技产业集团股份有限公司副总经理兼光纤打标产品线总经理。
周辉强先生,生于1973年,研究生学历,会计师职称,中国注册会计师。曾任江西省吉安市粮食局下属合资企业主管会计、财务部经理,2001年以来历任大族激光科技产业集团股份有限公司财务部成本会计、副经理、经理,现任深圳爱帝宫母婴健康管理股份有限公司独立董事、深圳市英可瑞科技股份有限公司独立董事,现任大族激光科技产业集团股份有限公司副总经理兼财务总监。
宁艳华先生,生于1975年,大学本科,工学学士。1997年至2000年曾任江西长林机械厂助理工程师,2000年以来历任大族激光科技产业集团股份有限公司工程师、工控部经理、工程配套中心副总监、总监、自动化中心总监,营销总部副总经理、生产运营总部总经理。现任大族激光科技产业集团股份有限公司副总经理兼精密切割产品线总经理。
赵光辉先生,生于1979年,研究生学历。曾任世界500强富士康科技集团采购供应链管理一职,外企美蓓亚深圳总部销售主管,2007年至今历任大族激光营销总部大客户经理,IT行业市场总监,IT大客户服务总部常务副总经理,现任大族激光科技产业集团股份有限公司副总经理兼IT大客户服务总部总经理,负责公司产品市场营销工作。
任宁先生,生于1973年,毕业于成都电子科技大学电子工程学院电子工程专业,大学本科学历,曾任电子工业部第二十四研究所助理工程师。1999年至今,历任大族激光科技产业集团股份有限公司生产部经理、打标机产品部经理,信息标记中心总监,打标事业部总经理,现任大族激光科技产业集团股份有限公司副总经理兼CO2产品线总经理。
吴铭先生,生于1976年,大学专科学历。1998年至2000年,就职于捷德制造厂,先后任仓库主管、生产调度、品质主管等职。2000年8月至今历任大族激光营销总部工艺工程师,维修工程师,工艺部经理,马来西亚办经理,深圳片区总监,深莞片区总监,大族电机董事长、营销总监。现任深圳国冶星光电股份有限公司总经理。
朱海涛先生,生于1985年,硕士研究生学历,毕业于哈尔滨工业大学。曾担任平安证券行业研究员,国信证券行业研究员,国信弘盛创业投资有限公司总裁助理,深圳市国信大族机器人产业投资基金管理有限公司执行总经理。现任大族激光科技产业集团股份有限公司副总经理兼投资决策管理委员会主任。
黄祥虎先生,生于1968年,大学本科,哈尔滨理工大学精密机械制造工艺专业毕业。曾任深圳丰宾电子有限公司工务部经理,1999年至今历任大族激光科技产业集团股份有限公司广州分公司经理、客户资源广州片区总监、华南总监、小功率产品市场总部副总经理,现任大族激光科技产业集团股份有限公司副总经理兼新能源装备事业部常务副总经理。
尹建刚先生,生于1973年,大学本科,重庆建筑大学起重运输与工程机械毕业。1997年至今历任大族激光科技产业集团股份有限公司片区总监、售后服务总部总经理,现任大族激光科技产业集团股份有限公司副总经理兼显视与半导体装备事业部总经理。
杜永刚先生,生于1969年,大学本科学历。先后任中国经济开发信托投资公司投资银行部项目经理、深圳龙飞纺织有限公司董事、中国银河证券深圳华强北营业部负责人等职,现任大族激光科技产业集团股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
王瑾先生,生于1972年,研究生学历。曾任合肥国营164厂工程师,1999年至今历任大族激光科技产业集团股份有限公司市场拓展经理、华东销售总监,现任大族激光科技产业集团股份有限公司副总经理兼精密焊接事业部总经理。
罗波先生,生于1973年,大学本科。1995年至1998年曾在佛山电器厂集团工作,任技术员、助理工程师、子公司营销总监;1999年入职大族激光营销部办事处经理;2010年任大族电机营销总监;2012年任大族电机常务副总经理兼营销总监;2014年至今担任大族光电总经理。
黄斌,男,汉族,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,毕业于澳大利亚墨尔本大学国际金融专业。曾担任天奇自动化工程股份有限公司第四届、第五届董事会董事职务,现担任天奇自动化工程股份有限公司第六届董事会董事职务。
吴晓锋,女,1973年出生,西南政法大学民商法博士,现任法制日报海南记者站站长。主要工作简历:1994、7---1997、7重庆十八冶第一子弟中学任教师;1997、8----1999、7重庆商报任记者;2005、7----至今,法制日报工作,历任记者,编辑,部门主任,现任海南记者站站长。
周成新,男,1955年出生,武汉大学法学博士,1990、8---1991、11,在美国密执安大学法学院(TheUniversityofMichiganLawSchool)作访问学者,进修美国商法。曾在武汉大学法学院任教,先后任讲师、副教授,在深圳市法制研究所任所长,2014年7月退休。
杨雷:男,1969年出生,工商管理硕士,无锡市人大代表。本人先后从事技术研发、技术管理、销售管理等工作。1997年起加入天奇自动化工程股份有限公司以来,天奇自动化工程股份有限公司董事、副总经理等职务。2000年起至今一直担任公司董事兼总经理职务。
黄伟兴:男,1958年出生,大专学历、经济师。天奇自动化工程股份有限公司第一大股东。江苏南方天奇集团公司董事长,天奇自动化工程股份有限公司创始人。曾先后获得“无锡市‘七五’期间十佳青年”、“江苏省劳动模范”、“新长征突击手”、“全国农村青年星火带头人十杰”、“无锡市2004年度十大经济人物”等称号。1997年公司成立起,一直担任天奇自动化工程股份有限公司董事职务。
申昌明:男,1942年出生,本科学历,高级工程师、中国注册结构大师。曾任机械工业部第四设计研究院技术员、工程师、室主任、党支部书记、院长助理、院长,现退休。本人先后获得“部直属企业事业单位优秀领导干部”、“全国优秀设计院院长”、“具有突出贡献的中青年专家”、“享受政府特殊津贴专家”、“国家有突出贡献中青年科技管理专家”、“97年中国工程院院士候选人”,自2003年3月起至今一直担任天奇自动化工程股份有限公司董事职务。
费新毅:女,1973年出生,南京大学毕业,工商管理硕士。2000年起加入天奇自动化工程股份有限公司工作,天奇自动化工程股份有限公司第一届、第二届、第四届、第五届董事会董事。自2000年起至今一直担任天奇自动化工程股份有限公司董事会秘书职务。
白开军:男,1964年出生,工商管理硕士,高级经济师。先后从事技术、生产管理工作,自1997年加入天奇自动化工程股份有限公司至今,一直担任天奇自动化工程股份有限公司董事长职务。
江百灵,男,1971年出生,厦门大学会计学博士,上海国家会计学院副教授。主要工作简历:1994、7---2006、9安徽国际商务职业学院任教师;2009、7---至今,上海国家会计学院任教师。
胡道义:男,1968年出生,大专毕业,会计师。曾任铜陵运输机器厂车间核算员、财务负责人,铜陵蓝天股份有限公司财务负责人,铜陵天奇蓝天机械设备有限公司财务负责人。现任天奇自动化工程股份有限公司审计部部长,兼任铜陵天奇蓝天机械设备有限公司监事,江苏一汽铸造股份有限公司监事。
李锋宝:男,1972年10月年出生,本科学历,高级工程师。1996年4月进入天奇自动化工程股份有限公司工作至今,历任技术中心技术员、技术中心室主任、技术中心处长等职,现任天奇自动化工程股份有限公司国家级技术中心副主任。
沈贤峰:男,1977年出生,大专学历,经济管理专业毕业。1996年进入天奇自动化工程股份有限公司工作从事会计工作,2002年起从事公司销售工作,现任天奇自动化工程股份有限公司销售部部长职务。
沈保卫:男,财务负责人,1965年出生,江苏工学院工业会计专业毕业,中央财经大学研究生结业,同时取得美国南哥伦比亚大学MBA学位。2008年5月进入天奇自动化工程股份有限公司工作,历任下属子公司财务总监。2010年起担任公司财务负责人。
吴秋庭:男、副总经理,1970年出生,高中学历。1997年加入天奇自动化工程股份有限公司,从事车间管理及生产计划工作,曾任天奇自动化工程股份有限公司工程事业部总经理;公司第一届、第二届监事会监事、第三届董事会董事、第四届监事会主席。
仇雪琴女士:女,1967年10月出生,大专学历,高级工程师。1990年7月-2001年1月在天奇自动化工程股份有限公司工作,历任物流研究所技术员、副所长,电器分厂负责人、办公室主任等职;2001年2月-2012年7月在天奇集团企业无锡天承重钢工程有限公司任总经理;2012年7月-至今,任江苏天晟供应链管理有限公司总经理,2013年3月任天奇自动化工程股份有限公司总经理助理。
李易,男,1974年12月出生,大学本科学历,经济学学士。曾任中国移动互联网产业联盟秘书长、创业公社联合创始人兼执行社长、上海移动互联网应用促进中心主任。现任中国互联网协会“互联网+”研究咨询中心副主任,上海社会科学院互联网研究中心首席研究员,兼任传化智联股份有限公司(002010.SZ)和惠州硕贝德无线科技股份有限公司(300322.SZ)独立董事,号百控股股份有限公司第八届董事会独立董事。中国工业和信息化部信息通信经济专家委员会委员、联合国工业发展组织金砖国家中小企业电子商务项目中国首席专家、中国电信集团创新孵化项目评审专家、北京航空航天大学软件学院特聘教授、上海社会科学院研究生院兼职教授。
徐观宝,实际控制人,男,1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1978年8至1988年1月在浙江萧山宁围镇中学任教。1988年1月至1992年9月在宁新合作净洗厂工作。1992年10月至1995年9月在杭州传化化学制品有限公司任副总经理。1995年10月至1997年10月在浙江传化集团有限公司任副总裁。1997年10月至2012年11月在传化集团有限公司任副总裁。2002年12月至今在传化集团有限公司任副董事长。
周春生先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。现任长江商学院金融教授、EMBA学术主任、公司独立董事等职。国家杰出青年基金获得者。曾任北京大学光华管理学院院长助理、高层管理者培训与发展中心主任、金融教授、中国证监会规划发展委员会委员(副局级),并兼任光华管理学院金融系主任,中国留美金融学会理事,美国经济学会、美国金融研究会会员,AnnualsofEconomicsandFinance编委。著名经济学家,香港大学荣誉教授,香港城市大学客座教授,深圳证券交易所首届和第二届上市委员会委员。获北京大学数学系硕士学位,美国普林斯顿大学金融经济学博士学位,普林斯顿大学最优博士生荣誉奖学金。于2017年7月4日获委任为松景科技控股有限公司独立非执行董事。
费忠新先生:中国国籍,1954年生,硕士,浙江财经大学会计学教授,中国注册会计师。曾任浙江尖峰集团股份有限公司财务总监、中国广厦集团副总裁,现已退休。最近五年担任杭州锅炉集团股份有限公司独立董事、并兼任浙江财经大学会计学教授,浙江众合机电股份有限公司、浙江华海药业股份有限公司、浙江传化股份有限公司独立董事。
李绍波先生:中国国籍,1967年出生,硕士学历,1990年参加工作。曾就职于抚顺醇醚化学厂、浙江九龙山开发有限公司、香港新国际实业集团。2008年加入浙江传化股份有限公司工作,曾任传化物流集团副总裁,现任传化物流集团高级副总裁。
朱江英女士:中国国籍,1972年出生,硕士学历,高级会计师,1994年7月至2004年7月就职于浙江卧龙集团公司财务部,2004年7月至2008年5月任卧龙电气集团股份有限公司证券事务代表、办公室主任。2008年7月至今在浙江传化股份有限公司工作,现任浙江传化股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书。
徐冠巨先生:中国国籍,1961年出生,研究生学历,高级经济师,曾在杭州万向节厂工作,现任全国政协委员、浙江省政协副主席、全国工商联副主席,浙江传化股份有限公司董事长。
周家海先生,中国国籍,汉族,1975年7月出生,中共党员,大学学历,曾任传化集团人力资源部副经理,浙江传化股份有限公司办公室主任、化纤油剂事业部经理,杭州传化涂料有限公司总经理,传化集团董事长助理、浙江新安化工集团股份有限公司副总裁兼无机硅事业部总经理。现任传化化学集团总裁,浙江新安化工集团股份有限公司董事。
吴建华,男,1965年1月出生,工商管理硕士,高级经济师。历任北京中国船舶工业总公司法律事务处法律顾问,深圳市桑达实业股份有限公司经理部经理,天津渤海证券有限公司资深律师、法律事务部经理,渤海证券上海总部副总经理,深圳桑达房地产开发有限公司副总经理,深圳市桑达实业股份有限公司董事会秘书、副总经理兼无锡桑达房地产开发有限公司总经理、董事长。现任深圳市桑达实业股份有限公司总法律顾问。
谢萍女士:中国国籍,1966年出生,硕士学历,高级经济师。1988年参加工作。曾就职于广厦集团、中国日报、杭州市物资贸易中心、浙江物资贸易发展公司。2004年加入传化物流集团有限公司,曾任浙江传化公路港物流发展有限公司总经理助理、成都传化公路港物流有限公司总经理。现任传化物流副总裁。
陈捷先生,中国国籍,1965年出生,博士研究生学历,高级经济师,曾就职于西南师范大学和四川大学,1999年进入传化集团工作,历任集团人力资源部经理,现任传化集团副总裁、党委书记。现任浙江传化股份有限公司监事、监事会主席。
郭军女士:中国国籍,1968年出生,商业企业经营管理专业毕业,高级会计师,曾就职萧山瓜沥供销社棉纺厂和萧山隆丰涤纶短纤厂。1999年进入传化集团工作,历任传化集团主办会计、财务部部长助理、财务部副部长、财务部部长,现任传化集团财务管理部总经理。
陈坚先生:中国国籍,1975年出生,大学本科学历,曾任传化集团董事长办公室主任、传化集团董事长助理、上海传化投资控股集团副总裁、浙江传化生物技术有限公司总经理等职务。现任传化物流集团有限公司高级副总裁,传化智联股份有限公司副总经理。
羊志坚,中国国籍,1971年10月出生,本科学历,经济师.1995年7月至1995年12月任浙江传化集团有限公司企管办审计员、综合管理员;1996年1月至2001年6月任杭州传化日用化工有限公司销售处统计核算员、结算调配室主任、财务部经理、营销管理服务部副经理;2001年6月至2006年12月任浙江传化股份有限公司客户服务部副经理、经理,南方营销部经理;2006年12至今任浙江传化股份有限公司运营管理部部长、人力资源部部长.
杨万清先生:中国国籍,1973年出生,大学本科学历,高级会计师。1996年进入传化智联股份有限公司工作,曾任财务部主办会计、财务部副经理,现任传化智联股份有限公司财务总监。
徐虎祥先生:中国国籍,1964年出生,大专学历,高级经济师,1981年参加工作。曾就职于杭万厂,1988年进入传化工作,曾担任杭州传化储运有限公司总经理,浙江传化物流基地有限公司总经理,现任传化物流资深副总裁,传化智联股份有限公司副总经理。
朱军先生:中国国籍,1970年出生,硕士学历,1991年参加工作。曾就职于江苏省纺织工业厅、英国考陶尔兹纺织集团、意大利EurojerseyS.P.A、巴斯夫。2015年加入传化智联股份有限公司工作,现任传化智联股份有限公司副总经理。
傅幼林先生:中国国籍,1967年出生,大专学历,1987年参加工作。曾就职于城北施家桥汽车修理厂,1989年加入传化智联股份有限公司工作,现任浙江传化化学集团副总裁。
周升学先生:中国国籍,1981年出生,大学本科学历,助理经济师,2003年参加工作。曾任传化集团董事长秘书、董事长办公室主任、集团办主任、传化物流公共事务部总经理、传化物流副总裁、传化物流执行总裁,现任传化支付有限公司董事长兼总经理。
徐炎先生:中国国籍,1975年出生,EMBA学历,1994年参加工作。曾就职于江苏泗阳县对外贸易总公司,2000年加入传化集团工作,曾任职传化集团有限公司(以下简称“传化集团”)外联部部长、传化集团投资发展部副总监、传化集团项目发展部总经理、传化物流集团(以下简称“传化物流”)副总裁,现任传化物流执行总裁。
王新,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授、博士生导师。王先生先后获得北京大学法学学士、硕士和博士学位,并在加拿大麦吉尔大学(McGillUniversity)获得法学硕士(LL.M.)学位。1986年至1989年任职于新疆自治区人民检察院。1995年至今任职于北京大学法学院,担任法学院教授、博士生导师。1999年至2000年借调到澳门立法会,担任议员高级法律顾问。2007年10月起至今,兼任北京市昌平区人民检察院副检察长、检察委员会委员。现任中国刑法学研究会常务理事、北京市刑法学研究会常务理事、中国行为法学会金融法律行为研究会常务理事。
冯忠波,男,中国国籍,1970年11月出生,大专学历,曾任浙江盾安精工集团有限公司生产技术部部长、设备动力部部长、截止阀事业部部长、本部工厂总经理、集团常务副总裁,盾安控股集团有限公司化工事业部总裁等职务;现任安徽江南化工股份有限公司董事长,安徽盾安化工集团有限公司董事长,浙江盾安人工环境股份有限公司董事长。
蒋家明先生,中国国籍,1962年1月生,浙江大学数学专业本科毕业,工程师.1979年12月至1993年1月任浙江孝丰造纸总厂动力设备科科长;1993年2月至1998年9月任浙江吉佳机电设备有限公司工艺技术科科长;1998年起任浙江盾安三尚机电有限公司总工程师、监事会主席;现任本公司监事会主席、营销总工程师.
江挺候,男,中国国籍,1967年5月生,大学本科学历。2002年至2008年,历任浙江盾安精工集团有限公司营销部副部长、副总经理、营销中心总经理、董事、副总裁;2008年至2014年任浙江盾安人工环境股份有限公司董事、副总裁。现任浙江盾安精工集团有限公司董事,浙江盾安人工环境股份有限公司董事、总裁。
喻波,男,中国国籍,1970年10月生,工商管理硕士(MBA),经济师。曾任上海华特投资有限公司副总裁、执行总裁,北京恒帝隆投资有限公司董事、副总裁;2008年2月至2011年4月任浙江盾安人工环境股份有限公司董事会秘书、副总裁。现任盾安控股集团有限公司董事及副总裁、浙江盾安人工环境股份有限公司副董事长。
彭颖红,男,中国国籍,1963年9月出生,博士后,历任成都石油总机械厂助理工程师,上海交通大学副教授、副系主任、教授、科技处长、校长助理。现任上海交通大学教授。
金晓峰,女,中国国籍,1963年6月出生,本科学历,职称高级会计师。1986年至今在合肥通用机械研究院资产财务部工作,曾任合肥通用机械研究院资产财务部副部长,现任合肥通用机械研究院资产财务部部长。
李建军,男,1970年4月生,工科学士学位。1998年11月进入浙江盾安三尚机电有限公司(2001年更名为浙江盾安人工环境股份有限公司),先后担任技术部设计员、水冷机研究室副主任,盾安中央空调研究院商用机研究室主任、副院长、院长。2011年7月任浙江盾安人工环境股份有限公司技术中心副主任,2012年5月任浙江盾安机电科技有限公司总经理。
马永义先生,出生于1965年1月,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中央财经大学,博士学位。1987年7月-1999年3月任黑龙江财政专科学校专业会计教研室副主任;19981年1月-1999年2月任黑龙江省证券公司投资银行部副总经理;1999年3月-1999年11月任黑龙江绿乐尔集团财务总监;2000年3月-2003年8月任中植企业集团有限公司总会计师;2000年7月-2003年5月任中融国际信托有限公司监事会主席;2004年2月-2008年9月任北京国家会计学院远程教育中心主任;2008年9月-2015年12月任北京国家会计学院教务部主任;2016年1月至今北京国家会计学院教师管理委员会主任(无行政级别),兼任盾安环境独立董事、畅捷通独立监事。于2018年2月28日获委任为国银金融租赁股份有限公司外部监事。
倪红汝,女,中国国籍,1977年3月生,大学本科学历。2006年8月至2008年9月,任浙江盾安禾田金属有限公司资材部副部长;2008年9月至2009年10月,任浙江盾安人工环境股份有限公司财务中心内控专员;2009年10月起至2012年1月,任浙江盾安人工环境股份有限公司制冷配件事业部财务部长。现任浙江盾安人工环境股份有限公司内控部负责人、监事。
申维武,男,1976年3月生,中国国籍,清华大学/北京国家会计学院全日制学习,获得清华大学会计硕士学位。取得高级会计师、税务师、注册会计师、资产评估师、拍卖师、企业管理咨询师、注册造价工程师(土建)和土地估价师。2012年2月进入浙江盾安人工环境股份有限公司工作,先后担任审计经理和财务经理,2014年4月至今任盾安控股集团有限公司财务部长。
杨小波,女,中国国籍,1976年7月出生,本科学历,高级会计师,绍兴市会计领军(后备)人才。曾任浙江盾安精工集团有限公司会计、劳资课长;浙江盾安禾田金属有限公司主办会计、财务部长助理;浙江盾安阀门有限公司财务部长、董事会秘书、财务总监、审计总监。现任盾安控股集团有限公司审计部长、浙江盾安智控科技股份有限公司监事。
朱兴军,男,中国国籍,1972年7月生,中国人民大学MBA,经济师。2005年至2010年9月任杭州赛富特设备有限公司总经理助理;2010年9月至2011年10月任杭州赛富特设备有限公司工厂厂长;现任杭州赛富特设备有限公司总经理,浙江盾安人工环境股份有限公司监事。
郭伟萍,女,中国国籍,1964年11月生,大专。曾任盾安控股集团有限公司行政管理课科长;现任浙江盾安精工集团有限公司监事,浙江盾安人工环境股份有限公司职工代表监事、技术中心外联经理。
何晓梅,女,中国国籍,1975年8月生,本科学历,高级会计师。2005年4月至2007年1月任浙江盾安人工环境股份有限公司财务部部长;2007年1月至2012年1月任浙江盾安人工环境股份有限公司财务负责人;2011年4月起任浙江盾安人工环境股份有限公司董事会秘书。现任浙江盾安精工集团有限公司监事,浙江盾安人工环境股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书。
孙浩,男,1972年11月出生,中国籍,无境外永久居留权,汉族。2004年7月毕业于复旦大学,研究生学历;国际资产管理师、国际注册商业房地产投资师、通信工程师。1993年7月至2004年5月,于部队服役;2004年5月至2006年4月,在上海华集投资(集团)有限公司任总经理助理;2006年5月至2010年10月,在上海鹏欣(集团)有限公司南京水游城任总经理;2010年11月至2011年10月,在上海实业发展有限公司商业地产部任总经理;2011年11月至2014年6月,在复地(集团)股份有限公司商业事业部任总经理;2014年7月至2017年2月,在利林有限任董事长;2017年2月至今,任股份公司董事长、总经理,任期三年。
杜简丞,男,中国国籍,1982年出生,无境外永久居留权,毕业于北京大学光华管理学院战略管理系,研究生学历。2007年7月至2009年12月供职于中国中钢集团公司企业发展部、董事会办公室,后历任和君集团合伙人、和达资本创始合伙人,现任中钢高科(北京)投资管理有限公司总经理,重庆和亚化医投资管理公司董事、中钢集团新型材料(浙江)有限公司董事。
居学成,男,1970年7月出生,理学博士。现任北京大学深圳研究生院兼职副教授、北京大学深圳研究院院长助理、深圳市未名北科环境材料有限公司执行董事及总经理、深圳市前海四海新材料投资基金管理有限公司董事、上海广电电气集团股份有限公司董事、深圳北大深研科技发展有限公司总经理、深圳市旭生三益科技有限公司执行董事、总经理、深圳市星源材质科技股份有限公司独立董事、深圳环境材料研发与检测公共服务平台主任。曾任上海科技大学射线所讲师、深圳市长园新材料股份有限公司任研发中心主任、广东长园电缆附件有限公司董事、总经理助理、深圳市三益科技有限公司总经理、深圳市旭生三益科技有限公司总经理、深港产学研基地研究合作部部长、深圳市人居科技有限公司董事。
王磊,女,生于1973年7月,毕业于哈尔滨工业大学。曾任深圳市金源佳利物流有限公司市场部总经理、深圳恒誉实业投资有限公司总经理,现任深圳溢高投资有限公司执行董事、总经理。
景跃武,男,生于1956年5月,毕业于浙江冶金经济专科学校,本科学历。曾任深圳南油集团审计室主任、集团下属广州分公司、商业服务公司、旅游公司、石化公司、广告公司等子公司之董事长及总经理。现就职于深圳亿合控股有限公司,现任凯恩集团有限公司监事。
余庆兵,男,生于1967年2月,毕业于武汉大学,硕士研究生,律师。曾任湖南省政法管理干部学院教师、深圳金融早报编辑、深圳市工商行政管理局公务员。现任北京德恒(深圳)律师事务所高级合伙人、惠州华阳集团股份有限公司独立董事、深圳清溢光电股份有限公司独立董事。
蔡阳,男,生于1980年5月,毕业于西南交通大学,硕士研究生,高级经济师。曾任中国铁路工程总公司工程管理部主管、中国中铁股份有限公司董事会办公室经理。现任苏州恒誉六合投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人、凯恩集团有限公司执行董事。
俞波,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学经济管理学院工商管理硕士,1994年参加工作以来,历任五矿集团财务公司财务部科员、副科长、科长,五矿有色金属股份有限公司会计部经理,五矿有色南昌硬质合金有限责任公司常务副总经理兼总会计师,五矿投资发展有限责任公司副总经理,现任五矿集团公司财务总部总经理、知合控股有限公司财务副总裁,兼任五矿集团财务有限责任公司董事长、中国外贸金融租赁有限公司副董事长、五矿发展股份有限公司董事、五矿有色金属控股有限公司董事、五矿证券有限公司董事。
王白浪,男,生于1959年6月,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级经济师。曾任遂昌县工业局副局长、遂昌县乡镇企业局副局长、遂昌县造纸厂厂长。1998年1月至2005年5月任公司董事长,1998年1月至2007年8月任公司董事,2004年12月至2013年8月任凯恩集团有限公司董事长,2010年5月至2013年12月任公司董事,2013年12月至2014年8月任遂昌千佛山生命文化有限公司董事长或执行董事、经理,2014年8月至2016年4月任那然生命文化股份有限公司董事长。现任那然生命文化股份有限公司董事。
傅伟林:男,41岁,大专学历,助理工程师,1997年参加工作,曾在公司研究所和市场部任职,现任浙江凯恩特种材料股份有限公司办公室主任、监事。
张程伟,男,生于1960年6月,1981年6月毕业于浙江温州机械工业学校,1988年9月毕业于浙江工学院工业管理工程专业。曾任遂昌造纸厂车间副主任、主任、副厂长。1998年1月至2003年2月,任浙江凯恩特种材料股份有限公司董事。现任浙江凯恩特种材料股份有限公司监事、党委书记。
成煜,男,生于1982年12月,毕业于北京大学,硕士研究生。曾任北京鸿智慧通实业有限公司总裁助理及副总裁、恒泰证券股份有限公司董事。现任恒泰长财证券股份有限公司债券融资七部总经理。
谢美贞:女,44岁,大学学历,高级会计师,中国注册会计师,曾任中国建设银行遂昌县支行客户经理、公司财务部部长。现任浙江凯恩特种材料股份有限公司财务总监。
周茜莉,女,1969年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。会计专业,本科学历,中级职称。2005年3月至2013年10月担任杭州康德进出口有限公司执行董事;2006年5月至2015年8月担任杭州凯恩大酒店有限公司监事;2008年1月至2011年9月担任凯恩集团有限公司总会计师;2009年3月至2015年8月担任杭州嘉洪投资有限公司监事;2011年9月至2015年8月担任凯恩集团有限公司总审计师;2014年6月至2015年9月在浙江杭欣进出口有限公司任监事;2016年3月至今担任浙江凯恩投资有限公司执行董事;2015年9月至今担任浙江凯恩特种材料股份有限公司副总经理、董事会秘书。
刘成跃,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。1986年2月至1988年2月为浙江工业大学学生;1988年2月至1998年3月任遂昌轴承厂副厂长;1998年3月起历任凯恩股份二车间设备管理员、项目部副经理、开发部副部长、开发部部长、制造部部长,现任凯恩股份副总经理。2015年8月18日起任公司董事,任期三年。
郭敏,男,生于1978年11月,中共党员,毕业于安微工业大学,硕士研究生,高级会计师,注册会计师。曾任马钢(集团)控股有限公司财务部科长、马钢集团矿业有限公司计划财务部副部长。
华一鸣:男,54岁,大学学历,工程师,曾任遂昌造纸厂研究所所长助理,八达公司副总经理,凯恩投资集团有限公司生产总调度,公司制造部部长、副总工程师、市场部部长、总经理助理。现任浙江凯恩特种材料股份有限公司副总经理。
景旭,男,出生于1970年5月,硕士研究生,律师,兼职教授。历任中国远大集团法律顾问;北京万思恒律师事务所律师。现任北京君都律师事务所主任律师;中农发种业集团股份有限公司独立董事,北矿磁材股份有限公司独立董事,世荣兆业股份有限公司独立董事。
刘蓉,女,出生于1963年5月,硕士研究生学历,研究员级高级会计师。曾任中国航空工业第一集团公司财务部副部长,中国航空工业集团公司财务管理部副部长,中航工业集团财务有限责任公司总经理,中国航空工业集团公司资本管理部股东事务办公室高级专务。现任中国航空工业集团公司高级专务、监事会工作四办成员。
孟军,男,出生于1968年1月,硕士研究生学历,研究员。曾任中航工业第一飞机设计研究院副院长,沈阳黎明航空发动机(集团)有限责任公司党委书记、副董事长、副总经理,中航工业黎明董事长、总经理、党委副书记,中航机电系统有限公司董事、分党组书记,中航精机总经理。现任中航工业机电系统股份有限公司总经理、董事,中航工业机电系统分党组副书记。
周寒,男,出生于1959年10月,硕士研究生学历,研究员级高级工程师。曾任苏州长风有限责任公司党委书记、副董事长、副总经理,中航雷达与电子技术有限公司副董事长,苏州长风航空电子有限公司副董事长。现任中航工业雷电院党委书记、副院长,中国航空工业集团公司监事会工作四办副主任,中航工业航电系统特级专务。
刘学军,男,1969年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1987年9月至1991年6月,就读于中国人民大学劳动经济专业。1991年7月至1997年5月,就职于天津日电电子通信工业有限公司任人事科科长;1997年6月至2005年6月,就职于益普生(中国)制药有限公司任人力资源总监;2005年7月至2005年8月,在家待业;2005年9月至2015年4月,就职于北京佐佑人力资源顾问有限公司任高级合伙人;2009年5月至2016年1月,就职于上海佐佑企业管理咨询有限公司任总经理、法定代表人;2015年4月至今,就职于深圳市佐佑成长管理咨询企业(有限合伙)任执行事务合伙人;现任北京琪玥环保科技股份有限公司监事会主席,任期三年(2017年2月13日至2020年2月12日)。
赵卫,男,出生于1966年12月,大学本科学历,硕士学位,研究员级高级会计师。曾任中航一集团财务部财务管理处高级业务经理、处长,中航工业财务部资金管理处处长,中航机电财务管理部/资本运营部部长,现任中航机电计划财务部部长、航空工业机电系统分党组成员。
王坚,男,出生于1961年11月,硕士研究生学历,研究员级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴人员。曾任中航工业金城集团有限公司董事长、总经理兼南京机电液压工程研究中心主任,中航工业系统有限公司副总经理,中航机电系统有限公司董事、总经理、分党组副书记,中航精机董事长。现任中航机电系统有限公司执行董事、总经理,中航工业机电系统股份有限公司董事长,中航工业机电系统分党组书记。
张国华,独立董事,无境外永久居留权,男,中国国籍,1960年2月出生,1987年毕业于中央广播电视大学经济管理专业,1996年毕业于中南财经政法大学会计学专业。现拥有中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师资格及会计师职称。1993年加入武汉会计师事务所,2001年加入中勤万信会计师事务所,现任中勤万信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。2015年7月至今任中航工业机电系统股份有限公司独立董事。2009年3月至今任瑞斯康达科技发展股份有限公司独立董事。
李兵,男,出生于1966年2月,硕士研究生学历,研究员。曾任中国航空工业集团公司资本运营部副部长,战略与资本部副部长。现任中航工业机电系统股份有限公司副总经理、董事会秘书,中航工业机电系统分党组成员。
肖治垣,男,出生于1966年6月,博士研究生学历,编审。曾任中航工业发展中心副主任、中航出版传媒有限责任公司总经理、董事长,中国航空报社社长,中航工业经济院副院长、分党组成员。现任中国航空工业集团公司计划财务部股东权益监督办公室高级专务、监事会工作四办成员。
王良,男,出生于1961年2月,大学本科学历,研究员。曾任西安航空发动机(集团)有限公司副总经理、总工程师,西安航空动力股份有限公司董事、副总经理、总工程师,贵州黎阳航空发动机(集团)有限公司董事长、总经理、党委副书记,贵州黎阳航空动力有限公司董事长、总经理、党委副书记,中国航空工业集团公司非航空产业部部长,资本管理部股东事务办公室高级专务。现任中国航空工业集团公司高级专务、监事会工作四办成员。
王志标,男,出生于1958年10月,大学本科学历,研究员,享受国务院政府特殊津贴人员。曾任国营第一五八厂党委副书记、纪委书记、副厂长、党委书记、厂长,北京航空精密机械研究所所长、党委书记,中航工业基础院高级专务,中国航空工业集团公司高级专务。现任中国航空工业集团公司特级专务、监事会工作四办主任、中航工业机电系统股份有限公司监事。
王伟,男,出生于1967年2月,博士研究生学历,研究员。曾任沈阳飞机设计研究所副总设计师,中航系统科技有限责任公司总裁助理,中航机电系统有限公司总经理助理,中航机电系统有限公司副总经理、分党组成员。现任中航工业机电系统股份有限公司副总经理,中航工业机电系统分党组成员。
李开省,男,57岁,硕士研究生学历,研究员。历任115厂五室副主任,深圳华为电气股份有限公司研究开发部总经理、中间事业部副总监、工艺总监、工艺委员会副主任,115厂副总工程师、总工程师、副总经理、总经理、董事长,中航机电系统有限公司副总经理,中航工业机电系统股份有限公司董事。
吴慈生:男,博士,1962年6月出生,中国籍,无境外永久居留权,历任合肥工业大学讲师、副教授、教授,工商管理系主任,安徽古井贡酒股份有限公司独立董事。现任合肥工业大学管理学院教授、博士生导师、企业管理研究所所长。美国管理学学会会员,中国管理研究国际学会会员,安徽省人力资源与社会保障厅专家委员会委员、安徽省工业经济联合会常务理事、中国未来研究会理事、安徽省科技统计研究会理事、中国职业安全健康协会高级会员。
陈基华:男,1968年1月出生,曾任奥瑞金包装股份有限公司独立董事,中国铝业股份有限公司执行董事、副总裁及财务总监,中国太平洋保险(集团)股份有限公司副总裁。现任北京厚基资本管理工作有限公司总裁,江苏沃田集团股份有限公司董事,创金合信基金管理有限公司独立董事,中铁二局股份有限公司独立董事。
周原:男,1987年1月出生,中国籍,澳大利亚永久居留权,澳大利亚Monash
孙毅:男,1960年4月出生,中国籍,无境外永久居留权。中国化工学会第七届涂料涂装专业委员会副主任委员。现任黄山永新股份有限公司董事,黄山永佳投资有限公司董事长,黄山永佳(集团)有限公司副董事长,安徽省屯溪高压阀门有限公司董事长,黄山天马铝业有限公司董事长,黄山加佳荧光材料有限公司董事长,武汉华佳高性能涂料有限公司董事长,艾仕得华佳涂料有限公司董事,黄山新力油墨科技有限公司董事,黄山普米特新材料有限公司董事,黄山科创高新技术创业服务有限公司董事,黄山华塑新材料科技有限公司董事。
洪海洲:男,1968年5月出生,中国籍,无境外永久居留权。现任黄山供销集团有限公司总经理,黄山华塑新材料科技有限公司董事兼总经理,黄山永佳投资有限公司董事,黄山天马铝业有限公司董事,安庆华兰科技有限公司董事,黄山荷琇生物科技有限公司董事,黄山永佳光电科技有限公司董事,昆山谷捷金属制品有限公司董事,黄山永佳(集团)有限公司监事,合肥科佳高分子材料科技有限公司董事长,黄山贝诺科技有限公司董事长,黄山供销农副产品投资发展有限公司董事兼副总经理,黄山华益达商贸有限公司执行董事兼总经理,黄山鼎晟管理咨询有限公司执行董事兼总经理,黄山华晟科技有限公司副董事长,黄山华塑贸易有限公司经理。
王斌,男,1965年出生,汉族,中共党员,毕业于财政部财政科学研究所会计专业,博士。历任北京商学院会计系财务教研室主任、会计系副主任,北京工商大学会计学院副院长,对外经济贸易大学国际商学院特聘教授、博士生导师。现任北京工商大学商学院财务学教授、博士生导师。兼任北京华胜天成科技股份有限公司董事、际华集团股份有限公司独立董事、黄山永新股份有限公司独立董事。
高敏坚:中国香港,男,1953年12月出生,经济学学士学位,香港付货人委员会执行委员会委员,香港中华总商会选任常务会董,中山市信息产业协会软件行业分会常务理事。现任黄山永新股份有限公司董事,广州永新包装有限公司董事,美佳粉末涂料有限公司董事长,永邦中国投资有限公司董事长,Noble
王冬先生:中国籍,无境外永久居留权,1975年出生,硕士学位,毕业于香港中文大学,注册会计师。曾任职于普华永道中天会计师事务所有限公司、中国智能交通系统(控股)有限公司,2009年10月至今任奥瑞金包装股份有限公司财务总监,2014年2月至今任奥瑞金包装股份有限公司董事、副总经理。2014年6月至今任视觉(中国)文化发展股份有限公司独立董事。2016年1月至今任黄山永新股份有限公司董事。2016年6月至今任江苏沃田集团股份有限公司监事。2017年5月至今任陕西宝光真空电器股份有限公司独立董事。
杨靖超先生:中国国籍,无境外永久居留权,1973年5月出生,毕业于复旦大学工商管理专业,研究生学历,注册会计师。曾任职于普华会计师事务所、德国汉高表面技术、百盛中国餐饮集团、TNT国际快递、安培威中国有限公司。现任博士伦上海贸易有限公司财务总监,黄山永新股份有限公司独立董事。
陈结淼:男,硕士研究生,中共党员,1966年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,具有上市公司独立董事资格证书。历任安徽大学法学院讲师、副教授、副院长。现任安徽大学法学院教授、博士生导师,安徽省法学教育研究会副会长,安徽省刑法研究会副会长,安徽省公安厅法律专家组成员、安徽省检察院法律专家咨询员、合肥市人民检察院法律专家咨询员、合肥市仲裁委仲裁员、安徽皖大律师事务所律师等职。兼任安徽华茂纺织股份有限公司、安徽皖通科技股份有限公司、合肥百货大楼集团股份有限公司独立董事。
方洲:男,1965年3月出生,中国籍,无境外永久居留权。现任黄山永新股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理,永新股份(黄山)包装有限公司执行董事,河北永新包装有限公司监事,黄山永佳投资有限公司监事、黄山永佳(集团)有限公司监事。为控股股东黄山永佳投资有限公司监事。
鲍祖本:男,1964年11月出生,中国籍,无境外永久居留权。黄山市质量技术协会会长、安徽省劳动模范,国务院特殊津贴专家。现任黄山永新股份有限公司副董事长、总经理,黄山永佳投资有限公司董事,黄山永佳(集团)有限公司副董事长,黄山精工凹印制版有限公司副董事长,河北永新包装有限公司执行董事,广州永新包装有限公司董事,黄山新力油墨科技有限公司董事,安徽省屯溪高压阀门有限公司董事,黄山天马铝业有限公司董事。
沈陶先生:中国籍,无境外永久居留权,1971年出生,硕士学位,北京大学EMBA。历任宝钢冷轧厂轧钢分厂作业长、上海宝翼制罐有限公司工厂部厂长、上海申井钢材加工有限公司总经理、上海宝翼制罐有限公司总经理、上海宝钢产业发展有限公司总经理助理、宝钢金属有限公司总经理助理。2008年7月加入公司,2008年10月至2014年2月任公司副总经理,2010年10月至今任奥瑞金包装股份有限公司董事,2014年2月至今任奥瑞金包装股份有限公司总经理。2016年3月至今任奥瑞金包装股份有限公司控股股东上海原龙投资控股(集团)有限公司董事。2016年1月至今任黄山永新股份有限公司董事。2016年2月至今任中粮包装控股有限公司非执行董事。
叶大青:男,1964年8月出生,中国籍,无境外永久居留权。曾任广州永新包装有限公司董事、总经理、黄山华塑新材料科技有限公司董事长;现任黄山永新股份有限公司董事、常务副总经理,广州永新包装有限公司董事长,黄山永佳投资有限公司董事,黄山永佳(集团)有限公司副董事长,黄山华塑新材料科技有限公司董事,黄山普米特新材料有限公司董事长。
江文斌:中国国籍,男,1963年8月出生,中共党员,研究生。曾任黄山永佳(集团)有限公司董事、总经理助理兼财务部经理、副总经理兼改制办主任;现任黄山永新股份有限公司监事会主席,黄山永佳(集团)有限公司副总经理,黄山市华惠科技有限公司董事,黄山科创高新技术创业服务有限公司董事。
许立杰:中国国籍,男,1966年1月出生,中共党员,学士,工程师。曾任黄山永新股份有限公司人力资源部经理、人力资源中心总监、广州永新包装有限公司副总经理。现任黄山永新股份有限公司职工监事、工会副主席。
吴朝阳:男,1968年8月出生,中国香港,无境外永久居留权。现任英特韦特公司(IntegratedCorporation)研发部经理,曾任衍盛数码有限公司(ArtemisDigitalLimited)技术总监,绿番茄有限公司(GreenTomatoLimited)技术总监。
汪学文:中国国籍,男,1974年5月出生,中共党员,高级工程师。曾任黄山永新股份有限公司生产总监、技术总监。现任黄山永新股份有限公司技术中心总监。
汪云辉:中国国籍,男,1972年11月出生,大专,工程师。黄山永新股份有限公司生产中心制造部经理、生产中心副总监。现任黄山永新股份有限公司生产中心总监。
吴旭峰:曾任黄山永新股份有限公司财务中心副经理、采购中心总监,现任黄山永新股份有限公司财务负责人、财务中心总监。
潘健:中国国籍,男,1974年4月出生,中共党员,高级工程师。黄山永新股份有限公司质量部经理、技术部经理、生产总监、技术总监,总经理助理。曾荣获安徽省青年岗位能手、安徽省青年科学技术奖、安徽省五一劳动奖章等荣誉。研发的项目获省科学技术一等奖1项,二等奖2项。现任黄山永新股份有限公司副总经理,永新股份(黄山)包装有限公司总经理。
徐建军先生(董事),1969年10月出生,中国国籍,高中学历;2005年6月至2007年11月,任公司生产部科长、副部长、生产部经理;2007年11月至2013年4月,任公司副总经理;2012年5月至今任江阴彩纤分公司负责人,2015年9月至今,任子公司霞客彩纤董事长兼总经理;2014年2月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司董事。
刘斌先生:1971年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,财务会计专业。1995年9月至1998年3月,任江阴职教中心教师;1998年3月至2000年9月,任江阴黄山会计师事务所审计部门经理;2000年12月至2004年11月,任江阴大桥会计师事务所审计部门经理;2004年12月至今,任无锡文德智信联合会计师事务所主任会计师、执行事务合伙人;2011年3月至今,任江苏霞客环保色纺股份有限公司独立董事;2016年10月至今,任无锡威峰科技股份有限公司独立董事;2012年8月至今,任怡达化学独立董事。
汪瑞敏先生(董事长),1960年9月出生,中国国籍,大专学历,注册会计师;1985年8月至1992年7月,任澄西船舶造修厂财务会计;1992年7月至2007年7月,任江阴暨阳会计师事务所注册会计师;2007年7月至2014年7月,任江苏扬子江船业集团公司风控审计部长,2013年5月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司董事,2014年7月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司董事长。
胡庆文先生(董事),1967年7月出生,中国国籍,本科学历,工程师;2001年2月至2010年3月,历任滁州霞客业务员、公司营销部经理;2010年3月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司副总经理,2013年5月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司董事。
冯淑君女士(董事):1963年1月出生,中国国籍,本科学历,1990年至2008年11月,任江阴市中等专业学校教师;2008年11月至2013年4月,任公司董事;2013年5月至2014年2月,任公司监事会主席;2013年1月至2014年3月,任公司行政中心总监,2014年2月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司董事,2014年3月至2014年7月任公司董事长,2014年5月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司董事会秘书(代行),2014年7月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司总经理。
曹军先生(独立董事),1964年4月出生,中国国籍,本科学历;1984年11月至1989年8月,任江阴市公安局交警中队民警;1989年9月至1991年7月,江苏省交通警察学校读书;1991年7月至2011年3月,历任江阴市公安局交巡警大队民警、副中队长、中队长、副大队长;2011年4月2013年12月,任江苏西城三联控股集团副总经理;2014年5月20日至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司独立董事。
曹友志先生(独立董事),1970年5月出生,中国国籍,硕士学历;1995年9月至1998年7月任江苏大学教师;1998年8月至2001年5月,任镇江金东吴律师事务所律师;2001年6月至2005年5月,任江苏远闻律师事务所律师;2005年6月至2006年1月,任江苏江成律师事务所律师;2006年1月至今任江苏江成(江阴)律师事务所律师;2014年5月20日至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司独立董事。
吴思军女士:1958年3月生,中国国籍。无境外居留权。大学本科学历,学士学位。MBA核心课程班结业。具有上海证券交易所独立董事资格、董事会秘书资格、中华人民共和国律师资格。曾任协鑫(集团)控股有限公司法律事务部总经理、保利协鑫能源控股有限公司(3800.HK)中国区法务总监、协鑫(集团)控股有限公司助理副总裁,现为协鑫(集团)控股有限公司首席法律顾问,协鑫集成科技股份有限公司监事会主席,江苏霞客环保色纺股份有限公司董事。
邓鹤庭先生(监事会主席),1962年6月出生,中国国籍,大专学历,会计师,1983年至1999年,任江阴市光学仪器厂财务主管;1999年至2000年,江阴星达生物工程有限公司总会计师;2007年11月至2010年3月,任公司董事会秘书;2004年3月至2013年4月,任公司董事、财务总监;2011年3月至2014年1月,任公司董事会秘书、副总经理;2011年3月至今,任公司审计部经理;2014年2月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司监事会主席。
范明喜女士(职工代表监事):1966年6月出生,中国国籍,中专学历,助理统计师;2004年2月至今,任公司职工代表监事、审计成员。
陈涛先生(监事),1984年1月出生,中国国籍,本科学历,注册会计师、注册税务师、美国注册管理会计师;2009年7月至2010年7月,任江苏省盱眙县审计局办事员;2010年7月至2010年12月,任公司助理会计;2011年1月至今,任公司审计部成员;2012年1月至今,任公司审计部副经理。2013年5月至今,任公司监事。
陈银凤女士:1972年12月出生,中国国籍,大专学历,经济员,曾任江苏霞客环保色纺股份有限公司办公室副主任、证券部副经理,2007年3月至今任江苏霞客环保色纺股份有限公司证券事务代表、证券部经理。无在其他单位任职或兼职情况。
张曜晖,男,满族,1971年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1995年7月毕业于复旦大学应用化学专业,获得理学学士学位;1997年10月至2001年10月于海通证券有限公司投资银行总部任高级项目经理;2001年11月至2006年5月于中国达门中小企业国际合作有限公司任副总经理;2004年10月至2007年11月于丽江玉龙旅游股份有限公司任独立董事(兼职);2007年1月至2011年5月于深圳市朝向高尔夫运动服务有限公司任总经理;2013年1月至今担任广东世荣兆业股份有限公司独立董事(兼职);2011年6月至2014年12月担任深圳市云高信息技术股份有限公司云高有限执行董事、总经理;2014年12月至2015年2月担任云高有限董事长、总经理;2015年2月至今担任云高信息董事长、总经理。
景旭,男,出生于1970年5月,硕士研究生,律师,兼职教授。历任中国远大集团法律顾问;北京万思恒律师事务所律师。现任北京君都律师事务所主任律师;中农发种业集团股份有限公司独立董事,北矿磁材股份有限公司独立董事,世荣兆业股份有限公司独立董事。
朱霖女士简历女,1967年9月出生,大学学历,高级会计师。1988年1月-2000年2月,历任福建省福联股份有限公司会计、财务部副经理、资金部经理;2000年3月-2003年7月,历任福建省福联经贸发展有限公司副总经理、总经理;2003年7月-2010年12月,任利嘉实业(福建)集团有限公司财务副总监、资金处经理;2007年6月-2010年12月,任上海多伦实业股份有限公司董事;2010年12月起,任福建正和云商集团有限公司副总经理、财务总监;2015年12月起,任福建平潭农村商业银行股份有限公司董事。2016年3月起,任广东世荣兆业股份有限公司独立董事。
梁玮浩先生简历男,1990年3月出生,澳大利亚悉尼麦考瑞大学市场管理学士。2014年7月-2016年1月,在珠海市新兆丰科技股份有限公司工作,历任总经理助理、副总经理。2016年3月起,任广东世荣兆业股份有限公司董事。
龙隆,男,1955年出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。1990年至今,历任综合开发研究院(中国深圳)周边地区研究中心副主任、开放政策研究所所长、深圳劲嘉集团股份有限公司第二届、第三届独立董事,曾任中国南玻集团股份有限公司监事会主席。现任综合开发研究院(中国深圳)理事、产业经济研究中心主任、广东世兆荣业股份有限公司董事、深圳劲嘉集团股份有限公司董事。
余劲先生简历:男,1970年11月出生,本科学历。1990年9月-2005年5月,在工商银行斗门支行工作,任信贷部经理、副行长;2006年10月-2013年6月,在珠海金泰和投资有限公司工作,任总经理;2013年7月-2015年4月,在珠海市新兆丰科技股份有限公司工作,任总经理。2015年12月起,任广东世荣兆业股份有限公司财务总监。
梁家荣先生简历男,1962年3月出生,珠海民营企业家。1993年5月-1998年8月,任珠海市斗门县兆丰房产开发公司总经理;1998年8月起,任珠海市斗门区世荣实业有限公司董事长;2007年7月,任珠海威尔集团有限公司董事、总经理;2007年7月起,任广东世荣兆业股份有限公司董事;2008年10月起,任广东世荣兆业股份有限公司董事长。
李礼女士简历:女,1982年1月出生,文艺学硕士。2008年4月起,在广东世荣兆业股份有限公司工作,历任总裁秘书、销售经理,现任营销中心副总经理。2016年3月起,任广东世荣兆业股份有限公司监事。
周号心先生简历:男,1956年11月出生,本科学历,经济师。1975年5月-1976年2月,在斗门县上横镇及西安公社工作,历任驻队干部;1976年2月-1981年1月,在部队服役,历任战士、班长、上士、代司务长;1981年1月-2010年7月,在农业银行工作,历任信贷员、营业所主任、安居(澳门)投资公司经理、农银财务(澳门)投资有限公司董事总经理;2013年12月起,任珠海市斗门区世荣小额贷款有限公司董事、总经理;2016年1月起,任广东世荣兆业股份有限公司董事长办公室主任。
张伟光先生,男,1959年9月出生,本科学历。1975年8月-1995年3月,在珠海农行香洲区支行任副行长;1995年3月-2000年2月,在安居(澳门)投资有限公司任副经理;2000年3月-2010年7月,在农银财务(澳门)投资有限公司任董事、副总经理;2010年7月-2013年7月,在安居(澳门)投资有限公司任副总经理;自2014年3月起,任广东世荣兆业股份有限公司董事长办公室主管。
王欣,男,1967年生,哲学硕士,工商管理硕士。现任北京彼得·德鲁克管理研修学院院长。曾任微软(中国)有限公司副总裁、公共事业部总经理,摩托罗拉(中国)电子有限公司政府与企业移动解决方案部北亚区总经理、同时兼任上海上海摩托罗拉通讯产品贸易有限公司董事总经理、专业无限通讯业务北亚区销售总监,IBM(中国)有限公司政府及公共事业部中国区中央政府业务总经理、交通运输及商品流通中国区总经理等职。
楼水勇先生,1975年生,硕士研究生,高级会计师。现任东信和平科技股份有限公司董事,普天东方通信集团有限公司副总裁、杭州东信商贸有限公司董事长兼总经理、杭州东信创业投资有限公司董事长、杭州东信实业有限公司董事长、杭州东信光电科技有限公司董事长、杭州市西湖区人大代表。曾任普天东方通信集团有限公司投资管理部业务主管、财务部业务经理、财务部总经理、副总会计师等职务。
周忠国先生,1967年生,硕士,高级工程师,中国共产党员。现任东信和平科技股份有限公司董事长、普天东方通信集团有限公司副董事长兼总裁、东方通信股份有限公司董事长、杭州东方通信软件技术有限公司董事、杭州东信北邮信息技术有限公司董事等职政协珠海市第八届委员会委员、珠海市科技协会委员、珠海市软件行业协会第五届理事会会长、香洲区科技协会副主席、珠海市工商联副主席、香洲区工商联主席、珠海市进出口商会副会长、珠海市对外友好协会副会长、珠海市公共外交协会理事会常务理事、《金卡工程》编委会委员。曾任杭州通信设备厂用户部总经理助理、分厂厂长、公司总裁等职。
邓川先生,1973年生,中国共产党党员,会计学专业博士、教授,中国注册会计师,浙江省重点专业“审计学”专业负责人,现为浙江财经大学会计学院副院长、硕士生导师,上海财经大学兼职硕士生导师,中国会计学会财务成本分会常务理事,浙江审计学会理事,中国会计学会财务成本分会常务理事。曾任思美传媒股份有限公司、杭州远方光电信息股份有限公司、珀莱雅化妆品股份有限公司、浙江正元智慧科技股份有限公司独立董事。
张晓川先生,1970年生,上海交通大学本科毕业。现任东信和平科技股份有限公司董事、总裁,同时兼任城联数据有限公司副董事长、珠海普天和平电信工业有限公司董事。曾任普天东方通信集团有限公司总裁秘书、企管部主任、投资管理公司副总经理、东信和平董事会秘书、副总裁、常务副总裁等职。
陈根洪先生,1975年生,硕士研究生学历,中国共产党员。现任东信和平科技股份有限公司董事,珠海市香洲正方控股有限公司董事长、珠海市正方创业投资有限公司董事长、珠海市香洲正方公共资源运营有限公司董事长。曾任香洲区南屏镇洪湾村主任助理,香洲区委组织部股长,香洲区海洋和农渔局副局长,香洲正方控股有限公司总经理。
潘利华,中国国籍,无境外居留权,男,1944年出生,毕业于中国科学技术大学电子计算机专业,研究员,享受国务院政府特殊津贴。历任中国电子科技集团第15研究所技术员、工程师、高级工程师、研究员、研究室主任、部门主任,华旭金卡公司总经理、总工程师,华民智能卡公司副总经理,中国信息产业商会智能卡专业委员会秘书长、理事长;现任中国国际科技促进会证卡票签产业联盟分会理事长、中国城市科学研究会数字城市专业委员会智能卡专业学组副组长,为住建部、科技部、工信部、公安部等相关领域专家,并担任飞天诚信科技股份有限公司独立董事。
倪首萍女士:女,1964年出生,注册会计师,高级会计师。现任普天东方通信集团有限公司副总裁兼总会计师。曾任邮电部杭州通信设备厂财务处副处长、东方通信股份有限公司财务部主任、普天东方通信集团有限公司总会计师等职务。
郁方女士,1957年生,金融工程与经济发展专业博士,经济学研究员(三级),国际金融专业硕士生导师。现任东信和平科技股份有限公司独立董事、广州市产权交易中心审核员、广东省人民政府参事室参事。曾任职广东省社会科学院现代化发展战略研究所副所长、开放经济研究所(现已更名为财政金融研究所)所长,财政金融中心主任,岳阳恒立股份有限公司独立董事、广东省社会科学院研究生院国际金融专业硕士生导师等职。
郑晓东先生,1978年出生,中国共产党党员,硕士研究生学历,浙江大学法学学士学位、英国南安普顿大学海商法硕士学位,执业律师。现任东信和平科技股份有限公司独立董事、金诚同达律师事务所高级合伙人、北京市律师协会证券法律专业委员会副主任、上海金融与法律研究院研究员,河北银行、北京三元食品股份有限公司、宁波联合集团股份有限公司独立董事,曾任职于英国诺顿罗氏律师事务所、浙江天册律师事务所。
孟洛明先生,1955年生,硕士学历。现任东信和平科技股份有限公司独立董事、北京邮电大学教授、博士生导师、校学术委员会副主任,全国政协委员,北京市人民政府参事、北京市天元网络技术股份有限公司董事长。曾任北京邮电大学助教、讲师、副教授、教授等职位,专长于通信网、网络管理和通信软件方面的研究。
王建波先生:1959年出生,大专学历。现任东信和平科技股份有限公司综合管理部总经理。曾任新疆生产建设兵团农八师132团技术员、新疆石河子通联实业公司人事科科长、珠海市西雅达通讯器材有限公司办公室主任。
周涌建先生:1957年出生,大专学历,中国共产党员。现任东信和平科技股份有限公司人力资源部总经理。曾任普天东方通信集团有限公司质检部质检员、人力资源部业务经理等职。
宋光耀先生:1973年出生,硕士研究生,党员。现任东信和平科技股份有限公司监事会主席、普天东方通信集团有限公司战略投资部总经理、杭州东信北邮信息技术有限公司监事、杭州东信创业投资有限公司董事兼总经理、杭州东信光电科技有限公司董事。曾任杭州东信创业投资有限公司总经理助理,普天东方通信集团有限公司战略投资部业务经理,战略投资部副总经理,战略投资部总经理。
潘利君女士:1971年出生,本科学历,高级会计师。现任东信和平科技股份有限公司监事、普天东方通信集团有限公司审计监察部总经理。曾任邮电部杭州通信设备厂程控制造部财务科长,普天东方通信集团有限公司经营部财务主管,财务部总账会计,财务部财务经理兼子公司财务总监等职务。
王立俊女士:1978年出生,本科学历。现任东信和平科技股份有限公司监事、珠海市香洲正方控股有限公司董事兼副总经理、珠海市香洲正方公共资源运营有限公司董事、珠海正达停车有限公司董事、珠海市上冲农贸市场有限公司董事。曾任珠海红塔仁恒纸业有限公司销售部出口主管。
陈宗潮,男,1973年生,本科学历,中国共产党员。现任东信和平科技股份有限公司副总裁、董事会秘书,兼任投资发展部总经理、采购部总经理、东信和平(俄罗斯)有限公司董事长、东信和平智能卡(孟加拉国)有限公司董事、东信和平(新加坡)有限公司董事。东信和平科技股份有限公司证券事务代表、总裁助理等职。
宋钢,男,1968年生,研究生学历,中国共产党员。现任东信和平科技股份有限公司副总裁,曾任珠海市金邦达保密卡有限公司总经理,金邦达宝嘉控股有限公司执行副总裁、珠海经济特区中安集团公司投资部项目经理、企业管理部副经理、下属制药公司总经理等职。
黄小鹏,男,1973年生,硕士研究生学历,高级工程师,九三学社社员。现任东信和平科技股份有限公司副总裁、总工程师,兼任研发中心主任、城联数据有限公司董事。曾任东方通信股份有限公司高级研发工程师,公司研发部经理、研发中心主任等职。
任勃,男,1970年生,本科学历,高级会计师,中国共产党员。现任东信和平科技股份有限公司财务总监、东信和平(印度)有限公司董事、东信和平(新加坡)有限公司董事、东信和平智能卡(孟加拉国)有限公司董事。曾任中国包装进出口浙江公司财务部、普天东方通信集团有限公司财务部会计师,东信和平科技股份有限公司财务部副经理、总经理等职。
施文忠,男,1968年出生,研究生学历,工程师,中国共产党员。现任东信和平科技股份有限公司副总裁,曾任普天东方通信集团有限公司人事行政部总经理、杭州通信设备厂区域经理、办公室副主任;巨龙通信设备有限责任公司人力资源部副总经理等职。
袁建国,男,1962年生,本科学历,中国共产党员。现任东信和平科技股份有限公司副总裁、城联数据有限公司董事、总经理,曾任宁波网通信息港有限公司副总经理、宁波市民卡运营管理有限公司总经理、党支部书记、宁波东方集团有限公司办公室主任、投资公司总经理、集团总经济师、副总裁等职。
庄建中,男,中国国籍,1942年10月出生,教授。2006至今任伦敦国际战略研究所资深研究员,2008至今任兰德公司亚洲理事会理事,2001至今任上海交通大学国家战略研究中心常务副主任、国际与公共事务学院教授,2004至今任上海市太平洋区域经济发展研究会秘书长,现任安徽华信国际控股股份有限公司独立董事。
杨达卿,男,中国国籍,1980年6月出生,人民大学商学院MBA,物流与供应链专家、“前沿讲座”节目特约专家、中国物流学会特约研究员、《中国供应链管理蓝皮书》编委。个人专著《羊圈困境》、《供应链为王》,参与《跨界2》撰写、《丰田供应链管理》审校。2005年6月至今任现代物流报社(中物联)主任编辑、主编、副总编辑兼研究院负责人、全媒体总编辑、中物天成公司副总经理。2013年6月至今任安徽华信国际控股股份有限公司独立董事。
李勇,男,中国国籍,1977年4月出生,硕士研究生学历。2002年至2004年在上海复旦渊通创业投资管理有限公司担任投资经理;2005年至2007年在华为科技有限公司担任高级融资经理;2007年至2010年在上海骐骏投资发展有限公司担任融资总监;2012年3月至今任上海华信财务有限公司总经理;2013年1月至今任中国华信能源有限公司执行董事;2013年5月至今任新华国际投资控股有限公司执行董事;2013年12月至今任上海华信国际集团有限公司董事长。2014年4月至今任安徽华信国际控股股份有限公司董事长。
黄智,男,中国国籍,无境外永久居留权,1982年7月出生,本科学历,注册会计师。历任普华永道中天会计师事务所风险质量控制经理、上海证券交易所上市公司监管一部经理、天风证券股份有限公司并购融资部(上海)总经理、浙江爱仕达电器股份有限公司独立董事。现任上海信公企业管理咨询有限公司合伙人、武汉东湖高新集团股份有限公司独立董事、温州康宁医院股份有限公司独立董事、西藏天路股份有限公司独立董事、安徽开润股份有限公司独立董事。
唐啸波,男,中国国籍,1958年12月出生,工学硕士,高级工程师。1989年至1992年任安徽省机械情报研究所技术经济情报室副主任,1992年至1997年任安徽省机械技术信息服务公司副总经理,1997年至1999年任安徽省机械情报研究所所长助理,1999年至今历任安徽省科技产业投资有限公司项目投资高级经理、项目部副经理、副总经理、董事;2010年至今任安徽省创业投资本基金有限公司及安徽誉华投资管理有限公司副董事长;2016年担任安徽省科技投资有限公司董事及副总经理;2007年4月至今任安徽华信国际控股股份有限公司董事。
刘冬平,男,中国国籍,1977年11月出生,密苏里州立大学硕士、MBA,高级会计师。2001年7月至2003年5月任昌河飞机工业(集团)有限责任公司财务部会计;2003年6月至2006年3月任上海航空特种车辆有限责任公司财务经理;2006年3月至2016年9月任中航国际租赁有限公司总经理助理兼财务部总经理;2016年10月至今任中国华信能源有限公司财务部总经理。
刘正东:男,1970年1月出生,华东政法学院国际经济学硕士。现任上海市君悦律师事务所高级合伙人、主任。上海良信电器股份有限公司独立董事、江苏金通灵流体机械科技股份有限公司独立董事、华菱星马汽车(集团)股份有限公司独立董事、安徽华信国际控股股份有限公司独立董事。中华全国律师协会理事、上海市总商会副会长、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员等。
邢根苗,男,1976年11月出生,中国籍,本科学历。1999年07月至2000年11月,于安徽华普会计师事务所任职;2000年12月至2001年9月,于安徽省信托投资公司任职;2001年09月至2010年3月,于国元证券任职;2010年03月至今,于安徽省科技产业投资有限公司投资部任职。2016年2月至今任安徽华信国际控股股份有限公司监事。
熊凤生,男,中国国籍,1957年2月出生,本科学历,在职研究生,主任医师、教授、硕士生导师。1999年11月-2006年4月担任解放军461医院副院长、院长,2006年5月至2011年8月任上海仁爱投资管理有限公司和远大医疗集团常务副总裁,2011年9月至2012年10月任上海华信石油集团有限公司副总经理,2012年11月至2014年4月中国华信能源有限公司内审督导委员会总经理、纪委书记,2014年4月至今中国华信能源有限公司纪委书记。2013年6月至今任安徽华信国际控股股份有限公司监事会主席。
邵艳女士,中国国籍,1974年8月出生,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2002年2月至2004年4月任基强联行投资管理顾问(中国)有限公司投资开发部经理;2004年6月至2008年6月任亚商资本投资部投资经理;2008年6月至2014年10月任上海弘基企业(集团)股份有限公司战略发展部部门副总监;2014年12月起任安徽华信国际控股股份有限公司投资总监、2016年2月起任安徽华信国际控股股份有限公司职工监事、2016年5月起任安徽华信国际控股股份有限公司证券事务部总经理。
孙为民,男,中国国籍,1970年7月出生,大专学历。历任安徽庐江化肥厂会计,安徽和县农药厂会计,广东富嘉玩具有限公司财务部经理、副总经理。2011年4月至今历任安徽华信国际控股股份有限公司证券投资部经理、投资总监、董事会办公室副主任;2011年8月至2017年12月任安徽华信国际控股股份有限公司证券事务代表;2017年12月至今任安徽华信国际控股股份有限公司副总经理兼董秘。
张娟,女,1978年1月出生,中国籍,获新西兰永久性居留权,硕士研究生学历,硕士学位(第一荣誉硕士)。2000年7月至2002年11月,达美高广告有限公司(4A公司)任职;2002年12月至2004年1月,上海乾正投资管理有限公司任职;2004年至2006年留学新西兰就读于怀卡托大学;2007年1月至2014年3月于东风日产汽车金融有限公司会计部和预算计划部任职;2014年3月至2015年9月任上海华信国际集团有限公司财务管理中心财务总监;2015年10月至今历任安徽华信国际控股股份有限公司计划财务部副总经理、计划财务部总经理。
崔振初,男,1969年3月出生,中国籍,本科学历。1991年8月至1994年3月,中国轻工业品进出口总公司任职;1994年4月至2014年11月,中石化联合石化公司任职;2014年11月至2016年1月,历任上海华信国际集团有限公司业务部负责人、海南华信国际控股有限公司董事、洋浦国际能源交易中心有限责任公司董事长、海南华信国际集团(新加坡)有限公司董事,2016年2月至今任安徽华信国际控股股份有限公司副总经理。
冯德崎先生,中国国籍,1979年8月出生,汉族,研究生学历。2016年2月至今任杭州鑫富科技有限公司副总经理;2015年12月至今任欧芬迈迪(北京)生物技术有限公司总经理、沈阳澳华制药有限公司监事;曾任沈阳志鹰药业有限公司副总经理、合肥亿帆生物医药有限公司行政部经理、北京华远房地产经纪有限公司计划管理部主管。
周本余先生,中国国籍,1973年9月出生,汉族,会计师。曾任合肥市粮油食品局中市分局会计;合肥神鹿双鹤药业有限公司区域财务经理;合肥亿帆生物医药有限公司财务负责人、副总经理等职;2004年07月至今担任合肥亿帆生物医药有限公司财务负责人;2013年至今担任合肥亿帆生物医药有限公司副总经理;2014年10月至今任公司董事;2015年7月至今任沈阳志鹰药业有限公司法定代表人、董事长。
张颖霆先生,中国国籍,1972年1月出生,汉族。2012年7月至今任成都天宇联盟医药科技有限责任公司执行董事、2013年至今任四川德峰药业有限公司总经理、2016年5月至今任四川希睿达生物技术有限公司执行董事。曾任费森尤斯医药有限公司、重庆华邦制药有限公司销售总监,四川上善医药营销有限公司、成都君铭医药有限公司执行董事、总经理,四川大昌医药有限责任公司监事。
林行先生:中国国籍,1986年5月出生,汉族,硕士研究生学历。2010年毕业于美国科罗拉多大学;2010年11月至2012年10月任杭州和贸高分子材料有限公司总经理;2012年11月至今任公司副总经理;2015年1月至今任杭州鑫富科技有限公司执行董事兼总经理;2015年1月任安庆市鑫富化工有限责任公司执行董事;2015年1月任重庆鑫富化工有限公司执行董事;2015年2月至今任湖州鑫富新材料有限公司执行董事。
程先锋先生,中国国籍,1968年12月出生,汉族。2008年8月至今任合肥亿帆药业有限公司董事、总经理;2012年至今任合肥亿帆生物医药有限公司执行董事、总经理;2009年6月至今任湖南芙蓉制药有限公司与安徽新陇海药业有限公司董事长;2009年10月至今任合肥亿帆医疗设备有限公司执行董事;2010年8月至今任合肥亿帆药业营销有限公司董事长;2011年11月至今任新疆希望制药有限公司执行董事。2012年至今现担任全国工商联医药商会副会长。
汪钊,公司独立董事,男,1960年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授。曾任浙江杭州鑫富药业股份公司董事,现任浙江工业大学生物与环境工程学院教授、博士生导师、生物转化与生物净化教育部工程研究中心副主任,浙江工业大学生物化工重中之重实验室主任,中国微生物学会酶工程专业委员会委员,中国食品工业协会发酵工程研究会常务理事、副秘书长,浙江省食品、食品添加剂协会理事、专家委员会副主任委员。2009年7月24日任浙江佐力药业股份有限公司独立董事。2012年11月16日任浙江杭州鑫富药业股份有限公司独立董事。
张克坚先生,1956年4月出生,中国医科大学硕士学位,日本千叶大学医学院博士学位,教授。曾任中国医科大学病理生理学教研室助教;中国医学科学院药物研究所副研究员、研究员;卫生部北京医院研究员;国家药监局药品审评中心副主任;国家药监局医疗器械技术审评中心副主任。现任中山大学药学院教授兼广东华南新药创制中心(科技类非企业机构)主任。于2016年6月获委任为华润医药集团有限公司独立非执行董事。
叶依群先生,中国国籍,1973年3月出生,汉族,本科,执业药师。曾任合肥亿帆医药经营有限公司总经理;2013年11月至今任合肥亿帆医疗设备有限公司法人代表,总经理;2013年3月至2014年11月任合肥亿帆生物医药有限公司副总经理;2014年10月至今任公司董事,2014年11月至今任亿帆鑫富药业股份有限公司总经理助理、主管人力资源管理中心等工作;2015年5月至今任安徽医健医疗投资管理有限公司董事,2015年12月至今任沈阳澳华制药有限公司董事长;2016年3月任西藏恩海百进医药科技有限公司执行董事。
刘梅娟女士:中国国籍,1970年1月出生,管理学博士,会计学教授,硕士生导师。浙江省高校中青年学科带头人,浙江省会计学会林业分会副会长兼秘书长。1995年8月至今在浙江农林大学经济管理学院工作,任会计学科带头人。2012年11月至今任公司独立董事。
张连春，中国国籍,1974年11月出生,本科学历,工程师。1996年8月至1998年7月在杭州天目外国语学校任团委书记、班主任;1998年8月至2002年12月在亿帆鑫富药业股份有限公司工作,历任投资发展部经理、采购部经理、品管部经理、生产部经理等职;2003年1月至2005年11月在临安市经济发展局历任技改科副科长、能源科科长;2005年12月至2008年8月在临安市安全生产监督管理局任综合科科长;2008年8月至2009年11月在亿帆鑫富药业股份有限公司任总经理助理;2009年12月至2014年9月任公司副总经理;2014年9月至今任公司审计总监;2014年10月至今任公司监事。
许国汉先生,中国国籍,1967年6月出生,汉族。现担任公司药品制剂板块商务与招标事务负责人,2014年10月至2018年3月任公司副总经理,曾任合肥亿帆生物医药有限公司监事、销售事业部负责人、副总经理、总经理。
汪军先生,中国国籍,1972年2月出生,汉族,大专学历,教授级高级工程师。2016年4月至今任杭州鑫富科技有限公司副总经理,亿帆医药股份有限公司研发部经理、副总经理;杭州鑫富药业股份有限公司生化分公司总经理等职。
喻海霞女士:中国国籍,1978年10月出生,本科学历,会计师。1998年10月至2001年6月担任公司仓库保管员和车间核算员;2001年7月至2002年8月分别担任临安向阳化工有限公司和杭州临安申光贸易有限责任公司的主办会计;2002年9月至2010年1月先后担任公司出纳及会计工作;2010年2月至2011年3月担任杭州鑫富节能材料有限公司财务经理;2011年4月至2012年10月任公司财务经理,2012年11月至今任公司财务总监。
Huang,Yuliang(黄予良),美国国籍,1962年6月出生,化学工程博士研究生学历。2007年9月至今担任DHY&Co.,LTD董事。曾在联邦德国生物科技中心(GBF)任客籍研究员,研究高密度细胞培养及发酵过程自动监控;曾任美国俄亥俄州生物工程研究中心(OBRC)副主任,负责多项项目工艺放大和产业化;也曾在美国EGENCORPORATION任日常管理及其中国分公司任总经理,在任期间顺利完成重组人胰岛素和重组人生长激素在中国的技术转移和药品注册;还曾在HongKongPharmaceuticals(香港主板上市企业)任首席科技总监,同时兼任其控股的上海华新生物高技术公司总经理。担任过国家“863”专家评委和上海市科委审评专家,在2014年入选第十一批国家“千人计划”创业类人才计划。为健能隆医药技术(上海)有限公司及DHY&Co.,LTD创始人,曾任健能隆医药技术(上海)有限公司,北京健能隆生物制药有限公司总经理。
范晓屏先生,中国籍,1956年生,博士,管理学教授。最近5年主要任职于浙江大学管理学院,现任浙江大学营销管理研究所所长。友成控股有限公司独立董事。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
陈美丽女士,中国籍,1970年生,研究生学历,高级会计师。曾任浙江赛丽丝绸有限公司财务部部长,浙江新昌京新制药有限公司审计办主任、公司财务总监。现任浙江京新药业股份有限公司副董事长,兼任上海京新生物医药有限公司监事、深圳市巨烽显示科技有限公司董事长。
王能能先生,中国籍,1973年生,本科学历,高级经济师。曾任浙江京新药业股份有限公司总经理助理、药品销售公司总经理、原料药销售公司总经理、第三届监事会监事和上虞京新药业有限公司总经理。现任浙江京新药业股份有限公司董事、总经理和上虞京新药业有限公司执行董事。
章武生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1954年11月生,汉族,中国人民大学诉讼法博士研究生。历任河南大学教授、副院长、复旦大学教授兼司法研究中心主任等职。现分别于浙江京新药业股份有限公司、浙江鸿禧能源股份有限公司、浙江春晖智能控制股份有限公司及申通快递股份有限公司担任独立董事,并于复旦大学司法研究中心主任、教授、博士生导师。2015年8月至今任浙江大元泵业股份有限公司独立董事,任期至2018年6月。
潘煜双女士:1964年10月出生,会计学教授、博士,国家特色专业(会计学)建设点负责人,浙江省优势专业(会计学)建设点负责人,浙江省优秀教学团队带头人,浙江省教学名师,浙江省高校中青年学科带头人。现任浙江钱江生物化学股份有限公司第七届董事会独立董事、中国会计学会理事、中国会计学会会计教育专业委员会委员、中国会计教育专家指导委员会委员、浙江省会计学会常务理事、嘉兴公共财政研究中心主任、嘉兴市会计学会副会长、嘉兴市审计学会副会长、嘉兴市内审协会副会长、嘉兴市人大财经委预算审查小组成员。兼任浙江京新药业股份有限公司独立董事、浙江嘉欣丝绸股份有限公司独立董事、浙江莎普爱思药业股份有限公司独立董事。
刘胜先生,中国籍,1976年生,本科学历。曾任上虞京新药业有限公司供应科科长、浙江京新药业股份有限公司采购部经理。现任浙江京新药业股份有限公司采购总监兼物资采购部经理,无在其他单位任职或兼职情况。
金志平先生,中国籍,1981年生,本科学历,工程师。曾任浙江京新药业股份有限公司研究一所副所长、所长,第四届监事会主席、上虞京新药业有限公司副总经理。现任浙江京新药业股份有限公司董事、研究院院长兼战略发展部经理。
吕钢先生,中国籍,1962年生,硕士研究生学历,工程师,不拥有其他国家或地区居住权。曾任浙江新昌京新制药有限公司副董事长、总经理。现任浙江京新药业股份有限公司董事长、兼任上海京新生物医药有限公司、浙江京新药业进出口有限公司、京新控股集团有限公司、浙江金至投资有限公司执行董事,深圳市巨烽显示科技有限公司、浙江新昌农村合作银行董事。
吕少英女士中国籍,1981年生,研究生学历;2001年进公司工作,浙江京新药业股份有限公司财务部会计、资金管理员、资金管理科科长、资金管理部经理;现任浙江京新药业股份有限公司财务部副经理、第四、五届监事会职工代表监事,浙江京新药业进出口有限公司监事。
王光强先生,中国籍,1960年生,本科学历,高级工程师、执业药师。曾任浙江京新制药厂制剂分厂厂长,浙江京新药业股份有限公司总经理助理、副总经理、公司第三届董事会董事、公司第五届监事会主席。现任浙江京新药业股份有限公司监事会主席、首席专家。无在其他单位任职或兼职情况。
林芬娟女士,中国籍,1980年生,本科学历,高级审计师,会计师,国际注册内部审计师,国际注册风险管理确认师。2002年7月进公司,曾任浙江京新药业股份有限公司主办会计,现任浙江京新药业股份有限公司职工代表监事、审计部经理。
胡天庆先生,中国籍,1964年生,大专学历,工商管理专业。曾任浙江康新化工有限公司董事长。现任浙江京新药业股份有限公司副总经理、原料药事业部总经理兼原料药销售公司总经理。
周林先生,中国籍,1977年生,本科学历,工程师,曾任办公室主任、总经理助理、外联部经理、工程部经理、总经办主任,现任浙江京新药业股份有限公司副总经理兼公共事务部经理。
马建成,男,1965年生,汉族,中国国籍,毕业于新疆职业大学会计学专业。曾就职于中国农业银行呼图壁支行,呼图壁财政局;历任大漠商贸有限公司总经理、上海唐域投资咨询有限公司总经理、中捷控股集团有限公司副董事长,2014年7月至2017年6月担任中捷资源投资投资股份有限公司总经理,2014年7月至今担任中捷资源投资董事、董事长。不曾在公司股东、实际控制人等单位工作。
王端,男,1976年出生,汉族,中国国籍,EMBA。历任沈阳合金投资股份有限公司董事长秘书,董事会秘书处副主任、主任,证券事务代表,董事会秘书;沈阳合金管理咨询有限公司董事、总经理;中捷资源投资股份有限公司董事会秘书。2014年7月至今任中捷资源副总经理、2016年11月至今任中捷资源董事。不曾在公司股东、实际控制人等单位工作。
倪建军,男,1980年7月出生,汉族,中国国籍,毕业于河北地质大学,本科学历,浙江大学金融学研究生在读。2003年9月至2011年2月任职于招商银行温州分行,分别担任过分行营业部零售部经理及公司部经理;2011年3月至2015年4月任杭州银行温州分行小微部负责人;2015年5月至今,任浙江电融数据技术有限公司(元宝铺)副总裁。不曾在公司股东、实际控制人等单位工作。
周海涛,男,1966年4月出生,汉族,中国国籍,研究生学历。1987年7月至1994年4月,任昌吉农业财政局科员(1988年4月至1989年4月昌吉市种鸡场担任主管会计;1992年3月至1993年3月农业部派往美国的农业技术交换学者);1994年4月至1997年4月,任昌吉州亚中(集团)有限公司董事、常务副总经理;1997年4月至1997年12月,任昌吉州国有资产管理局科员;1998年1月至2003年4月,任昌吉州药业集团有限公司董事、总裁;2003年10月至2006年12月,任新疆威仕达实业(集团)股份有限公司副总裁、总裁;2007年1月至2009年12月,任新疆绿金鹿业有限公司总经理;2010年7月至2014年2月,任新疆亚中(集团)有限公司董事局副主席、集团总裁;2015年9月至2017年6月任中捷资源投资股份有限公司总经理助理,2017年6月至今任中捷资源总经理。不曾在公司股东、实际控制人等单位工作。
郁洪良,男,1954年出生,汉族,中国国籍。毕业于安徽大学经济学,大学学历,中国注册会计师。历任安徽日报社记者,南京审计学院金融学系教授,2009年4月,取得深圳证券交易所上市公司独立董事资格证。
胡宗亥:男,1980年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中国执业律师。2001年2月至今任职于广东盛唐律师事务所,从事律师工作,现为广东盛唐律师事务所合伙人律师。2011年6月至今任四川沱牌舍得酒业股份有限公司独立董事,2014年7月至今任中捷资源投资股份有限公司独立董事。
顾新余,男,1969年8月出生,汉族,中国国籍,毕业于北京军地学院,大专学历。2003年9月至2007年8月,就职于上海中财期货有限公司;2008年9月至2011年4月,就职于上海证券报;2011年5月至2015年6月,任职于上海骏胜资产管理有限公司办公室主任;2015年6月至今,就职于中捷资源投资股份有限公司人事行政部。
秦琴,女,1989年1月出生,汉族,中国国籍。毕业于华东师范大学,本科学历。曾就职于上海市浦东新区建设(集团)有限公司;2017年至今,任浙江中捷环洲供应链集团股份有限公司董事长助理。
李佶玲,女,1986年7月出生,汉族,中国国籍;毕业于澳大利亚阿德莱德大学,获阿德莱德大学商学(会计)学士学位、人文社科(社会学)荣誉学位2A;2016年12月取得深圳交易所上市公司董事会秘书资格证。目前就职于中捷资源投资股份有限公司证券部任证券专员。不曾在公司股东、实际控制人等单位工作。
郑学国,男,1983年10月出生,汉族,中国国籍,本科学历;2011年12月取得上市公司董事会秘书资格证书,2012年3月通过SAC证券从业人员资格考试。2005年1月至2011年12月,历任中捷股份总经理秘书、总经理办公室主任助理、总经理办公室副主任(主持工作)、总经理办公室主任、董事长助理;2011年7月至2014年6月,任中捷股份证券投资中心经理;2012年2月至今,中捷股份第四届、中捷资源第五届董事会聘任为证券事务代表;2014年6月起至2015年11月,任中捷资源第五届监事会监事;2014年7月至今,任中捷资源证券部经理;2015年3月至今,任中捷资源董事长助理。2016年12月起,任中捷资源副总经理兼董事会秘书职务。目前,还担任中捷资源党委副书记、工会主席职务。不曾在公司股东、实际控制人等单位工作。
叶丽芬,女,1973年11月出生,注册会计师,毕业于上海财经大学,获得会计学本科学士学位,历任昆山科腾生物科技有限公司财务总监、瑞高(浙江)建筑系统有限公司财务总监、上海宜利国际物流有限公司财务部经理、新疆驰远天合有限责任会计师事务所审计经理、中捷缝纫机股份有限公司财务管理中心经理,2014年7月至今任中捷资源副总经理兼财务总监。不曾在公司股东、实际控制人等单位工作。
赖小鸿,男,1974年10月出生,汉族,中国国籍,本科学历。1994年于9月到1996年1月任绍同川国际食品有限公司财务经理助理、1996年2月至2001年1月任上海美高来汽车配件有限公司任财务经理、2002年4月至2006年3月任上海上东投资有限公司投资投资总监、2006年4月至2012年2月任中粮集团下属公司中粮肉食投资有限公司畜肉部副总经理、2012年3月至2013年3月任白象食品集团有限公司战略部总监、2013年4月至2015年4月任中银浙商基金投资总监,2015年5月至2017年6月任广东乐陶陶药业股份有限公司常务副总经理。
胡勇敏先生1970年出生,拥有香港永久居留权,本科学历。曾任贝尔斯登亚洲有限公司上海代表处首席代表、瑞士信贷第一波士顿(香港董事)、新加坡淡马锡控股董事总经理。现任方源资本(亚洲)有限公司董事总经理,公司董事。
吕明方先生1957年出生,中国国籍,经济学硕士和专业会计学硕士(MPAcc),高级经济师。曾任上海实业集团副总裁、执行董事,上海实业控股有限公司执行董事、CEO,上海医药集团执行董事、董事长,上海医药集团股份有限公司执行董事、董事长,并曾担任中国化学制药行业协会副会长、中国医药企业管理协会副会长、上海工业经济联合会副会长等。现任方源资本(亚洲)有限公司董事总经理,公司副董事长。
吕琰先生,1978年出生,中国国籍,国际法专业法学硕士,现任上海融孚律师事务所高级合伙人,兼任中华全国律师协会理事、上海市律师协会副会长、浦东新区人民代表大会代表、市青年联合会委员、天海融合防务装备技术股份有限公司独立董事。
吴人伟(JesseJen-WeiWu)先生,1956年出生,美国国籍,毕业于台湾国立政治大学经济系,并获杜克大学福库商学院颁授工商管理硕士学位,杜克大学福库商学院、昆山杜克大学及约翰霍普金斯大学资优教育中心顾问委员会成员。曾两度获得由上海市政府颁发的白玉兰奖。曾任美国保洁公司财务部经理,美国百事可乐公司战略部经理以及强生(中国)有限公司董事长,强生全球管理委员会委员。现任凯雷投资公司高级顾问,李宁有限公司非执行董事。
唐桢博(ScottTang)先生,1983年出生,加拿大国籍,本科学历。曾任博悦食品有限公司董事长,博胜投资合伙人,现任博创投资咨询有限公司董事长,上海肯讯文化传媒有限公司董事。唐桢博先生以独立投资人身份参与了多个涉及大健康、大娱乐、大旅游等领域的投资项目,在股权投资领域拥有丰富的经验。
杨磊先生,1967年出生,拥有香港永久居留权,1989年获得北京外交学院外交英语专业的文学学士学位。1993年获得加拿大蒙特利尔的麦吉尔大学获得工商管理学硕士学位(金融专业)。曾任加拿大贝尔电信国际有限公司高级经理,施罗德(亚洲)有限公司投资银行部助理董事,高盛(亚洲)有限公司投资银行部执行董事,汇丰投资银行常务董事兼中国区主管,现任中欧国际工商学院金融学访问教授,天翼视讯传媒有限公司独立董事。
吕秋萍女士,1959年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1983年~1985年7月任上海交电采购供应站职员;1985年8月~1992年任上海商业会计学校讲师;1993年~2004年任大华会计师事务所项目经理、合伙人;2005年~2011年5月任立信会计师事务所副主任会计师;2011年6月至今任大华会计师事务所合伙人、上海分所负责人;2014年12月至今任恒为科技(上海)股份有限公司第一届董事会独立董事。
侯伟先生,1980年出生,中国国籍,大学本科学历,具有法律职业资格证书。曾任职于上海分众德峰广告传播有限公司法务,现任上海科华生物工程股份有限公司法务部副总监。
金娣女士,1979年出生,本科学历,2008年入职上海科华生物工程股份有限公司,曾担任公司国际业务部进口主管,自2015年1月起至今担任公司采购部经理。
李甄先生,1978年出生,中国国籍,经济学硕士及工商管理硕士。曾任新加坡淡马锡控股(私人)有限公司上海代表处高级经理。现任方源知本股权投资管理(上海)有限公司董事总经理,兼任宁波太平鸟时尚服饰股份有限公司董事。
陈晓波先生,1969年出生,中国国籍,华东理工大学工商管理硕士。1991年起加入科华。曾任上海科华生物技术有限公司生产部主管、生产计划部经理,公司生产管理部经理,上海梅里埃生物工程有限公司董事。2010年5月起担任公司副总经理、副总裁。
罗芳,女，1972年3月出生,中级会计师,注册会计师,硕士学历。1995年7月至2011年4月历任大华会计师事务所审计项目经理、安永大华会计师事务所审计经理、立信会计师事务所部门经理、上海华鼎会计师事务所主任会计师、大华会计师事务所有限公司上海分所授薪合伙人。2011年4月至今担任上海创力集团股份有限公司财务总监。
王莹,女,1973年10月年出生,拥有香港永久居留权,毕业于香港科技大学市场营销专业,香港中文大学MBA。王莹女士在IVD行业拥有20多年的从业经验,曾任贝克曼中国区商业运营部负责人,生物梅里埃大中华区商务运营高级总监。
王锡林先生,1970年出生,中国国籍,厦门大学企业管理学士,曾任上海实业医药投资股份有限公司董事会办公室总经理、上海医药集团股份有限公司董事会办公室主任、上海中信国健药业股份有限公司副总裁兼董事会秘书。分别获得深圳证券交易所及上海证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。2015年3月起担任公司副总裁、董事会秘书。
丁伟(RichardDing)先生,1969年出生,美国国籍,美国南伊利诺伊大学生物学硕士,犹他大学MBA,曾先后担任MyriadGenetics的R&D部门经理近七年,礼来制药公司全球战略、并购和运营高级顾问五年,法国生物梅里埃公司十年,任战略与业务发展高级副总裁、BioTheranostics的CEO兼总裁,2014年起担任生物梅里埃全球副总裁、亚太地区总裁,2016年12月起担任公司总裁。
郑德华先生,1964年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士研究生,高级工程师、注册高级咨询师(航空电子专业)。1983年至2000年历任民航成都飞机维修工程公司(民航103厂)技术主任、总工程师、党委委员。2000年至2013年担任公司总工程师、董事会秘书。2013年至今任四川海特高新技术股份有限公司副董事长、总经理,兼四川海特亚美航空技术有限公司董事长。
刘效文先生,1949年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,MBA学历。具有长期的航空领域工作经验,从事飞行相关工作近40年。1976年至1986年历任空军第九航空学校一团副团长、团长职务;1983年至1986年任空军第九航空学校参谋长;1986年至1997年任空军第十三飞行学院参谋长、院长;1997年至2000年任空军上海基地参谋长;2000年至2010年任上海航空公司副总经理;并于2005年至2010年期间兼任中国联合航空公司监事长等职务。现任四川海特高新技术股份有限公司独立董事。
王建华先生,1979年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA,中国注册会计师、ACCA。2005年至2006年担任北京中天华正会计师事务所审计经理,2006年至2013年担任安永华明会计师事务所审计经理,现任大华会计师事务所审计合伙人。
万涛先生,1972年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大学本科学历。1995年至2005年历任四川奥特附件维修公司生产科长、总经理助理、总经理,2005年至2013年四川海特高新技术股份有限公司副总经理、总经理等职务。现任四川海特高新技术股份有限公司董事兼四川奥特附件维修有限公司总经理。
王廷富先生:1974年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA。2000年至2001年担任浦东生产力促进中心经理,2001年至2015年担任兴业证券股份有限公司投资银行总部总经理。2015年6月至今担任西藏兴富投资管理有限公司董事长。
李飚先生,1971年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,MBA、高级经济师。1992年至2008年四川海特高新技术股份有限公司电子经营部经理、市场部总监、副总经理。2008年7月至今担任公司董事长。现任全国工商联第十一届执委、四川省工商联第十届副主席、四川省第十一届政协委员、四川省个体私营经济协会副会长、四川省国际商会副会长、成都市第十六届人大代表等职。2015年被工信部授予“2015年国防科技进步奖个人一等奖”。
辛豪先生:1970年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,MBA。历任新疆商业银行诚信支行副经理,德恒证券清算中心主任,恒信证券北京营业部总经理,德恒证券西安长安中路营业部,联华控股有限公司北京代表处副总经理。现任四川海特高新技术股份有限公司董事,四川海特实业有限公司总经理。
杨红樱女士,中国国籍,硕士研究生,会计师.历任四川海特高新技术有限公司会计、会计科副科长、财务总监等职务.
郭全芳先生,1954年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研究生学历。1987年至1999年历任四川航空公司机务部副经理、经理,1999年至2002年担任四川航空集团有限责任公司总工程师,2002年至2014年担任四川航空集团有限责任公司总工程师、副总经理。
马勇先生,监事,中国国籍,1973年生,中共党员,工程师,大学文化,1995年7月毕业于电子科技大学应用电子专业。1995年加盟四川海特高新技术股份有限公司,历任四川海特高新技术股份有限公司仪表室主任、技术部系统工程师、生产资源部经理等职。
虞刚先生,1969年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。1992年至今四川海特高新技术股份有限公司电气室主任,技术部副经理,开发部经理、生产资源部经理、采购中心总经理。现任四川海特高新技术股份有限公司监事会主席。
欧智先生,1973年6月生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大学本科学历,经济师。1996年至2002年担任交通银行成都分行人力资源副科长,2002年至2003年担任中国民生银行成都分行人事主管、办公室副主任,2003年至2005年担任外语学院成都学院经管系副主任,2005年至2006年担任四川蓝光集团人力资源经理。2006年至今四川海特高新技术股份有限公司人力资源部副总监、总监。现任四川海特高新技术股份有限公司监事。
刘东智先生,1974年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2001年至2006年担任法国赛峰集团销售总监,2006年至2015年担任美国联合技术公司客户业务总监。现任四川海特高新技术股份有限公司租赁事业部总经理。
邓珍容女士,1972年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,CPA。2005年11月至2010年3月担任信永中和会计师事务所成都分所担任项目经理,2010年2月至2012年9月担任四川港宏(集团)有限公司集团财务经理;2012年10月至2016年6月担任四川海特实业有限公司财务总监。
赵小东先生,1971年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。1993年至2007年历任厦门太古飞机工程有限公司工程师、机库副经理、香港飞机工程有限公司项目经理,2007年至2013年担任四川太古飞机工程有限公司总经理,2013年9月至今担任天津海特飞机工程有限公司总经理。
李江石先生,1967年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,EMBA。1990年至1998年历任东方航空公司上海飞机维修基地机械师、车间主任、航线部经理,1999年至2002年担任东方航空公司机务工程部总经理,2002年至2006年担任东方航空公司江苏有限公司副总经理、高级工程师,2006至2014年历任东方航空公司工程技术公司副总经理、高级工程师、党委书记。2014年至2015年担任云南瑞锋通用航空有限公司总经理。现任四川海特高新技术股份有限公司董事长助理。
张培平先生,1973年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,工程师,四川航空宇航学会会员,大学本科学历。1997年至2003年历任四川奥特航空附件技术工程有限责任公司空调室主任、APU室主任、副总工程师,2003年至今担任四川亚美动力技术有限公司总经理,现任四川海特高新技术股份有限公司副总经理。
居平先生,1969年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士研究生。历任四川三通企业集团董事长助理、四川金路集团股份有限公司董事、北京振华投资集团成都办事处负责人。2004年8月至2013年4月担任公司证券事务代表。现任四川海特高新技术股份有限公司董事会秘书、副总经理。居平先生已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
孙为民,中国国籍,1963年出生,汉族,硕士学历。曾在南京理工大学执教,苏宁云商集团股份有限公司副总裁、总裁,现任苏宁云商集团股份有限公司副董事长、中国连锁经营协会副会长、清华大学中国零售研究院专家委员、江苏省工商联副主席,并担任公司子公司陕西苏宁云商销售有限公司、西安苏宁云商贸易有限公司、江苏苏宁商业投资有限公司法定代表人
方先明,男,中国国籍,1969年出生,汉族,博士研究生学历/管理学博士学位,南京大学理论经济学博士后流动站出站。南京大学商学院教授、金融学博士研究生导师,曾赴加拿大LakeheadUniversity数学科学院以及美国FloridaStateUniversity金融系研修。主要学术研究方向金融理论与政策、金融市场与投资,主持和参与国家级、省部级以及社会服务课题20多项,在国内外专业学术期刊发表学术论文80余篇,现为多种期刊的匿名审稿人。
张彧女士,中国国籍,1972年出生,汉族,硕士学历。张彧女士曾担任西门子东亚太区内审负责人以及毕马威会计师事务所审计合伙人,现任阿里巴巴集团财务副总裁。于二零一七年十二月二十九日获委任阿里健康信息技术有限公司非执行董事。
任峻,中国国籍,1977年出生,汉族,本科学历。现任苏宁云商集团股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书。
张近东,中国国籍,1963年出生,汉族,本科学历,高级经济师,公司控股股东、实际控制人。曾任江苏苏宁交家电有限公司董事长兼总经理、中国人民政治协商会议第十、十一届全国委员会委员、中华全国工商业联合会常委、中华全国工商业联合会副主席,现任苏宁云商集团股份有限公司董事长、中国人民政治协商会议第十二届全国委员会委员、中国民间商会副会长、中国上市公司协会副会长。
沈厚才,中国国籍,1964年出生,汉族,博士学历。南京大学工程管理学院教授、管理科学与工程专业博士生导师、管理科学与工程系系主任,同时还兼数学系运筹学与控制论专业硕士生导师,目前为ProductionandOperationsManagementSociety会员,中国运筹学学会会员,并兼任中国管理学会生产与运作管理分委会委员、中国运筹学会随机服务与运作管理分会常务理事、《运筹与管理》杂志编委,现任苏宁云商集团股份有限公司第五届董事会独立董事。
杨光先生,中国国籍,1977年出生,汉族,本科学历。杨光先生拥有资深的互联网运营经验,现任阿里巴巴集团资深总监。
孟祥胜,中国国籍,1972年出生,汉族,本科学历。孟祥胜先生曾任海尔药业浙江市场部经理、南京东方智业管理咨询顾问,现任苏宁云商集团股份有限公司董事、高级副总裁。
柳世平,女,中国国籍,1968年出生,汉族,硕士学历。南京理工大学经济管理学院会计系副教授、会计学硕士生导师、中国注册会计师,财务管理专业负责人,兼任南京理工大学紫金学院会计专业负责人。
华志松,男,1981年出生,本科学历。华志松先生先后担任公司总裁办计划专员,财务总部办主任,财务会计部经理,第五届监事会监事,现任财务管理总部财务规划中心总监。
李建颖女士,中国国籍,1968年出生,汉族,本科学历。曾在南京市紫金无线电厂任职,苏宁云商集团股份有限公司结算管理中心总监、第四届监事会主席,现任物流集团财务管理中心总监、第五届监事会主席。
汪晓玲女士,中国国籍,1973年出生,汉族,本科学历。曾任南京新闻发展公司办公室主任、公司财务管理中心预算中心总监、第四届监事会监事,现任苏宁云商集团股份有限公司财务管理总部执行总裁助理、第五届监事会监事。
肖忠祥,中国国籍,1971年出生,汉族,本科学历。肖忠祥先生苏宁云商集团股份有限公司财务部经理,财务服务中心总监、公司第四届监事会职工代表监事,现任苏宁云商集团股份有限公司财务负责人。
黄巍女士,中国国籍,1983年出生,汉族,本科学历。黄巍女士苏宁云商集团股份有限公司董事会秘书办公室证券事务助理、董事会秘书办公室副主任,现任苏宁云商集团股份有限公司董事会秘书、执行委员会秘书长。
顾伟先生,中国国籍,1979年出生,汉族,本科学历。顾伟先生先后在公司子公司、营销总部任职,现任苏宁云商集团股份有限公司副总裁。
田睿先生,中国国籍,1975年出生,汉族,本科学历。田睿先生先后在公司子公司、营销管理中心任职,现任苏宁云商集团股份有限公司副总裁,未在公司股东、实际控制人等单位工作。
侯恩龙先生,中国国籍,1968年出生,汉族,本科学历。侯恩龙先生先后在公司子公司、苏宁物流集团任职,现任苏宁易购总裁、苏宁物流总裁,担任公司子公司乐购仕(北京)商贸有限公司、江苏苏宁报关代理服务有限公司法定代表人,未在公司股东、实际控制人等单位工作。
陈振宇先生,男,55岁,中共党员,国防科技大学自动控制专业毕业,本科学历,武汉理工大学MBA,研究员级高级工程师,国务院政府特殊津贴获得者。1982年8月参加工作,2011年9月至今任贵州航天电器股份有限公司董事、总经理。历任中国航天科工集团061基地3651厂研究所技术员、研究所二室副主任、研究所副所长、副厂长,3409厂厂长、贵州航天凯宏科技有限公司董事长,061基地航产部副部长(正处级)兼361工程副总指挥、生产部副部长,贵州航天电器股份有限公司副总经理兼苏州华旃航天电器有限公司总经理,061基地主任助理兼规划发展部部长、361工程总指挥等职。
李凌志先生,男,46岁,中共党员,大学本科学历,研究员级高级工程师,国务院政府特殊津贴获得者。2015年5月任贵州航天电器股份有限公司董事、副总经理,历任国营3412厂研究所产品设计室主任,贵州航天电器股份有限公司研究所副所长、所长、副总工程师、上海分公司副总经理。2007年2月至2015年5月任贵州航天电器股份有限公司副总经理。
张卫先生,男,55岁,中共党员,哈尔滨工业大学微特电机及控制专业毕业,本科学历,研究员级高级工程师,国务院政府特殊津贴获得者。1984年9月参加工作,现任中国航天科工集团林泉航天电机有限公司党委书记、董事长、科技委主任,2011年9月至今任贵州航天电器股份有限公司董事、副总经理。历任061基地3651厂研究所一室设计员、工程组长、贵阳筹建处电机车间副主任、研究所一室副主任、研究所副所长、副厂长、总工程师、党委书记兼总工程师等职。
王跃轩先生,男,53岁,中共党员,本科学历,经济师。2001年7月~2001年12月任朝晖电器厂兼朝阳电器厂生产副厂长。2001年12月至今任贵州航天电器股份有限公司副总经理。
刘瑞复先生:男,中共党员,1943年12月出生,大学本科学历,教授、博士生导师,现任中国商业法研究会会长,2011年9月至今任贵州航天电器股份有限公司独立董事。1、1962年-1968年就读于吉林大学法律系。2、1968年-1970年中国人民解放军军农连队战士。3、1971年-1977年,在辽源师范学校任教。4、1978年-1985年,在吉林工学院任教,任副教授。5、1986年-1990年,在中国政法大学任教,任副教授。6、1991-1992年,在教育部高等教育出版社工作,任教授。7、1992年-2007年12月,在北京大学法学院工作,任教授、博士生导师。2001年至今任中国商业法研究会会长。8、2007年12月于北京大学办理退休。2007年12月至今返聘任北京大学法学院教授、博士生导师。目前,刘瑞复先生仍在北京大学承担教学工作,具备独立董事的履职能力。主要著作:经济法原理(2008年版);企业法通论(2007年版);合同法通论(1999年版);北京大学法学百科全书(经济法学)(2007年版)。
张兆勇先生,男,中共党员,1965年1月出生,北京航空学院飞行器设计及应用力学系有翼导弹设计专业毕业、本科学历、工学学士,南京大学工商管理硕士,新加坡国立大学管理学硕士,研究员级高级工程师。1986年7月参加工作,现任中国航天科工集团第十研究院院长、党委副书记,贵州航天工业有限责任公司董事长。历任中国航天工业部二院二部一室技术员,中国航天工业总公司二院二部科技处副处级调度、副处长、处长,中国航天机电集团二院二部科技处处长,中国航天科工集团二院二部科技处处长,中国航天科工集团二院二部(研发部)主任助理、副主任,中国航天科工集团二院二十三所副所长、党委书记,中国航天科工集团二院发展计划部部长,中国航天科工集团二院二部主任兼党委副书记、北京仿真中心主任,中国航天科工集团061基地党委书记、副主任,贵州航天工业有限责任公司董事、副总经理,中国航天科工集团第十研究院党委书记、副院长等职。
李纪南,男,1951年8月出生,中共党员,大学本科学历。1968年6月至1972年5月,海军试验基地一区战士。1972年5月至1975年12月,就读于西安电子科技大学计算机专业。1975年12月至1984年1月,任海军试验基地一区参谋。1984年1月至1999年1月,在国防科工委科技部七局工作,先后任参谋、副局长、局长。1999年1月至2009年6月,在总装备部电子信息基础部工作,任副部长。现任浙江大立科技股份有限公司独立董事,同时担任贵州航天电器股份有限公司独立董事、中国船舶重工股份有限公司独立董事、北京中鼎芯科电子有限公司董事长。
陈怀谷1957年8月出生,男,汉族,硕士研究生学历,注册会计师曾任上海市南市区审计局主审科员、上海东洲政信会计师事务所副董事长、贵州航天电器股份有限公司独立董事。股份公司成立至今,任公司独立董事。现任上海中财信会计师事务所有限公司董事长,兼任上海立信会计学院客座教授、上海市企业清算协会副会长、上海注册会计师协会理事、杭州华星创业通信技术股份有限公司独立董事、航天精工有限公司独立董事、航天通信控股集团股份有限公司独立董事。
陈铤先生,男,中共党员,1974年5月出生,国防科技大学应用化学专业毕业、本科学历、工学学士,重庆大学工程硕士,研究员级高级工程师。1993年9月~1997年7月国防科技大学应用化学专业学习;1997年7月~2002年6月061基地3401厂研究所一室设计员;2002年6月~2003年2月061基地3401厂研究所一室副主任;2003年2月~2004年2月061基地3401厂研究所一室副主任(主持工作);2004年2月~2008年2月061基地3401厂研究所副所长兼一室主任(2007年3月~2009年12月在职攻读重庆大学工程硕士学位);2008年2月~2012年2月061基地3401厂副总工程师兼研究所所长;2012年2月~2013年1月061基地3401厂厂长助理、副总工程师、研究所所长;2013年1月~2014年3月061基地3401厂厂长助理、副总工程师;2014年3月~2015年11月061基地3401厂总工程师;2015年11月~2017年10月贵州梅岭电源有限公司总经理;2017年10月至今任贵州梅岭电源有限公司董事长、党委书记,贵州航天朝阳科技有限公司董事长。
姚立春先生,男,中共党员,1964年3月出生,黑龙江省建筑工程学校建筑企业经济管理专业毕业,中专学历,高级会计师。现任中国航天科工集团第十研究院总会计师、贵州航天工业有限责任公司总会计师。1982年9月~1984年7月黑龙江省建筑工程学校经济管理专业学生;1984年8月~1988年2月中国建筑工程总公司财务部会计;1988年2月~1990年7月深圳上海绿杨村酒家有限公司财务经理(中建投资企业);1990年7月~1995年5月深圳中建企业公司财务经理;1995年5月~2001年7月深圳中建企业公司副总会计师、总经理助理等;2001年7月~2002年5月深圳三味堂电子医疗器械有限公司总会计师;2002年5月~2003年3月航天广宇工业(集团)公司财务部工作;2003年3月~2007年2月航天科工深圳(集团)有限公司财务部经理;2007年2月~2008年6月航天科工深圳(集团)有限公司副总会计师、财务部经理;2008年6月~2015年11月航天科工深圳(集团)有限公司总会计师、党委委员;2015年11月至今中国航天科工集团第十研究院(贵州航天工业有限责任公司)总会计师。
蔡景元先生,男,中共党员,1970年1月出生,华中理工大学应用数学专业毕业,本科学历,浙江大学MBA,研究员级高级经济师。1992年7月参加工作,现任中国航天科工集团第十研究院资产运营部部长、贵州航天工业有限责任公司资产运营部部长,2011年9月至今任贵州航天电器股份有限公司监事。历任061基地人事劳资处干事、人事劳动教育处人事科副科长、人力资源部人事处副处长,3401厂厂长助理、副厂长、党委副书记、纪委书记,061基地综合管理部副部长、综合管理部副部长(主持工作)、遵义江南航天科技有限责任公司资产运营部副部长(主持工作)、061基地资产运营部部长兼贵州江南航天投资控股集团有限公司资产运营部部长等职。
王忠碧同志,女,1973年4月出生,南京理工大学毕业,本科学历。1997年7月参加工作,现任贵州航天电器股份有限公司监事、企业管理部部长。历任中国航天科工集团061基地3412厂质量管理员、质量技术员,贵州航天电器股份有限公司质量技术员、行政监察室主任、质量管理部部长、副总质量师、企业管理部副部长等职务。
朱育云先生,男,38岁,中共党员,大学本科学历,工程硕士学位,高级会计师。2015年5月任贵州航天电器股份有限公司财务总监。1998年9月~2002年6月浙江财经大学本科学习,取得本科学历、经济学学士学位。2002年7月~2008年4月中国航天科工集团061基地财务部科员。2008年5月~2011年7月任中国航天科工集团061基地财务部财务管理处副处长(2008年1月~2010年12月,重庆大学工业工程专业在职研究生学习,取得工程硕士学位)。2011年7月~2011年10月任中国航天科工集团061基地财务部预算价格处负责人。2011年11月~2012年5月任贵州航天电器股份有限公司副总会计师。2012年6月~2014年6月任贵州航天电器股份有限公司副总会计师兼贵州航天林泉电机有限公司财务总监。2014年7月~2015年5月任贵州航天电器股份有限公司副总会计师(主持公司财务工作)。
石云爱先生,男,中共党员,1965年7月出生,重庆交通学院汽车运用工程专业毕业、本科学历、工学学士,武汉理工大学工商管理硕士,高级工程师。2017年4月任贵州航天电器股份有限公司副总经理。1985年7月~1989年7月重庆交通学院汽车运用工程专业学习;1989年8月~1990年9月061基地812所车身室技术员;1990年9月~1993年6月061基地812所办公室秘书、机关党支部副书记(主持工作);1993年6月~1996年6月061基地“828”工程办公室工程师;1996年6月~1996年9月061基地办公室秘书;1996年9月~1998年12月061基地办公室秘书处副处长;1998年12月~2001年11月061基地办公室秘书(其中:2000年1月-2003年1月在职攻读武汉理工大学工商管理硕士学位);2001年11月~2005年4月061基地人力资源部人事处处长;2005年4月~2014年3月061基地人力资源部副部长;2007年9月~2014年4月061基地本部党委委员、纪委书记;2014年3月~2015年3月061基地人力资源部副部长、贵州航天风华精密设备有限公司副总经理;2015年3月~2017年2月中国航天科工集团第十研究院人力资源部副部长
唐德宇先生,男,42岁,中共党员,本科学历,高级工程师。2015年5月任贵州航天电器股份有限公司副总经理。1997年7月四川联合大学物理系微电子技术专业毕业。1997年8月~2004年10月3651厂研究所二室电源设计。2004年10月~2007年7月3651厂研究所二室副主任。2007年7月~2010年3月3651厂研究所电源工程部部长2010年3月~2012年6月3651厂电源专业副总师、研究所所长。2012年6月~2015年5月任贵州航天林泉电机有限公司常务副总经理。
张旺先生,男,49岁,中共党员,本科学历,会计师、经济师。2015年5月任贵州航天电器股份有限公司副总经理、董事会秘书,贵州航天电器股份有限公司财务处处长、副总经济师、总经理助理兼证券事务代表、苏州华旃航天电器有限公司副总经理兼财务负责人。2008年6月至2010年11月任公司财务总监,2010年11月至2015年5月任公司财务总监、董事会秘书。
黄俊才先生,男,41岁,中共党员,本科学历,工学学士,电子科技大学电子通讯工程专业工程硕士,高级工程师。2011年9月至今任贵州航天电器股份有限公司副总经理,2014年7月兼任泰州市航宇电器有限公司总经理。历任朝晖电器厂(3412厂)产品设计员、贵州航天电器股份有限公司研究所所长助理、研究所副所长、副总工程师、副总工程师兼研究所所长、副总工程师兼技术中心常务副主任、总经理助理。
刘友财先生,生于1966年,大专,助理工程师,曾任文登精密机床附件厂副厂长、山东威达机床工具集团总公司副总经理、山东威达机械股份有限公司董事;现任山东威达机械股份有限公司董事兼总经理、山东威达雷姆机械有限公司董事兼总经理。
杨桂模先生,生于1950年,大专,高级工程师,曾任文登市散热器材厂厂长、山东威达机床工具集团总公司总经理、山东威达机械股份有限公司董事长、总经理。现任山东威达机械股份有限公司董事、山东威达集团有限公司董事长、威海威达精密铸造有限公司执行董事、上海拜骋电器有限公司执行董事、济南第一机床有限公司执行董事兼经理、威海威达粉末冶金有限公司执行董事兼经理、威海威达物资回收有限公司执行董事兼经理、山东威达铸业有限公司执行董事兼经理、湖北锐辉科技有限公司董事长兼总经理。
黄建中先生,生于1969年,博士研究生。曾任苏州德迈科电气有限公司董事长、总经理;上海中谷投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人;上海复开投资管理有限公司执行董事兼总经理;北京科力通电气股份有限公司董事;昆山高联机器人有限公司董事;HongKongDEMACInternationalCo.,Limited董事;上海德迈科电气控制工程有限公司执行董事;上海慧桥自动化科技有限公司执行董事兼总经理;上海慧桥电气设备成套有限公司执行董事兼总经理;上海慧时软件有限公司执行董事;上海兮科电气设备成套有限公司执行董事;合肥瑞石测控工程技术有限公司董事长;中国海事大学客座教授。现任苏州德迈科电气有限公司董事长、总经理;上海中谷投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人;上海复开投资管理有限公司执行董事兼总经理;昆山高联机器人有限公司董事;HongKongDEMACInternationalCo.,Limited董事;上海德迈科电气控制工程有限公司执行董事;上海慧桥电气设备成套有限公司执行董事兼总经理;上海慧时软件有限公司执行董事;合肥瑞石测控工程技术有限公司董事长;中国海事大学客座教授。
姜爱丽女士:中国国籍,生于1964年,研究生学历,中共党员。1982年-1989年在山东大学法学院学习,获得法学学士、法学硕士学位。先后获得威海市“三.八红旗手”,山东大学(威海)“师德标兵”、“青年教学能手”、“教学名师”“毕业生最喜爱的专业老师”、“优秀教师”等荣誉称号,并成为学校两届“青年学科带头人”。学术著作、论文多次在山东省法学优秀成果、威海市社会科学优秀成果评选中获奖。主要兼职有山东省国际经济法暨台湾法律问题研究会常务理事、威海仲裁委员会仲裁员、山东威扬律师事务所兼职律师。现任山东大学(威海)法学院教授、硕士生导师兼山东威达机械股份有限公司及天润曲轴股份有限公司独立董事。
仝允桓,男,1950年11月出生,清华大学教授,博士生导师。1992-1993年加拿大滑铁卢大学访问学者,2006年美国麻省理工学院斯隆管理学院国际教职研究员。曾任清华大学经济管理学院讲师、副教授、教授、工商管理硕士教育中心主任、院长助理、副院长,交大昆机科技股份有限公司独立董事,福耀玻璃工业集团股份有限公司独立董事,崇义章源钨业股份有限公司独立董事,安阳鑫盛机床股份有限公司独立董事。现任清华大学绿色跨越研究中心主任,北京华胜天成科技股份有限公司独立董事,浙江日发精密机械股份有限公司独立董事,山东威达机械股份有限公司独立董事。2015年3月25日起任公司第五届董事会独立董事。
杨明燕女士,生于1977年,硕士,助理工程师,曾任山东威达机床工具集团总公司职员、山东威达集团有限公司董事;现任山东威达机械股份有限公司董事长、山东威达集团有限公司董事、山东威达销售有限公司执行董事、山东威达锯业有限公司执行董事、北京威达智能科技有限公司执行董事兼经理、山东威达置业股份有限公司董事长、威海市昆嵛精密仪器有限公司董事。
杨桂军先生,生于1967年,硕士,经济师;曾任山东威达机床工具集团总公司业务经理、山东威达机械股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;现任山东威达机械股份有限公司副董事长、山东威达销售有限公司经理、济南一机锐岭自动化工程有限公司执行董事兼经理、济南一机床集团有限公司董事、威海中远造船科技有限公司董事。
李铁松先生,生于1965年,大学,工程师,曾任文登金利机械有限公司检查科科长、山东威达机床工具集团总公司质量保证部部长、山东威达机械股份有限公司质量保证部部长;现任山东威达机械股份有限公司董事兼副总经理、山东威达粉末冶金有限公司总经理。
孟红女士,1966年生,中国国籍,无境外居留权,经济学博士,会计学副教授,注册资产评估师。曾在山东威海审计师事务所从事审计、评估工作,曾任山东威海环海置业有限责任公司财务总监,威海湖西创业保育有限责任公司财务顾问。现任山东大学(威海)校区会计系副教授,山东新北洋信息技术股份有限公司、天润曲轴股份有限公司和山东威达机械股份有限公司独立董事。
孙康进先生,生于1965年,中专,曾任职山东威达机械股份有限公司生产部,山东威达粉末冶金有限公司工程部部长;现任山东威达机械股份有限公司监事。
曹信平女士,生于1971年,中专,助理工程师。曾任文登市精密机床附件厂办公室职员、山东威达机械股份有限公司办公室主任;现任山东威达机械股份有限公司监事、济南第一机床有限公司监事、济南一机锐岭自动化工程有限公司监事、上海威达环保工程有限公司监事。
丛湖龙先生,生于1956年,大专,会计师,曾任山东威达机床工具集团总公司副总经理兼总会计师,山东威达机械股份有限公司董事、副总经理、总会计师;现任山东威达机械股份有限公司监事会主席、上海拜骋电器有限公司监事、山东威达锯业有限公司监事、山东威达粉末冶金有限公司监事、济南一机床集团有限公司董长、总经理。
姚华阳先生,男,1974年生,专科学历,注册会计师。2012年2月至2013年5月,任欧文斯科宁复合材料常州有限公司财务经理;2013年6月至2017年5月,任常州天合光能有限公司高级财务经理。
宋战友先生,生于1973年,硕士,会计师。曾任山东威海进出口集团财务部副经理、山东威达机械股份有限公司证券事务代表、证券部部长、国际市场开发部经理、董事会秘书、副总经理。现任山东威达机械股份有限公司董事会秘书、副总经理、山东威达雷姆机械有限公司董事、上海威达环保工程有限公司执行董事兼经理、威海市大有正颐创业投资有限公司董事、山东威达销售有限公司监事。
刘杰良(LOWKITLEONG):马来西亚国籍,48岁,香港永久居留权,拥有威斯康辛大学麦迪逊分校工业工程和电影制作理学学士学位和美国哥伦比亚商学院MBA学位。现任分众多媒体技术(上海)有限公司总经理、财务负责人。刘杰良于2010年加入分众传媒,此前任eSunHoldings大中国区娱乐集团执行董事。在此之前,刘杰良担任高盛银行亚太区媒体和网络研究部门执行董事,主要跟踪分析研究大中国区的媒体和网络公司。在加入高盛之前,他在JohnsonControlsInc.任项目经理,主管丰田汽车在美国市场的发展;其后在美国企业软件开发公司SybaseInc.任全球产品项目经理。
杜民,男,1968年生,博士学历。工作经历:1991-1995任中华工商时报编辑、记者;1995-1998任中国经营报副总编、副社长;1998-2000任IDG中国公司副总裁;2000-2002任证券之星首席运营官;2002-2016任北青传媒常务副总裁。
沈杰先生,北京乐普基因科技股份有限公司董事,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,博士学位。历任美国达维法律事务所纽约总部及香港分所资本市场部和收购兼并部律师,高盛高华证券有限公司法律部主管、风险控制委员会委员、证券发行内审委员会委员、公司监事,高盛高华证券有限公司投资银行部执行董事、董事总经理,上海分众德峰广告传播有限公司副总经理、首席投资官。现任分众多媒体技术(上海)有限公司董事、副董事长、副总经理、董事会秘书。2015年9月被选举为乐普基因董事,任期三年。
卓福民,男,1951年11月出生,中国香港,拥有香港地区永久居留权,硕士学位。曾任上海市政府经济体制改革办公室处长、主任助理,香港上海实业控股有限公司(HKSE,363)行政总裁、副董事长,上海实业医药科技集团有限公司董事长,祥峰(中国)投资公司的董事长兼行政总裁,上海科星创业投资基金创始人兼董事长。现任上海畅联国际物流股份有限公司独立董事,大全新能源有限公司独立董事,申万宏源(香港)有限公司独立董事,中华企业股份有限公司独立董事,华东建筑集团股份有限公司独立董事,分众传媒信息技术股份有限公司独立董事,碧生源控股有限公司非执行董事,上置集团有限公司独立非执行董事,国药控股股份有限公司独立非执行董事,GGVCapitalIIIEntrepreneursFundL.P.管理合伙人,GGVCapitalVIEntrepreneursFundL.P.管理合伙人,纪源投资咨询(上海)有限公司管理合伙人、上海纪星投资管理有限公司董事长,上海源星股权投资管理有限公司董事长,天津纪源科星股权投资管理合伙企业(有限合伙)、上海源星胤志创业投资合伙企业(有限合伙)、上海源星胤力创业投资合伙企业(有限合伙)、上海源星胤石股权投资合伙企业(有限合伙)、苏州纪源科星股权投资合伙企业(有限合伙)、苏州纪源源星股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表、中国总会计师协会副会长兼民营分会执行会长、中国证券投资基金业协会法制工作委员会联席主席、创业投资基金专业委员会委员、上海市国际股权投资基金协会副理事长、上海创投协会副会长。
江南春(JIANGNANCHUN)先生:新加坡国籍,1972年出生,现任分众传媒董事长。江南春毕业于华东师范大学中文系,2003年创立分众传媒,是中国提出生活圈媒体理念第一人。
葛俊:男,本科,厦门大学,物理化学专业理学士。英国诺丁汉大学志奋领高级访问学者。历任上海市建筑科学研究院助理工程师,中欧国际工商学院行政经理、企业和公共关系部副主任、院办主任、院长助理、基金会秘书长。现任浦东创新研究院院长;美年大健康产业控股股份有限公司独立董事;上海朱雀股权投资管理股份有限公司独立董事;上海利得金融服务有限公司独立董事;上海复医天健医疗服务产业股份有限公司独立董事。于2017年1月15日获委任为玖源化工(集团)有限公司独立非执行董事。
葛明:男,1951年9月出生,硕士研究生,毕业于财政部财政科学研究所西方会计专业,高级会计师,中国注册会计师。现任北京华明富龙财会咨询有限公司董事长,分众传媒信息技术股份有限公司独立董事,中国平安保险(集团)股份有限公司独立董事,中国注册会计师协会常务理事,财政部注册会计师考试委员会委员,北京注册会计师协会行业发展委员会副主任,中国证监会第三届上市公司并购重组专家咨询委员会委员。曾任安永华明会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人、主任会计师,安永华明会计师事务所董事长,顺风国际清洁能源有限公司独立董事,上海振华重工(集团)股份有限公司独立董事。
林南,女,31岁,大学本科,经济学、管理学双学士学位,经济师。历任上海海得控制系统股份有限公司人力资源部招聘专员,董事会办公室专员,董事会证券事务代表。
何培芳:女,35岁,中国国籍,大学本科,毕业于华东师范大学政治学与行政学专业。曾在梅迪派勒广告有限公司担任销售经理,2004年7月起在分众传媒任职,目前担任分众多媒体技术(上海)有限公司副总裁助理。
杭璇:中国国籍,女,34岁,天津外国语大学学士学位。2006年11月起在分众传媒任职,目前担任上海分众德峰广告传播有限公司市场总监。
孔微微女士,女,36岁,中国人民大学管理学学士学位及中国社会科学院经济学硕士学位。历任招商银行总行公司银行部产品经理、中银基金研究部研究员、招商证券研究中心高级分析师、工银瑞信基金研究部高级研究员。现任分众传媒副总裁兼董事会秘书。
朱玉旭先生,1961年出生,博士学位,中国国籍,无其他国家或地区的国籍或长期居留权,有高级会计师和高级经济师职称。曾任合肥工业大学管理工程系教师,上海交大南洋股份有限公司(SH600661)副总会计师及总会计师,上海慧盛创业投资有限公司总经理,上海海隆软件股份有限公司(SZ002195)董事。朱先生自2011年起至今担任上海艾云创业投资管理有限公司董事长,目前朱先生还兼任上海慧立创业投资有限公司总经理,上海豫瑞创业投资合伙企业(有限合伙)执行合伙人,上海艾云慧信创业投资有限公司董事,上海点掌文化传媒股份有限公司监事会主席,上海汇宜金融服务有限公司监事。
马萍女士,1964年出生,博士学位,中国国籍,无其他国家或地区的国籍或长期居留权。曾任北京市财政局工业企业财务管理处主任科员,北京市证券监督管理委员会上市处副处长,北京市证券有限责任公司投资银行部副总经理,北京康得实业投资集团有限公司副总裁。马女士从2011年起至今担任亿群投资控股有限公司董事兼合伙人。马女士目前还是北京福田汽车股份有限公司(SH600166)和河南神火煤电股份有限公司(SZ000933)独立董事。
张小勇先生,1971年出生,工商管理硕士,中国国籍,无其他国家或地区的国籍和长期居留权。曾任SK株式会社中国事业开发经理,SK能源投资(中国)有限公司环境事业总监,SK综合化学投资(中国)有限公司新技术事业部总经理,上海大黎资产管理有限公司执行董事,欢动(北京)科技有限公司执行董事。张先生自2015年起至今担任华闻传媒投资集团股份有限公司(SZ000793)副总裁兼财务总监。
林凌先生:1971年生,硕士学位,中国国籍,无其他国家或地区的国籍、长期居留权;自2001年起一直在思源电气股份有限公司工作,曾经担任过董事会秘书、财务总监、董事等职务,现任思源电气股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监、副总经理。
陈邦栋先生:1970年生,硕士学位,中国国籍,无其他国家或地区的国籍、长期居留权;为思源电气股份有限公司创始人之一,自1993年起一直在思源电气股份有限公司工作,曾任董事长、总经理等职务,现任思源电气股份有限公司副董事长、总经理。
章孝棠先生,1963年出生,工商管理硕士,经济师,中国注册会计师,中国注册会计师协会资深会员,中国国籍,拥有澳大利亚长期居留权。章先生曾任职于上海市黄浦区税务局和上海市黄浦区审计局,近五年工作于上海华夏会计师事务所有限公司,现任上海华夏会计师事务所有限公司董事长,目前兼任上海注册会计师协会常务理事。
董增平先生:1970年生,学士学位,中国国籍,无其他国家或地区的国籍、长期居留权;为思源电气股份有限公司创始人之一,自1993年起一直在思源电气股份有限公司工作,曾任董事长、总经理等职务,现任思源电气股份有限公司董事长。
秦正余先生,1965年出生,硕士学位,中国国籍,无其他国家或地区的国籍或长期居留权。秦先生长期从事财务会计管理工作,是教授级高级会计师、注册会计师、全国企业会计领军人才、上海市领军人才、中国会计学会第七届理事会企业会计准则专业委员会委员、上海市会计学会常务理事、上海市会计管理中心专家、上海财经大学专业硕士研究生指导教师、上海立信会计学院客座教授、上海市上市公司协会财务总监委员会委员。秦先生从1999年起至今担任上海紫江企业集团股份有限公司(SH600210)副总经理兼财务总监、兼任上海紫江创业投资有限公司董事长兼总经理。秦先生目前还担任广东长青(集团)股份有限公司(SZ002616)、天海融合防务装备技术股份有限公司(SZ300008)和上海新阳半导体材料股份有限公司(SZ300236)三家上市公司的独立董事。
陈海燕女士:1972年生,中国国籍,无其他国家或地区的国籍、长期居留权。助理工程师,曾任职于上海染料化工十二厂,最近十年一直在思源电气股份有限公司工作,曾任思源电气股份有限公司职工代表监事等职务,现任思源电气股份有限公司第一分公司采购部部长。
刘怀梅女士:1981年出生,中国国籍,无其他国家或地区的国籍、长期居留权。近十年一直在思源电气股份有限公司工作,现任思源电气股份有限公司人力资源中心人事服务组人力资源经理。
江秀臣,男,1965年出生,博士、电气工程系教授、博士生导师。曾任上海交通大学电机系主任、电力学院副院长、电气系主任,现任上海交通大学信息技术与电气工程研究院副院长、国家能源智能电网(上海)研发中心主任、国家科技部智能电网专项专家、国际智能电网行动网络(ISGAN)中国联络办公室主任,国家可再生能源专家咨询委员会委员,思源电气股份有限公司(证券代码002028)监事会主席。
杨帜华先生:1975年生,中国国籍,无其他国家或地区的国籍、长期居留权;1998年7月毕业于同济大学国际企业管理专业,本科学历。最近七年一直在思源电气股份有限公司及下属子公司工作,曾任上海思源电气股份有限公司华中办事处主任、江苏省如高高压电器有限公司财务总监、江苏思源赫兹互感器有限公司总经理、思源电气股份有限公司副总经理、思源电气股份有限公司副总经理兼第一分公司总经理,现任思源电气股份有限公司副总经理兼任国内营销中心总经理。
杨鹏慧先生,1975年出生,无境外居留权,中共党员,法学硕士。曾任厦门航空港集团有限公司法务专员、副总经理、福建七匹狼股份有限公司董事会秘书。现任我公司独立董事、厦门移山投资管理有限公司总经理。
周少雄,男,汉族,现年53岁,大专学历,经济师。福建七匹狼实业股份有限公司第五届董事会董事长,中国纺织工业协会管理委员会理事会副会长,中国服装协会副会长,福建省政协委员,福建省工商联副主席,福建省服装服饰行业协会永久名誉会长,泉州市工商联副主席,泉州商会副会长亚洲时尚联合会中国委员会主席团主席;曾任福建七匹狼制衣实业有限公司总经理、福建七匹狼实业股份有限公司总经理、第三、四届董事会董事长。目前兼任泉州纺织服装商会会长、泉州市政协常委等职。
屈文洲,男,1972年出生。经济学(金融学)博士,工商管理博士后,教授,博士生导师,美国特许金融分析师(CFA)、中国注册会计师(CPA)。曾任职于厦门建发信托投资公司。现任厦门大学金圆研究院院长、管理学院MBA教育中心主任,中国资本市场研究中心主任,兼任七匹狼(002029)独立董事、洲际油气(600759)独立董事。2015年3月起,任公司第七届董事会独立董事,兼任公司董事会审计委员会主任委员,战略发展委员会委员、提名委员会委员。
戴亦一,男,1967年生,经济学博士。曾任厦门大学EMBA中心主任、厦门大学管理学院副院长、福建七匹狼实业股份有限公司等多家上市公司独立董事,并曾是加拿大麦吉尔大学管理学院及美国西北大学凯洛格商学院高级访问学者等职。现任厦门大学管理学院教授、博士生导师,新华都购物广场股份有限公司独立董事,此外还担任厦门大洲兴业能源控股股份有限公司独立董事。
赵蓓,女,汉族,现年60岁,厦门大学管理学院教授、博士生导师。曾任加拿大MtSt.Vincent商学院、Acadia、Algoma、MountAllison大学讲师、教授,加拿大皇家银行个人理财经理,厦门经济管理咨询协会顾问、滕王阁房地产海峡国际第三期营销策略课题负责人,兼任厦门眼科中心市场调研项目负责人等职务。
刘志云先生,男,1977年出生,法学博士,厦门大学法学院教授、博士生导师。兼任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司、福建七匹狼实业股份有限公司、厦门科华恒盛股份有限公司、游族网络股份有限公司独立董事、厦门市人民政府立法咨询专家。
周少明,男,汉族,现年50岁,在读EMBA。公司第五届董事会副董事长、总经理,厦门市纺织服装同业商会理事会会长。曾任福建七匹狼集团有限公司副总经理、福建七匹狼实业股份有限公司第三届、第四届董事会副董事长、总经理。目前兼任厦门七匹狼服装营销有限公司总经理等职。
周永伟,曾用名:周连期,男,汉族,厦门大学EMBA,经济师。公司第五届董事会董事,福建七匹狼集团有限公司董事局主席,全国劳模,中国侨联委员,福建侨联副主席,福建省人大代表,厦门市政协委员、厦门市工商联副主席,晋江市人大常委会委员,泉州侨商会会长。曾任中国银行晋江支行金井办事处副主任、福建七匹狼实业股份有限公司第二届董事会董事长、第三、第四届董事会董事。周先生于自2010年1月8日起担任董事长兼泉州汇鑫小额贷款股份有限公司的执行董事。
吴兴群,男,汉族,现年54岁,中共党员,研究生学历,高级经济师,高级工程师,全国纺织工业劳动模范,福建省首届“企业高级经营管理人才”。公司第五届董事会董事、副总经理。曾任福建七匹狼实业股份有限公司第二届监事会主席、第三届董事会董事、副总经理、第四届董事会董事、董事会秘书、副总经理。目前兼任中国纺织企业联合会总干事、福建省乡镇企业家协会副会长、福建省商标协会副会长、福建省质量技术监督协会常务理事、泉州市质量技术监督协会名誉会长等职。
罗龙祥,男,汉族,现年49岁,中共党员,中专学历。现任福建七匹狼实业股份有限公司党委副书记、纪委书记、物业管理部经理、工会副主席、福建七匹狼实业股份有限公司职工代表监事。
姚健康,男,汉族,现年57岁,本科学历,高级经济师。1980年12月参加工作,曾任晋江市工商银行办公室主任、分处理主任、个人业务部主任,于2004年7月9日至2016年7月9日期间担任福建七匹狼实业股份有限公司副总经理,目前任公司第六届监事会监事。
范阳秋,女,汉族,现年44岁,大专学历。1996年参加工作。福建七匹狼实业股份有限公司第一届、第二届监事会监事,现任福建七匹狼实业股份有限公司资金管理部结算主管。
陈平,女,法学学士,1981年10月出生,2003年7月毕业于复旦大学法学院.拥有法律职业资格、上市公司董事会秘书资格,曾任厦门东方伟业投资有限公司总裁助理、福建七匹狼实业股份有限公司高级法务专员、证券部经理等职,现任福建七匹狼实业股份公司副总经理兼董事会秘书。
李玲波,中国国籍,男,汉族,现年47岁,合肥工业大学管理系本科毕业,上海财经大学MBA,研究生学历,会计师。李玲波先生拥有19年财务管理工作经验,曾先后担任沃尔玛(中国)投资有限公司北京分公司北方区代理财务总监、北京物美商业集团股份有限公司财务副总监、北京乐语世纪科技集团有限公司副总裁兼财务管理中心总经理等职务。现任福建七匹狼实业股份公司司财务总监。
程钢,男,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,博士学历。2002年7月毕业于中山医科大学,遗传学专业,获医学博士学位。1994年7月-1995年12月,就职于深圳三九集团医药研究院,任基因工程药物研究主管。1996年1月至1996年12月,新加坡理工学院,访问学者。1997年1月至今,就职于中山大学达安基因股份有限公司,现任达安基因董事、副总经理。2003年至2014年9月,任广州市达瑞抗体工程技术有限公司总经理。2014年9月至今任达瑞生物董事。
吴翠玲,女,1961年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于广东医药学院,医学学士,主任医师;2001年3月至今任广州生物工程中心常务副主任、主任、法定代表人。兼任广州复能基因有限公司董事长、中山大学达安基因股份有限公司副董事长;2012年4月起任公司监事,任期为2015年4月11日至2018年4月10日。任广州市第十三、十四届人大代表。
丁振华:男,生于1955年,汉族,中共党员,教授,博士生导师,博士学历。现任南方医科大学教授,广东省医学会放射防护分会主任委员,广东社会学会理事,广东生物物理学会常务理事,中华医学会放射医学与防护委员会常务委员,中国生物物理学会辐射与环境生物物理专业委员常委。
徐爱民,男,1967年出生,中国国籍,有境外居留权。博士,教授。现任华大基因独立董事,中山大学达安基因股份有限公司独立董事,香港大学内科学系、药理及药剂学系终身教授。曾任香港大学生物医药技术国家重点实验室主任,香港大学抗体及免疫检测服务中心主任。
卢凯旋:男,1973年10月生,汉族,1994年参加工作,中山大学会计学学士学位,本科学历。现任广州中大控股有限公司董事会秘书,广州中大产业集团有限公司董事长,广州中大进出口贸易有限公司执行董事,广州中大环境治理有限公司董事长,广东中大岭南图书有限公司董事长,广州中山医医药有限公司董事,《中国家庭医生》杂志社有限公司董事,深圳中大产学研孵化基地有限公司董事长。
何蕴韶:男,教授,博士生导师,出生于1953年,博士学历。广州市第十二届人大代表。曾任第一军医大学讲师、中山医科大学讲师、副教授。享受国务院政府特殊津贴专家(1993年起),曾多次担任国家科技部和卫生部重点攻关项目、863项目负责人或指导者,多项研究成果获国家科技进步二等奖、国家教委科技进步奖、中国人民解放军科技进步二等奖、国家教育部二等奖、第八届广东省丁颖科技奖等,系中山大学达安基因股份有限公司核心技术人员之一。现任中山大学教授,卫生部医药生物工程技术研究中心主任,中山大学达安基因股份有限公司董事长。
胡志勇:男,1965年10月生,管理学博士,会计学教授,博士生导师。现任广州大学经济与统计学院教授,广东省会计学会常务理事、广州市审计学会理事、广州市会计师公会理事、广州市财政会计学会常务理事、中山大学达安基因股份有限公司独立董事、广东威创视讯科技股份有限公司独立董事、南方风机股份有限公司独立董事、深圳市华鹏飞现代物流股份有限公司独立董事,广州珠江实业开发股份有限公司第八届董事会独立董事。
孙晓先生,1962年7月生,中共党员,研究生学历,高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。历任山东新华医疗器械厂副厂长,山东省淄博市医药局副局长,国家化工部生产协调司、办公厅处长,国家轻工业局办公厅副主任,红塔创新投资股份有限公司副总裁、总裁,现任红塔创新投资股份有限公司总裁,中山大学达安基因股份有限公司董事,烟台冰轮股份有限公司董事,华仁药业股份有限公司董事、副董事长。
周新宇:男,工程师,出生于1968年,硕士学历。曾任上海复星高科技集团公司生物工程中心主任。承担国家、省部级重点课题数十多项,曾多次获得国家科技进步二等奖、教育部二等奖、广东省科技进步特等奖等多项国家、省市奖项。现任中山大学达安基因股份有限公司董事、总经理。
黄亮:男,1980年12月生,湖北武汉人,汉族,高级会计师,中南财经政法大学管理学硕士学位,研究生学历,现任中山大学财务与国资管理处国有资产管理办公室副主任;广州中大控股有限公司董事。
赵竞红,中国汉族,女,出生于1965年,高级会计师,本科学历。曾任中山医科大学财务处副科长,中山大学财务与国资管理处科长,现任中山大学后勤集团财务总监。
黄立强:男,中国国籍,出生于1967年,动物学硕士、工商管理硕士。曾在美国怀俄明大学动物科学实验室任研究助理、怀俄明大学商学院管理系任研究助理、红桃K集团广东片区市场营销企划处处长、广州天绰集团董事长助理、暨南大学生物工程研究所办公室主任、广州生物工程中心咨询服务部部长。现任广州生物工程中心副主任,中山大学达安基因股份有限公司监事。
李虎:男,出生于1973年,南方医科大学医学检验系本科毕业。曾任中山大学达安基因股份有限公司核心原料部经理、采购部经理、工会主席,现任中山大学达安基因股份有限公司营销管理部经理,中山大学达安基因股份有限公司监事。
黄立英:女,中国国籍,出生于1965年,中山医科大学细胞生物学硕士毕业。1996年赴美国德克萨斯州立大学西南医学中心DrGlenAEvans实验室工作,从事癌基因及人类基因组计划的研究。1999年回国后受聘于中山大学达安基因股份有限公司至今,现任中山大学达安基因股份有限公司产品战略部经理,中山大学达安基因股份有限公司监事。
张为结先生简历,中国汉族,男,出生于1971年,本科学历,曾任神州数码控股有限公司南区财务总监兼广州平台副总经理、优胜集团财务总监。
张斌,大学本科,高级工程师。2007.08-2009.08宁德市国有资产投资经营有限公司副总经理;2009.08-2012.10闽东能源公司副总经理;2012.10-2015.01闽东能源公司总经理;2008.08-至今福建闽东电力股份有限公司董事;2015.01-至今福建闽东电力股份有限公司党委书记、董事长。
李丽璇,女,55岁,大学本科,曾担任公司投资发展部经理,现任巨轮智能装备股份有限公司第五届董事会董事;上海理盛融资租赁有限公司董事长、巨轮(天津)投资控股有限公司董事长。
郑栩栩,男,45岁,大学本科,高级工程师,先后任公司生产部经理,副总经理,现任巨轮智能装备股份有限公司第五届董事会副董事长、总裁;巨轮股份国际控股有限公司董事、巨轮股份(香港)国际控股有限公司董事、OPS-IngersollHoldingGmbh董事、巨轮(广州)机器人与智能制造有限公司法定代表人、广州巨轮机器人与智能制造研究院法定代表人、巨轮机器人(揭阳)有限公司法定代表人。
杨煜俊,男,38岁,工学博士,2005年华中科技大学机械工程专业博士毕业,同年到广东工业大学工作,2006年进入巨轮智能装备股份有限公司博士后工作站工作,长期在企业一线从事智能制造科研、管理工作,主持国家自然科学基金青年基金、国家智能制造新模式项目、广东省战略性新兴产业项目等多个重大研发项目,获得广东省科技进步一等奖1项,现任巨轮(广州)机器人与智能制造有限公司总经理。
张宪民,男,53岁,华南理工大学机械与汽车工程学院教授、博士生导师,国家杰出青年科学基金获得者。兼任国际机构与机器科学联合会中国委员会主席等;ASMETransactions,JournalofMechanismsandRobotics副主编(2013-2016)、振动、测试与诊断杂志副主编;机械工程学报、振动工程学报、中国机械工程等刊物编委。研究领域涉及机构与机器人学、精密制造装备等领域,发表三大索引论文300余篇。授权国内外发明专利50多件。部分研究成果获广东省科技进步一等奖,广东省专利金奖、中国专利优秀奖等。
黄家耀,男,54岁,法学硕士,专职执业律师。1983年9月至1987年7月在汕头大学法律系读法律学专业,获法学学士学位,1987年7月至2002年2月在汕头经纶律师事务所工作,1993年8月至1995年2月期间在北京大学研究生院进修经济法学专业,1997年1月获北京大学法学硕士学位,2002年2月至2004年10月在国信联合律师事务所汕头分所工作,2004年11月至今在广东思迪律师事务所工作,所主任、三级律师。现为汕头市人民政府法律咨询专家委员会委员,国家开发银行汕头市报送项目贷款审议专家小组成员,汕头市民政局社会组织专家库成员,汕头航海学会理事,汕头仲裁委员会仲裁员、专家委员会委员,中国人民解放军广东省揭阳军分区、汕头大洋集团公司等法律顾问。
林瑞波,男,41岁,硕士研究生。高级会计师、中国注册会计师、中国注册资产评估师。曾供职于揭阳市华信会计师事务所。现任巨轮智能装备股份有限公司第五届董事会董事、财务总监;中科天玑数据科技股份有限公司董事、上海理盛融资租赁有限公司董事、巨轮(天津)投资控股有限公司董事。
吴豪,男,40岁,工商管理硕士,高级工程师、经济师、一级建造师,2013年9月通过深圳证券交易所举办的董事会秘书资格考试。先后担任广州邮通公司工程师、巨轮股份有限公司投资发展部项目经理、股东代表监事,现任巨轮股份有限公司董事会助理秘书。
吴潮忠,男,66岁,大学本科,高级经济师,国务院特贴专家;广东省第十、第十一、第十二届人大代表;中共揭阳市委第四届、第五届委员;巨轮智能装备股份有限公司第一至第五届董事会董事长、中科天玑数据科技股份有限公司董事;曾先后多次被评为“全国劳动模范”、“优秀企业家”和“优秀共产党员”。
杨敏兰,男,52岁,本科学历,高级会计师,注册会计师,注册资产评估师。1989年8月至1998年9月在首钢建设总公司从事技术工作;1998年10月至2009年12月在中蓝特会计师事务所有限责任公司工作,先后担任项目经理、主任会计师、总经理等职务;2010年1月至2012年3月任北京蓝特会计师事务所有限公司法人代表、所长;2012年4月至今担任中审华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2015年4月至今担任北京当升材料科技股份有限公司独立董事。
洪福,男,36岁,毕业于广东工业大学,硕士研究生,电子信息专业工程师,2006年6月进入巨轮智能装备股份有限公司工作,曾任信息中心系统开发工程师、国家技术中心项目管理师,现任巨轮智能装备股份有限公司国家技术中心副主任,从事公司企业信息化建设、项目管理等工作。
郑景平,男,40岁,学历大专,毕业于广东工业大学数控技术系。2006年进入巨轮智能装备股份有限公司工作,现任巨轮智能装备股份有限公司橡胶机械事业部总调度助理,从事生产调度工作。
廖步云,男,30岁,行政管理本科,曾供职于广东银旅通信息网络发展有限公司,2012年进入巨轮智能装备股份有限公司工作,现任巨轮智能装备股份有限公司行政办公室职员。
杨传楷,男,44岁,大学本科,经济师,有多年从事法律、进出口业务和管理工作经验,曾任巨轮股份有限公司第三届董事会董事、董事会秘书,现任巨轮股份有限公司第四届董事会董事、董事会秘书、设备采购总监。
陈志勇,男,45岁,硕士研究生,经济师。曾任巨轮股份有限公司办公室副主任,证券事务代表,第一届监事会职工代表监事,投资发展部经理,证券投资总监。现任巨轮股份有限公司投资总监、技术中心副主任。
苏显泽先生:浙江苏泊尔股份有限公司董事,中欧EMBA,工程师。2001年至2014年4月任浙江苏泊尔股份有限公司董事长,2001年至2010年3月兼任浙江苏泊尔股份有限公司总经理。
王宝庆先生,中国国籍,毕业于中南财经政法大学,经济学硕士(会计专业)。现任浙富控股集团股份有限公司独立董事。浙江工商大学教授、硕士生导师。浙江省教授级高级会计师评审专家,中国注册会计师非执业会员,浙江省审计学会理事,浙江省内部审计协会常务理事。
张俊法先生:中国国籍,1977年生,毕业于西北工业大学。张俊法先生现任浙江苏泊尔股份有限公司工会主席兼公司玉环基地行政部经理,历任于公司保卫科、法务部、办公室等。
卢兰花女士:中国国籍,1978年生,毕业于上海财经大学,英国曼彻斯特在读MBA,特许公认会计师公会(ACCA)会员。卢兰花女士现任浙江苏泊尔股份有限公司GPS财务经理,历任格瑞夫柔性包装中国事业部会计经理,运萨包装制品(杭州)有限公司财务经理,邦祥电子(深圳)有限公司会计主管。
徐波先生:男,中国国籍,1968年生,大学学历,中国注册会计师协会及英国特许公认会计师公会会员。现任浙江苏泊尔股份有限公司财务总监;历任深圳中华会计师事务所高级审计经理,靳羽西化妆品有限公司财务总监,上海莫仕连接器有限公司财务总监,微软中国有限公司财务总监。
叶继德,男,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。浙江苏泊尔股份有限公司董事会秘书、副总经理兼证券部经理,中欧EMBA。2015年5月起担任能拓电力股份有限公司独立董事,历任浙江苏泊尔股份有限公司设备科科长、办公室主任、总经理助理。
苏明瑞先生:中国台湾,1968年生,台湾政治大学企管硕士、台湾交通大学电机工程学士。现任浙江苏泊尔股份有限公司总经理,历任顶新国际集团餐饮事业群首席执行官,永和大王餐饮集团总裁及Tesco乐购超市(中国)执行副总裁等。
陈方先生:1966年生,本科学历,工程师,中国籍。现任丽江玉龙旅游股份有限公司董事、云南联合外经股份有限公司董事、云南协力投资发展有限公司董事长、昆明滇池高尔夫有限公司董事长。陈方先生历任云南省机械进出口公司副总经理、总经理、董事长等职务,云南联合外经股份有限公司董事、云南协力投资发展有限公司董事长、昆明滇池高尔夫有限公司董事长等职务,2001年至今任丽江玉龙旅游股份有限公司董事(2001年至2013年期间任副董事长)
张松山,中国籍,无境外永久居留权,1961年生,博士学位,高级工程师。1985年10月至1987年10月于防化指挥工程学院工作;1987年至1992年就读于北京大学化学系;1992年3月至1994年9月任重庆华邦生化技术有限公司总经理,1994年至2001年9月历任重庆华邦制药有限公司董事,总经理,兼任新药开发部研究员;2001年9月至2015年8月31日担任华邦颖泰股份有限公司董事长,2012年11月至2015年8月31日担任华邦颖泰股份有限公司总经理;2015年9月1日至今担任华邦生命健康股份有限公司董事长兼总经理;2014年5月至2015年8月,任陕西太白山(集团)眉县索道建设有限公司董事;2015年9月至今任陕西太白山秦岭旅游股份有限公司董事,同时张松山还兼任西藏汇邦科技有限公司董事长,重庆华邦酒店旅业有限公司董事长,重庆华邦制药有限公司董事,丽江解脱林旅游发展有限公司董事,丽江玉龙雪山旅游开发有限公司董事,贵州信华乐康投资有限公司董事,陕西汉江药业集团股份有限公司董事,重庆市北部新区同泽小额贷款有限公司董事,西藏林芝百盛药业有限公司董事,凭祥市大友旅游发展有限公司董事。
和程红先生:1974年生,硕士研究生学历,中国籍。现任丽江市玉龙雪山景区投资管理有限公司营销部经理、丽江玉龙旅游股份有限公司董事。和程红先生1996年至2005年在丽江白鹿旅行社工作,先后担任办公室主任。2005年至今在丽江市玉龙雪山景区投资管理有限公司工作,任营销部经理、运营保障部经理。
焦炳华女士,法定代表人,现任北京清大天达光电科技股份有限公司董事长,1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2005年9月毕业于中欧国际工商学院,工商管理硕士。2002年1月至2015年6月就职于北京清大天达光电科技有限公司,任董事长;2005年1月至今就职于北京北量机电工量具有限公司,任总经理;2009年9月至今就职于芜湖华盛典当有限责任公司,任董事长;2010年6月至今就职于合肥华盛典当有限责任公司,任董事;2014年7月至今就职于上海金珠投资有限公司,任董事长;2014年7月至今就职于金一科技有限公司,任董事长。2015年6月至今就职于北京清大天达光电科技股份有限公司,任董事、董事长,任期3年。
和献中先生:1961年生,博士研究生学历,中国籍。现任丽江玉龙旅游股份有限公司董事长、丽江玉龙雪山旅游开发有限责任公司董事长、丽江玉龙雪山印象旅游文化产业有限公司董事长、丽江玉龙雪山旅游观光车有限公司董事长。和献中先生1979年参加工作,历任迪庆州州委、丽江市委机要秘书、丽江地区旅游事业管理委员会办公室主任、丽江玉龙雪山旅游开发总公司总经理助理、副总经理、常务副总经理、总经理、董事长、丽江玉龙雪山省级旅游开发区管委会副主任、主任等职。2010年5月起任丽江玉龙旅游股份有限公司董事长。
张郁:董事。1981年生,硕士研究生学历,现就职于云南省旅游投资有限公司,中国籍。张郁女士2003年参加工作,历任云南省数字电视有限公司财务负责人、云南亚广传媒发展有限公司财务负责人、云南省投资控股集团有限公司计划财务部总经理助理,2011年3月起任云南省旅游投资有限公司财务负责人。
龙云刚先生:1976年8月生,注册会计师、注册资产评估师、高级会计师。龙云刚先生历任亚太会计师事务所部门主任、太平洋证券股份有限公司投资银行总部业务董事(准保荐代表人)、2012年2月至今任云南震安减震科技股份有限公司董事、副总经理、财务总监兼董事会秘书。
陈红女士:1958年12月生,本科学历,陈红女士历任天津商业大学职称办副主任、深圳澳科电缆有限公司贸易物流部经理、国信证券股份有限公司投资银行综合管理部经理、鹏华基金管理有限公司上海分公司总经理、总部市场营销部总监、总裁助理兼总办总监,2007年10月-2013年12月任国信证券股份有限公司总裁助理,2014年退休。
刘晓华先生:1970年生,EMBA,中国籍。现任丽江玉龙旅游股份有限公司董事、总经理。刘晓华先生历任丽江公安局干警、丽江玉龙雪山省级旅游开发区管理委员会招商办主任、丽江玉龙雪山旅游滑雪场副总经理、丽江玉龙雪山省级旅游区旅游开发总公司副总经理。2001年10月至今担任丽江玉龙旅游股份有限公司董事、总经理。
邓丽星,男,1972年生,本科学历,中国籍。邓丽星先生1993年参加工作,历任丽江县第六中学教师、云南森龙集团森龙大酒店部门经理、森龙旅行社部门经理,2006年10月至今在丽江玉龙旅游股份有限公司工作,历任酒店事务部副经理、办公室副主任、主任等职务,现任丽江玉龙旅游股份有限公司工会主席兼行政总监。
张大鹏先生,1973年生,专科学历,助理工程师,中国籍。现任丽江玉龙雪山旅游开发有限责任公司副总经理。张大鹏先生1995年参加工作,历任昆明市第二建筑工程公司施工员、丽江玉龙雪山旅游开发总公司项目建设处经理、丽江瑞雪房地产开发有限公司副总经理、总经理、董事长;现任丽江玉龙雪山旅游开发有限责任公司副总经理。
刘昱,男,1975年4月生,管理学硕士,经济师职称,有证券从业资格证。刘昱先生历任云南证券有限责任公司资产管理部部门主管、太平洋证券有限责任公司兼并和收购部高级经理;2006年3月至2014年7月,任云南省铁路投资有限公司规划发展部主任分析师、项目管理部副部长、部长、土地开发部部长;2014年7月至2017年11月任云南云投股权投资基金管理有限公司总经理助理,副总经理;2017年11月至今任云南省投资控股集团有限公司金融部副总经理。
和社军先生:1970年生,大学专科学历,中国籍。现任丽江市玉龙雪山景区投资管理有限公司主办会计。和社军先生1993年参加工作,先后担任云南林业工程总公司财务科会计;云南森龙集团股份有限公司会计。
王岚,女,1974年8月生,大专学历,会计师,取得证券从业人员资格,王岚女士毕业于云南财经大学会计学专业,1996年4月-2005年3月在太平洋证券股份有限公司(原云南证券有限责任公司)曲靖营业部工作;2005年9月起至今在丽江玉龙旅游股份有限公司证券部工作。2013年11月起任公司职工代表监事。
杨正彪先生,1974年生,本科学历,中国籍。杨正彪先生于1996年毕业于中南林学院机械工程系,1997年进入丽江玉龙旅游股份有限公司工作,历任丽江玉龙旅游股份公司索道经营分公司总经理助理,索道经营分公司常务副总等职,2007年2月任索道经营分公司总经理。2012年9月起任索道运营管理事业部总经理兼任索道经营分公司总经理,2007年11月至2013年11月任公司职工代表监事,2013年11月起任公司副总经理。
史云波,男,1968年12月生,EMBA,中国籍。史云波先生历任云南省机械进出口公司进出口三部经理、总经理助理、董事等职务,2003年3月至2010年8月任丽江玉龙旅游股份有限公司副总经理,2010年8月至2011年4月云南玉龙湾旅游发展有限公司执行董事及副总经理,2012年8月至2016年5月云南聚恩贸易有限公司董事长,2016年5月至今丽江玉龙旅游股份有限公司董事长投资助理。
杨宁先生,1975年5月生,本科学历,中国籍。杨宁先生毕业于云南财经大学贸易经济系贸易经济专业,1998年8月至2000年5月在丽江玉龙雪山省级旅游区旅游开发总公司任总经理秘书;2000年5月至2001年10月在丽江玉龙雪山省级旅游区旅游开发总公司上市工作筹备组工作;2001年10月起至丽江玉龙旅游股份有限公司工作,历任丽江玉龙旅游股份有限公司董事会办公室副主任、行政部经理、人力资源部经理,公司总经理行政助理兼办公室主任等职务,2007年10月起任公司副总经理,2011年7月起任公司董事会秘书。
吕庆泽先生,1975年8月生,本科学历,中国籍。吕庆泽先生毕业于云南财经大学会计系会计学专业。毕业后先后取得会计师资格证书、香港浸会大学运用会计与金融理学硕士学位和国际注册高级会计师资格证书。1997年7月至2000年4月在丽江森龙集团股份有限公司任会计;2000年5月至2001年10月在丽江玉龙雪山省级旅游区旅游开发总公司上市工作筹备组工作;2001年10月起至丽江玉龙旅游股份有限公司工作,历任财务部副经理、经理,2013年11月起任公司财务总监。
李和金,男,中国国籍,1972年4月出生,汉族,拥有中国法律职业资格。1999年获得上海交通大学工学硕士学位,2002年获得上海交通大学金融学博士学位,2007年从华东政法大学经济法学博士后流动站出站,先后工作于金信证券有限公司、北京大成律师事务所所上海分所、国浩律师集团(上海)事务所,现为上海市锦天城律师事务所高级合伙人、律师,浙江美欣达印染集团股份有限公司独立董事。
管会斌,男,中国国籍,1973年11月出生,汉族,硕士研究生学历。历任长兴县县委办副主任、长兴县泗安镇镇长、泗安镇党委书记、长兴开发区城西功能区管委会主任、中共长兴县委常委、长兴国家级经济技术开发区党委书记、中共湖州市南浔区委副书记、政法委书记。现任浙江旺能环保有限公司总裁。
蔡海静,女,中国国籍,1982年10月出生,汉族,博士后,会计学专业副教授、会计学博士、加拿大注册会计。历任浙江财经大学会计学院浙江财经大学会计信息与资本市场监管研究中心主任、浙江财经大学国际会计系副主任、硕士生导师,台湾政治大学访问学者,美国德锐大学访问学者。现任浙江财经大学会计学院研究中心主任,担任金科文化、永艺股份、集智股份、康隆达独立董事。
江晓华,男,中国国籍,1964年10月出生,汉族,本科学历,高级工程师。历任解放军总后汽车管理学院教员、讲师,国家建材局蚌埠玻璃工业设计院高工、设总,深圳市中航投资发展有限公司项目经理,深圳粤能环保再生能源有限公司董事、副总经理、总工程师,深圳市京基环保设备有限公司董事、总经理,光大环保能源(苏州)有限公司副总经理、光大环保(中国)有限公司运营管理中心总工程师,浙江旺能环保股份有限公司董事、总经理。现任浙江旺能生态科技有限公司总裁。
张益,男,中国国籍,1961年7月出生,汉族,本科学历。历任上海市环境卫生管理局副处长,上海市环境工程设计科学研究院有限公司董事长、总经理,上海环境集团有限公司副总经理,现任上海腾韶环境科技有限公司董事长总裁。
王学庚先生:1979年7月出生,本科学历,律师。历任北京观韬律师事务所律师、美欣达集团有限公司法务经理、董事长秘书、浙江久立特材科技股份有限公司董事。现任浙江久立特材科技股份有限公司监事、美欣达集团有限公司总经理助理、法务部部长,浙江美欣达印染集团股份有限公司监事、浙江旺能环保股份有限公司董事、美欣达房地产有限公司董事、湖州展望药业有限公司董事、荆州市集美热电有限责任公司董事。
金来富,男,中国国籍,1971年9月出生,汉族,本科学历,注册会计师,高级会计师。曾任安徽省青阳县商业局财务审计科长、浙江美欣达印染集团股份有限公司财务部部长、浙江美欣达印染集团股份有限公司财务总监。
芮勇先生:1978年10月出生,研究生学历,会计师。历任浙江美欣达印染集团股份有限公司企业管理部部长、项目部管理处处长、副总经理。现任浙江久立特材科技股份有限公司董事、美欣达集团有限公司总经理、董事,浙江美欣达印染集团股份有限公司董事长、湖州展望药业有限公司董事长、美欣达房地产有限公司董事、浙江旺能环保股份有限公司董事。
