张霞女士,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,研究员级高级工程师。历任中国船舶重工集团第七二五研究所非金属材料研究室副主任、科技处处长、副总工程师。现任乐普(北京)医疗器械股份有限公司副总经理、董事会秘书。同时担任乐普药业股份有限公司董事长及总经理,担任浙江新东港药业股份有限公司董事、北京海合天科技开发有限公司董事、北京雅联百得科贸有限公司董事、海南明盛达药业股份有限公司董事、乐普(深圳)金融控股有限公司董事、乐普基因公司董事等。
樊少斌先生,1970年9月出生,本科学历。曾任职于华北电力设计院、北京加美水技术有限责任公司,2003年11月起先后担任中电加美环保科技有限公司营销副总裁、总经理。现任洛阳隆华传热节能股份有限公司监事、中电加美董事、总经理。
赵光政,男,1974年出生,本科学历,毕业于郑州大学法律专业,人力资源管理师。曾任栾川县中铁矿业有限公司副总经理,现任洛阳隆华传热节能股份有限公司人力资源部部长、职工代表监事。
王彬先生,1961年11月出生,男,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,高级工程师。曾任中船重工第725研究所科研处副处长,北京乐普医疗公司总经理,四川科力特硬质合金股份公司副总经理，现任洛阳隆华传热节能股份有限公司监事。
李江文先生,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。历任中国船舶重工集团公司山西汾西重工有限责任公司分厂副厂长、生产处副处长、处长、副总工兼发电设备公司总经理、第七二五所产业处副处长(挂职锻炼)、西安船舶设备公司、第七0五所、华雷集团副总工兼开发处处长、山西汾西重工有限公司副总经理兼山西汾西机电有限公司总经理、山西汾西电子科技有限公司董事长;中国船舶重工集团公司西安船舶设备公司总经理助理、第七0五所所长助理兼研究院常务副院长。曾获得中国船舶工业总公司“优秀青年科技工作者”称号及船舶总公司科技进步一等奖、三等奖。现任洛阳隆华传热节能装备分公司总经理,公司副总经理。
段嘉刚先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,南开大学经济学学士、管理学硕士,长江商学院EMBA在读。中级会计师,中国注册会计师协会非执业会员。历任北京天鸿房地产开发有限责任公司财务部经理;上海天鸿置业投资有限公司董事、财务总监;力勤投资有限公司副总裁;北京嘉逸置业有限公司副总经理、财务总监;现任洛阳隆华传热节能股份有限公司副总经理、董事会秘书。
田国华,男,1979年出生,博士学位,工程师。2008年加入公司,现任洛阳隆华传热科技股份有限公司董事、北京子公司总经理。
刘鹏先生,中国籍,无境外永久居住权,1965年出生,香港理工大学硕士、中国注册会计师、中国注册税务师,现在中兴财光华会计师事务所有限公司深圳分所任合伙人。
陈坤江先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,曾任深圳市佳视达实业有限公司总经理、深圳市京利华贸易发展有限公司董事,2000年起深圳市佳创视讯技术股份有限公司总经理、董事、董事长。现任深圳市佳创视讯技术股份有限公司董事长,兼任深圳市数字电视产业协会理事。
代昆先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,大学本科,曾任深圳市讯天通讯技术有限公司研发工程师、部门经理;深圳市同洲视讯传媒有限公司技术开发中心研发工程师;深圳市同洲电子股份有限公司研发部经理、总监、视讯产品线副总经理;2011年11月起任公司研发中心研发总监。
李挥先生,出生于1964年2月,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,博士学位,教授,博士生导师。2003年12月至今,在北京大学深圳研究生院任职,现任教授。
朱鸣学先生,中国籍,无境外永久居住权,1950年出生,大学本科,高级工程师,曾任深圳大学教师,先后参与深圳大学计算中心、网络中心、任计算中心副主任、校办信息室主任等职务。后任深圳清华大学研究院院长助理。负责技术创新和科技成果转化等工作,参与筹建清华比威网络技术有限公司,并任技术研发和生产副总裁,从事下一代互联网核心设备-基于IPV6的高性能安全路由器的研发和生产工作。2010年12月退休,现任深圳市软件行业协会资深副会长、清华大学计算机技术领域全日制工程硕士研究生指导委员会委员、清华大学深圳研究生院计算机网络技术工程研究中心技术顾问。
张海川先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,大学本科,工程师,曾任深圳市经天科技股份有限公司工程师、深圳市民基通信技术有限公司副总经理,2002年4月起先后任公司终端部经理、技术总监、总裁助理、董事、副总经理、董事会秘书。现任深圳市佳创视讯技术股份有限公司董事、总经理。
熊科佳先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,大学本科,曾任深圳市聚友视讯有限公司系统集成工程师;深圳市同洲视讯传媒有限公司技术开发中心副总监;深圳市同洲电子股份有限公司系统集成部经理、视讯VOD产品线副总经理。2010年12月起任公司市场总监,现任深圳市佳创视讯技术股份有限公司副总经理。
彭忠福先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,大学本科,曾任深圳市经天科技股份有限公司工程师,2002年11月起先后任深圳市佳创视讯技术股份有限公司硬件开发工程师、硬件开发部经理、终端产品部总监、董事。现任深圳市佳创视讯技术股份有限公司总工程师、监事。
李小龙先生,中国国籍,1973年出生,硕士研究生,曾任深圳麦当劳餐厅有限公司经理,深圳市立升科技有限公司人力资源部经理,2003年10月起任公司人力资源部经理。现任深圳市佳创视讯技术股份有限公司监事、综合管理部总监。
胡勇先生,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,2003年12月起在深圳市佳创视讯技术股份有限公司工作,现任深圳市佳创视讯技术股份有限公司研发总监。2012年12月起补选为公司第二届监事会职工监事。
黄敏女士,中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,大学本科、高级会计师,曾任深圳英海威光电通信有限公司财务经理、深圳市日上新科技有限公司财务经理,2004年5月起担任公司财务经理,现任深圳市佳创视讯技术股份有限公司财务总监。
李汉辉先生,中国国籍,无境外居留权,1976年出生,大学本科。2008年2月至2015年2月在深圳市科特科技股份有限公司工作期间先后担任总经理助理、董事会秘书、董事、副总经理,主管公司投融资、企业上市、企业战略发展、人事行政、业务管理等多项工作。2015年3月至今在公司任董事会秘书。
陈旭昇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1990年出生,2014年大学本科毕业于英国埃克塞特大学(英文:TheUniversityofExeter),数学专业,2014年10月起曾深圳市佳创视讯技术股份有限公司项目管理员、行销工程师、商务部经理、总裁助理。
张忠先生:男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。曾任海门市电子铝材厂工程师,上海市通信学会光通信专业委员会委员,中国电子元器件协会光电线缆分会专家组专家,中国电器工业协会电线电缆分会通信电缆及光缆专家委员会委员。现任江苏通光电子线缆股份有限公司董事、董事长。
毛庆传:中国国籍,无境外永久居留权,男,1956年出生,本科学历,教授级高级工程师。历任上海电缆研究所工程师、上海电缆研究所科技处长、上海电缆研究所副总工程师。现任杭州电缆股份有限公司独立董事、上海电缆研究所总工程师、中国电工技术学会电线电缆专业委员会主任委员、中国电器工业协会电线电缆分会副秘书长,并兼任江苏通光电子线缆股份有限公司、特变电工股份有限公司独立董事。
江勇卫先生:男,1959年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,经济师。曾任通光集团有限公司副总经理、江苏通光电子线缆有限公司总经理,现任江苏通光电子线缆股份有限公司董事。
唐正国,男,中国国籍,无境外永久居留权,1952年11月出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师。2012年9月参加深圳证券交易所第四十五期上市公司独立董事培训班并取得《独立董事资格证书》。1976年起历任电子工业部第二十三研究所技术员、助理工程师、工程师、高级工程师、教授级高级工程师;1998年3月至2012年2月任电子工业部第二十三研究所所长;2004年至2012年9月任全国电子设备用高频电缆及连接器标标准化技术委员会主任委员。2008年9月至2012年11月任中国电子元件行业协会光电线缆分会理事长,2012年至今任名誉理事长、专家委员会主任委员。现兼任上海鸿辉光电科技股份有限公司、江苏通鼎互联股份有限公司、江苏通光电子线缆股份有限公司、浙江百川导体技术股份有限公司独立董事。
戴青先生:男,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权。曾就职于四川省农机供销总公司、四川科贸农机公司,曾任成都通迪金属材料公司总经理。现任四川省佳炜物资有限公司副总经理、江苏通光电子线缆股份有限公司董事。
何贤杰先生:男,1981年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,注册会计师,副教授。2010年6月至2012年6月,任上海财经大学会计学院讲师;2012年6月至今,任上海财经大学会计学院副教授。现任上海财经大学会计学院副教授、博士生导师、会计与财务大数据研究中心执行主任。
张强先生:男,1960年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级经济师。曾任新余乡建材厂副厂长、海门县铝箔复合材料厂厂长、海门市光缆厂厂长,曾获全国乡镇企业家、江苏省劳动模范、江苏省先进工作者称号。现任通光集团有限公司董事长兼总经理,江苏通光电子线缆股份有限公司董事。
张建明,男,1959年生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任上海电缆厂线缆研究所主任工程师、上海阿尔卡特光缆有限公司技术部经理、中天日立光缆有限公司总经理、期间多次赴国外考察和进修。现任江苏通光电子线缆股份有限公司监事、江苏通光光缆有限公司技术总监,是电力光缆国家标准和电力行业标准评审组成员之一。
施海峰先生:男,1981年生,本科学历,中级工程师职称,中国国籍,无境外永久居留权。曾任上海汇众汽车有限公司技术员、北京锐安凯科技有限公司技术员,江苏通光强能输电线科技有限公司技术员、质检部经理、质检中心主任、总工办主任等职务。现任江苏通光强能输电线科技有限公司副总工程师。
徐雪平,男,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任江苏省江阴南菁机械厂任技术员、江苏通光信息有限公司任设备管理员。现任江苏通光光缆有限公司总经理助理兼设备部经理,2011年9月起任公司监事会主席。
龚利群女士:女,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师、国际注册内部审计师。1998年至2002年,就职于上海沪中实业公司,先后担任出纳、材料会计;2002年至2007年就职于江苏通光信息有限公司,先后担任销售内勤、成本会计;2007年至2008年就职于通光集团有限公司,担任财务经理;2009年至2011年就职于江苏通光电子线缆股份有限公司,担任审计部经理;2012年至2015年就职于通光集团有限公司,担任财务经理;2015年至2017年1月就职于江苏通光电子线缆股份有限公司,担任财务经理,现任江苏通光电子线缆股份有限公司财务总监。
薛万健先生:男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,曾任通光集团有限公司大区经理、公司副总经理,现任江苏通光电子线缆股份有限公司总经理。
姜独松先生:男,1982年生,中国国籍,无境外永久居留权。姜独松先生毕业于河海大学,本科学历,中级经济师。2007年8月进入江苏通光电子线缆股份有限公司(以下简称“公司”)工作至今,现任江苏通光电子线缆股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
张江天先生:男,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1991年至2000年,就职于上海市煤气公司;2000年至2017年11月就职于江苏通光光缆有限公司,先后担任销售员、办事处主任、大区经理、副总经理、销售总监。
钟伟尧先生,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学环境科学硕士,浙江大学工商管理硕士(EMBA),研究生学历,高级工程师。曾任浙江省工业环保设计研究院工程师,浙江水美环保工程有限公司工程部经理、业务部经理、总经理助理、副总经理、董事长兼总经理,现任浙江水美环保工程有限公司总经理。
高岩先生,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,1988年毕业于北京大学,1988-1990年任教于北京物资学院,1990-2004年在美国留学和工作,获得美国密执安州立大学和纽约城市大学硕士,西北大学凯洛格商学院金融学博士。在国外曾就职于纽约美林公司(MerrillLynch)的高收益研究部,后来进入对冲基金行业从事策略分析,曾任留美中国金融协会(TCFA)副会长,拥有注册金融分析师(CFA)资格。博士毕业后任教于纽约城市大学巴鲁克学院以及加州州立大学。2004-2010年任教于中欧工商管理学院,并从事国际技术转移/产业化、国际跨国并购等方面的研究和实践。2011-2012年任贵州政府引导基金管理人,并在国际著名私募基金担任顾问。2013-2015年创立了北京至感传感器研究院有限公司并任总经理。2013年至今,任北京大学光华管理学院管理实践教授、创新创业中心副主任。
沈少鸿先生,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,中欧国际商学院工商管理硕士(EMBA),研究生学历,工程师,一级建造师。曾任浙江省水利疏浚工程处技术员、项目经理、副处长、总工程师,浙江省疏浚工程有限公司董事长、总经理、党委副书记,浙江省疏浚工程股份有限公司董事长兼总经理、党委书记。曾获“湖州市优秀共产党员”、“湖州市建筑业市场开拓能手”、“全国优秀施工企业家”、“浙江鲁班传人”等荣誉称号。现任浙江省疏浚工程有限公司总经理、党委书记。
王伟先生,1960年生,中国国籍,无境外永久居留权,日本京都大学环境工程博士,清华大学教授、中国城市环境卫生协会常务理事、中国环境科学学会固体废物专业委员会委员、中国环保产业协会固废处理利用专业委员会委员。
杭世珺女士,1941年生,中国国籍,无境外永久居留权,现任北京市市政工程设计研究总院副总工程师(回聘),教授级高工,北京工业大学给排水专业,所负责项目(课题)荣获北京市和建设部优秀设计一等奖和国家级优秀设计银质奖、中国土木工程学会詹天佑大奖、建设部科技进步二等奖等,并享受国务院“政府特殊津贴”待遇。
任永平先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授。历任江苏大学讲师、副教授、教授。现任上海大学教授,兴源环境科技股份有限公司董事,江苏恒顺醋业股份有限公司独立董事,科华控股股份有限公司独立董事,腾达建设股份有限公司独立董事,恒天凯马股份有限公司独立董事,公司独立董事。
双兴棋先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历,高级工程师,二级建造师。曾任杭州市消防支队江干消防大队大队长,浙江省丽水市消防支队副支队长,浙江省消防总队处长,杭州中艺生态环境工程有限公司总经理。现任兴源环境科技股份有限公司董事长助理。
周立武先生,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,现任兴源环境科技股份有限公司董事长、兴源控股集团有限公司(原名:兴源控股有限公司)执行董事、杭州嘉润良渚供销社有限公司董事长、杭州余杭兴源现代农业开发有限公司执行董事、上海布鲁威尔食品有限公司董事、杭州余杭民间融资管理服务中心有限公司董事、杭州博拓生物科技股份有限公司董事、宁波立牧投资管理有限公司董事、中新城镇化建设发展有限公司董事等,兼任中国环境保护产业协会常务理事、浙江省环保产业协会会长等,获2009年度中国环境保护产业优秀企业家、2010年杭州市优秀社会主义事业建设者、2013年浙江省经营管理大师等荣誉,2011年当选杭州市余杭区人大代表。
任丽萍女士,1964年出生,大学本科,高级会计师。现任万达集团无锡中国国际旅行社有限公司副总经理、财务总监,江苏大海水处理设备有限公司外部董事,宜兴伟隆印染有限公司外部董事;曾任无锡环球贸易公司总经理,宜兴伟隆印染有限公司财务总监。
张正洪先生,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任嵊州市电视机厂质检部门检验员、杭州兴源过滤机有限公司工程师、杭州兴源轻工机械有限公司工程部经理。现任杭州兴源过滤科技股份有限公司副总工程师、监事会主席。
杨爱芳女士,1968年生,中国国籍,无境外永久居住权,毕业于杭州广播电视学院,中专学历。1992年6月进入公司工作,曾任杭州兴源过滤科技股有限公司人力资源核算员、工会委会,现任兴源环境科技股份有限公司工会主席、行政主管。
范建国先生,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任杭州兴源过滤机有限公司过滤机厂车间主任、副厂长、生产管理部经理。现任兴源环境科技股份有限公司制造中心经理。
樊昌源先生,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。现任兴源环境科技股份有限公司董事会秘书,曾任职于浙商证券股份有限公司投资银行部,从事IPO以及上市公司再融资、并购重组工作。
陈彬,男,1971年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1993年7月毕业于华中理工大学船舶与海洋工程系内燃机专业,2004年7月毕业于香港理工大学品质管理专业,硕士研究生学历,高级工程师职称。1993年7月至2015年12月就职于兴源环境科技股份有限公司担任公司副总经理。2016年3月至今就职浙江杭真能源科技股份有限公司,2016年6月由公司董事会聘任为副总经理。任期自2016年6月至2018年3月。
石创基先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾任重庆康达环保(产业)集团有限公司财务副总监。
杨海明先生,毕业于华东理工大学化学工程系,理学学士,工程师。曾任湖南制药厂工艺员,曾在珠海天威打印机耗材有限公司从事技术管理工作,2007年至今任职于湖南尔康制药股份有限公司,现任湖南尔康制药股份有限公司董事、总工程师。
王向峰先生,毕业于西安交通大学高分子材料专业,工学学士,高级工程师。曾任职于湖南省岳阳市对外经济委员会、中国石化巴陵石化公司,曾任岳阳经济技术开发区万利达有限公司总经理,2004年至今任职于湖南尔康制药股份有限公司,专业从事制剂新辅料的研究,主管公司项目研究、检验工作。王向峰先生现任湖南尔康制药股份有限公司董事、副总经理,兼任湖南药学会中药天然药物专业委员会委员。
王健先生,毕业于中国中医研究院,中医学硕士、主任医师,现任中国中医科学院中医药防治艾滋病研究中心常务副主任,博士生导师。王健先生从事中医药治疗艾滋病临床和科研工作25年,曾主持“十五”、“十一五”以及“十二五”国家科技重大专项“中医药治疗艾滋病”课题;主编艾滋病专著8部,发表文章100余篇。王建先生还担任全国政协委员、国家中医药管理局艾滋病专家组成员、卫生部艾滋病专家委员会委员、中华中医药学会艾滋病专业委员会主任委员、中国性病艾滋病防治协会副会长。
帅友文女士,曾任职于湖北省公安县夹竹园砖厂小学、湖北省公安县夹竹园小学。2003年至今任职于湖南尔康制药股份有限公司,现任湖南尔康制药股份有限公司董事、行政总监,兼任湖南帅佳投资股份有限公司董事。
帅放文先生,毕业于华南农业大学农化系,农学学士、工程师。曾任广州化学试剂厂销售人员,广州银桥化工塑料有限公司总经理。2003年创办湖南尔康制药股份有限公司,为湖南尔康制药股份有限公司创始人,帅放文先生现任湖南尔康制药股份有限公司董事长,同时兼任湖南省辅料战略联盟副理事长、中国麻醉药品协会理事、湖南药学会中药天然药物专业委员会委员、美国药典委员会-东亚专家委员会委员。
刘爱军先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,2004年3月起任职于湖南尔康制药股份有限公司,湖南尔康制药股份有限公司销售总监、公司副总经理,现人公司总经理,兼任湖南湘易康制药有限公司总经理、南宁市桂之隆药用辅料有限公司总经理。
许中缘,男,1975年3月生,中国国籍,无境外永久居留权。中国人民大学法学博士,吉林大学法学硕士、学士。2013年9月获得上市公司高级管理人员培训结业证,资格证书号码为深交所公司高管(独立董事)培训字(1305010774)。2008年7月至2013年7月在湖南大学法学院任副教授,2013年8月至今在中南大学法学院任教授、博士生导师,中南大学升华学者,中南大学法学院院长助理。兼任湖南省法学会民商法研究会副会长,湖南省人民检察院专家咨询委员会委员,江西理工大学文法学院名誉院长,入选湖南省青年社会科学研究“百人工程”项目。曾受教育部留学基金委委派,在巴黎第十大学留学访问一年,2015年3月起任天舟文化股份有限公司第二届董事会独立董事,2016年11月起任湖南尔康制药股份有限公司独立董事,2016年12月起任江西理工大学文法学院名誉院长。
左田芳:女,中国国籍,无境外永久居留权,1965年3月出生,硕士研究生学历,曾就职于湖南财经专科学校。现任长沙理工大学会计学副教授,深圳万景纪旅游发展股份有限公司董事,湖南鑫广安农牧股份有限公司独立董事,湖南尔康制药股份有限公司独立董事,公司独立董事。
帅瑞文女士,2007年至今,一直任职于湖南尔康制药股份有限公司,现任湖南尔康制药股份有限公司董事、供应部经理,兼任湖南帅佳投资股份有限公司董事。
陈文献女士,出生于1966年,中国国际,无境外永久居留权,1986年毕业于上海铁道学院,2005年起在湖南尔康制药股份有限公司任职,现任湖南尔康制药股份有限公司品质部副经理。
周伏军先生,出生于1966年,中国国籍,无境外永久居留权,2005年起在湖南尔康制药股份有限公司任职,现任湖南尔康制药股份有限公司业务经理。
李义国先生,男,出生于1965年,中国国籍,无境外永久居留权,质量工程师、化工工程师。1988年至1998年,于广州市精细化学工业公司任职工艺员、品质主管,1998年至2003年,于广州农药厂任职总工办公室主任,2003年至2012年,于广东东硕科技有限公司任职品质部经理、管理者代表,2012年至今,任职于湖南尔康制药股份有限公司,现任湖南尔康制药股份有限公司职工代表监事、品质部经理。
罗琅先生,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,法学学士学位,具有深交所董事会秘书资格、法律职业资格、证券从业资格。曾任职湖南启元律师事务所、财富里昂证券股份有限公司、西部证券股份有限公司,先后分别担任合伙人助理、投资银行高级经理等职位,现任湖南尔康制药股份有限公司董事会秘书、副总经理。
赵寻女士,1988年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2009年2月至2012年12月就职于美的集团湖南分部,任财务主任。2013年4月起就职于湖南尔康制药股份有限公司,任公司财务经理。
邹定民:男,1956年11月出生,中共党员,中国籍,无永久境外居留权,芬兰·赫尔辛基商学院EMBA硕士,已退休。1982年至2005年,历任湖南省农业厅办公室主任、中共湘潭县委副书记、湖南省农业厅副厅长、湖南亚华种业董事长;曾任湖南隆平农业高科技股份有限公司独立董事,2006年退休。
冷智刚,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年生,本科学历,注册会计师,注册税务师,会计师。1991年至1995年,担任湖南荧光灯具厂财务经理;1996年至1999年,担任长沙商贸旅游职业技术学院会计专业教师;2000年至2002年,担任湖南天职孜信会计师事务所项目经理;2002年至2008年,担任湖南潇湘税务师事务所副所长;2009年至2010年,担任湖南金大地税务师事务所所长;2010年至2014年,担任湖南至信税务师事务所有限公司所长,湖南百业联合会计师事务所所长;2015年8月至今,任广东芭薇生物科技股份有限公司董事,兼任广州智尚生物科技有限公司执行董事、总经理、法定代表人。同时在外兼任万福生科(湖南)农业开发股份有限公司独立董事,湖南至信税务师事务所法定代表人和所长。
陈绍鹏,男,汉族,1969年出生,中国籍,无永久境外居留权。北京轻工业学院计算机及应用专业本科毕业,清华大学高级管理人员工商管理硕士。1992年7月至1993年3月,任轻工业部规划设计院计算中心系统管理员;1993年4月至2011年10月,任联想集团高级副总裁及新兴市场总裁;2011年10月至今,任联想控股有限公司高级副总裁;2012年5月至今,任佳沃集团有限公司董事长。
汤捷,男,汉族,1974年出生,中国籍,无永久境外居留权。浙江大学研究生,中欧国际工商管理学院EMBA。2000年至2012年4月,历任联想集团业务代表、渠道经理、PC产品经理、联想集团中华区销售部总经理、联想集团中国区销售事业部总经理;2012年4月至2013年8月,任佳沃集团有限公司常务副总裁;2013年8至2016年12月,担任丰联酒业控股集团有限公司总裁;2017年1月至今,任丰联酒业控股集团有限公司董事长。
胡宗亥:男,1980年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中国执业律师。2001年2月至今任职于广东盛唐律师事务所,从事律师工作,现为广东盛唐律师事务所合伙人律师。2011年6月至今任四川沱牌舍得酒业股份有限公司独立董事,2014年7月至今任中捷资源投资股份有限公司独立董事。
陈功栋,男,汉族,1979年出生,中国籍,无永久境外居留权。江西财经大学理财学本科毕业,复旦大学MBA。2001年7月至2003年3月,任珠海义云投资有限公司总经理助理兼投资管理部副主任;2003年3月至2004年4月,任上海司邦投资管理有限公司副总经理;2004年5月至2009年10月,任上海维豪投资有限公司业务发展部副总经理;2009年10月至2010年9月,任UnitedWaterCorporation投资经理;2010年9月至2015年6月,任北京厚生投资管理中心/新希望产业基金执行董事;2015年6月至2016年6月,任联想控股股份有限公司现代农业和食品投资部执行董事;2016年7月至2016年7月,任佳沃集团有限公司执行董事;2016年7月至今,任佳沃集团有限公司董事总经理。
杨佳佳,男,汉族,1987年出生,中国籍,无永久境外居留权。2005年12月至2009年12月在部队服役;2010年10月至2015年3月就职于中国石油西北销售分公司北京办事处;2015年9月至2017年2月,就职于丰联酒业控股集团有限公司;2017年2月入职万福生科(湖南)农业开发股份有限公司行政部。
田晨,男,汉族,1985年出生,中国籍,无永久境外居留权。西安交通大学公共政策与管理学院劳动与社会保障专业毕业。2008年10月至2016年8月,任联想(北京)有限公司中国区服务业务人力资源经理;2016年9月至今,任佳沃集团有限公司人力行政高级经理。
佘建华,男,汉族,1981年出生,中国籍,无永久境外居留权。2002年11月至2006年10月在湖南佳程酒店采购部,历任采购主管、采购部经理;2006年10月至2009年10月任北京佳程格伟俱乐部采购部经理、北京佳程集团总裁办职员;2009年10月至2013年2月在湖南佳程集团总裁办任职;2013年2月至2015年5月,自主经营长沙市开福区尚膳餐饮;2015年9月入职万福生科行政部。
吉琳,女,汉族,1986年出生,中国籍,无永久境外居留权。北京第二外国语学院国际经济与贸易专业学士。2008年9月至2016年10月,任普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)北京分所审计经理;2016年10月至今,任佳沃集团有限公司财务总监。
张久利,男,汉族,1973年出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。1998年7月至2010年7月在包头华资实业股份有限公司证券部工作,历任证券部长、证券事务代表;2010年8月至2014年6月在内蒙古高新控股有限公司工作,任董事会秘书兼任证券部部长;2014年6月至12月任内蒙古高新控股有限公司董事、董事会秘书并兼任证券部部长。
殷海丰,男,汉族,1985年出生,注册会计师,中国籍,无永久境外居留权。2007年12月至2012年11月,任上会会计师事务所(特殊普通合伙)北京分所项目经理;2012年12至2017年1月,任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)审计经理。
李小芬女士,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权。研究生学历。曾任华润集团人力资源部副总、集团助理总经理兼北京首席代表。2015年8月21日至今任深圳市联建光电股份有限公司独立董事。
肖志兴先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,欧洲工商管理学院(INSEAD)组织行为学博士。历任亨利·明茨伯格首创的第三代管理教育范式国际实践管理教育(IMPM)中国负责人、中国人民大学亨利·明茨伯格研究中心学术主任,领教工坊学术委员会主任。目前担任美年大健康产业控股股份有限公司、深圳市崇达电路技术股份有限公司独立董事。
刘虎军先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2003年起在深圳市联建光电股份有限公司任职,现任深圳市联建光电股份有限公司董事长兼总经理,兼任中国光学光电子行业协会发光二极管显示应用分会副理事长。
蒋皓先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任上海友拓公关顾问有限公司执行董事兼经理、北京合众君达国际品牌管理顾问有限公司执行董事兼经理。
朱贤洲先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任成都大禹伟业广告有限公司执行董事兼总经理、西藏大禹伟业广告有限公司执行董事兼总经理、四川交投广告有限公司监事,现任深圳市联建光电股份有限公司董事、四川分时广告传媒有限公司董事长、成都大禹伟业广告有限公司首席执行官、成都分时广告传媒有限公司监事、南京丰德博信户外传媒有限公司董事长。
詹伟哉:男,54岁,博士研究生。历任西藏大学经济管理系团委书记,深圳市东辉实业股份有限公司财务部副经理,深圳市西丽大酒店总经理助理,深圳市侨社实业股份有限公司董事、财务总监,深圳市旅游(集团)公司审计法律部长,华安财产保险股份有限公司副总经理。现任深圳市德沃实业发展有限公司监事,深圳市德沃投资发展有限公司监事,华章投资控股有限公司董事长、经理,深圳市海王生物工程股份有限公司独立董事,湖北振华化学股份有限公司独立董事,深圳市朗科智能电气股份有限公司独立董事,深圳市联建光电股份有限公司独立董事,中国南玻集团股份有限公司独立董事。
王成义先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年1月出生,硕士研究生学历,法学研究员,律师。曾任深圳市桑达实业股份有限公司独立董事;现任深圳市法制研究所副所长、研究员、深圳市人大常委会法律助理、深圳仲裁委员会仲裁员、华南国际经济贸易仲裁委员会(深圳国际仲裁院)仲裁员、东方昆仑(深圳)律师事务所律师、广西桂东电力股份有限公司、深圳市英唐智能控制股份有限公司、万鸿集团股份有限公司及中航三鑫股份有限公司独立董事、公司独立董事。
马伟晋先生,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任深圳市时代赢客网络有限公司执行常务董事兼总经理,现任广州市叁搜赢投资管理有限公司执行董事兼经理、新余市力玛智慧投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人、深圳市力玛网络科技有限公司总经理兼董事长。
姚太平先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于同济大学电气自动化专业,本科学历。2005年起在深圳市联建光电股份有限公司任职,现任深圳市联建光电股份有限公司董事,兼任中国光学光电子行业协会发光二极管显示应用分会副秘书长。
熊瑾玉女士,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2003年起在深圳市联建光电股份有限公司任职,现任深圳市联建光电股份有限公司董事。
秦敏聪先生,1967年出生,中国香港籍,大专学历。现任深圳市大兴汽车集团董事长,2014年4月至今任长园集团股份有限公司(600525)独立董事。
肖连启先生,1977年出生,无境外永久居留权,曾任上海励唐会展策划服务有限公司总经理,现任上海励唐营销管理有限公司执行董事兼总经理、励唐会智(北京)会展服务有限公司总经理、拉萨励唐营销管理有限公司总经理。
苑晓雷先生,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国传媒大学毕业。现任璞提文化传播(上海)有限公司总裁职位。
谢志明先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2005年起在深圳市联建光电股份有限公司任职,现任深圳市联建光电股份有限公司监事会主席、全资子公司深圳市联动文化投资有限公司项目经理。
王峰,男,1985年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于海南大学,获经济学学士学位。2012年10月-2014年10月就职于乐视网信息技术(北京)股份有限公司资本运营部任证券事务专员;2014年11月-2015年5月就职于北京万集科技股份有限公司证券事务部任证券部经理。2015年7月-2017年4月任公司证券事务经理、证券事务代表。2017年5月至今任深圳市联建光电股份有限公司投资者关系总监。王峰先生已于2013年12月参加董事会秘书资格考试并获得相应证书。
王广彦,男,1978年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2003年7月毕业于郑州大学会计专业,本科学历,中级会计师。职业经历:2003年7月至2004年8月,就职于科迪(食品)集团股份有限公司,任会计;2004年8月至2006年9月,就职于河南新天明广告信息传播有限公司,任财务经理;2006年7月至2011年10月,就职于深圳市唐码之光广告有限公司,任财务经理;2011年10月至2013年8月,就职于深圳市华夏之光广告发展有限公司,任财务总监;2013年8月至2016年1月,就职于深圳市博瑞之光广告有限公司,任运营部副总经理;2016年1月至2017年11月,就职于深圳华夏星光文化传播有限公司,任财务总监、董事会秘书、董事。
徐造金先生:财务总监,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,经济师、会计师、注册会计师。1996年8月至2000年8月,历任杭州叉车总厂企管员、会计;2000年9月至2005年5月,历任浙江杭叉工程机械股份有限公司董事会办公室主管、财务部部长助理;2005年6月至2011年4月,任杭州鑫晨服饰有限公司财务总监;2011年5月至2011年7月,任金舟科技有限公司财务总监;2011年8月至2013年2月,任金舟科技股份有限公司财务总监。2013年3月起任公司财务总监。
石旭刚先生:1968年11月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,教授级高工。长期从事数字视频光纤通信领域的研究,先后承担并主持了多项省部级重点科研项目,多次获得省部级科技奖项,发表学术论文数十篇,是国内最早从事数字视频光纤传输领域技术的研究和产品开发的专家之一;曾获“浙江省安全技术防范行业协会专家”、“中国交通信息产业十周年优秀企业家”、“2009年中国交通科技自主创新十大杰出人物”、2014全国电子信息行业优秀企业家等荣誉称号,现为中国安全防范产品行业协会常务理事及专家委员会委员、浙江省安全技术防范行业协会副理事长、中国公路学会理事。1996年7月至2010年10月历任浙江工业大学讲师、副教授;2000年4月至2010年3月任中威有限执行董事、总经理;2010年3月至今,任杭州中威电子股份有限公司董事长、总经理。
刘济林先生:1947年11月出生,中国国籍,无境外居留权,教授、博士生导师。1981年12月至今,担任浙江大学信息电子与工程学系讲师、副教授、教授、博士生导师,享受国务院政府特殊津贴。现任浙江省数字信号处理学会副理事长、《数据采集与处理》编委,浙江大学-索尼中国研究院联合实验室主任和TI中国大学计划浙江大学联合实验室主任,是国家重点学科通信与信息系统的机器视觉学科方向带头人。曾任浙江大学信息与通信工程研究所所长、浙江省数字多媒体重大专项专家组副组长、中国图像图形学会常务理事、美国纽约科学院Member、俄罗斯人工智能和多处理机系统国际会议UMC2001-2005程序委员会委员。多年以来从事机器视觉和智能交通系统,特别是移动机器人视觉导航等科研工作,承担的代表性研究工作有国家自然科学基金重点项目、国家自然科学基金重大研究计划“视听觉认知科学计算”课题、国防重点预研课题和4项政府间国际合作项目。曾获浙江省科学技术三等奖和高等学校科学技术进步一等奖各一项,发表文章逾百篇。
蒋政村先生:1971年2月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级律师。蒋政村先生曾任浙江天册律师事务所律师,现任浙江六和律师事务所高级合伙人、公司证券部主任。1994年毕业于浙江大学,1999年获证券律师从业资格。主要从事公司法律事务、证券法律事务及收购兼并、投资等法律业务。为浙江华峰氨纶股份有限公司、浙江天马轴承股份有限公司、浙江方正电机股份有限公司、浙江万里扬变速器股份有限公司、浙江道明光学股份有限公司、浙江鼎力机械股份有限公司的发行人律师,参与浙江天马轴承股份有限公司定向增发重组收购齐重数控股份有限公司、浙江万里扬变速器股份有限公司收购山东临沂临工桥箱公司等项目工作。并曾担任通用电气(GE)亚洲水电有限公司、中石化BP浙江合资公司、浙江华峰氨纶股份有限公司、浙江天马股份有限公司、浙江方正电机股份有限公司、浙江万里扬变速器股份有限公司等跨国、上市等大型公司的常年法律顾问,为其提供法律顾问服务。
于永生,独立董事,男,1969年7月出生,中国国籍,博士,教授,硕士生导师、浙江省高校中青年学科带头人。1996年1月至2000年12月,任中国地质工程公司南亚分公司项目经理;2001年1月至2001年12月,任中国地质工程公司香港分公司商务经理,2002年至今任浙江财经大学会计学院副教授、教授。2013年8月至今兼任永兴特种不锈钢股份有限公司独立董事。于永生先生目前兼任杭州滨江房产集团股份有限公司独立董事、浙江东方集团股份有限公司独立董事、海宁中国皮革城股份有限公司独立董事、杭州中威电子股份有限公司独立董事。
何珊珊女士:副总经理,1981年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,会计师。2003年7月至2010年3月,历任中威有限商务部经理、总经理助理;2010年3月至2015年5月,任公司副总经理。2015年5月起至今任杭州中威电子股份有限公司董事、副总经理。
史故臣先生:董事,1983年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,工程师。2009年8月至2010年3月任中威有限硬件部经理;2010年3月至今任杭州中威电子股份有限公司硬件部经理;2011年3月至今兼任公司研发部副总监;2011年4月至今兼任公司董事。
泮丽冬女士:1984年12月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,会计职称初级,2009年6月加入杭州中威电子股份有限公司,现任杭州中威电子股份有限公司内部销售部副经理,2018年起兼任公司监事。
郭红玲女士:1982年3月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,人力资源管理师二级。2005年11月加入杭州中威电子股份有限公司,现任杭州中威电子股份有限公司人力资源部薪酬福利主管,2013年起兼任公司监事会主席。
朱东昱女士:1985年4月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,助理工程师。2008年4月加入杭州中威电子技术有限公司(系杭州中威电子股份有限公司前身),任公司研发中心项目助理,2013年起兼任公司监事,自2015年2月起至今,担任公司研发管理部副经理兼监事。
孙琳女士:1977年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于浙江财经大学投资金融系证券投资专业,本科学历,经济师。2001年获得证券从业人员执业资格。1999年9月至2001年9月任升华集团证券投资部经理,2001年9月至2003年7月任浙江浙大网新兰德科技股份有限公司(股票代码:08106HK香港创业板)投资部副经理,2003年7月至2010年8月任浙江天信科技发展有限公司项目经理、产品运营总监,先后兼任杭州天港信息技术有限公司副总经理及杭州平治信息技术有限公司副总经理。2010年9月进入杭州中威电子股份有限公司工作,一直担任证券投资部经理兼证券事务代表职务。2015年4月起担任公司董事会秘书兼证券投资部经理。
朱广信先生:副董事长,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,博士学历。长期从事通信专业的教学与科研工作,多次参与并承担了多项省部级重点科研项目,发表学术论文十余篇,曾获浙江省科学技术进步三等奖,浙江省高校科研成果奖二等奖。1998年8月至2011年7月,任浙江工业大学信息工程学院讲师;2000年4月至2010年3月,兼任中威有限副总经理;2010年3月至2011年7月,兼任公司董事、副总经理。2011年8月辞去浙江工业大学职务,专职担任公司董事、副总经理。2013年4月至今任杭州中威电子股份有限公司副董事长、副总经理。
朱恒源,中国国籍,男,1968年出生。2007年任清华大学经济管理学院副教授,2014年1月起至今任清华大学经济管理学院副教授(终身职),2015年任清华大学全球产业4.5研究院副院长;现兼职博洛尼家居用品(北京)股份有限公司独立董事。2014年8月至今任中国全聚德(集团)股份有限公司董事。
吕宾先生,中国国籍,1973年6月出生,硕士学位,高级工程师职称。2006年至今任北京华宇软件股份有限公司董事、副总经理,2006年至今任亿信华辰董事、总经理,目前还兼任华宇信码董事、北京宗奕远承文化传播有限责任公司董事长、北京寰宇医道科技有限公司董事长。
任涛先生,中国国籍,1974年1月出生,学士学位。2009年至今任北京华宇软件股份有限公司董事,2007年至今任广州华宇董事、总经理。
赵晓明先生,中国国籍,1971年9月出生,硕士学位,工程师职称。自2002年起任公司副总经理,2007年起任公司董事,目前还兼任亿信华辰董事。
王琨女士,女,出生于1976年,副教授。1998年7月30南开大学会计学专业本科毕业,2003年1月香港科技大学会计学专业博士研究生毕业。2003年4月到清华大学经济管理学院会计系工作,历任助理教授、副教授。2010年1月起任清华大学公司治理研究中心高级研究员。2011年1月起任清华大学经济管理学院会计系博士项目主任。2005和2008年度两次荣获清华大学经济管理学院教学优秀奖。现兼任石家庄优创科技公司,北京华宇软件股份有限公司独立董事,江铃汽车股份有限公司独立董事,积成电子股份有限公司独立董事。
甘培忠先生,中国国籍,无境外永久居留权。1956年出生,毕业于北京大学,法学博士,北京大学法学院教授,兼任最高人民法院特邀咨询员、最高人民法院案例指导专家委员会委员、中国商业法研究会会长、中国证券法学研究会副会长、北京东方通科技股份有限公司独立董事、北京华宇软件股份有限公司独立董事、引力传媒股份有限公司独立董事、中国邮政储蓄银行股份有限公司独立董事。
邵学先生:1961年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2001年至今,任华宇软件董事长、总经理;2006年至今,任北京亿信华辰软件有限责任公司董事长;2007年至今,任广州华宇董事长;2009年至今,任北京华宇董事长、总经理;2012年至今,任华宇(大连)信息服务有限公司董事长、华宇金信(北京)软件有限公司董事;2014年至今,任北京华宇信码技术有限公司董事长、深圳市捷视飞通科技有限公司董事;2015年至今,任北京万户网络技术有限公司董事长、上海浦东华宇信息技术有限公司董事。
王月女士,中国国籍。1993年6月出生,2014年毕业于河北经贸大学,获得学士学位。2014年至今任北京华宇信息技术有限公司人事专员一职。
王珍女士,中国国籍,31岁,硕士学位。2011年至2013年就职于K11购物艺术中心,2013年至今就职于北京华宇信息技术有限公司,担任培训经理。
樊娇娇女士,中国国籍,1982年出生,学士学位。2005年至2008年任公司市场经理,2007年至今任北京华宇软件股份有限公司监事,目前还担任公司党支部书记、行政部经理。
韦光宇先生,中国国籍,1980年8月出生,硕士学位。2002年至2008年,就职于斯玛特电子设备(北京)有限公司;2010年至2014年,就职于北京神州数码供应链服务有限公司;2014年3月至今,任公司总经理助理。
王琰先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师非执业会员。王琰先生历任北京龙洲会计师事务所有限公司董事、审计部经理;2001年参与发起设立多家电子分销平台企业,任董事、副总经理兼财务总监;2005年起受托管理丰田多家4S店,在集团内实施汽车4S店的标准化运营管理模式、组织开发集团化管理的资金管理系统和运营管理系统及绩效评价体系、强化规范的财务核算及税控标准,有效的提升了集团整体的盈利能力;2008年,出任海南嘉华控股有限公司董事长助理,主要负责集团定投融资管理,累计完成融资总规模约11亿元。2014年起任公司财务总监,目前还兼任北京华宇信息技术有限公司、广州华宇信息技术有限公司、北京万户网络技术有限公司、北京华宇元典信息服务有限公司、联奕科技有限公司董事及北京华宇科创投资有限公司、深圳市捷视飞通科技股份有限公司监事。
邢立君女士,中国国籍,1972年1月出生,硕士学位。2014年起任公司人力资源总监,目前还兼任华宇(大连)信息服务有限公司董事,上海浦东华宇信息技术有限公司董事。
王铁,男,1972年5月生,新加坡国籍,拥有香港居留权,上海交通大学机械工程本科及硕士学位,哈佛商学院工商管理硕士(贝克学者)。担任中国卫生监督协会及中国食品科学技术学会常务理事,阿斯彭国际领导组织(AspenInstitute)访问学者和夏季达沃斯论坛嘉宾。1996年至2003年,先后任通用电气(GE)产品经理、全球审计及咨询经理、兼并收购经理;2005年至2010年,任库柏工业集团(CooperIndustries)防爆电气事业部全球副总裁兼亚太区总经理;2010年至2018年1月,先后任艺康公司(Ecolab)全球执行副总裁、全球执委会成员、大中华区总裁,任期内他参与了价值80亿美金的艺康与纳尔科水务全球合并和业务整合项目(2011年全美十大并购案),并带领大中华区实现了持续快速发展。现任开能环保总经理。
谢荣兴先生:1950年出生,大专学历,高级会计师,执业律师,第十届、第十一届上海市政协委员。历任万国证券公司计财部经理;万国证券董事、交易总监;君安证券副总裁、董事、董事会风险控制委员会主席;国泰君安证券公司总经济师;国泰君安投资管理公司副董事长、总裁;国联安基金管理公司监事长、督察长。现任上海市财务学会副会长、上海金融文化促进中心副会长、上海市红十字会社会监督员、上海福卡智库首席研究员、上海交通大学高级金融学院企业导师、上海交通大学多层次资本市场研究所所长、港大零售国际控股有限公司独立非执行董事。
陈智海,男,1964年10月出生,中欧国际工商学院工商管理硕士,上海交大高级金融学院工商管理博士(DBA),工程师。历任上海圆珠笔厂技术质量科科长、车间主任、副厂长、厂长;华泰证券投资银行执行董事、营业部总经理;上海世博土地储备中心项目发展处处长、人力资源处处长;上海城投控股投资总监;现任上海诚鼎创佳投资管理公司董事长/CEO。
RaymondMingQu(瞿亚明),男,1979年3月出生,加拿大阿尔伯塔大学(UniversityofAlberta)毕业,加拿大籍。2005年2月加入公司,历任上海开能环保设备股份有限公司制造部总经理、投资部总监,现任上海开能环保设备股份有限公司下属子公司上海壁炉产品有限公司董事、总经理。2012年3月起,担任公司第二届、第三届董事会董事。
赵笠钧,男,1968年2月生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士(EMBA),工程师。1990年7月至2010年12月,先后任北京市人民政府农村能源领导小组办公室建设管理科副科长、技术开发部主任、副总工程师;北京市人民政府农村建设办公室新能源处副处长;北京市新能源开发服务公司副经理、党委副书记、经理;北京博大环科新能源工程设计咨询中心董事长;北京城乡建设集团有限公司董事长助理、房地产开发事业部党委书记、市场开发部部长、赴川援建指挥部总指挥(援建办主任);北京鼎昌源房地产开发有限公司董事长;青岛恒安投资有限公司董事长。1995年1月至今,先后任博天环境集团股份有限公司副董事长兼总经理、董事长兼总裁等职。现任博天环境集团股份有限公司董事长,兼任汇金联合科技(北京)有限公司董事长、全国工商联环境服务业商会会长。
王高,男,1965年4月出生,社会学博士。历任清华大学经济管理学院市场营销系副教授、系副主任;中国零售研究中心副主任;哈佛-中欧-清华高级经理人(SEPC)项目学术主任;美国可口可乐美之源分公司战略分析部经理;美国信息资源有限公司(IRI),高级咨询师。现任中欧国际工商学院市场营销学教授、副教务长;中国企业全球化中心联合主任、首席营销官(CMO)项目学术主任;国美电器控股有限公司、安徽古井贡酒股份有限公司独立董事。
张蕾,女,1982年7月生,中国国籍,无永久境外居留权,北京大学法学院经济法专业硕士研究生,法国巴黎第一大学(索邦大学)商法与经济法专业硕士,具有法律职业资格。2008年10月至2011年1月,任法国基德律师事务所北京代表处法律顾问。2011年1月至今,历任博天环境集团股份有限公司法务部经理、法务总监、高级副总裁、董事会秘书;现任博天环境集团股份有限公司副董事长、丹麦AquaporinA/S董事、博通分离膜(北京)有限公司董事长。
段兰春,女,1974年12月生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,毕业于中央财经大学,加拿大西蒙弗雷泽大学MBA,中欧国际工商学院EMBA。1997年至2000年普华永道中国担任审计师;2002年9月至2003年11月担任加拿大温哥华BrianJesselBMW业务经理助理;2003年至2008年担任德勤(中国)副总监;2010年加入凯辉私募股权投资管理公司,现为基金管理合伙人。
周忆祥,男,1963年生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于上海电视大学法律专业,大专学历,保卫师。曾任浦东孙桥工业公司办公室主任,上海申华实业股份有限公司董事长助理,上海莱福食疗工业有限公司副总经理,上海美吉德针织制衣有限公司人力资源部经理、工会主席。2003年至今在公司就职,现任上海开能环保设备股份有限公司总经理办公室副主任,2008年2月起任公司第一届、第二届、第三届监事会监事。
顾天禄,男,1952年生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,大专学历,曾任浦东孙桥桥弄村村长、上海申华客运公司总经理、上海申华实业股份有限公司董事,2003年加入公司,上海开能环保设备股份有限公司行政总监,2008年2月起任公司第一届、第二届、第三届监事会主席。
陈瀚,男,1975年2月生,拥有复旦大学光源与照明专业本科和复旦-BI挪威商学院MBA学位。1997年至2007年,曾先后任通用电气照明有限公司中国产品经理、亚太区产品经理、市场及渠道经理;2007年至2013年,先后任库柏工业集团防爆电气事业部亚太区市场部经理、亚太区市场及服务总监;2013年至2017年,先后任通用电气照明有限公司亚太区产品管理总经理、中国总经理,任期内领导通用电气照明中国团队实现了从以传统照明/渠道批发为主到以LED灯具/工程项目为主的业务转型。2018年2月起加入开能环保,现任开能环保副总经理。
袁学伟,男,1972年生,中国国籍,无永久境外居留权。上海财经大学会计学系经济学学士、复旦大学国际金融专业金融硕士,中国注册会计师,澳洲注册会计师,注册税务师。2001年以来先后在安永大华会计师事务所、安永华明会计师事务所、德勤华永会计师事务任审计部经理、审计部高级经理。2012年11月起加入开能环保,先后任开能环保财务总监及董事会秘书,现任开能环保财务总监。
JINFENG(金凤),女,1969年生,加拿大国籍,大专学历。曾任上海申华实业股份有限公司下属投资公司总经理。2006年加入开能环保,历任开能环保营运总监及全资子公司上海奔泰总经理、第三届监事会监事,现任上海开能环保设备股份有限公司副总经理。
刘云,男,1963年生,中国国籍,国防科学技术大学硕士研究生,中欧国际工商学院EMBA毕业。1989年至2011年先后任瑞士梅特勒-托利多公司研发工程师,传感器研发经理,全国销售和服务经理,中国区工业/商用衡器事业部总经理、瑞士兰吉尔表计中国区总经理、美国丹纳赫韦迪捷(上海)标识技术有限公司总经理;2011年至2016年任上海龙宇燃油股份有限公司总经理、美国ITW食品设备集团大中华区副总裁兼总经理。2018年3月起加入开能环保,现任开能环保副总经理。
蒋玮芳,女,1973年生,中国国籍,无永久境外居留权。金融本科、香港中文大学会计硕士,中国注册会计师,高级会计师。曾任上海交运集团股份有限公司董事会秘书、内控监察室主任、审计室主任。2016年3月起加入开能环保,现任开能环保董事会秘书。
张宏宇,男,1969年出生,1991年毕业于阜新矿业学院工业管理工程(机械制造企业管理)专业。曾任湖北煤矿机械厂销售科销售人员。1995年,随郝镇熙一起筹办公司,历任营销分区总经理、常规产品营销中心执行总裁。2007年8月起,被聘任为公司副总裁;2013年12月起,担任公司第三届董事会董事。
郝镇熙,男,1968年出生,曾用名郝万奎,1991年毕业于华南理工大学电子材料与元器件专业,获工学学士学位,为公司创始人之一。曾先后任职珠海经济特区发展有限公司总经理助理和珠海市东鑫仪器有限公司销售总监。2007年8月起,担任公司第一届、第二届、第三届董事会董事长、总裁。
苏清卫先生1968年生,中国国籍,无境外居留权,高级物流师,EMBA。曾工作于中国外轮理货总公司珠海分公司、SGS通标标准技术服务有限公司。现任珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司常务副总经理,珠海横琴新区恒投创业投资有限公司总经理,武汉恒基达鑫国际化工仓储有限公司董事,珠海横琴新区荣通股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人,珠海横琴新区恒基润业融资租赁有限公司总经理,深圳市嘉力达节能科技股份有限公司监事,珠海横琴新区恒旭达商业保理有限公司监事,珠海横琴新区恒基永盛供应链管理有限公司执行董事,广东德豪润达电气股份有限公司、珠海和佳医疗设备股份有限公司独立董事。
刘兴祥先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1974年出生,2000年毕业于西南财经大学,获国际金融硕士学位。2007年3月至2013年1月任证券时报北京分社总编辑,2013年2月至2014年4月任证券时报要闻部主任,2014年5月至今任证券时报机构中心主任。2009年5月至2015年1月兼任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司独立董事;2013年8月至今兼任珠海和佳医疗设备股份有限公司独立董事;2013年10月至今兼任广东长青(集团)股份有限公司独立董事。2015年7月起格力地产股份有限公司任独立董事。2014年3月至今担任成都天翔环境股份有限公司独立董事。
蔡孟珂,女,1972年出生,2003年毕业于澳大利亚梅铎大学(MurdochUniversity),获工商管理硕士学位(MBA),为公司创始人之一。曾先后任职于珠海市东鑫制药有限公司和珠海市国际信托投资公司。1996年,创办珠海市和佳医疗设备有限公司并曾担任总经理。2007年8月起,担任公司第一届、第二届、第三届董事会副董事长。
石壮平,男,1965年出生,1985年7月毕业于福建龙岩师范学院中文专业。曾任珠海经济特区宝盛实业发展公司物管部经理、总经理助理,珠海市天久企业发展有限公司总经理。1996年加入公司,历任营销中心总监。2007年8月起,担任公司第一届、第二届、第三届董事会董事、副总裁。
徐焱军,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国民主促进会会员,中国注册会计师。1995年毕业于武汉大学,获得理学学士学位;2003年毕业于中南财经政法大学,获得会计学硕士学位;2010年毕业于暨南大学,获得管理学(会计学)博士学位。曾任国药集团武汉生物制品研究所质量管理员,湖北安永信会计师事务所项目经理,中兴财光华会计师事务所广东分所(原珠海永安达会计师事务所)项目经理,暨南大学珠海学院财会教研室主任等职;并多次参与会计师事务所执业质量检查工作,为各类企业和政府机构提供过咨询和培训;现任暨南大学国际商学院副教授,硕士生导师,兼任珠海市系统工程学会秘书长,珠海市科工贸信局、珠海市财政局外聘专家。2014年6月起兼任丽珠医药集团股份有限公司独立非执行董事。2013年4月起,担任公司第二届、第三届董事会独立董事。
吴祈耀,男,1936年8月出生,1960年9月毕业于北京工业学院(现北京理工大学)无线电系。北京理工大学教授。曾任国家医疗器械评审专家委员会副主任,北京市工业专家顾问,国家计划生育委员会专家委员会委员,中国电子学会常务理事、生命电子学会理事长,中国仪器仪表学会专家委员会委员,医疗仪器学会理事长。现任北京理工大学生命学院顾问,重庆邮电大学名誉教授,中国医疗器械行业协会顾问、专家组负责人,中国肿瘤微创治疗技术创新战略联盟顾问委员,武汉高科医疗器械科技企业孵化器加速器专家委员会专家,生命电子学会名誉理事长,医疗仪器学会名誉理事长,国家自然科学基金、北京市及国家相关部委专项基金、国家食品药品监督局医疗器械评审等评审专家,多家全国性医疗器械相关学术及信息杂志编委和顾问,迈瑞医疗国际股份有限公司独立董事。2013年4月起,担任公司第二届、第三届董事会董事。
王以霞,女,1987年出生,2008年毕业于湖南商学院工商管理系,获管理学学士学位。2013年入职珠海和佳医疗设备股份有限公司,现任人力资源部主管。
刘志坚,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,电气专业。1997年毕业于湛江市第一技工学校电气专业;1977-2000年,在广东省遂溪县特级酒精厂工作;2000年3月加盟珠海和佳医疗设备股份有限公司,先后在制造及品保部门工作;2011年在珠海市综合性职业培训中心培训学习取得维修电工三级/高级技能;2015年在珠海市科维职业培训学校报名参加维修电工二级/技师技能培训学习;现任珠海和佳医疗设备股份有限公司OQC主管。
龚素明,男,1981年出生,会计师,2001年毕业于湖南财经高等专科学校(现湖南财政经济学院)会计专业,大专学历;曾任职珠海禾申堡电子科技有限公司会计主管,珠海中富实业股份有限公司支持中心税务会计。2011年加入公司,历任会计主管、财务中心副经理、珠海保税区和佳医学影像设备有限公司财务经理,现任珠海和佳医疗设备股份有限公司财务中心财务管理部经理
吴春安,男,1963年出生,1984年毕业于西北电讯工程学院无线电通信专业,获工学学士学位。曾任西安电子科技大学教师,安徽蚌埠第一人民医院大型设备维修工程师。历任研发总监。2007年8月起,被聘任为公司副总裁。
吴炜,男,1975年出生,中国国籍,2007年7月毕业于对外经济贸易大学国际经济与贸易专业,获经济学第二学士学位,2011年6月获对外经济贸易大学法学硕士学位。2013年获深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。曾任珠海派诺科技股份有限公司证券事务代表、法务主管。2016年12月加入公司,任投资者关系部经理。
田助明,男,1966年出生,1988年毕业于上海交通大学机械工程专业,获工学学士学位。曾任原轻工业部武汉设计院工程师,珠海奔腾集团有限公司企划部经理及总裁助理,上海奉通机电设备有限公司总经理。2002年加入公司,历任制造总监。2007年8月起,被聘任为公司副总裁。
田秀荣,女,1963年出生,1984年毕业于重庆医学院医学专业,获医学学士学位,副主任医师。曾任四川省什邡市人民医院外科医生,四川省德阳市第五人民医院副院长。2002年加入公司,历任医学部经理。2007年8月起,被聘任为公司副总裁。
罗玉平,男,1963年出生,1984年毕业于华南工学院化学工程系制糖专业,获工学学士学位。曾任贵州省轻纺工业厅主任科员,珠海福海集团公司办公室主任,珠海粤海进出口公司下属豪威电子厂厂长,珠海天年国际企业有限公司直销部经理,珠海丹田集团公司下属丹田百货运营总监。2001年加入公司,曾任项目总监。2007年8月起,被聘任为公司副总裁。
何雄涛,男,1980年出生,中国注册会计师。2002年6月广东海洋大学(原湛江海洋大学)会计学专业专科毕业;2009年12月暨南大学会计专业本科毕业。曾任职新宝电机(东莞)有限公司会计、泓凯电子科技(东莞)有限公司财务部高级专员、财务部课长。2014年4月入职公司,珠海和佳医疗设备股份有限公司合并报表会计、财务副经理等岗位。
董进生,男,汉族,1972年出生,1996年毕业于北京商学院(北京工商大学),2014年获得中欧国际工商管理学院EMBA学位。2000年-2014年就职于中国惠普有限公司专业与支持服务集团,先后担任惠普支持服务跨国公司领域销售拓展经理、惠普支持服务销售总监、技术服务部支持服务销售中国区总经理。2015年1月16日起,被聘任为公司副总裁。
刘振先生,1976年9月出生,汉族,硕士,历任安徽国风集团公司总经理办公室主任,安徽国通高新管业股份有限公司董事会秘书、副总经理和董事、总经理,安徽新华集团投资有限公司副总经理兼北京华地投资有限公司执行董事,安徽南翔万商物流产业股份有限公司执行总裁,安徽智赢投资有限公司董事、总经理。现任安徽安元投资基金管理有限公司董事长、总经理。
赵为先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年12月出生,博士,高级工程师,曾任阳光电源股份有限公司研发中心副主任、副总经理、董事。现任阳光电源股份有限公司副董事长、高级副总裁。
朱丹先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年10月出生,硕士,会计师、中国注册税务师、中国注册会计师、中国执业司法鉴定人。曾任安徽省税务学校教师、讲师,深圳鹏元资信评估有限公司研究员,安徽华普会计师事务所审计师,、国风塑业股份有限公司独立董事。现任阳光电源股份有限公司第二届董事会独立董事、安徽省国家税务局培训中心培训讲师。
李宝山先生,中国国籍,无境外永久居留权,1953年3月出生,本科,高级工程师。曾任发改委能源研究所研究实习员、农业部农业工程设计研究院工程师、科技部高新司副处长、处级调研员、副巡视员、中国可再生能源学会副理事长兼秘书长。
蒋敏先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年3月出生,法学硕士,一级律师。曾任安徽省律师协会会长,中国证监会第四、五届上市公司并购重组审核委员会委员。现任安徽天禾律师事务所创始合伙人,安徽省律师协会名誉会长,安徽省人大代表、中华全国律师协会副会长。青岛啤酒股份有限公司独立董事、山东省药用玻璃股份有限公司独立董事。
郑桂标先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年5月出生,硕士,高级工程师,曾任阳光电源股份有限公司副总经理、董事。现任阳光电源股份有限公司董事、高级副总裁。
曹仁贤先生,先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1968年7月,硕士,研究员,享受国务院特殊专家津贴,第十二届安徽省人大代表,中国电源学会副理事长,中国农机协会风能设备分会副理事长,安徽省新能源协会会长,安徽省光伏产业创新战略联盟理事长,合肥工业大学博士生导师(兼)。曹仁贤先1993年6月至1998年于合肥工业大学任教,1998年7月~2001年7月任职于阳光电源股份有限公司,2001年7月~2007年8月任阳光电源股份有限公司执行董事、总经理,2007年8月至今任阳光电源股份有限公司董事长、总经理。现任阳光电源股份有限公司董事长兼总裁、合肥日源电气信息技术有限公司董事长、阳光电源(上海)有限公司董事长、阳光电源设备(北京)有限公司董事长、阳光电源(甘肃)有限公司董事长、SungrowCanadaInc.董事等。
张许成先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年6月出生,硕士。曾任阳光电源股份有限公司采购部副经理、物流部经理、人力资源部经理、副总经理。现任阳光电源股份有限公司董事、高级副总裁。
陶高周先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年3月出生,硕士,高级工程师。曾任阳光电源股份有限公司结构部经理、监事。现任阳光电源股份有限公司监事会主席、结构平台部总监。
李晓梅女士,中国国籍,无境外永久居留权,1968年11月出生,本科。曾任阳光电源股份有限公司研发中心工艺技术部经理、光伏系统工程技术部经理;现任阳光电源股份有限公司职工代表监事、国内技术支持部总监。
何为先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年10月出生,硕士。曾任阳光电源股份有限公司企划部经理兼后勤保障部经理。现任阳光电源股份有限公司职工代表监事、行政中心总经理。
周岩峰先生,中国国籍,无永久境外居留权,1973年11月出生,硕士。历任华为电气研发工程师、艾默生网络能源研发部门经理、浙江海得新能源公司总经理、阳光电源股份有限公司副总经理;现任阳光电源股份有限公司副总裁。
张友权先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年4月出生,硕士,高级工程师。曾任合肥阳光副总工程师、产品管理中心总监、阳光电源股份有限公司监事会主席、副总经理。现任阳光电源股份有限公司副总裁。
黄学飞先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年5月出生,本科。曾任合肥阳光风电部副经理、制造部经理、阳光电源股份有限公司副总经理;现任阳光电源股份有限公司副总裁。
程程先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1980年10月出生,硕士。曾任职于上海海虹实业(集团)巢湖今辰药业有限公司,2005年11月加入阳光电源,先后任阳光电源西北大区经理、光伏国内销售事业部总经理;现任阳光电源股份有限公司副总裁兼光储事业部副总裁。
刘磊先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年4月出生,硕士。曾任职于中国海洋石油有限公司及中海油新能源投资有限责任公司。2011年9月加入阳光电源,先后担任阳光电源股份有限公司战略规划部经理、电站事业部副总经理。现任阳光电源股份有限公司副总裁兼电站事业部副总裁。
李国俊先生,中国国籍,无永久境外居留权,1975年11月出生,博士,美国注册管理会计师协会会员,曾任浙江正泰电器股份有限公司财务中心总经理。现任阳光电源股份有限公司财务总监。
吴家貌先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年9月出生,硕士。曾任职于宁国双津集团,2005年3月加入阳光电源,先后任阳光电源销售部经理,上海阳风电源公司总经理,阳光电源上海公司总经理;现任阳光电源股份有限公司副总裁兼阳光三星储能电源公司总经理。
陈志强先生:中国国籍,无境外永久居留权,1980年4月出生,大专,国家注册质量工程师。阳光电源股份有限公司品管部主管、品管部经理、管理者代表、质量总监、职工监事、监事会主席,现任阳光电源股份有限公司副总裁。
屠运武先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年10月出生,中国科学技术大学控制科学与工程专业博士学位,研究员。曾任合肥阳光研发中心主任、研发副总经理、阳光电源股份有限公司风电产品线总监、副总经理。现任阳光电源股份有限公司副总裁。
解小勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年9月出生,硕士。曾先后任职于宣城市工商行政管理局、怡人(宁波)工艺品有限公司、惠生海洋工程有限公司。2009年10月加入阳光电源,先后担任阳光电源股份有限公司人力资源部经理、战略规划部经理、运营总监、战略中心总经理等。现任阳光电源股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
武文生先生(独立董事),1967年5月出生,本科,注册咨询师,企业战略咨询和区域发展战略专家,1989年毕业于北京大学,曾任中国自然辩证法研究会研究助理、中国民办科技实业家协会办公室秘书、中国民办科技实业杂志编辑和记者、长城国际广告有限公司企业战略研究所所长助理和客户总监、北京市朝阳区长城企业战略研究所副所长,嘉事堂药业股份有限公司独立董事等。现任北京市长城企业战略研究所董事、副所长,北京智识企业管理咨询有限公司董事、总经理,北京市均豪物业管理股份有限公司董事,华邦生命健康股份有限公司独立董事,中国企业联合会管理咨询专业委员会副主任委员、科技部现代服务业领域专家组成员。2015年1月至今,担任重庆梅安森科技股份有限公司独立董事。
叶立胜先生(副董事长),1968年10月出生,本科,高级工程师。1992年本科毕业于山东矿业学院(现为山东科技大学);1992年7月分配至煤炭科学研究总院重庆分院仪表研究所工作;2003年进入重庆梅安森科技股份有限公司,担任公司董事兼副总经理,负责公司研发、质检、采购等管理工作;2010年1月至2012年3月,担任公司董事兼副总经理;2012年3月至2016年2月,担任公司副董事长兼副总经理;2016年2月起,担任公司副董事长。
李定清先生(独立董事),1963年5月出生,硕士,会计学教授,硕士研究生导师,曾任重庆商学院财务处副处长、校办产业管理处副处长、财务会计系副主任,重庆工商大学会计学院副院长、应用技术学院院长。现任重庆工商大学会计学院院长,兼任重庆三峡油漆股份有限公司、重庆建设摩托车股份有限公司独立董事,中国会计学会政府与非营利组织会计专业委员会委员,中国软科学研究会理事,重庆市高职高专人才培养工作评估专家,重庆市建设会计学会副会长、重庆市注册会计师协会常务理事、重庆市科技咨询专家等职。2016年2月起,担任重庆梅安森科技股份有限公司独立董事。
邓中田,男,1967年10月出生,本科。1990年7月至1997年6月任重庆巴蜀中学高中部教师;1997年6月至2000年6月任成都华仕实业公司项目经理;2000年6月至2002年底先后担任北京百联网讯科技有限公司重庆分公司副经理、经理;2003年11月至2010年8月任重庆蓝盾电子技术服务公司部门经理、营销中心总监、总经理助理;2011年3月至2014年3月,任重庆格易科技有限公司总经理;2014年3月至今,任重庆梅安森格易科技有限公司董事长兼总经理。2015年10月至今,担任公司副总经理兼环保事业部总经理。
周和华,男,1966年7月生,会计学本科,工商管理硕士,会计师,注册会计师(非执业),1986年参加工作,2002年至2009年历任广东科达机电股份有限公司董事、副总经理、财务总监、董事会秘书,2010年至2017年2月任广东信成融资租赁有限公司董事长、安徽信成融资租赁有限公司董事长,2015年至2016年任信成国际(香港)有限公司董事长。2017年4月22日至今任重庆梅安森科技股份有限公司总经理。
唐绍均先生(独立董事),1974年10月出生,教授,律师,法学博士,工商管理博士后,硕士生&博士生导师,博士后合作导师。1998年7月至今,在重庆大学法学院任教。现为重庆大学法学院教授(博导),重庆市人文社科重点研究基地“西部环境法制建设研究中心”副主任,中国环境资源法学研究会理事,重庆市法学会环境资源法学研究会常务理事、秘书长。2016年2月起,担任重庆梅安森科技股份有限公司独立董事。
马焰先生(董事长),1967年6月出生,本科,高级工程师。1989年毕业于重庆大学无线电技术专业,1989年至2003年任职于煤炭科学研究总院重庆分院,历任技术员、工程师等职务;2003年进入重庆梅安森科技股份有限公司,2010年1月至2015年10月,担任公司董事长兼总经理;2015年10月至今,担任公司董事长。
刘桥喜先生(董事),1976年12月出生,博士,高级工程师,1998年毕业于山东矿业学院(现为山东科技大学)获学士学位,2001年毕业于山东科技大学获硕士学位,2004年毕业于北京大学获得博士学位。2004年6月至2010年9月,先后任北京龙软科技发展有限公司项目实施部经理、常务副总经理、总经理;2011年3月至今,任北京飞秋网络通讯技术有限公司执行董事;2014年4月至今,任梅安森元图(北京)软件技术有限公司董事长兼总经理。2015年10月至2016年2月,担任公司副总经理兼安全云事业部总经理;2016年2月起,担任公司董事、副总经理兼安全云事业部总经理。
金小汉先生(董事),1966年10月出生,本科。1991年7月毕业于中国矿业大学采矿工程专业。1991年7月至2013年12月在中煤科工集团重庆研究院(原煤炭科学研究总院重庆研究院)工作,先后担任课题组长、国家煤矿防尘通风安全产品质检中心和国家矿山安全计量站副主任兼质量负责人、科技发展部主任等职务。2014年1月至2014年4月任职重庆蓝盾电子技术服务公司质量技术总监。2014年6月进入重庆梅安森科技股份有限公司,担任公司副总经理;2015年10月至2016年2月,担任公司总经理;2016年2月起,担任公司董事兼总经理。
申丙丙,男,1983年10月出生,本科,2006年毕业于西北政法大学,2007年至2009年在陕西富丽达工业自动化设备有限公司任职,2009年10月至2012年4月在广东赋诚律师事务所任职,2012年5月至2013年3月在广东众邦律师事务所任职,2013年4月至2017年4月在安徽信成融资租赁有限公司任职,2017年4月起担任公司法务总监。
吴平安先生(监事),1963年3月出生,中专,工程师。1989年6月,毕业于山西邮电学校。曾在中国铁道建筑总公司第十七局集团公司四公司任职;2007年10月进入重庆梅安森科技股份有限公司,先后担任公司办公室主任、工会主席、党支部书记。2010年1月至今,担任公司监事。
谢兴智,男,1965年7月出生,本科,高级工程师。1985年7月,毕业于重庆大学无线电系。曾在重庆煤矿安全仪器厂、重庆中煤安泰机电设备有限公司任职;2006年1月进入重庆梅安森科技股份有限公司,先后担任公司销售经理、董事;2010年1月至今,担任公司监事会主席。
熊伟,男,1974年10月出生,博士。1996年毕业于中国地质大学(武汉),获理学学士学位;1999年7月毕业于中国地质大学(武汉),获理学硕士学位;2003年1月毕业于北京大学,获理学博士学位。2003年6月至2004年2月,任武汉适普软件有限公司技术支持工程师;2004年4月至2011年2月,任北京龙软科技发展有限公司副总经理;2011年3月至今,任北京飞秋网络通讯技术有限公司副总经理;2014年4月至今,任梅安森元图(北京)软件技术有限公司副总经理。
吴诚,男,1968年10月出生,会计师,经济师,1993年5月硕士毕业于华中理工大学经济管理学院。1993年7月至2001年7月,在康佳集团股份有限公司工作,先后担任康佳集团股份有限公司控股子公司牡丹江康佳实业有限公司和安徽康佳电子有限公司财务部经理、康佳集团北方区域销售总经理、康佳集团电器事业部财务部总经理、康佳集团本部财务中心业务经理、副总经理和总经理,曾获“1999年度优秀康佳人”光荣称号。2001年7月进入金发科技股份有限公司,2001年9月至2004年8月,任财务总监兼董事会秘书;2004年9月至2008年11月担任公司副总经理兼董事会秘书。2008年1月当选为广东上市公司协会财务总监专业委员会副主任委员。曾获“2007年度新财富金牌董秘”、“2008年度新财富金牌董秘”。2009年9月进入重庆梅安森科技股份有限公司,担任高级财务顾问;2009年12月起担任副总经理兼财务总监;2010年1月至2013年2月,担任公司常务副总经理、财务负责人兼董事会秘书;2013年2月至2016年1月,担任公司董事长特别助理。2016年10月加入深圳市创益通技术股份有限公司,担任董事长特别助理;2016年11月30日起,担任董事会秘书兼财务负责人。
田涛先生(历任董事),1970年8月出生,硕士。1992年本科毕业于北京理工大学车辆工程学院,1994年12月硕士毕业于重庆大学机械工程学院。1995年1月至2000年3月,在重庆大学汽车系从事科研、教学工作。2000年10月至2010年3月任职于ABB(中国)有限公司重庆分公司,先后担任部门负责人、区域渠道经理。2010年3月进入公司,担任营销总监。2012年3月至2013年2月,担任公司副总经理。2013年2月至2016年2月,担任公司董事兼副总经理。
冉华周,男,1981年9月生,暨南大学会计学本科;历任深圳大华会计师事务所广州所审计员,广东科达洁能股份有限公司财务主管、财务经理;2017年2月加入重庆梅安森科技股份有限公司,任财务总监。2017年4月22日至今任重庆梅安森科技股份有限公司财务负责人。
张亚,男,1985年6月生,江西财经大学会计学本科,法律硕士,2010年参加工作,2010年至2014年任安徽信成融资租赁有限公司风险控制部经理,2015年至2017年4月任安徽信成融资租赁有限公司法务部经理、总经理助理,2017年4月加入重庆梅安森科技股份有限公司,任总经理助理。
朱汉梅,女,出生于1968年,中国国籍,无境外居留权,中专学历,会计师,现任湖北三丰智能输送装备股份有限公司董事、副总经理,截止目前持有公司股票56,918,426股,持股比例为15.2%。曾任中石化黄石市分公司财务科科长,武汉达丰商贸有限公司总经理,2002年至2010年公司监事;2010年10月起任公司副总经理。
陈绮璋,男,出生于1973年,中国国籍,无境外居留权,中专学历,机械工程师,现任湖北三丰智能输送装备股份有限公司董事。截止目前持有公司股票8,916,182股,持股比例为2.38%。陈绮璋先生1999年起湖北三丰智能输送装备股份有限公司销售部部长、副总经理;2010年10月至今任湖北三丰智能输送装备股份有限公司董事、副总经理。
张蓉,女,出生于1971年,中国国籍,无境外居留权,大专学历,中国注册会计师,中国注册税务师,国际注册内部审计师,高级会计师职称,黄石市会计学会理事,2008年获得黄石市首届优秀注册会计师称号;张蓉女士1991年至2001年任黄石市农机总公司会计,2001起在黄石安信联合会计师事务所任职,2007年至2013年10月任主任会计师(所长),2013年11月至2016年12月7日任公司董事、财务总监,2016年12月8日至今任湖北三丰智能输送装备股份有限公司董事、董事会秘书。
刘林青先生,出生于1974年,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,注册会计师,中共党员。现为武汉大学经济与管理学院教授,企业管理和产业经济学博士生导师,MBA案例开发中心主任,三丰智能独立董事。曾在人民出版社发表了产业国际竞争力的二维评价及演化研究-全球价值链背景下的思考等多篇著作,曾任奥特佳、人福医药独立董事。
汪斌,男,出生于1959年,中国国籍,无境外居留权,高中学历,现任湖北三丰智能输送装备股份有限公司监事会主席。汪斌先生1976年至1999年担任黄石市抗菌素厂设备管理员;1999年起任职于三丰智能,历任业务经理、计划经营部部长、副总经理;2010年10月至今任湖北三丰智能输送装备股份有限公司监事、监事会主席。
朱永平,男,出生于1965年,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,1989年至2000年就职于湖北省机电研究院机械自动化所;2000年至2002年担任湖北省机电研究院机械自动化所所长;2002年至2003年担任湖北省机电研究院院长助理;2003年至2013年担任湖北省机电研究院副院长;2013年至今担任湖北省机电研究院股份公司董事长。同时,2003年至今担任湖北省机电一体化协会副理事长;2005年至今担任湖北省机械学会理事。
斯华生,男,出生于1957年,中国国籍,无境外居留权,中专学历,会计师,现任湖北三丰智能输送装备股份有限公司董事。斯华生先生曾任中石化黄石市分公司财务科副科长、财务部主任;上海申林贸易公司总经理;黄石市石灰窑区政协委员;2001年至2010年9月任公司财务负责人,2010年10月起任公司董事。
黄新奎,男,出生于1968年,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中国注册会计师,中共党员。现为北京兴华会计师事务所合伙人。1992年11月至2005年5月担任湖北省财政厅驻咸宁办事处主任科员,2005年6月至2012年6月担任湖北万信资产评估有限公司董事长,2012年7月至今为北京兴华会计师事务所合伙人。
朱汉平,男,出生于1963年,中国国籍,无境外居留权,大专学历,机电高级工程师;系湖北省机械工程协会物流工程专业委员会副理事长,黄石市物流与仓储机械协会会长,黄石市工商业联合会副会长,黄石市重点产业创新团队带头人,黄石市第十三届人大常委会委员,第十一届湖北省政协委员。
管银花,女,出生于1963年,中国国籍,无境外居留权,高中学历。现就职于公司综合部负责内勤工作,1982年至2000年在黄石第三橡胶厂工作,担任工业统计、劳资员、女工主任,黄石第三橡胶厂三分厂党支部副书记。2000年至2010年5月在黄石奇灵药业有限公司工作,担任统计员、劳资员,出纳员、办公室副主任、工会副主席。2010年5月至今在湖北三丰智能输送装备股份有限公司工作,在综合部部门任职,兼职党总支组织委员和工会副主席。
谢月,女,出生于1987年,中国国籍,无境外居留权,本科学历,现任湖北三丰智能输送装备股份有限公司项目部经理助理。2011年至今就职于湖北三丰智能输送装备股份有限公司,从事项目后期管理工作。
柯国庆,男,出生于1973年,中国国籍,无境外居留权,大专学历,现任湖北三丰智能输送装备股份有限公司企管部部长。2000年至2006年3月黄石市中石机电有限公司任经营部运营采购经理。2006年4月至2009年12月就职于大冶华兴玻璃有限公司任企管办主任;2010年1月至2012年12月浙江华兴玻璃有限公司人事行政部经理;2013年10月至2015年1月贵州华兴玻璃有限公司至综合管理部经理;2015年2月至2016年2月就职于湖北华冠电力投资有限公司任副总经理;2016年3月至今任湖北三丰智能输送装备股份有限公司企管部部长。
周海泉,男,出生于1954年,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,电气高级工程师。现任湖北三丰智能输送装备股份有限公司职工代表监事、技术中心电气设计室工程师;曾任黄石市建筑陶瓷公司能源科科长,黄石市亨迪公司设备动力部部长、副厂长;2005年至2010年任公司电气设计室工程师;2010年10月至今任湖北三丰智能输送装备股份有限公司职工代表监事。
李静岚,男,出生于1963年,中国国籍,无境外居留权,大专学历,机电高级工程师,现任湖北三丰智能输送装备股份有限公司副总经理。李静岚先生曾任黄石市玉亮集团工程师、生产部长、副总经理,2002年起湖北三丰智能输送装备股份有限公司技术部部长、研究所所长、技术中心副主任、总经理助理、副总经理等职;2010年10月至2016年12月7日任公司董事、副总经理。
徐恢川,男,中国国籍,无境外永久居留权。1964年出生,中专学历、高级工程师。曾于1985年7月-2006年12月在黄石市起重机械总厂任计量室主任、团总支书记、总工办主任、厂长助理、副厂长、厂长等职务。2007年1月至今在公司任总工办副主任、公司办主任、综合部部长、总经理助理、董事会秘书。
吴建军,男,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,现任湖北三丰智能输送装备股份有限公司副总经理。1994年至1998年担任湖北黄石市起重机械总厂技术员;1999年至2001年担任公司技术员,负责和主持电气设计室的工作;2002年至2008年担任公司业务员、销售工程师,负责市场的开发和经营工作;2009年担任黄石博研科技有限公司总经理;2010年至今湖北三丰智能输送装备股份有限公司业务员、区域经理、副总经理。
唐占库先生,董事,1958年1月出生,MBA。曾任职于英国巴克莱银行、赛信机械有限公司、中信永道会计师事务所,信永中和会计师事务所合伙人,信永方略管理咨询有限责任公司总经理,现为自由投资人。
龙哲先生,独立董事,曾任职于深圳鹏城会计师事务所、海南从信会计师事务所、深圳国鹏会计师事务所、深圳中皓华盈会计师事务所,2011年至今任职于中勤万信会计师事务所(特殊普通合伙),现任副主任会计师。
程浩忠先生,独立董事,1962年9月出生,毕业于上海交通大学电力工程专业,博士研究生学历,教授。历任上海交通大学电力工程系教授、副系主任、系主任、研究所长。2012年5月8日起至今,担任公司独立董事。
章文藻,男,1957年8月出生。毕业于北京交通大学机械系,本科,1986年毕业于美国纽约州立大学商学院,MBA。曾任职于深圳市索智达实业有限公司,现任职于深圳市新乐天歌科技有限公司。2015年7月16日至今,担任公司董事、董事长。
韦岗,董事,1963年1月出生,博士后。曾任华南理工大学电子与信息学院副教授、教授、博士生导师、院长,2007年被法国南特大学聘为一级教授。现任华南理工大学国家移动超声探测工程技术研究中心主任、教育部近距离无线通信与网络工程中心主任、广东省短距离无线探测与通信重点实验室主任,享受国务院政府特殊津贴。2015年1月起,担任公司董事。
曾丽娜女士,监事,1987年10月出生,毕业于广东工业大学财务管理专业,本科学历。曾任职于益海嘉里集团深圳南天油粨工业有限公司总账会计。2012年起任职于深圳海联讯科技股份有限公司内部审计专员。
王晓锋,女,1974年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于广东外语外贸大学涉外中英文秘专业,专科学历。曾在广东大亚湾核电站法马通斯比公司技术支持部任职,并在美国商务网(中国)有限公司担任人力资源总监及战略发展部高级经理职位,也曾任职于大展信息科技(深圳)有限公司担任企业拓展部高级经理一职,2012年起就职于深圳海联讯科技股份有限公司担任公关关系管理部高级经理职位。
张俊聪,男,1983年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南京邮电大学光信息科学与技术专业,本科学历。2009年1月起任职于公司至今,深圳海联讯科技股份有限公司销售助理、采购专员、平台管理部主管职务,现任深圳海联讯科技股份有限公司运作部经理。
王天青,总经理,1976年9月出生,1999年9月毕业于四川大学,计算机软件专业,本科学历;2007年-2010年北京邮电大学,EMBA。曾任职于华为技术有限公司、格林威尔科技发展有限公司、华源格林科技发展有限公司、广州高科通信技术股份有限公司,历任营销副总裁、销售总监、副总经理、总经理等职务。现任深圳海联讯科技股份有限公司总经理。
马红杰,女,1973年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1997年7月毕业于郑州航空工业管理学院,会计学,本科学历。2014年起,中央财经大学资本运营与投融资硕士生在读。曾任职于深圳金时空广告传播有限公司、广州捷讯通信技术有限公司,2000年任职于公司至今,历任会计、财务部经理。2015年6月至今,担任公司财务总监职务。
戴黔锋先生,中国国籍,无永久境外居留权,男,1977年生,香港城市大学工商管理专业DBA在读,大学本科学历,2004年11月至2013年5月任上海盛高企业管理咨询有限公司董事总裁;2013年5月至今任北京中智盛道企业管理咨询有限公司董事总裁。
胡东群先生,中国国籍,无永久境外居留权,男,1966年生,本科学历。1989年至1991年任上海活塞厂质量部助理工程师;1991年至2001年任上海莱先施机械设计有限公司技术部部长;2001年至2003年任上海蓝姆机械有限公司副总经理;2006年至2011年任上海道多总经理;2011年至今任上海德梅柯汽车装备制造有限公司副总经理、销售总监及上海道多执行董事。
徐立云先生,中国国籍,无永久境外居留权,男,1973年生,上海交通大学工学博士,2006年3月至今历任同济大学机械与能源工程学院讲师、副教授、教授。
郑春美女士,1965年2月生,博士,博士生导师。现任武汉大学经济与管理学院会计系教授,武汉成其大管理咨询公司董事长,武汉光迅科技股份有限公司、湖北金环股份有限公司、湖北华昌达智能装备股份有限公司、天海投资股份有限公司和精伦电子股份有限公司独立董事等职务。
陈泽先生,中国国籍,无永久境外居留权,男,1976年生,大学本科学历,中欧国际工商学院工商管理硕士在读。1999年至2001年任烟台威尔数据系统有限公司工程师;2001年至2003年任烟台东泽电气自动化有限公司执行副总经理;2004年至2014年10月任天泽软控执行董事、天泽科技执行董事、上海德梅柯汽车装备制造有限公司执行董事、集团总裁;2014年10月至今任公司董事、总经理。
步智林先生,1974年生,本科学历。1996年至2002年任上海莱先施机械设计有限公司机械设计部机械设计工程师;2002年至2004年任蓝姆汽车设备有限公司机械设计部部长;2004年至2013年任上海道多副总经理;2013年至今任上海德梅柯汽车装备制造有限公司监事、生产总监。2015年4月至今任公司监事。
余婷女士,中国国籍,无永久境外居留权,女,1988年生,本科在读。2006年1月至2012年8月任上海道多汽车设备有限公司财务,2012年9月2016年6月任上海德梅柯汽车装备制造有限公司集团财务;2016年7月至今任湖北华昌达智能装备股份有限公司财务。
张琳,女,中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,上海大学知识产权学院法学硕士、中欧国际工商管理学院工商管理硕士,已通过英国注册财务师公会资格考试,澳洲公共会计师协会资格考试,获得中国司法职业资格证书。曾长期在上海市发展和改革委员会工作、光明食品(集团)有限公司工作。
贾彬先生,中国国籍,无永久境外居留权,男,1977年生,硕士学位。1999年至2002年任烟台宏迅信息技术有限公司技术部主管;2002年至2004年任烟台东方电子信息产业集团有限公司系统工程师;2004年至2005年任烟台华盛应急电源有限公司研发部主任;2005年至今任天泽软控总经理;2014年10月至今任上海德梅柯汽车装备制造有限公司总裁。2015年4月至今任公司副总裁。
贺锐,男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,兰州财经大学会计系本科毕业,中欧国际工商管理学院工商管理硕士,曾任正新橡胶(中国)有限公司财务会计,美孚石油(太仓)有限公司财务主管,上海惠普有限公司财务经理、财务总监,英国intertek集团中国区财务总监。
曾会明,男,1970年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学本科学历。曾会明先生现任北京中广格兰信息科技有限公司董事长、总经理,兼任广州星海数字金卡有限公司非执行董事、中国广播电影电视社会组织联合会有线电视工作委员会副秘书长、中国电影电视技术学会常务理事、中国电视艺术家协会媒体融合推进委员会常务理事、北京邮电大学MBA中心特聘导师、国家开发银行行业顾问、中南红文化集团股份有限公司独立董事。
刘乐君,男,1982年2月出生,中国国籍,本科学历。2004年7月至2014年1月,任职于腾讯公司微信产品部(系微信团队创始人之一)、广州研发中心,参与QQ、QQ邮箱、QQ音乐和Foxmail的研发;2014年1月至2017年1月,担任蚂蚁金服财富事业群资深总监、支付事业群无线事业部总经理;2017年1月至今担任乐行(深圳)信息科技有限公司执行董事兼总经理。
陈柏林,男,1967年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学光华管理学院EMBA在读。陈柏林先生于1998年创办和晶科技,现任无锡和晶科技股份有限公司董事长、芜湖和盈投资有限公司执行董事、芜湖和泰汽车电机有限公司董事长、重庆和亚科技有限公司执行董事。
徐宏斌先生,1970年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学MBA,具有中国注册会计师资格。1993年1月至1997年12月,任上海鸿业实业有限公司经理;1999年1月至今,历任无锡和晶科技股份有限公司财务总监、董事、董事会秘书、副总经理;2008年11月至今,任无锡和晶信息技术有限公司监事;2014年11月至今2016年9月,任无锡中科新瑞系统集成有限公司董事;2014年12月至今,任北京环宇万维科技有限公司董事;2014年12月至今,任北京和晶宏智产业投资有限公司执行董事;2016年3月至今,任上海澳润信息科技有限公司董事;2016年11月至今,任BOCO株式会社董事;2016年10月至今,任江苏中科新瑞科技股份有限公司董事。
周新宏先生:中国籍,1971年6月出生,复旦大学博士学历,周新宏先生专长于人口、资源与环境经济领域的研究,研究作品发表在国内多种期刊上。现任复旦大学人口与发展政策研究中心项目主管、复旦大学城市发展研究院特聘研究员;兼任上海禾土投资顾问有限公司董事长、上海禾土全景景观设计有限公司董事长、上海复筑投资有限公司董事长、浙江复筑乡村资源开发有限公司董事长、浙江兰特园艺有限公司执行董事、无锡雪浪环境科技股份有限公司独立董事、无锡和晶科技股份有限公司独立董事。
朱谦,男,1960年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学无线电电子学学士,自1983年毕业留校起一直任教于复旦大学,现任复旦大学信息科学与工程学院高级实验师。朱谦先生长期从事电子学、计算机通信和网络专业实验及理论课程教学工作和工程实践活动,专长于智能照明控制系统和嵌入式系统设计、计算机数据通信和无线传感器网络应用研究。朱谦先生自1993年至今兼任上海三希信息工程有限公司董事长,2012年至今担任和晶科技独立董事。
顾群先生,1970年8月出生,中国国籍,澳大利亚永久居留权,江南大学专科学历。1991年7月至1992年10月,任太极股份有限公司销售;1992年10月至1994年10月,任无锡双龙电脑有限公司销售;1994年10月至1999年5月,历任无锡联想电脑有限公司销售、副总经理、总经理;1995年5月至2000年6月,任无锡新瑞系统集成有限公司总经理;2000年6月至2016年9月,任无锡中科新瑞系统集成有限公司总经理,其中,2014年11月至2016年9月,任无锡中科新瑞系统集成有限公司董事长;2015年10月至2016年4月,任无锡和晶科技股份有限公司董事,2016年4月至今,任无锡和晶科技股份有限公司董事兼副总经理。2016年10月至今,任江苏中科新瑞科技股份有限公司董事长。
俞丽辉女士,出生于1965年10月,中国籍,无境外居留权,硕士。现任华东理工大学会计学系教师、华东理工大学商学院副教授、神州易桥股份有限公司(000606)独立董事、和晶科技股份有限公司(300279)独立董事、奥克股份(300820)独立董事等。
朱孟兆,男,1976年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任职于苏州明基集团、泰盈科技(泰国)有限公司;2012年9月担任HodgenTechnology(Thailand)Co.,Ltd.(和晶科技(泰国)有限公司)总经理,现任和晶科技质量总监、HodgenTechnology(Thailand)Co.,Ltd.(和晶科技(泰国)有限公司)总经理。
王雅琪,男,1981年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2004年至2009年,王雅琪先生就职于美的集团洗衣机事业部,历任工程师、海外区域销售经理、海外大区销售经理。王雅琪先生于2010年加入公司工作至今,现任无锡和晶科技股份有限公司市场总监、职工代表监事。
吴凡先生,1992年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,集美大学本科学历。2013年10月至2016年8月,任无锡和晶科技股份有限公司证券助理;2015年10月至今,任无锡和晶科技股份有限公司监事;2016年10月至今,任江苏中科新瑞科技股份有限公司董事、董事会秘书。
吴江枫,男,1973年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉测绘科技大学本科学历。1996年至2009年期间任职于明基集团;1996年至2004年期间任职其下属子公司苏州达方电子有限公司,历任资材部生产计划员、课长、资材部部门主管等职务;2004年调任至苏州明基中国区销售总部,历任手机事业部高级产品经理、运筹管理处总监;2009年至2012年任深圳摩西智能科技有限公司副总经理。吴江枫先生于2012年7月加入公司,现任无锡和晶科技股份有限公司执行总经理、HodgenTechnology(Thailand)Co.,Ltd董事。
汪进,男,1973年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,四川大学本科学历,中级工程师。汪进先生于1999年加入公司,历任研发部高级工程师、研发部经理,现任无锡和晶科技股份有限公司副总经理、无锡和晶信息技术有限公司经理。
陈瑶女士,1985年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,湖南大学本科学历。2005年10月至2009年7月,历任深圳市大族数控科技有限公司副总助理、深圳市四方电气技术有限公司总经理秘书;2009年7月至2017年6月,任无锡和晶科技股份有限公司证券事务代表、投资副总监;2017年6月至今,任无锡和晶科技股份有限公司董事会秘书、投资副总监;2014年11月至2016年9月,任无锡中科新瑞系统集成有限公司监事;2016年10月至今,任江苏中科新瑞科技股份有限公司监事会主席。
王大鹏,男,1972年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京林业大学本科学历,中级会计师。王大鹏先生于2002年加入公司工作至今,历任无锡和晶科技股份有限公司财务部经理、财务副总监,现任无锡和晶科技股份有限公司财务总监、北京和晶宏智产业投资有限公司监事。
黄幼平:女,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任深圳市科陆电子科技股份有限公司董事、董事会秘书。
姚小欣,男,1979年出生,中国国籍,本科学历。曾先后就职德勤华永会计师事务所审计部美国组以及国内组,长安国际信托股份有限公司股权投资部。现就职于南京安赐投资管理有限公司担任总经理职务。
郭凡,男,1986年出生,籍贯江苏省如皋市,大学本科学历,博士研究生在读。2004年至2008年就读于哈尔滨工业大学机械设计与制造及自动化专业,2008年至今就读于浙江大学机械与能源工程学院机械电子工程专业。2010年11月25日至今,任南通锻压设备股份有限公司董事;2013年12月30日至今任南通锻压设备股份有限公司副总经理;2015年7月24日至2016年4月7日,任南通锻压设备股份有限公司董事长;现任南通锻压设备股份有限公司董事、副总经理。
李想,男,1975年出生,澳洲国籍,研究生学历。2005年至2007年就职于澳大利亚perpetual集团投资部,2008年至2011年就职于江苏瑞银高科创投有限公司担任执行董事职务,2012年至今就职于南京安赐投资管理有限公司担任董事长职务。
郦仲贤,男,1956年出生,中国国籍,研究生学历,中国注册会计师、高级审计师。2003年12月至今任江苏富华会计师事务所有限公司(2014年5月合并为中兴华会计师事务所(特殊普通合伙))副所长兼副董事长,2011年至今任江苏江阴港港口集团股份有限公司独立董事,2014年3月至今任江苏亨通光电股份有限公司(亨通光电600487)独立董事,2008年至2009年度被江苏省注册会计师协会评为“优秀注册会计师”,2015年1月被中国注册会计师协会授予中国注册会计师资深会员(执业)。
郭敏,女,1988年出生,中国国籍,大学本科学历。2010-2012年任职于江苏国衡土地房地产资产评估咨询有限公司;2012年至2014年任职于苏州晋合创业投资管理有限合伙企业;2015年任职于南京安赐投资管理有限公司,2016年4月起任公司副总经理。
钱喆,女,1983年出生,中国国籍,研究生学历。硕士毕业于英国杜伦大学国际货币金融与投资专业,本科毕业于南开大学材料化学系。2007年至2009年任职于上海理成资产管理有限公司;2009年至2015年任职于安信证券股份有限公司;2015年至2016年任职于上海道仁资产管理有限公司,负责行业研究,2016年4月起任公司副总经理。
鲍蕾女士:1980年出生,中国国籍,中共党员,本科学历,拥有证券从业资格、基金从业资格,有境外居留权。2000年至2014年就职于南京证券股份有限公司先后担任大钟亭营业部客户经理、营销总监、副总经理,高淳营业部负责人、营销管理总部副总经理。2014年至今就职于南京建策科技股份有限公司担任董事职务。2016年4月起任南通锻压设备股份有限公司董事、总经理。2016年6月13日取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
孟繁锋,男,1967年出生,满族,大学本科学历;1990年7月至1994年3月任辽宁省地质矿产局第十地质大队工程技术员;1994年3月至1998年2月任大连三星装饰工程有限公司副总经理;1998年2月至2004年2月任大连发龙工业有限公司总经理助理;2004年2月至今任上海市广发律师事务所合伙人;具有上市公司独董资格。
吴建锋,男,1969年生,籍贯江苏省如皋市,大专学历。1992年9月至1993年10月任如皋市白蒲中学代课老师;1994年至2002年10月任南通锻压机床厂办公室副主任;2003年至2004年1月任南通国谊锻压机床厂生产厂长;2004年2月至2007年3月任南通永联锻压机床有限公司董事长;2007年9月至今在南通锻压设备有限公司销售部工作;2010年11月25日至2011年1月9日任南通锻压设备股份有限公司监事会监事;2011年1月25日至今任南通锻压设备股份有限公司营销服务部部长;2012年8月31日起任南通锻压设备股份有限公司监事会监事;2012年9月13日起任南通锻压设备股份有限公司监事会主席。
丁玉兰,女,1973年出生,籍贯江苏省如皋市,高级工程师、主任设计师。1995年8月至2002年任职于南通锻压机床厂,从事液压机产品的研制与开发等工作;2003年进入南通锻压设备有限公司工作至今,历任技术部部长、工程技术中心副主任、营销部部长等职务。2010年被如皋市总工会评为“如皋市先进女职工工作者”荣誉称号。曾主持2007年度江苏省科技攻关计划-“新型框架式数控液压机的研发及产业化”、2010年江苏省重大科技成果转化专项资金-“大型高性能框架精密成型液压机”、2014年参与国家科技重大专项子课题-镁合金复杂结构零件超高压热流变高效控制成形技术、2015年参与研发60000KN内高压成型液压机、80000KN高分子固化材料成形机,以及国家重点新产品、火炬计划、省科技成果转化专项资金项目等十多个重点项目的研发工作,其中6项新产品被认定为“江苏省高新技术产品”,获专利授权18项。2011年1月起任南通锻压设备股份有限公司监事会职工监事。
范春泉,男,1953年出生,籍贯江苏省如皋市,高中学历。1971年3月至1984年任南通锻压机床厂车工;1984年至1989年任南通锻压机床厂车间主任;1989年至2000年4月任南通锻压机床厂工艺科科长;2000年4月至2002年3月任南通锻压设备厂工艺科科长;2002年3月至2010年11月任南通锻压设备有限公司工艺科科长;2010年11月25日起任南通锻压设备股份有限公司监事会监事。
秦霞,女,1973年8月出生,籍贯江苏省如皋市,大专文化.2002年4月进入公司工作至今,历任公司财务部材料会计、成本会计、总账会计、财务部负责人,现任公司内审部负责人.
马镇鑫,男,出生于1951年,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学EMBA。1987年创办汕头市金砂区金明塑胶设备厂,获广东省先进民营企业工作者称号。历任中国人民政治协商会议汕头市金平区第二届委员会委员,汕头市金平区第一届、第二届人大代表、汕头市政协第十一届委员。现任中国食品和包装机械工业协会常务理事,中国包装联合会理事会理事、中国塑料加工工业协会副会长及专家委员会专家、中国塑料机械工业协会副会长、广东塑料工业协会第四届理事会副会长、汕头工商联(总商会)副会长、汕头海关特邀监督员、汕头市专利保护协会副会长。
孙伟龙,男,出生于1968年,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。自1987年以来就职广东金明塑胶设备有限公司,历任机械工艺工程师、生产部厂长、生产总监、运营总监、副总经理等重要管理职务,现任广东金明精机股份有限公司副董事长。
李浩,男,出生于1974年,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,毕业于北京化工大学机械工程学院。自2004年以来就职广东金明塑胶设备有限公司,现为公司副总经理。
蔡友杰:男,1964年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA学历。1981年8月至1991年6月,任澄海机械设备总厂主管会计;1991年7月至1995年6月,任澄海机械工业公司财务主管;1995年6月至1999年12月,任澄海市审计师事务所副主任;2001年1月至今,任汕头市丰业会计师事务所有限公司副主任会计师。
王学琛,男,1961年4月生,博士研究生。曾在广东省司法厅、广东省证券监督管理委员会任职,2004年至今任广东中信协诚律师事务所主任,合伙人。
梁晓,男,出生于1973年,中国国籍,无境外永久居留权,先后在获得清华大学物理化学及仪器分析和企业管理双专业本科学位和清华大学有机化学专业博士学位。2001年至今任北京市清华大学化学系教师。
马佳圳,男,出生于1986年,中国国籍,本科学历,助理工程师。毕业于澳大利亚墨尔本皇家理工大学(RMIT)机械工程专业,获机械工程学士学位。2011年2月至7月任职于深圳飞托克实业有限公司,2011年8月加入广东金明精机股份有限公司,现任广东金明精机股份有限公司总经理。
黄汉彬,男,出生于1981年,中国国籍,无永久境外居留权,专科学历;2001年至2007在汕头市兆华电业有限公司工作,2007年加盟广东金明塑胶设备有限公司,历任采购员、采购部订单组主管、采购部副经理,现任广东金明精机股份有限公司第二届监事会监事。
李伟明,男,出生于1962年,中国国籍,无境外永久居留权。1985年至1988年在汕头航运有限公司工作,1989年至2001年就职于汕头汕特龙湖商场有限公司负责商场管理工作,2002年加盟广东金明精机股份有限公司,历任行政主管、行政部副经理,现任广东金明精机股份有限公司行政部经理、第二届监事会主席。
袁彦平先生,出生于1970年,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。自1995年以来就职于广东金明塑胶设备有限公司,历任机床操作员,现任广东金明精机股份有限公司数控操作员、第二届监事会监事。
陈敏家,男,出生于1974年,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于华南农业大学,中级会计职称。2005年至2015年2月曾任广东国商有限公司财务部负责人,2015年4月至2016年2月就职于广东金明精机股份有限公司财务部,2016年2月至2016年11月任子公司汕头市远东轻化装备有限公司财务部经理,自2016年11月起任子公司汕头市远东轻化装备有限公司财务副总监。
王在成先生,副总经理,出生于1979年,中国国籍,加拿大永久居留权,本科学历,助理经济师。毕业于华南理工大学国际金融与英语双专业,获经济学与文学双学士学位。2002年至2005年在普华永道会计师事务所审计部工作,2006年加盟广东金明塑胶设备有限公司,任职内部审计师,2007年调任为运营中心海外销售部经理。现任广东金明精机股份有限公司董事、副总经理。
谢珍慧先生,中国国籍,无境外居留权,1987年9月出生,汉族。工作经历:2013年10月-2015年04月,广东知恒律师事务所,律师助理。2015年05月-2017年03月,深圳市前海四海汇智创业投资有限公司,投资总监。2017年04月-2017年10月,深圳市八六创业投资有限公司,合伙人兼总经理。2017年12月入职广东金明精机股份有限公司。教育背景:2007年09月-2011年07月,江西财经大学,法学学士。2012年09月-2015年06月,深圳大学,法律硕士。2015年03月取得法律职业资格证书。2017年08月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证。
张昌楠先生简历:1972年生,中国国籍,专科学历。2007年6月至今,任深圳市旺鑫精密工业有限公司董事副总经理;2015年9月至2017年7月,任汇冠股份监事会主席。
刘胤宏先生,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。2004年4月至今,任北京金诚同达(深圳)律师事务所高级合伙人、主任;2006年11月至今,任湖北国贸大厦集团有限公司董事(副董事长);2011年9月至今,任宜昌国贸中心城置业有限公司董事;2014年10月至今,任华润元大基金管理有限公司独立董事;2016年11月至今,任研奥电气股份有限公司独立董事。2013年10月,获得深圳证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。拟任北京汇冠新技术股份有限公司独立董事。
陈金山先生,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,学士学位,高级经济师、中国注册会计师。2006年4月至2014年10月,任华夏医疗集团有限公司(HK.8143)执行董事;2014年10月至今,任万嘉集团控股有限公司(HK.0401)执行董事;2015年5月至今,任福建福晶科技有限公司(002222)独立董事;2016年10月至今,中富通股份有限公司(300560)独立董事;2016年12月至今,任中国武夷实业股份有限公司(000797)独立董事。2007年4月,获得上海证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。拟任北京汇冠新技术股份有限公司独立董事。
张辉:1984年生,中国国籍,硕士学位。2009年7月至2011年7月,任中信建投证券股份有限公司投资银行部经理;2011年8月至2014年7月,任渤海产业投资基金管理有限公司经理、副总裁;2014年8月至2015年3月,任方正证券股份有限公司投资银行部高级副总裁兼创新业务部副总经理;2015年9月至2016年9月,任汇冠股份董事、副总经理、财务总监、董事会秘书。2016年9月至2017年8月,任汇冠股份董事、副总经理、战略投资中心总经理;现任汇冠股份董事、总经理、战略投资中心总经理。
陈赛芝女士,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。2005年1月至今任深圳嘉达信会计师事务所合伙人;2011年5月至2015年8月,任深圳市方直科技股份有限公司独立董事;2014年6月至今,任深圳市深港产学研环保工程技术股份有限公司独立董事。2013年10月,获得深圳证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。2014年6月至今,任深圳市深港产学研环保工程技术股份有限公司独立董事;2015年9月至今,任汇冠股份独立董事。
林荣滨先生,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位。1995年7月至今,任福州三威橡塑化工有限公司总经理;2005年7月至今,任福建伯恩物业管理股份有限公司董事长;2006年8月至今,任福建三盛房地产开发有限公司董事长兼总经理;2012年12月至今,任福州三盛投資有限公司执行董事兼总经理;2017年5月至今,任三盛控股(2183HK)董事局主席。拟任北京汇冠新技术股份有限公司董事。
梁川先生,1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,高级经济师。2008年2月至今,任福建三盛房地产开发有限公司常务副总裁;2015年8月至今,任平潭瞰川投资管理有限公司执行董事兼总经理;2014年8月至今,任漳州市万科滨江置业有限公司董事;2016年1月至今,任杭州泰福盛世健康咨询有限公司董事;2016年5月至今,任福州安心园投资咨询有限责任公司董事;2016年8月至今,任福建伯恩物业管理股份有限公司董事;2016年8月至今,任福州泰盛健康管理有限公司执行董事。拟任北京汇冠新技术股份有限公司董事。
万志良先生:1984年出生,中国国籍,硕士学历。2008年2月至2013年12月,先后任北京和君商学在线科技股份有限公司高级咨询师、业务合伙人及合伙人;2014年1月至今,先后任北京和君恒成企业顾问股份有限公司合伙人、高级合伙人。
庞京娜女士,1988年生,中国国籍,本科学历。2011年7月至2014年2月,任北京龙湖物业有限公司客服经理;2014年2月至2016年1月,任北京和君咨询有限公司助理咨询师;2016年1月至今,任职于北京汇冠新技术股份有限公司人才发展中心。
周金林先生,1976年09月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1997年07月至2003年12月,就职于中国建设银行修水县支行,担任会计;2004年02月至2007年08月,就职于泰豪科技(深圳)电力技术有限公司,担任财务经理;2007年09月至2008年07月,就职于深圳市维也纳酒店有限公司,担任总会计师;2008年09月至2012年08月,就职于深圳市爱力顺科技有限公司,担任财务总监;2012年09月至2017年12月,就职于深圳市旺鑫精密工业有限公司,担任财务总监;2016年08月至2017年10月,就职于天科精密,担任董事;2017年11月至今就职于青谷投资任监事;2016年9月至今就职于青谷创投任监事;2017年11月至今就职于青谷咨询任监事;2017年4月至2017年11月就职于股份公司,担任董事;2017年12月至今就职于股份公司,担任监事。
徐楚女士,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学学士。2008年至2012年任职于北京和君咨询有限公司;2012年至2013年就职于小鬼当佳国际贸易(北京)有限公司,任人力资源总监;2013年至2015年就职于北京和君咨询有限公司,任合伙人。2015年9月至今,任汇冠股份副总经理。
海洋先生,1984年生,中国国籍,硕士学位。2009年7月至2012年4月,任中信建投证券股份有限公司投资银行部高级经理;2012年5月至2015年12月,任中银国际控股有限公司投资银行部经理、联席董事;2016年4月至今,任汇冠股份副总经理。
管红明女士,1969年生,中国国籍,硕士学位,中级会计师、注册会计师、注册国际投资分析师CIIA。2008年10月至2013年8月,任北京世纪瑞尔技术股份有限公司财务总监;2013年9月至2016年8月,任基康仪器股份有限公司财务总监。2016年8月至今,任职于汇冠股份财务中心。
戴梦华先生:1965年出生,中国国籍,无境外居留权,法学学士,诉讼法学研究生学历,国际房地产理学硕士学位,一级律师。1986年7月至2002年1月,任浙江天册律师事务所合伙人;2002年1月至2002年9月,任北京市凯源律师事务所合伙人;2002年9月至今,任浙江凯麦律师事务所主任、首席合伙人。
黄乐晓女士,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,大学本科学历,中共党员。1984年11月进乐清市司法局,先后从事律师和律师、公证管理工作。1995年至2001年担任乐清市第二律师事务所(现浙江合众律师事务所)副主任;2002年至2006年,乐清市司法局法律服务管理科科长;2006年至2012年6月,乐清市“12348”法律服务协调指挥中心(乐清市法律援助中心)主任、援助律师。2003年至2007年被聘为乐清市人民政府法律顾问组成员。现为浙江联英律师事务所律师、合伙人,乐清市土地承包仲裁委员会仲裁员,政协第十二届乐清市委员会法律顾问,温州宏丰电工合金股份有限公司法律顾问。黄乐晓律师曾荣获2008年度浙江省司法行政系统百名优秀人物“十大优秀法律援助工作者”、2012年浙江省法律援助先进个人等荣誉。2015年4月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司董事。
陈晓先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,高中学历,受教育于上海交通大学海外教育学院,中共党员。1997年9月至2000年3月任乐清市宏丰电工合金材料有限公司执行董事、总经理兼财务总监;2000年3月至2010年4月任温州宏丰电工合金有限公司执行董事、总经理兼财务总监;2010年4月至2010年12月任温州宏丰电工合金股份有限公司董事长、总经理兼财务总监。2010年12月至2015年9月任温州宏丰电工合金股份有限公司董事长、总经理;2015年9月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司董事长、总裁,现兼任温州宏丰合金有限公司执行董事兼总经理、乐清宏丰焊料有限公司执行董事兼总经理、温州宏丰金属基功能复合材料有限公司执行董事兼总经理。
林萍女士,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,初中学历。2006年4月至2010年4月,任温州宏丰电工合金有限公司监事、采购部经理;2010年4月至今,任温州宏丰电工合金股份有限公司董事、采购部经理。
李绍春先生:1952年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。历任沈阳电气传动研究所防爆室设计员、沈阳电气传动研究所防爆室设计员、行业室主任。2013年8月起任公司独立董事,现任沈阳电气传动研究所副所长,中国电器工业协会防爆电器分会秘书长,温州宏丰电工合金股份有限公司独立董事。
祁更新先生,中国国籍,无境外永久居留权,1952年出生,研究生学历,高级工程师(享受教授、研究员待遇)。1969年至1975年,昆明铁合金厂工作;1975年至1978年,东北大学学习;1978年至2001年,昆明贵金属研究所工作,曾任材料研究室副主任、主任;1997年至1999年,昆明理工大学研究生班学习;2002年至2004年,昆明理工大学鑫博科技有限公司任副总经理;2005年至2010年,任温州宏丰电工合金有限公司总工程师;2010年至今任温州宏丰电工合金股份有限公司董事、总工程师。
陈王正先生(历任监事历任监事),中国国籍,无境外永久居留权。1980年出生,职高学历,1998年9月至2000年3月任乐清市宏丰电工合金材料有限公司销售部业务员;2000年3月至2008年4月任温州宏丰电工合金有限公司销售部业务员;2008年5月至2010年4月任温州宏丰电工合金有限公司销售部经理;2010年4月至2013年3月任温州宏丰电工合金股份有限公司监事、总经理助理、销售部经理。现兼任上海和伍新材料科技有限公司监事。
易颜新:男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年7月生,汉族,西安交通大学会计博士研究生。历任石家庄经济学院教师、杭州电子科技大学教师等职。系中国非执业注册会计师,浙江省管理会计咨询专家,浙江省总会计师协会学术部副主任。现分别于上海华峰超纤股份有限公司、温州宏丰电工合金股份有限公司、浙江鸿禧能源股份有限公司及乐歌人体工学科技股份有限公司担任独立董事,并于杭州电子科技大学会计学院教授、硕士生导师、财务管理系主任。2015年8月至今任浙江大元泵业股份有限公司独立董事,任期至2018年6月。
严学文先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,大学本科学历,中共党员。2008年2月至2010年12月历任温州宏丰电工合金有限公司总经理助理、财务部经理;2011年1月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司审计部经理、总经理助理。2013年3月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司职工代表监事。
吴新合先生,中国国籍,无境外永久居留权。1981年出生,本科学历,2004年10月至2006年5月任温州宏丰电工合金有限公司烧结车间技术员;2006年6月至2012年4月任温州宏丰电工合金有限公司技术部副经理;2012年5月至2014年2月任温州宏丰电工合金股份有限公司技术部经理兼检测中心经理。2014年3月至2014年10月任温州宏丰电工合金股份有限公司质管部经理兼检测中心经理;2014年11月至2015年1月任温州宏丰电工合金股份有限公司复合车间主任兼检测中心经理;2015年2月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司技术部经理兼检测中心经理。
余金杰先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,高中学历。1997年9月至2000年3月任乐清市宏丰电工合金材料有限公司监事、设备部经理;2000年3月至2006年4月任温州宏丰电工合金有限公司监事、设备部经理;2006年4月至2010年4月任温州宏丰电工合金有限公司设备部经理;2010年4月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司监事会主席。现兼任温州宏丰合金有限公司监事、乐清宏丰焊料有限公司监事。
何焰先生,中国国籍,无境外永久居留权。1980年出生,本科学历,2005年4月至2008年5月任温州宏丰电工合金有限公司财务部会计;2008年5月至2010年4月任温州宏丰电工合金有限公司财务部经理;2010年4月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司财务部经理。
韦少华先生,副总经理,中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,大专学历。2005年7月至2010年4月,任温州宏丰电工合金有限公司销售部经理;2010年4月至2010年12月,任温州宏丰电工合金股份有限公司销售部经理;2010年12月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司副总经理。2015年9月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司副总裁。
边毅力先生,副总经理,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,大专学历。2005年7月至2010年4月,历任温州宏丰电工合金有限公司生产部复合车间技术员、车间主任、生产部经理;2010年4月至2010年12月,任温州宏丰电工合金股份有限公司生产部经理;2010年12月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司副总经理。2015年9月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司副总裁。
胡春琦女士,财务总监,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,本科学历,中级会计师职称。2005年3月至2009年8月,任江西省修水县农村信用合作社会计主管;2009年11月至2010年4月,任温州宏丰电工合金有限公司总经理助理,分管财务工作;2010年4月至2010年12月,任温州宏丰电工合金股份有限公司总经理助理,分管财务工作;2010年12月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司财务总监。2010年12月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司财务总监。
周庆清先生,副总经理兼管理者代表,中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,大专学历。2006年4月至2009年7月,任温州宏丰电工合金有限公司品质部经理;2009年8月至2010年4月,任温州宏丰电工合金有限公司总经理助理;2010年4月至2010年12月,任温州宏丰电工合金股份有限公司总经理助理;2010年12月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司副总经理。2015年9月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司副总裁。
王军华先生:1961年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,研究员级高级工程师。苏交科集团股份有限公司副院长、院长、董事兼总经理,现任苏交科集团股份有限公司副董事长,兼任南京圣和药业股份有限公司独立董事。
朱增进,男,1964年3月出生,本科学历,北京大学光华管理学院EMBA、高级律师。曾获“江苏省知名律师”称号。曾任江苏世纪同仁律师事务所合伙人、副主任,中国证监会创业板首届以及第二届发审委委员。现任江苏世纪同仁(上海)律师事务所合伙人、副主任,南京银行股份有限公司、宁波韵升股份有限公司、新城发展控股有限公司、江苏省交通科学研究院股份有限公司独立董事,南充市商业银行股份有限公司监事。2012年5月至今,任公司独立董事。
李大鹏先生:1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科,高级工程师。苏交科集团股份有限公司道桥三所副所长、经营部主任、道桥二所所长、副总经理。现任苏交科集团股份有限公司董事、总经理。
符冠华先生:1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,工学博士,研究员级高级工程师。苏交科集团股份有限公司院长助理、副院长、院长。现任苏交科集团股份有限公司董事长,兼任江苏盛泉创业投资有限公司董事、江苏保德信担保股份有限公司董事、南京派福医学科技有限公司监事。
李文智,男,中国籍,1967年2月出生,硕士学位,中国注册会计师协会资深注册会计师,毕业于东北财经大学。历任江西省注册会计师协会专业技术委员会委员、南昌大学客座教授、江西财经大学客座教授,曾任江西恒信会计师事务所有限公司副主任会计师、广东恒信德律会计师事务所有限公司副董事长、广东大华德律会计师事务所(特殊普通合伙)执行合伙人、江西赣锋锂业股份有限公司独立董事、立信大华会计师事务所有限公司董事及副总经理、大华会计师事务所有限公司高级合伙人、副总经理、中国证监会第一届和第二届创业板发审委委员。现任大华会计师事务所(特殊普通合伙)执行合伙人、弘浩明传科技(北京)股份有限公司独立董事,苏交科集团股份有限公司独立董事。2014年6月13日,经公司2014年第一次临时股东大会选举任公司九届董事会独立董事。
赵曙明先生:1952年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士学位,资深教授,博士生导师。现任南京大学商学院名誉院长、资深教授,兼任苏交科集团股份有限公司独立董事、苏宁环球股份有限公司独立董事、天津鑫贸科技股份有限公司独立董事。
蒋爱东先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工程硕士学位,高级工程师。2005年进入公司,历任苏交科集团股份有限公司发展部副主任、行政部总经理、发展部高级投资经理。现任苏交科集团股份有限公司职工代表监事、子公司英诺伟霆(北京)环保技术有限公司副总经理。
刘辉先生:1972年7月出生,中国国籍,本科,高级会计师。2004年加入苏交科集团股份有限公司,苏交科集团股份有限公司财务部外派财务经理、财务部副主任、财务部高级会计经理、总裁助理,现任苏交科集团股份有限公司董事会秘书部总经理、集团管理部总经理(兼)、监事会主席。
胡成春先生:1972年11月出生,中国国籍,本科,会计师。2001年加入苏交科集团股份有限公司,苏交科集团股份有限公司财务部核算会计、外派子公司财务经理、会计核算经理,现任苏交科集团股份有限公司财务部高级会计经理。
何淼先生:1976年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中国地质大学岩土工程专业毕业、工学硕士,高级工程师。苏交科集团股份有限公司工程检测中心助理工程师、工程师、副主任、桥梁结构工程研究所副所长、岩土工程设计研究所副所长、经营部市场总监、人力资源部总经理、总裁助理,现任苏交科集团股份有限公司副总经理。
朱晓宁先生:1974年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,东南大学毕业,本科学历,高级工程师。苏交科集团股份有限公司道桥一室副主任、道桥三室主任、常州交通监理公司、常州交通规划设计院公司总经理、公司桥梁所所长,现任苏交科集团股份有限公司副总经理。
王东平先生:1965年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中欧国际工商学院MBA,工商管理硕士,高级工程师。历任Maximo中国办事处工程师,SAP中国公司咨询顾问,Oracle中国公司资深顾问,IBM中国公司合伙人,现任苏交科集团股份有限公司副总经理、战略发展研究院院长。
何兴华先生:1980年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,吉林大学土木工程专业毕业、工学学士,高级工程师。苏交科集团股份有限公司道桥规划设计一所助理工程师、工程师、副所长、所长、经营部总经理、总裁助理,现任苏交科集团股份有限公司副总经理、兼任经营部总经理、区域副总裁(华东大区、华北大区)。
计月华先生:1971年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,南京林业大学森林工程专业毕业、工学学士,高级工程师。苏交科集团股份有限公司道桥规划设计一所主任工程师、副所长、道桥规划设计二所副所长、道桥规划设计五所所长、常州市交通规划设计院有限公司总经理、交通规划设计院副院长,现任苏交科集团股份有限公司副总经理、交通规划设计院院长。
凌晨先生:1974年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,东南大学管理科学与工程专业毕业、工学博士,研究员级高级工程师。苏交科集团股份有限公司工程检测中心工程师、副主任、道路工程研究所副所长、道桥规划设计一所所长、常熟市交通规划设计院有限公司总经理、公司运输规划研究所所长、道路工程研究所所长,现任苏交科集团股份有限公司副总经理、交通科学研究院副院长(主持工作)。
潘岭松先生:1966年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,南京理工大学毕业,本科学历,高级工程师,具有深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。苏交科集团股份有限公司环境工程研究所副所长、计划财务部副主任、信息工程研究所所长、人力资源部主任、发展部主任、公司监事会主席等职,现任苏交科集团股份有限公司董事会秘书兼财务负责人。
马健飚先生:1969年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,同济大学交通工程专业毕业、工学学士,高级工程师。苏交科集团股份有限公司控股子公司厦门市市政工程设计院有限公司设计员、综合部经理、设计一所所长、总经理,现任苏交科集团股份有限公司副总经理、市政设计研究院院长。
张海军先生:1970年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,重庆交通学院道路与铁道工程专业毕业,硕士研究生、研究员级高级工程师。苏交科集团股份有限公司道桥二所副所长、所长、经营部主任,现任苏交科集团股份有限公司副总经理、轨道交通设计院院长(兼)。
张曦,男,中国国籍,美国永久居留权。1974年生,硕士研究生学历。1994年7月毕业于中国石油大学(华东),1996年8月至2002年8月赴美留学,获美国休斯敦大学计算机系硕士学位;回国后创办东营市盈泰石油科技有限公司,担任执行董事和法定代表人。现任山东国瓷功能材料股份有限公司董事长。
孙清池:男,中国国籍,无国外永久居留权。1952年生,副教授职称。1976年9月毕业于天津大学化工系技术陶瓷专业并留本专业任教;1992年获得硕士学位;1985年7月至2013年3月,天津大学材料科学与工程学院无机系任教。现已退休。
秦建民,男,中国国籍,无国外永久居留权。1952年生,教授级高级政工师。1994年至2009年先后任油田教培处副处长,职工大学党委书记,校长,油田副总经济师兼高培党校常务副校长、副书记,2010年退休。现任上海交通大学山东校友会常务副会长,EMBA校友会理事。现任山东国瓷功能材料股份有限公司董事。
盛利军,男,中国国籍,无国外永久居留权。1973年生,大学本科学历。1997年至2006年在中国兵器工业集团第五三研究所财务处工作,2006年至2008年任中国兵器工业集团第五三研究所青岛分所财务总监,2009年至2010年任中国兵器工业集团第五三研究所财务处副处长,2011年至2013年任北方材料科学与工程研究院计划财务部副主任,2014年至今任中国兵器工业集团第五三研究所财务处处长。现任山东国瓷功能材料股份有限公司独立董事。
张兵,男,中国国籍,无国外永久居留权。1971年生,大学本科学历。1994年7月毕业于成都理工学院矿产勘查专业,2005年4月至今,担任山东国瓷功能材料股份有限公司董事及总经理职务。
傅北,男,中国国籍,无国外永久居留权。1973年生,2004年7月毕业于清华大学经管学院并获研究生学历。历任美丽心灵广告有限公司创意总监、鹏泰文化传播有限公司首席运营官、北京北方鸿瑞汽车技术有限公司副总经理,2014年1月至今,任山东昇阳精密机械有限公司总经理。现任山东国瓷功能材料股份有限公司董事。
古群女士:1964年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2001年1月至2013年8月任中国电子元件行业协会信息中心主任、副秘书长;2013年9月至今任中国电子元件行业协会秘书长。现任潮州三环(集团)股份有限公司、深圳市麦捷微电子科技股份有限公司、山东共达电声股份有限公司、湖南艾华集团股份有限公司、山东国瓷功能材料股份有限公司独立董事。
温长云:男,中国国籍,无国外永久居留权。1972年生,1994年毕业于西北大学石油及天然气专业,学士学位。2014年6月获西南石油大学开发地质博士学位。1998年至2008年任胜利油田东胜公司滨南石油开发公司总经理及国内项目部总经理;2008年至2010年任卡博陶粒中国有限公司国内大区销售经理;2010年至2014年8月任罗林斯卡德(北京)能源有限公司总经理。2015年至今,任北京臻赢利成石油科技有限公司副总经理。
李永彪,男,中国国籍,无国外永久居留权。1965年生,大学本科学历。1988年7月毕业于中国石油大学自动化专业;1988年7月至1993年12月任济南化肥厂计量控制处工程师;1993年12月至1999年12月任济南电测中心部门主管;2000年5月至2007年7月任北京华盛德佳科技有限公司经理;2007年8月至今任北京汇德佳信息技术有限公司总经理。现任山东国瓷功能材料股份有限公司董事。
张剑:男,中国国籍,无国外永久居留权。1986年生,博士学历,2012年7月毕业于北京理工大学企业管理专业。2012年9月至2014年12月,清华大学公共管理学院,博士后,助理研究员;2014年12月至2017年11月,中央财经大学政府管理学院,讲师;2017年11月至今,中央财经大学政府管理学院,副教授。
褚亦祥,男,中国国籍,无国外永久居留权。1983年生,中专学历。2005年4月至今,历任山东国瓷功能材料股份有限公司车间工人、设备部维修工、设备部维修班班长和设备部工程师,现为山东国瓷功能材料股份有限公司工程部工程师。现任山东国瓷功能材料股份有限公司监事。
王大伟,男,中国国籍,日本永久居留权。1973年生,硕士研究生学历。1998年7月硕士毕业于哈尔滨工业大学复合材料专业;2002年至2007年任NTN株式社综合研究所新商品开发部工程师;2007年至2011年任德尔福DELPHI(日本)动力总成事业部工程师;2011年至至2013年12月任山东昇阳精密机械有限公司总经理。2014年1月至今,任麦格纳动力总成公司技术部经理。现任山东国瓷功能材料股份有限公司监事。
王晓红:女,中国国籍,无国外永久居留权。1983年生,本科学历,2015年毕业于华东石油大学会计学专业。2005年4月至今,历任国瓷材料出纳、仓管、会计员、会计主管。
杨爱民:男,中国国籍,无国外永久居留权。1980年生,2001年毕业于吉林大学无机非金属材料专业,2006年取得中科院上海硅酸盐研究所材料学博士学位。2006年10月至2012年5月,任国巨电子(中国)有限公司副理;2012年6月至2012年8月,任贺利氏工业技术材料公司技术部经理;2012年9月至2013年9月,任公司市场部经理;2013年10月至2016年1月任公司锆材事业部总经理;2016年1月至今任山东国瓷功能材料股份有限公司总经理助理兼锆材事业部总经理。
宋锡滨,男,中国国籍,无国外永久居留权。1978年生,本科学历。2000年7月毕业于北京航空航天大学材料科学与工程专业,2005年4月起至今,担任山东国瓷功能材料股份有限公司副总经理职务。
许少梅,女,中国国籍,无国外永久居留权。1974年生,本科学历。1995年7月毕业于山东经济学院会计系;2005年4月起至2010年5月任山东国瓷功能材料股份有限公司财务部经理;2010年5月至2015年12月任山东国瓷功能材料股份有限公司财务总监兼董事会秘书;2016年至今任山东国瓷功能材料股份有限公司董事会秘书兼副总经理。
霍希云:女,中国国籍,无国外永久居留权。1981年生,中专学历,2000年7月毕业于山东省财政学校会计专业。2000年8月至2008年12月,历任东营科英激光电子有限公司系长、课长;2009年至今,历任国瓷材料采购部经理,子公司山东国瓷康立泰新材料科技有限公司常务副总、总经理,集团总经理助理。
肖强,男,1974年7月8日出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,2006年7月毕业于加拿大UBC大学工商管理硕士专业。1996年7月至2000年4月,在交通部海上救助打捞局任财务部经理助理;2000年4月至2001年8月,在惠普计算机(上海)有限公司任财务分析员;2001年8月至2003年1月,在诺尔巨喷打印集成有限公司(亚太区)任会计经理;2003年1月至2010年6月,在维德路特油站设备(上海)有限公司任财务总监和运营总监;2010年7月至2013年7月,在于北极星动力车辆(上海)有限公司任财务运营总监;2013年8至2015年8月,在蔚海光学仪器(上海)有限公司任财务总监(亚太区);2015年8月至今,在山东国瓷功能材料股份有限公司任财务总监和常务副总经理;2017年2月至今,在冠森科技任董事。
司留启,男,中国国籍,无国外永久居留权。1971年生,本科学历。1996年7月毕业于天津大学无机非金属材料专业;2005年4月至今,担任山东国瓷功能材料股份有限公司副总经理职务。
陆家星先生:汉族,1975年出生,毕业于上海财经大学,学士学位,中共党员,中国注册会计师执业会员,英国国际会计师。2008年11月至今任上海佳亮会计师事务所有限公司合伙人、董事。
朱芳女士:汉族,1973年出生,毕业于江南大学工业电气自动化专业,学士学位,中级工程师,中共党员。2003年11月至2009年2月,任上海安科瑞电气有限公司销售总监;2009年2月至今,任安科瑞电气股份有限公司(原“上海安科瑞电气股份有限公司”)董事;2009年4月至今,任安科瑞电气股份有限公司(原“上海安科瑞电气股份有限公司”)副总经理。
罗叶兰女士:汉族,1977年出生,毕业于华东理工大学会计学专业,本科学历,中共党员。2005年3月至2010年10月,历任上海安科瑞电气有限公司、安科瑞电气股份有限公司(原“上海安科瑞电气股份有限公司”)财务经理;2009年7月至今任安科瑞电气股份有限公司(原“上海安科瑞电气股份有限公司”)董事会秘书,2010年9月起兼任安科瑞电气股份有限公司(原“上海安科瑞电气股份有限公司”)副总经理,2012年2月起兼任安科瑞电气股份有限公司(原“上海安科瑞电气股份有限公司”)财务总监,2016年1月26日至今任安科瑞电气股份有限公司(原“上海安科瑞电气股份有限公司”)董事。
周中,先生:汉族,1967年出生,毕业于长春光学精密机械学院电子工程系应用电子专业,学士学位,高级电气工程师,中共党员。2003年6月至2006年3月,任上海安科瑞电气有限公司总经理;2006年4月至2009年1月,任上海安科瑞电气有限公司执行董事和总经理;2009年2月至今,任安科瑞电气股份有限公司董事长;2009年4月至今,任安科瑞电气股份有限公司(原“上海安科瑞电气股份有限公司”)总经理。
王金元先生:汉族,1953年出生,毕业于东北工学院(现东北大学),本科学历,教授级高级工程师。1979年3月至1980年9月,任东北工学院(现东北大学)助教。1980年10月至今历任中国建筑东北设计研究院有限公司工程师、高级工程师、副总工程师、常务副总工程师。1999年至2016年10月兼任全国建筑电气设计技术协作及情况交流网副理事长,2004年至2008年兼任中国建筑学会建筑电气分会副理事长,2009年至2016年兼任中国建筑学会建筑电气分会理事长,2016年10月至今兼任全国建筑电气设计技术协作及情况交流网常务副理事长。
李鹏飞先生,1969年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,研究员级高级工程师。1994年起在江苏省建筑设计研究院有限公司工作,历任工程师、主任工程师、机电设计所所长等职务,现担任江苏省建筑设计研究院机电设计所所长、安科瑞电气股份有限公司独立董事。
姚军先生:汉族,1962年出生,毕业于上海科学技术大学,大专学历,电气高级工程师、注册电气工程师。1982年9月至1991年4月任上海嘉丰棉纺织厂电气室技术员。1991年5月至2001年10月历任上海嘉定建筑设计院电气室主任、电气副总、电气总工。2001年11月至今任上海江南建筑设计院有限公司电气总工。
杨广亮先生:汉族,1979年出生,大专学历,中共党员。2003年6月至2005年7月,任江苏靖江互感器厂工程师;2005年7月至2006年6月,任无锡市大华电气有限公司技术部经理;2006年7月至今,历任江苏安科瑞电器制造有限公司事业部副经理、事业部经理、事业部总工、事业部总经理。2014年7月至2016年1月,任安科瑞电气股份有限公司(原“上海安科瑞电气股份有限公司”)监事,2016年1月至今任安科瑞电气股份有限公司(原“上海安科瑞电气股份有限公司”)监事会主席、职工代表监事。
严小军先生:汉族,1979年出生,本科学历。2002年7月-2005年11月,任江阴长发耐指纹钢板有限公司设备部经理;2005年12月-2015年12月,历任江苏安科瑞电器制造有限公司质检部副经理、设备部经理;2016年1月至今,历任安科瑞电气股份有限公司资产管理部经理、总经理助理兼企业用电数据服务事业部常务副经理。2016年4月15日起任安科瑞电气股份有限公司(原“上海安科瑞电气股份有限公司”)监事。
徐凤鸣女士:汉族,1976年出生,本科学历。1999年1月至2000年12月,任职于华忆电子(上海)有限公司;2001年1月至2004年12月,任职于捷敏电子(上海)有限公司;2005年1月至2005年8月任职于上海广众精密金属有限公司;2005年9月至今,历任安科瑞电气股份有限公司销售部助理、财务部出纳、审计部经理助理。
刘俊彦,男,1966年12月生,吉林省伊通县人,中国人民大学商学院财务与金融系副教授,会计学博士。1985年-1989年,在中国人民大学土地管理系读大学本科;1989年-1993年,在中国人民大学会计系读硕士研究生;1998年-2001年,在中国人民大学会计系读博士研究生;1993年-2000年,在中国人民大学会计系任教;2001年至今,在中国人民大学商学院财务与金融系任教。现任山东华泰纸业股份有限公司独立董事。
王慧,女,中国籍,1958年出生,毕业于北京大学,获得法学博士学位。1992年至今,就职于北京大学法学院任副教授,2014年9月至今就职于北京飞利信科技股份有限公司任独立董事。
杨振华,男,中国籍,无境外居留权,1964年出生,1983年-1988年清华大学无线电电子学系通信专业,获得学士学位;1990年获得中国传媒大学电视与工程系信号与系统硕士学位。1997年至2002年就职于北京飞利信电子技术有限公司任总工程师,2002年至2007年就职于北京飞利信博世科技有限公司任总经理,2007年至2008年就职于北京飞利信科技有限公司任总经理,2008年至今就职于北京飞利信科技股份有限公司任总经理,2008年至2014年9月就职于北京飞利信科技股份有限公司任董事,2014年9月至今就职于北京飞利信科技股份有限公司任董事长。
曹忻军,男,中国籍,无境外居留权,1971年出生,1993年获得北京工商大学电气技术学士学位。1997年至2001年就职于北京飞利信电子技术有限公司任工程师,2001年至2008年、2016年至今就职于北京飞利信电子技术有限公司任总经理,2008年至2014年8月就职于北京飞利信科技股份有限公司任董事长,2014年9月至今就职于北京飞利信科技股份有限公司任董事、副总经理。
于彤,男,中国籍,无境外居留权,1961年出生,1985年毕业于新疆石河子大学农经专业,1995年至1997年在南京大学攻读MBA。1997年-2003年,在农业部中国农垦经济发展中心任主任;2003年-2006年,在国务院扶贫办扶贫培训中心任主任(正局级);2006年-2016年7月,在帝华企业集团任董事局副主席、副总裁;2016年11月至今,担任北京飞利信科技股份有限公司董事。
陈洪顺,男,中国籍,1954年出生,1983年毕业于北京机械工程学院机械制造专业。1997年至2008年就职于北京飞利信电子技术有限公司任副总经理,2008年至2009年就职于北京飞利信科技股份有限公司任副总经理,2009年至2014年就职于湖北飞利信电子设备有限公司任总经理,2008年至今就职于北京飞利信科技股份有限公司任董事。陈洪顺先生目前负责公司内控管理工作。
高波,男,1974年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京建设大学,计算机管理及应用专业,本科学历。1998年4月至2005年3月,就职于㈱コムテップ(Comtep,科泰普),历任SE(系统技术工程师)、PL(大项目组长)、PM(项目经理);2005年4月至2012年8月,就职于㈱アチーボジャパン(大展集团),历任PL(大项目组长)、PM(项目经理);2012年9月至2014年2月,就职于北京北方新宇科技有限公司(博彦科技旗下对日开发公司),历任PM(项目经理)、部长;2014年3月至2015年4月,就职于北京飞利信电子技术有限公司,任软件中心副总经理;2015年5月至今,就职于北京飞利信电子技术有限公司,任大数据业务中心总经理;2016年2月至今,就职于北京飞利信科技股份有限公司,任职董事、副总经理;2015年9月至2017年3月,就职于北京联诚智胜信息技术有限公司,任董事;2017年3月至今,就职于北京联诚智胜信息技术股份有限公司,任董事。
石慧斌,男,中国籍,1961年出生,毕业于中国社会科学院,获得经济学硕士学位。1993-2001年,就职湖南中医药大学任讲师等职;2001年至2011年,就职于北京清华城市规划设计研究院声学设计研究所任所长;2001年至今就职于北京清华同衡规划设计研究院建筑声学与室内设计研究所任所长,2014年9月至今就职于北京飞利信科技股份有限公司任独立董事。
王守言,男,中国籍,加拿大永久居留权,1968年出生,1994年获得清华大学计算机科学与技术硕士学位。1997年至2001年就职于北京飞利信电子技术有限公司,先后担任开发工程师、总经理,2001年1月至2001年12月就职于南天电子信息产业股份公司任部门技术总监,2002年1月至2002年9月就职于宇电威达科技有限公司任技术总监,2002年至2008年就职于北京飞利信电子技术有限公司任副总经理,2008年至今就职于北京飞利信科技股份有限公司任董事、副总经理。
李士玉,女,中国籍,无境外居留权,1986年出生,2007年毕业于中国管理软件学院计算机专业,获得学士学位。2008年入职北京飞利信科技股份有限公司;2008年至2009年,在北京飞利信科技股份有限公司软件中心任软件工程师职位;2009年至2016年,在北京飞利信科技股份有限公司市场管理部担任经理职位;2016年至2017年,在东蓝数码科技有限公司担任副总经理兼财务总监;2017年至今,在北京东蓝数码科技有限公司担任副总经理。
杨惠超:男,中国籍,无境外居留权,1971年出生,1999年毕业于北京理工大学,获得硕士学位。1999年至2001年,就职于清华同方公司任工程师;2001年至2002年,就职于北京飞利信电子技术有限公司任工程师;2002年至2012年,就职于北京飞利信科技有限公司任工程师;2012年至2014年7月就职于北京飞利信电子技术有限公司任副总经理;2014年7月至今就职于湖北飞利信电子设备有限公司任副总经理,2014年9月至2017年3月就职于北京飞利信科技股份有限公司任产品部经理,2014年9月至今就职于北京飞利信科技股份有限公司任职工监事。
曹庆:男,中国籍,汉族,无境外居留权,1979年出生,2002年毕业于襄樊学院,获得学士学位。2002年至2012年,就职于北京飞利信电子技术有限公司任产品结构工程师;2012年至2014年10月,就职于北京飞利信科技股份有限公司任产品结构工程师;2014年9月至今,担任北京飞利信科技股份有限公司职工监事;2014年9月至2017年4月,担任北京飞利信科技股份有限公司产品部副经理;2017年4月至今,担任北京飞利信科技股份有限公司产品研发中心产品管理部经理。
许莉,女,中国籍,无境外居留权,1972年出生,2005年毕业于北京工业大学工业工程专业,获得硕士学位。1999-2002年,就职于北京金益康新技术有限公司任大客户经理;2003-2008年,就职于北京飞利信科技有限公司任市场部经理;2008年至2010年,就职于北京飞利信科技股份有限公司任副总经理;2010年至2014年9月,担任北京飞利信科技股份有限公司财务总监;2010年至今,就职于北京飞利信科技股份有限公司任副总经理、董事会秘书。许莉女士目前负责公司互联网教育板块业务并担履行公司董事会秘书职责。
邓世光,男,中国籍,无境外居留权。1976年出生,2007年毕业于北京工业大学计算机科学与技术专业,获得学士学位,中国注册会计师,税务师。1997年至1999年,在浙江省温州军分区服役;2000年至2002年,就职于北京车桥科技开发有限公司任会计;2002年至2005年,就职于德国美沙公司任往来会计;2005年至2006年,就职于北京纽斯特秘书财务有限公司任主管会计;2006年至2009年,就职于北京五联方圆会计师事务所任项目经理;2009年至2011年,就职于北京永拓会计师事务所任项目经理;2011年至2013年,就职于致同会计师事务所,任项目经理;2013年至2014年8月担任北京飞利信电子技术有限公司总会计师;2014年9月至今,担任北京飞利信科技股份有限公司财务总监。邓世光先生主要负责公司财务管理工作。
唐劼,男,中国籍,无境外居留权,1977年出生,2006年毕业于清华大学自动化专业,获得硕士学位。1999年至2003年,就职于摩托罗拉(中国)电子有限公司任工程师;2006年至2007年,就职于泽锋讯通科技有限公司任研发经理;2007年至2012年,就职于比亚迪股份有限公司任事业部研发总监;2012年至2014年,就职于北京鑫泰亿联科技有限公司任副总经理;2014年4月至今,就职于北京飞利信科技股份有限公司,先后担任经理、产品研发中心副总经理、产品研发中心总经理;2016年1月至今,担任北京飞利信科技股份有限公司副总经理。
岳路,男,中国籍,无境外居留权,1976年出生,1999年毕业于北京工业大学机械专业,获得学士学位。1999年7月至1999年11月,就职于北京明达影视科技公司任程序员;1999年12月至2003年7月,就职于北京医商网任技术总监,2003年8月至2006年5月就职于华美博弈公司任项目总监,2006年6月至2008年8月就职于北京飞利信科技有限公司任副总经理,2008年至2014年8月就职于北京飞利信科技股份有限公司任董事,2008年至今就职于北京飞利信科技股份有限公司任副总经理。
王健先生,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,曾任北京市宣武科技馆教师,中国邮电工业总公司中讯通讯发展有限公司人力资源主管、市场部总经理助理,中讯华亿科技有限公司市场部总经理、副总经理;朗玛有限北京分公司总经理。现任贵阳朗玛信息技术股份有限公司副总经理。
王迅先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,曾就职河南纺织高等专科学校教研室主任,中国农村发展信托投资公司(中农信)郑州公司外汇业务处业务主任、国际业务部总经理助理、计划资金处副处长兼机关支部书记,中国建设银行河南省分行,河南银鸽实业投资股份有限公司董事会秘书,北京科锐配电自动化股份有限公司董事、董事会秘书、资本运营总监,冀东发展集团有限公司副总经理,上海海利生物技术股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理,现任上海天纪投资有限公司副总经理。
靳国文先生,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,工学硕士学位,曾任职珠海亚洲仿真(集团)公司、新浪UC副总经理。现任贵阳朗玛信息技术股份有限公司董事、副总经理,贵阳梦城互动科技有限公司董事。
刘景伟先生,1968年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,中国注册会计师资深会员。曾任林业部林业基金管理总站贷款处干部、北京林业大学经济管理学院会计学教师、北京金城园林公司副总经理、岳华会计师事务有限责任公司合伙人、徐州科融环境资源股份有限公司独立董事、晋西车轴股份有限公司独立董事。现任信永中和会计事务所高级合伙人,兼任北京注册会计师协会注册委员会委员、中国有色矿业有限公司独立董事、北京怡成生物电子技术股份有限公司独立董事、上海耀皮玻璃集团股份有限公司独立董事、贵州朗玛信息科技股份有限公司独立董事及首钢总公司外部董事。
吴锋先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,曾任天津达仁堂药厂助理工程师,中国大冢制药有限公司产品经理,辉瑞投资有限公司急症和慢性病管理产品销售总监、中国业务运营高级总监、心血管及代谢事业部总经理,现任辉瑞投资有限公司副总裁、商务及多元化业务部总经理。
王伟先生,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,工学硕士学位,曾任中国邮电工业总公司下属中讯通信发展有限公司网管研究室工程师、网管研究二室副主任,新浪UC总经理。1998年9月王伟先生创立贵阳朗玛信息技术有限公司,现任贵阳朗玛信息技术股份有限公司法定代表人、董事长,第十二届全国人民代表大会代表,贵阳朗玛投资咨询企业(有限合伙)执行事务合伙人,广州启生信息技术有限公司法定代表人、执行董事,贵阳市互联网医院管理有限公司法定代表人、董事长,贵阳市第六人民医院有限公司董事,贵阳叁玖互联网医院有限公司法定代表人、董事长,贵阳动视云科技有限公司董事,贵阳语玩科技有限公司法定代表人、执行董事兼总经理,贵阳朗玛医疗事业投资咨询企业(有限合伙)执行事务合伙人、贵阳高登世德金融科技有限公司董事。2013年当选为第12届全国人大代表,2016年入选国家科技部第二批国家“万人计划”,享受国家国务院特殊津贴,获评2016年度贵州大健康医疗产业发展领军人物。
黄国宏先生,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,工学学士学位,曾任中国建设银行河南省分行驻马店市支行会计、计算机及网络维护工程师,中国建设银行河南省分行郑州市金海支行会计、会计科科长,朗玛有限工程部工程师、工程部经理、副总经理。现任贵阳朗玛信息技术股份有限公司董事、总经理,贵州新基因格医学检验中心有限公司法定代表人、执行董事,贵阳市医药电商服务有限公司董事,贵阳市第六人民医院有限公司董事,贵阳动视云科技有限公司董事,贵阳网阳数字娱乐产业发展有限公司董事。
周平先生,1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。曾任贵州西讯计算机技术有限公司软件开发工程师、项目经理、副总工程师等。现任贵阳朗玛信息技术股份有限公司监事、技术总监。
王海先生,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学工学硕士,曾任贵阳一中教师、广州西风软件项目经理、北京方正国际高级程序员、北京信诺光维项目经理,2004年7月加入公司,历任程序员、项目经理、数据库组长,研发一部经理,2015年8月至今任贵阳朗玛信息技术股份有限公司移动医疗业务部副总经理。
史红军先生,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,工学硕士学位。曾任中国工程物理研究院应用电子研究所第一研究室工程师,现任贵阳朗玛信息技术股份有限公司监事会主席。
王春,女,1975年生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任贵航集团云天工业贸易公司财务科出纳,1999年7月就职贵阳朗玛信息技术有限公司,历任会计、办公室主任、财务经理、证券事务代表、证券部经理,现任贵阳朗玛信息技术股份有限公司副总经理。2017年2月份当选政协贵阳市第十二届委员会委员。
张健先生,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士学位。曾任贵阳市电信局副局长,贵阳市电信分公司副总经理,贵州省电信公司贵阳市分公司总经理、贵州省电信公司产品管理部经理,贵州省贵阳市联通公司总经理。2010年10月至今任贵阳朗玛信息技术股份有限公司副总经理。
李旋峰先生,1978年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任荆门银星科技有限公司总经理,武汉万维创想信息服务有限公司副总经理,2005年12月就职贵阳朗玛信息技术股份有限公司,贵阳朗玛信息技术股份有限公司湖南区域经理、宁夏办事处经理、湖北办事处经理、安徽办事处经理、福建办事处经理、大区经理,2012年1月至今任贵阳朗玛信息技术股份有限公司华中区总经理。
李博,男,1978年4月出生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2002年8月至2013年7月任辉瑞投资有限公司高级医学信息沟通专员、高级地区销售经理、高级大区销售经理;2013年7月至2015年2月任勃林格殷格翰(中国)投资有限公司高级大区销售总监、区域销售总监;2015年3月至2015年11月任上海罗氏制药有限公司北中国销售总监;2015年11月至2016年5月任一呼(北京)电子商务有限公司首席运营官;2016年5月至2017年8月任贵阳叁玖互联网医疗有限公司东中国远程医疗销售总监;2017年9月至今任贵阳朗玛信息技术股份有限公司董事长助理。2017年8月获得深圳证券交易所颁发的董事会秘书任职资格证书。
吕春燕女士,1972年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任河北电视台经济频道广告部市场调研专员,河北节能投资有限公司市场部国内市场部经理,河北迪信通通信技术有限公司任市场部经理,北京华录亿动科技发展有限公司辽宁、新疆区域经理。2005年7月就职贵阳朗玛信息技术股份有限公司,历任辽宁及新疆区域经理、石家庄办事处经理、河北及山东区域经理、大区经理、华北区域总经理,2014年4月至今任贵阳朗玛信息技术股份有限公司副总经理。
常明先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于内蒙古财经学院工商管理专业,大学本科学历,中国注册会计师、中国注册税务师、中国注册资产评估师。1999年至2012年,担任大华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2012年至今,担任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。2016年10月至今,兼任安徽鑫科新材料股份有限公司独立董事。
丁耀良先生,1975年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1997年毕业于上海大学,获学士学位。1997年8月至2000年2月,就职于上海市临床检验中心,参与上海市临床检验质量控制工作。2000年3月至2015年12月,就职于德赛诊断系统(上海)有限公司,历任技术部经理、市场部经理、仪器部总监、技术部总监。2016年1月至9月,任北京利德曼生化股份有限公司技术总经理,2016年9月至今,任北京利德曼生化股份有限公司副总裁。
马志远先生,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有中国科学技术大学科学学士学位、美国波士顿大学理学硕士学位和化学博士学位。2013年10月至2015年12月,就职于北京利德曼生化股份有限公司,历任总裁(研发)助理、生产运营副总裁助理、国际参考实验室主任。2016年1月至今,任北京阿匹斯生物技术有限公司常务副总经理。
黄振中先生,男,汉族,1964年出生,对外经济贸易大学博士研究生毕业。1985年起任河南省汝州市第一高级中学教师;1990年起在中国人民大学法学院学习,获法学硕士学位;1993年至2001年先后在中国石油化工集团公司办公厅、资产经营管理部、企业改革部工作,曾任企业改革处副处长、高级经济师;1997年起在对外经济贸易大学法学院学习,获博士学位;2001年至2006年先后在北京金杜、德恒、京师等多家律师事务所担任律师;2006年起任北京师范大学法学院教师,教授,曾任法学院院长助理、副院长及北京师范大学法律顾问室主任;2011年起兼任常州腾龙汽车配件股份有限公司独立董事,2012年至2014年挂职西藏自治区人民检察院副检察长、党组成员、检委会委员;2014年起兼任中节能太阳能科技股份有限公司独立董事;2015年起兼任江汉石油钻头股份有限公司独立董事。2015年7月至今担任北京利德曼生化股份有限公司独立董事。
张力建先生,中国国籍,无境外永久居留权,1953年出生,医学博士,教授。1977年毕业于北京首都医科大学医疗系本科,2005年2月毕业于英国卡迪夫大学医学院外科系,获得博士学位。1977年4月至1978年4月任职于北京肿瘤防治研究所外科,担任住院医生;1978年4月至1981年6月任职于北京医学院第一附属医院外科,担任住院医生;1981年6月至1983年6月,任职于北京肿瘤防治研究所外科,担任住院医生;1983年6月至1985年6月,任职于北京肿瘤防治研究所外科,担任总住院医生;1985年6月至1986年6月,任职于北京肿瘤防治研究所外科,担任主治医生;1986年6月至1988年1月,赴英国威尔士大学医学院外科,任访问学者;1988年1月至1991年6月,任职于北京肿瘤医院胸外科,担任主治医生;1991年6月至1997年6月,任职于北京肿瘤医院胸外科,担任硕士导师、副主任医师。1995年6月至2003年12月,任职于北京肿瘤医院医务处,担任处长。1997年6月至2008年12月,任职于北京肿瘤医院、北京大学肿瘤医院外科,担任副主任;2003年6月至今,任职于北京大学肿瘤医院胸外科,担任主任医师、教授。2015年11月至今担任北京利德曼生化股份有限公司独立董事。
钱震斌先生,中国国籍,无境外永久居留权,1959年出生,硕士学历。1983年毕业于华东师范大学生物系本科。1986年毕业于华东师范大学生物系动物学专业,获得硕士学位。1991年获英国文化委员会资助赴英国纽卡素尔大学医学院生理系做访问学者(相当于博士生教育水平),1986年至1995年在上海市劳动卫生职业病研究所(现为CDC)工作,获副研究员职称。1995年至1996年,任职于上海申能科技发展有限公司,担任投资部项目主管,负责生物医药类项目投资;1996年至2000年,任职于上海申能生物技术有限公司,历任副总经理、总经理;2000年至今,任职于德赛诊断系统(上海)有限公司(原名上海申能-德赛诊断技术有限公司),担任总经理。现任北京利德曼生化股份有限公司董事。
张雅丽女士,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大学专科学历,助理会计师。1989年12月毕业于北京内燃机学院企业管理专业。1983年9月至1995年7月任职于北内集团设备工具公司,担任会计;1995年8月至1997年5月任职于大东电器有限公司,担任财务部主管;1997年12月至2009年7月,任职于北京利德曼生化技术有限公司,担任财务总监;2009年7月至2012年7月,历任北京利德曼生化股份有限公司董事、副总经理和财务总监;2012年7月至今,担任北京利德曼生化股份有限公司监事会主席。
庞妮娜女士,中国国籍,无境外永久居留权,1953年出生,中专学历。1994年毕业于北京电视中专。1986年至2000年任职于北化公司临床分厂,担任办公室职员,2000年10月至2009年7月,任职于北京利德曼生化技术有限公司,担任办公室主管;2009年7月至2012年7月,担任北京利德曼生化股份有限公司办公室主管;2012年7月至今,历任北京利德曼生化股份有限公司办公室主管,现任北京利德曼生化股份有限公司行政办公室副主任、监事,负责协助办公室主任完成日常行政管理工作,管理和指导行政相关人员安排、落实行政服务支持工作。
张思奇女士,中国国籍,无境外永久居留权,1958年出生,大专学历。1984年毕业于北京化工局职工大学无机试剂专业。1985年1月至1994年1月,任职于北京化工厂临床试剂分厂,担任生产副厂长;1994年2月至2002年12月,任职于北京化工厂技术图书馆,担任馆长;2003年1月至2005年8月,任职于北京北化康泰临床试剂有限公司,担任生产部部长;2005年8月至2009年7月,任职于北京利德曼生化技术有限公司,担任生产部主管;2009年7月至2012年7月,担任北京利德曼生化股份有限公司生产部主管;2012年7月至今,历任北京利德曼生化股份有限公司生产部主管、生产部经理,现任北京利德曼生化股份有限公司生产制造中心副总监、监事，负责根据公司下达的产品生产计划，审核车间作业计划，组织完成产品的生产任务，保障生产过程符合质量体系管理要求以及车间日常事务的管理工作。
张丽华女士,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,对外经济贸易大学硕士研究生学历。曾任北京乐语世纪科技集团有限公司资本市场部经理、投资者关系经理、总监以及集团子公司副总经理;北京荣之联科技股份有限公司投资总监。张丽华女士于2015年加入北京利德曼生化股份有限公司,担任董事长助理职务,已于2016年6月获得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
张新宇先生,1974年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于对外经济贸易大学,获经济学学士学位,美国特许金融分析师(CFA)。1997年8月至2002年9月就职于中信银行总行,任公司业务部及投资银行部客户经理。2002年10月至2012年7月就职于瑞士诺华公司(Novartis),历任大中国区财资兼控制经理、集团总部财资主管、大中国区司库及大中国区公司财务副总监等职务。2012年7月至2013年1月就职于哈纳斯能源发展有限公司,任财务总监。2013年10月至2016年4月就职于新奥能源控股有限公司,任财务副总监、投资总监等职务。2016年4月加入北京利德曼生化股份有限公司,任董事长助理。
张海涛先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,对外经济贸易大学EMBA。2000年6月起至2014年1月任职于北京利德曼生化股份有限公司,历任市场营销总监、副总裁、董事;2015年10月至2018年1月任职中生北控生物科技股份有限公司,担任副总裁、执行董事。2018年1月加入北京利德曼生化股份有限公司,负责营销管理工作。
崔万田:男,1973年出生,中共党员,经济学博士,教授,博士生导师,现任上海米健信息技术有限公司董事、营口沿海银行股份有限公司独立董事、辽宁大学区域经济研究中心主任、全国青年联合会委员、辽宁省青年联合会委员、中国人民大学企业研究中心特聘教授、中央民族大学信仰与企业家精神中心主任,中国软件行业协会副理事长、辽宁省软件行业协会理事长,爱梦成真基金会发起人。主要工作经历为:1998年10月至2000年10月任美国Dell计算机公司东北区总经理;2000年10月至2002年9月任中国惠普公司东北区行业经理;2002年9月至2004年6月工作于辽宁大学工商管理学院;2004年6月至2007年3月工作于辽宁大学经济学院;2007年3月起任辽宁大学区域经济研究中心主任。2016.01至今,任辽宁红阳能源投资股份有限公司独立董事。
付永全先生:1968年出生,毕业于辽宁大学计算机应用技术专业,硕士学历,中国国籍,具有美国永久居留权。现任荣科科技股份有限公司董事长及总经理职务。同时,还担任沈阳荣科全濠科技有限公司董事长、辽宁荣科金融服务有限公司执行董事兼总经理、北京荣科爱信科技有限公司执行董事兼总经理;民盟第十一届中央委员、政协辽宁省第十届委员会常委、辽宁省政协教科卫体委员会副主任、辽宁省中小企业联合会副会长、沈阳航空航天大学名誉教授、沈阳市摄影家协会副会长等职务。
尹春福先生:1973年出生,研究生学历,中国国籍,无永久境外居留权。2006年5月至今担任荣科科技股份有限公司销售总监职务,2010年8月至今担任荣科科技股份有限公司董事、销售总监。
王莉女士:1965年出生,毕业于东北大学工业会计专业,研究生学历,中国国籍,无永久境外居留权。沈阳机床(集团)有限责任公司首席投资官(CIO),曾任沈阳机床(集团)有限责任公司高级副总裁兼CFO、副总经理兼财务总监,北京中融鼎新投资管理有限公司总裁,东软集团股份有限公司董事、高级副总裁兼首席财务官。
齐政,男,1972年出生,毕业于中国人民大学经济学专业,硕士研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。1995年7月至2000年2月任中央纪委监察部第九纪检监察室主任科员;2000年3月至2003年7月任西南证券有限责任公司北京投资银行部高级业务经理;2003年8月至2006年8月任世纪证券有限责任公司北京投资银行部分公司总经理;2006年9月至2015年9月任平安证券有限责任公司投资银行事业部董事、总经理;2015年9月至今任北京融拓创新投资管理有限公司总经理、北京融拓投资管理有限公司总经理。
吴凤君先生:1973年出生,法学博士,中国国籍,无永久境外居留权。辽宁大学法学院副教授,硕士研究生导师,兼任辽宁中联律师事务所律师,中国法学会商法学研究会理事,辽宁省法学会经济法学研究会常务理事。目前还担任东北制药集团股份有限公司独立董事、北京华创方舟科技股份有限公司董事、沈阳美德因妇儿医院股份有限公司董事、沈阳爱睿真企业管理咨询有限公司股东、执行董事。
冯丽女士:1966年出生,研究生学历,中国国籍,无永久境外居留权。历任沈阳未来置业房产开发有限公司财务经理,尼沃实业有限公司财务总监、SR房产开发(沈阳)有限公司财务总监等职务。现任荣科科技股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监,目前还担任沈阳荣科全濠科技有限公司董事、上海米健信息技术有限公司董事。
李华才先生:1952年出生,毕业于解放军信息工程大学计算机科学与技术专业,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。现任国家卫生计生委医院管理研究所《中国数字医学》杂志社主编,中华医学会数字医学分会常务委员、副秘书长,中国卫生信息学会信息标准化委员会常务委员,中国医院协会信息管理专业委员会常务委员,中国医疗装备协会信息技术分会常务委员,中国电子技术标准协会数字医疗装备与系统工委会委员。曾任解放军第251医院信息科主任。
林木西先生,中国国籍,无境外永久居留权。林木西先生出生于1954年,经济学博士,现为辽宁大学经济学院教授、博士生导师,国家重点学科第一学科带头人、教育部哲学社会科学研究重大课题攻关项目首席专家。兼任国务院学科评议组成员,全国综合大学《资本论》研究会副会长,中国宏观经济管理教育学会副会长,中国经济发展研究会副会长,辽宁省委、省政府决策咨询委员会委员等职。为全国先进工作者,国务院特殊津贴获得者,中组部“万人计划”第一批入选者,教育部“长江学者奖励计划”特聘教授,全国高校首届国家级教学名师。曾任盛京银行股份有限公司、东北制药集团股份有限公司、方大锦化化工科技股份有限公司、沈阳机床股份有限公司独立董事,现任荣科科技股份有限公司独立董事。
艾川先生,1984年出生,专科学历,中国国籍,无永久境外居留权。曾担任公司IT融合事业部工程师,现任荣科科技股份有限公司监事、智能融合云交付中心技术总监。
李小龙先生:1980年出生,研究生学历,中国国籍,无永久境外居留权。曾担任沈阳世创自来水工程集团水源建设有限公司办公室主任,最近五年一直在荣科科技股份有限公司担任销售经理,现任荣科科技股份有限公司社保高级销售总监。
余力兴先生:1975年出生,研究生学历,中国国籍,无永久境外居留权。最近五年一直在荣科科技股份有限公司担任销售经理,现任荣科科技股份有限公司监事会主席及金融行业高级销售总监。
刘斌先生,荣科科技股份有限公司人力资源总监,1979年出生,研究生学历,国家二级培训师,中国国籍,无永久境外居留权。曾担任富士康企业集团(深圳)人力资源高级主管,深圳康普信息科技有限公司总经理助理及人力资源经理,深圳益华时代管理咨询公司高级咨询师及项目经理等职务。现任荣科科技股份有限公司人力资源总监职务。
王齐先生:1965年出生,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任东软集团股份有限公司副总裁、东北区总经理,2016年10月起,任职于荣科科技股份有限公司。
张羽先生，1978年出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任职于广东发展银行沈阳中华路支行营业部、辽宁兴隆百货集团上市小组、辽宁信德集团投融资中心,2009年5月起,历任荣科科技股份有限公司证券事务代表、投资总监。
陈润生先生,1957年9月生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,工商管理硕士,教授级高级工程师。1982年5月至2005年7月任职于西南电子设备研究所,历任研究室副主任、副处长、处长,研究所副所长、所长;2005年7月至今任职于中国华录集团有限公司,任董事长、党委书记,2007年3月兼任总经理。2010年8月至今担任北京华录百纳影视股份公司董事长。
张黎明先生,中国国籍,无永久境外居留权,1962年11月出生,毕业于中南财经大学,高级会计师。先后在财政部工业交通司、涉外司、企业司工作。2002年任中国电科财务部主任、总经理助理等职务。2006年起任中国华录集团有限公司董事、总会计师,兼深圳市中科招商创业投资有限公司董事。现任中国华录集团有限公司董事、总经理,广州杰赛科技股份有限公司副董事长。
浦军,男,1976年11月出生,中国国籍,中国共产党党员,美国注册管理会计师(CMA),注册财务管理师(CFM),对外经济贸易大学经济学学士、管理学硕士及经济学博士。2005年至今任教于对外经济贸易大学国际商学院,现任现为中国会计协会财务成本分会理事,美国注册管理会计师协会董事会国际董事,对外经济贸易大学北京企业国际化经营基地研究员、中国企业国际化经营研究中心研究员。主持参与了国家级、省部级科研和教学改革课题十余项,著有《中国企业跨国投资业绩评价:理论与方法》等专著,在《管理世界》、《会计研究》等专业刊物上发表学术论文30余篇。与企业接触广泛,对投资银行、企业并购、国际金融等企业实务具有深刻的理解和丰富的实际工作经验,服务过的企业包括首都国际机场集团公司、中国冶金地质勘查工程总局、东北制药集团、国际商用机器(中国)有限公司、中国华闻投资控股有限公司、美中互利贸易有限公司(和睦家)、香港佳程资产管理有限公司等。
童盼女士,中国国籍,无境外永久居留权。1974年生,博士,注册会计师,会计学教授。1998年8月至2001年8月任职于联想集团审计部,2004年8月至2006年8月在中国人民财产保险股份有限公司博士后流动站从事博士后研究。2006年9月至今任职于北京工商大学,现任商学院教授。2015年取得独立董事任职资格。2015年5月至今任北京华录百纳影视股份有限公司独立董事,2016年5月至今任中国高科集团股份有限公司独立董事。
刘德宏先生,1965年12月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1990年至2000年任职于辽宁广播电视音像出版社,历任发行部经理、副社长;2000年至2002年任职于北京百纳文化发展有限公司,担任董事长;2002年6月起任职于北京华录百纳影视有限公司,担任经理;2010年8月股份公司成立后续任总经理,兼任董事。
翟智群女士,1967年4月生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员。博士,高级经济师。1985年8月至1988年7月任职于四川夹江木城中学,担任教师;1990年9月至1999年6月任职于四川夹江县妇联,担任科员;1999年6月至2003年7月任职于天同证券有限责任公司,历任投资银行(上海)总部、投资银行(北京)总部副总经理和投资银行总部北京办事处主任;2003年7月至2009年8月任职于中国电子科技集团公司,任财务部资产处副处长;2009年9月2011年5月任职于华录文化产业有限公司,任党支部书记、副总经理;2011年5月起任职于中国华录集团有限公司,任董事会秘书,2013年3月增任集团投资规划部部长。
马传刚先生,1970年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1995年7月至2001年12月任武汉证券有限公司职员;2001年12月至2007年9月任中国证监会湖北监管局上市公司监管处主任科员、湖北证监局公职律师;2007年9月至2009年12月任浙江湖州金泰科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2010年1月至今任瑞益荣融(北京)投资管理有限公司总经理;2014年7月至今任江西旭阳雷迪高科技股份有限公司监事;2015年12月至今任湖北宜化化工股份有限公司独立董事;2014年12月至今任北京德青源农业科技股份有限公司董事;2014年2月至今任武汉精测电子技术股份有限公司独立董事;2016年2月至今任武汉东湖高新集团股份有限公司独立董事;2016年11月至今任北京华录百纳影视股份有限公司独立董事;2013年11月至今担任利亚德光电股份有限公司独立董事。
王力先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,东北大学工商管理专业工商硕士。1984年8月参加工作,曾任职于辽宁无线电六厂、电子工业部第53研究所、信息产业部第53研究所。2006年7月起至今任职于中国华录集团有限公司,历任技术中心副主任、投资规划部部长、产业发展中心主任、总经理助理,现任文化与服务事业部总经理。2010年8月至今任北京华录百纳影视股份有限公司董事。
胡刚先生,1969年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,复旦大学工业经济学专业毕业,本科学历。1998年至今,任广东蓝色火焰文化传媒有限公司董事长、总经理。2014年11月至今任北京华录百纳影视股份有限公司副董事长,广东蓝色火焰文化传媒有限公司董事长。
赵霞女士,1979年1月生,中国国籍,无永久境外居留权,专科学历,2000年至2002年在太平洋保险公司兰州分公司从事业务内勤公司;2002年起任职于北京华录百纳影视有限公司,现任北京华录百纳影视股份有限公司综合管理部主管,职工代表监事。
徐忠华先生,1980年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士。2007年3月参加工作,曾任职于中煤国际工程设计研究总院、中国煤炭科工集团有限公司、中煤科工清洁能源股份有限公司。自2015年9月起,任中国华录集团有限公司投资发展部副部长。2016年3月18日起任北京华录百纳影视股份有限公司非职工代表监事。
孙雪喆女士,1981年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,东北财经大学毕业,本科学历,会计师,美国注册管理会计师(CMA),国际注册内部审计师(CIA)。2004年参加工作,历任中国华录集团有限公司财务部总账决算及财务报告岗、预算及财务分析岗,现任中国华录集团有限公司监察审计部副部长。2014年5月至今,担任公司监事。
刘炳恺先生,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,山西财经学院本科毕业,学士学位。1997年7月至2000年6月任职于中国华录电子有限公司,任审计室审计员;2000年6月至2016年2月任职于中国华录集团有限公司,历任审计室审计员、主任、监察审计部部长、组织人事部部长。2008年8月至2016年3月18日任北京华录百纳影视股份有限公司非职工代表监事。
陈佳勇先生,1981年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,北京大学中文系毕业,文学学士。2003年7月至2004年4月,任职于上海解放日报报业集团,任《新闻晨报》记者;2004年4月至2014年7月,任职于上海电影(集团)有限公司,历任上海东方电影频道营销部电视剧管、营销部主任、频道第一党支部书记、频道副总监、上影集团创作策划部副主任、上海电影集团影视传媒有限公司总经理，2014年10月起任职于北京华录百纳影视股份有限公司，担任副总经理。
孙伟华先生,2002年6月起任职于北京华录百纳影视有限公司,任财务负责人;2010年8月股份公司成立后至2012年6月任董事会秘书兼财务负责人;2012年6月起任公司副总经理兼财务负责人。
李倩女士,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于中国人民大学,获金融学学士,经济学硕士学位。曾就职于东方证券,国金证券,申万宏源证券;2016年11月至今,任职于北京华录百纳影视股份有限公司,担任总经理助理。2016年11月,取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
万卫方先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年11月出生,EMBA在读,高级经济师。1999年06月至2010年09月任苏州市吴通通讯器材有限公司董事长;2010年09月至今,任公司董事长。
沈伟新先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年01月出生,硕士学历,中级会计师、高级经济师。2008年01月至2010年09月任苏州市吴通通讯器材有限公司财务总监;2010年09月至今,任公司董事、副总经理、财务总监。
王青先生:中国国籍,无境外永久居留权,1966年10月出生,硕士学历,中国注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。2001年2月至2012年2月,在立信会计师事务所先后担任高级审计员、项目经理、业务经理、高级业务经理、地区经理等职务;2012年1月至2013年12月在江苏斯菲尔电气股份有限公司担任独立董事;2012年3月至2015年9月,任无锡杰尔压缩机有限公司财务总监;2015年9月至今,任江苏杰尔科技股份有限公司(原名“无锡杰尔压缩机有限公司”)财务负责人兼董事会秘书;2015年2月12日至今,任公司独立董事。
崔晓钟先生:中国籍,无境外永久居留权,1970年7月出生,会计学博士。2010年6月至今,任嘉兴学院商学院会计系副主任、主任;2012年至今,任嘉兴学院商学院现代会计研究所副所长;现任晨光电缆股份有限公司独立董事、福莱特玻璃集团股份有限公司独立董事、浙江聚联信息科技有限公司财务顾问、嘉兴职业技术学院内部控制首席顾问。
王伯仲先生:中国国籍,无境外永久居留权,1953年3月出生,汉族,硕士研究生学历、教授级高级工程师。1978年12月至2001年12月,在原邮电部设计院,后更名为信息产业部邮电部长期工作,曾担任该院有线处副处长、无线处处长、院长助理、副院长职务;2002年1月至2003年8月任中华通信系统有限责任公司副总经理兼设计院院长;2003年9月至2016年5月,任北京中网华通设计咨询有限公司副总经理;2016年6月至今,任北京中网华通设计咨询有限公司资深经理。曾任北京梅泰诺通信技术股份有限公司独立董事。2014年8月21日至今,任公司独立董事。
万吉先生:中国国籍,无境外永久居留权,1989年11月出生,本科学历。2015年5月至2016年2月,在江苏国都互联科技有限公司担任销售总监;2016年3月至今,在苏州市吴通电子有限公司担任执行董事兼总经理;2018年1月至今,在江苏国都互联科技有限公司担任总经理。
胡霞女士:中国国籍,无境外永久居留权,1964年11月出生,硕士学历,高级经济师。2001年05月至2010年09月任苏州市吴通通讯器材有限公司副总经理、总经理;2010年09月至今,任公司董事、总经理。
张宏伟先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年01月出生。1999年06月至2010年09月任苏州市吴通通讯器材有限公司销售经理;2010年09月2015年12月任公司销售部经理;2016年1月至今任吴通控股集团股份有限公司营销中心副总监。
李阳女士:中国国籍,无境外永久居留权,1980年07月出生,本科学历。1999年至2003年就读于合肥工业大学电气与自动化专业;2003年7月至今就职于公司人力资源部。
陈达星女士:中国国籍,无境外永久居留权,1981年11月出生,硕士学历。2007年7月至2014年2月在德勤华永会计师事务所审计部,先后担任审计员、项目主管;2014年3月至2015年2月,在苏州银行总行计划财务部担任财务主管;2015年3月至今,任公司内部审计部经理;2017年1月至2018年2月,任公司第三届董事会非独立董事。
姜红女士:中国国籍,无境外永久居留权,1968年12月出生,工商管理硕士,高级经济师。2008年03月至2010年08月任珠海欧比特控制工程股份有限公司董事、董事会秘书;2008年03月至2014年05月担任珠海欧比特控制工程股份有限公司董事;2010年09月至今任江苏吴通通讯股份有限公司副总经理、董事会秘书。
罗明伟先生:中国国籍,无境外永久居留权,1973年4月出生,博士学历,高级经济师。2003年4月至2014年6月,任职于中国电信集团公司;2014年7月至2015年10月,担任海尔集团子公司青岛日日顺网络科技有限公司总经理;2015年11月至今任吴通控股集团股份有限公司董事长助理。
朱克实:男,1966年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,北京国家会计学院财政与金融政策协同战略研究所所长,北京国家会计学院教授,中国人民大学财政学专业税收实务方向博士,澳大利亚新南威尔士大学金融学硕士。研究员级高级会计师,中国注册税务师,中央财经大学兼职教授。1992年12月至1994年8月任辽宁省税务局科员;1994年8月至1998年3月任辽宁省地方税务局副主任科员;1998年3月至2003年12月任辽宁省财政厅主任科员;2004年1月至2005年1月任国家税务总局高级会计师;2005年1月至2013年7月任航天信息二级公司航天在线网络公司总会计师;现任北京国家会计学院所长、教授,兼任辽宁红阳能源投资股份有限公司独立董事。
王敏,女,现年49岁,汉族,中共党员,本科学历,高级会计师、中国注册会计师、中国注册资产评估师;1996年4月至2009年10月,任辽宁捷信咨询机构首席合伙人、主任会计师、主任评估师;2009年11月至2013年12月,任沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司副总经理、董事会秘书;2014年至今,任辽宁捷信合伙会计师事务所所长、主任会计师。
黄江南:男,1950年1月出生,1978年至1981年在中国社会科学院现实经济系攻读硕士,联合国区域经济发展研究中心研修,获经济学硕士学位。曾在报章、杂志发表数百篇经济论文,出版过多本著作和译著;为中央政府提供几十个改革和经济发展策略的报告。1981年至1985年任职于中国国务院技术经济发展研究中心,中国社会科学院工业经济研究所,中国国务院体制改革研究所研究员,中国国务院农村发展研究所研究员;1985年至1989年在中国河南省对外经济贸易委员会任副主任,河南省黄河大学教授;1989年至1993年在伟达国际有限公司任总经理;1993年至1997年在中国北京劳德斯达咨询公司任董事长、总经理,中国长春长生基因药业有限公司副董事长;1997年至2000年在香港光大集团研究公司任董事总经理,香港光大金融控股资金管理部部长,中国光大证券首席经济学家、研究所所长,香港光大增长基金投资总监,海南资源股份公司(美国NASDAQ上市公司)董事;2000年至2002年任香港南方中天金融集团总裁,香港南方中天证券有限公司董事总经理;2003年任联合国工业发展组织中国环保项目国际协调官;2004年至今任美国查顿资本有限公司高级合伙人、董事,期间曾任ChardanChinaAcquisitionCorp.(NASDAQ上市公司奥瑞金种业公司“SEED”前身)副董事长,ChardanNorthChinaAcquisitionCorp.(NASDAQ上市公司和利时自动化有限公司“HOLI”前身)董事副总经理,ChardanSouthChinaAcquisitionCorp.(NASDAQ上市公司辽宁高科能源集团公司“APWR”前身)董事长;2010年6月至今任沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司董事。
刘向明先生,1968年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,民盟成员,法学学士、律师证券从业资格。2000年6月至2015年4月任江苏金鼎英杰律师事务所合伙人;2010年2月至2015年10月任亿通科技(300211)独立董事;2015年5月至今任国浩律师(南京)事务所合伙人;现任维格娜丝(603518)独立董事。2016年1月15日至今任光一科技第三届董事会独立董事。
郭洪涛:男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年9月出生,高中学历,中共党员。1987年10月至1990年3月在军队服役;1990年5月至1997年12月,于黑龙江省龙江县电业局任职;1998年至2010年6月先后在沈阳蓝英自动化有限公司、沈阳蓝英控制系统有限公司、沈阳蓝英工业自动化装备有限公司任职;2010年2月至12月任沈阳黑石投资有限公司执行董事,2010年12月至今任沈阳黑石投资有限公司董事长;2010年6月至今任沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司董事、副总经理,同时兼任沈阳蓝英自动控制有限公司董事。
肖春明:男,中国籍,无永久境外居留权,1974年12月出生,高中学历,中共党员。1989年3月至2004年12月在部队服役;2005年1月至2010年6月在沈阳蓝英工业自动化装备有限公司任职;2010年6月至今任沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司职工监事。
于广勇:男,1967年12月出生,本科学历,工程师。1987年9月至1991年7月就读于锦州工学院。1991年8月至1994年3月在沈阳百花电器集团公司变频调速器厂从事生产检验及销售工作;1994年4月至1996年5月在沈阳市电子工业管理局科技处从事科技项目调查、汇总工作;1996年11月至2004年在沈阳华岩电力技术有限公司任发电事业部副经理;2004年9月至今在沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司(及前身)任职,历任技术部副部长、采购部副部长职务,目前任沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司监事。
王永学:男,1960年1月出生,大专学历,工程师,中共党员。1980年8月至1983年8月就读于沈阳市机电工业学校;1989年8月至1993年8月就读于沈阳市机械工业职工大学。1983年8月至1998年3月在沈阳第一机床厂设备处任职,先后担任电气室设计员、处长助理职务;1998年3月至2000年10月在沈阳机床设备动力有限公司任机修分厂生产厂长职务;2000年10月至2010年6月先后在沈阳蓝英自动化有限公司、沈阳蓝英控制系统有限公司、沈阳蓝英工业自动化装备有限公司任职,历任工程师、生产厂长等职;2010年6月至2011年1月任沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司监事、沈阳蓝英自动控制有限公司监事;2010年12月至今任沈阳黑石投资有限公司董事;2011年1月至今任沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司监事会主席、沈阳蓝英自动控制有限公司监事。
杜羽,男,1981年10月出生,中国国籍,毕业于英国格拉摩根大学,硕士研究生学历。2004年11月至2010年10月在英国华人金融担任理财贷款顾问,2013年6月至2014年4月在中信建投证券股份有限公司北京安立路营业部任理财规划师,拥有证券从业资格。2014年4月至2017年6月在中国科学院沈阳科学仪器股份有限公司任证券事务代表。
吴晓明先生,中国国籍,无永久境外居留权,1954年出生于安徽省,南京药学院化学制药专业毕业,日本九州大学获药学博士学位,中国药科大学博士生导师、教授。1973年5月加入中国共产党,1968年12月参加工作,曾任中国药科大学常务副校长、校长。吴晓明先生曾在国内外学术刊物上发表学术论文70多篇,两次获国家级教学成果一等奖,两次获江苏省教学成果特等奖,获江苏省科技进步一等奖、国家留学回国人员成就奖,全国留学回国人员先进个人等,为国务院政府特殊津贴专家。
曾小军,中国国籍,男,1974年4月出生,本科学历,毕业于江西财经大学,国际经济贸易专业。现任深圳市高特佳投资集团有限公司EMT(管理决策委员会)成员,投决会成员、首席战略官及执行合伙人;并兼任江西博雅生物制药股份有限公司、澳优乳业股份有限公司、北京鑫诺美迪基因检测技术有限公司、海南新世通制药有限公司、深圳市普提扬健康美活有限公司等公司董事,合肥得一新材料科技有限公司董事长,回音必集团(江西)东亚制药有限公司监事。1996年3月至1998年5月任深圳市九升生物制品有限公司任区域销售经理;1998年6月至2007年10月任深圳三九医药贸易有限公司任销售经理、品牌经理、市场研究部总监;2007年11月至2014年6月在浙江康恩贝集团任市场总监;2014年9月至今任深圳市高特佳投资集团有限公司EMT(管理决策委员会)成员,投决会成员、首席战略官及执行合伙人。
宋瑞霖先生,中国国籍,拥有澳大利亚永久居留权,1962年出生,毕业于中国政法大学,法学学士学位,中欧国际工商学院工商管理硕士。曾任国务院法制办公室科教文卫法制司副司长、浙江佐力药业股份有限公司独立董事。现任中国医药工业科研开发促进会执行会长、《中国新药杂志》执行主编、中国药学会医药政策研究中心执行主任、山西振东制药股份有限公司独立董事、西藏易明西雅医药科技股份有限公司独立董事等。宋瑞霖先生主要从事卫生医药方面的立法审查和研究工作,参与了1987年至2006年期间中国卫生立法方面的所有活动,成为中国卫生医药法律专家。2006年初赴澳大利亚悉尼大学作为访问学者研究医药卫生体制改革。2008年参与建立中国药学会医药政策研究中心的工作。宋瑞霖先生二零一七年三月二十九日获委任为绿叶制药集团有限公司非执行董事。
徐建新先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生于江西省,EMBA,副主任药师,享受政府特殊津贴,曾荣获全国五一劳动奖章等荣誉。曾任职于抚州地区卫生局药政科、抚州地区药品检验所。1998年4月其任职于江西博雅生物制药股份有限公司,历任副总经理、总经理、董事、董事长。
廖昕晰先生,中国国籍,无永久境外居留权,1968年出生于江西省,EMBA,中国药科大学在读博士。曾任职江中药业股份有限公司。2004年起任职于江西博雅生物制药股份有限公司,历任总经理助理、副总经理、总经理、董事。
赵焕琪先生,中国国籍,无永久境外居留权,1972年出生于江苏省,香港中文大学会计学硕士,中国注册会计师,中国注册资产评估师,中国注册税务师。从事证券业务审计咨询服务近20年,负责多家上市公司的IPO改制、发行、上市、再融资及年报审计及并购重组和定向增发工作。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、苏州扬子江新型材料股份有限公司独立董事。
范一沁女士,中国国籍,无永久境外居留权,1977年出生于江西省,本科学历。曾任职于深圳高威联合会计师事务所、安永会计师事务所、深圳市高特佳投资集团有限公司。2007年12月-2010年11月担任公司财务总监,2009年1月开始担任公司董事,2010年12月起担任公司董事会秘书。
欧阳平凯先生,中国国籍,无永久境外居留权,1945年出生于湖南省,毕业于清华大学,博士生导师。现为中国工程院院士,973项目首席科学家,863项目领域专家。欧阳平凯先生曾作为高级访问学者赴加拿大滑铁卢大学和美国普度大学进修生物化工,先后任南京化工大学教研室主任、应用化学系主任,生物工程系主任,南京化工大学副校长、校长。2001年获"江苏省劳动模范"称号,被国家教育部、国家人事部授予"全国模范教师"的荣誉称号、2014年8月任江苏省产业技术研究院院长(兼)等。
谭贵陵先生,中国国籍,无永久境外居留权,1967年出生于湖南省,工商管理博士学位,高级国际财务管理师。曾任深圳市冠日集团有限公司副总裁。现任深圳市高特佳投资集团有限公司(江西博雅生物制药股份有限公司控股股东)财务总监及江西博雅生物制药股份有限公司监事。
姜国亮先生,中国国籍,无永久境外居留权,1964年出生江西省,本科学历,副主任药师、执业药师资质。1993年11月起任职于江西博雅生物制药股份有限公司,历任质检科科长、QA办主任、生产工程部经理、总经理助理。现任江西博雅生物制药股份有限公司党委书记、工会主席及职工代表监事。
梁小明先生,中国国籍,无永久境外居留权,1967年出生江西省,本科学历,EMBA,注册执业药师,高级工程师职称。中国医药生物技术协会生物技术产品质量控制专业委员会第一届委员,2010年江西省新世纪百千万人才工程人选,兼任江西省执业(从业)药师继续教育特聘专家。1993年11月起任职于江西博雅生物制药股份有限公司,历任质检部部长、副总经理、常务副总经理。
郑程远先生,中国国籍,无永久境外居留权,1958年出生湖南省,主管检验师。曾任职于怀化地区职业病防治所、岳阳市中心血站、湖南景达生物工程有限公司。现任江西博雅生物制药股份有限公司副总经理。
庞跃林先生,中国国籍,无永久境外居留权,1958年出生安徽省,EMBA。曾任成都军区蜀阳制药厂办公室主任、经营副厂长;成都军区原芝日化有限公司总经理;四川远大蜀阳药业股份有限公司营销总监、经营副总经理。
林雷先生:1963年8月出生,中国国籍,本科学历,会计专业人士,注册会计师、高级会计师、江苏省注册咨询专家。曾任职于江南水泥厂,南京市中国旅行社,江苏会计师事务所(现江苏天衡会计师事务所有限公司),江苏苏亚会计师事务所有限公司,曾任安徽广信农化股份有限公司独立董事,安徽惊天液压智控股份有限公司独立董事,维格娜丝时装股份有限公司独立董事。现任江苏苏亚金诚会计师事务所有限公司副主任会计师,三六五网络股份有限公司独立董事,南京华东电子信息科技股份有限公司独立董事,江苏速升自动化装备股份有限公司独立董事,无锡农村商业银行股份有限公司独立董事。
章海林先生,中国国籍,1966年出生,大专学历,1999年-2007年先后创立苏州杰思电子商务有限公司、苏州搜房物业顾问有限公司、苏州新视点房地产推广有限公司,并任总经理;2007年-2009年8月任江苏三六五网络有限公司副总经理和苏州分公司总经理,2009年8月-2012年8月任江苏三六五网络股份有限公司副总经理和苏州分公司总经理。2012年10月再次聘任为江苏三六五网络股份有限公司副总裁。2014年7月至2015年12月任公司董事、副总裁。2015年12月至今任江苏三六五网络股份有限公司第三届董事会董事长。
蒋宁,女,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。2007年至今为自由投资人。
齐东先生,中国国籍,1968年出生,中共党员,工商管理硕士学位,主任编辑。历任新疆都市消费晨报社总编辑,华商晨报社总编辑,陕西华商传媒集团有限责任公司总裁,华闻传媒投资集团股份有限公司副总裁。2014年4月起任江苏三六五网络股份有限公司总裁,2014年7月至今任江苏三六五网络股份有限公司董事、总裁。
盛宇华:1958年出生,男,教授,博士研究生导师,南京师范大学软科学研究中心主任,英国剑桥大学高级访问学者。管理科学研究专家。2000年起享受国务院特殊津贴,出版个人专著12部,主编著作和教材31余部,发表文章130余篇,获得省部级以上科研奖10余项,主持了多项国家及省部级以上重大研究项目,包括国家自然科学基金项目、国家发改委科技项目、国家教委社科项目、省政府“十五”、“九五”项目等。
李智,男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,南京大学毕业,博士学历。2005年任南京网尚广告传媒有限公司副总经理,南京网尚营销顾问有限公司副总经理;2006年-2009年,任江苏三六五网络有限公司副总经理;2009年8月-2012年8月任江苏三六五网络股份有限公司副总经理、南京网尚营销顾问有限公司总经理。2012年9月至2014年专任南京网尚营销顾问有限公司总经理。2014年7月至今任江苏三六五网络股份有限公司首席研究员,监事会主席。
边慧玲,女,1977年出生,中国国籍,大专学历。2006年任职公司南京站设计部经理;2007年5起任集团战略拓展部经理,网络运营部部门经理;2008年8月起任集团技术部主任;2009年初兼任南京站设计部经理;2010年1月集团技术部转型为技术中心,出任中心副主任;2011年8月起任公司产品中心总监助理。现任江苏三六五网络股份有限公司数据中心助理总监。2012年8月至今任江苏三六五网络股份有限公司监事。
崔昭华女士,中国国籍,1979年出生,女,工商管理硕士。2008年至2011年任江苏三六五网络有限公司南京分公司人力资源部经理、副总监;2012年起先后任三六五网人力资源管理中心组织发展经理,三六五网人力资源管理中心助理总监、副总监,365淘房事业部人力资源总监等职务;2012年8月至今任江苏三六五网络股份有限公司职工监事。
程海先生:中国国籍,1981年出生,本科学历,中国注册会计师。历任南京纺织品进出口股份有限公司财务部经理、江苏省邮电规划设计院有限公司财务副总监;2015年6月至今任江苏三六五网络股份有限公司财务管理中心副总监。
凌云女士,中国国籍,1975年出生,本科学历,2006年-2007年担任365地产家居网南京站人力资源部经理;2007年-2009年任江苏三六五网络有限公司人力资源总监,总经理助理;2008年-2010年6月,担任网景投资执行董事,2009-2012年8月任江苏三六五网络股份有限公司副总经理、第一届董事会秘书。2012年8月至今任江苏三六五网络股份有限公司副总裁。2013年2月至今还兼任公司董事会秘书。
朱桑女士,1970年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,国家一级照明设计师。1992年9月至1993年12月任职于长沙科学仪器研究所;1994年3月至1996年11月任广东银雨灯饰有限公司广州分公司总经理;2001年11月至2016年9月任广州市河东电子有限公司董事副总裁;2016年10月至今任利亚德光电股份有限公司文化事业部总经理。
袁波先生,1970年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1993年12月至1995年7月任蓝通新技术产业(集团)有限公司沈阳分公司经理;1995年8月至2004年2月,任利亚德有限市场部总经理兼任总裁助理;2004年3月至今任利亚德有限/利亚德光电副总经理;2009年4月至2010年11月,兼任利亚德有限董事;2016年4月至今担任利亚德光电股份有限公司董事。
浮婵妮女士,1979年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2003年11月至2005年2月任职于北京易亨电子集团公司人力资源部;2005年3月至2007年2月任北京利亚德电子科技有限公司人力资源部专员;2007年2月至今任北京利亚德电子科技有限公司/利亚德光电股份有限公司人力资源部经理;2010年11月至今担任利亚德光电股份有限公司董事。
李军先生,1964年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。1987年7月至1991年12月任教于中央财经大学;1991年12月至1994年11月任蓝通新技术产业(集团)有限公司董事、副总裁;1995年8月至2010年11月任北京利亚德电子科技有限公司董事长;1999年5月至2003年9月兼任北京利亚德电子科技有限公司总经理;2003年9月至2006年9月兼任北京巴可利亚德电子科技有限公司副董事长、总裁;2009年4月至2010年11月,兼任北京利亚德电子科技有限公司总经理;2010年11月至今任利亚德光电股份有限公司董事长、总经理;2009年11月至今任深圳利亚德光电有限公司执行董事;2010年12月至今任北京利亚德照明技术有限公司董事长、经理;2013年6月至今任利亚德(香港)有限公司唯一董事。
沙丽女士,1962年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师职称。1987年8月至2000年1月,任职于北京牡丹电子集团公司财务处,历任主管会计、财务副总监;2000年2月至2001年6月,任北京牡丹技贸发展公司总会计师;2001年7月至2005年4月,任北京利亚德电子科技有限公司副总会计师;2005年4月至今任北京利亚德电子科技有限公司/利亚德光电股份有限公司财务总监;2009年4月至今兼任北京利亚德电子科技有限公司/利亚德光电股份有限公司董事。
马传刚先生,1970年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1995年7月至2001年12月任武汉证券有限公司职员;2001年12月至2007年9月任中国证监会湖北监管局上市公司监管处主任科员、湖北证监局公职律师;2007年9月至2009年12月任浙江湖州金泰科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2010年1月至今任瑞益荣融(北京)投资管理有限公司总经理;2014年7月至今任江西旭阳雷迪高科技股份有限公司监事;2015年12月至今任湖北宜化化工股份有限公司独立董事;2014年12月至今任北京德青源农业科技股份有限公司董事;2014年2月至今任武汉精测电子技术股份有限公司独立董事;2016年2月至今任武汉东湖高新集团股份有限公司独立董事;2016年11月至今任北京华录百纳影视股份有限公司独立董事;2013年11月至今担任利亚德光电股份有限公司独立董事。
王晋勇先生,1964年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,研究员,硕士生导师。1987年起在中国人民大学、北京市计划委员会、国家计委产业经济研究所、中国证监会、兴业证券、国金证券等单位工作;2013年2月至今任上海汇石投资管理有限公司董事长;2015年5月至今任西部证券股份有限公司独立董事;2015年9月至今任浙江精功科技股份有限公司独立董事;2016年2月至今任华金证券股份有限公司(非上市)独立董事。
叶金福先生:1975年11月出生,中国国籍,无境外居留权,1999年毕业于厦门大学,2009年毕业于中央财经大学,会计硕士,中国注册会计师、中国注册资产评估师。1999年7月至2001年3月在聊城大学任职,科员;2001年3月至2008年12月在天健光华会计师事务所任职,授薪合伙人;2009年1月至2011年12月在天健正信会计师事务所任职,合伙人;2012年1月至今,在大华会计师事务所任职,合伙人;2015年5月至今,任笛东规划设计(北京)股份有限公司(未上市)独立董事;2015年10月至今,任北京数字政通科技股份有限公司独立董事;2016年12月至今,任利亚德光电股份有限公司独立董事;2017年2月至今,任首创证券有限责任公司(未上市)独立董事。
谭连起先生,1962年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1985年9月至1991年1月任职于北京重型电机厂;1991年2月至1991年6月任职于北京鼓风机厂;1991年7月至1993年8月任职于深圳华阳电子有限公司;1993年9月至1995年12月任蓝通新技术产业(集团)有限公司营销中心总经理;1998年6月至2010年11月任北京利亚德电子科技有限公司董事;1999年5月至2003年9月兼任北京利亚德电子科技有限公司副总经理;2003年9月至2007年8月任北京巴可利亚德电子科技有限公司中国区销售总监;2010年11月至今任利亚德光电股份有限公司董事、副总经理;2010年12月至今任北京利亚德照明技术有限公司董事。
潘彤女士,1984年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2010年6月至今任北京利亚德电子科技有限公司/利亚德光电股份有限公司研发中心经理助理;2010年11月至今任利亚德光电股份有限公司监事;2013年6月至今任利亚德光电股份有限公司研发中心副经理。
白建军先生,1975年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1998年6月至2002年3月任北京联想集团北京厂生产处PDA主管;2002年3月至2004年5月任北京联想集团北京厂生产处质控主管;2004年5月至2006年6月任北京英思沃通通信系统集成有限公司质量部经理;2006年6月至今任北京利亚德电子科技有限公司/利亚德光电股份有限公司质量部经理;2010年11月至今任利亚德光电股份有限公司监事。
姜毅先生,1973年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1993年9月至1998年4月任中国南方工业集团公司光电技术工程师;1998年5月至2002年8月成立北京信能通数据系统有限公司并负责公司运营和项目管理;2002年9月至2004年8月在北京大学和法国ESSEC高等商学院攻读管理学国际双硕士学位;2004年9月至2011年12月先后担任法国拉法基集团中国区投后整合项目负责人以及拉法基集团(巴黎总部)集团管控和风险控制项目负责人;2012年1月至2016年3月任中国自动化集团公司运营副总裁;2016年4月至今任利亚德光电股份有限公司首席运营官。
卢长军先生,1973年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1996年7月至2003年9月任利亚德有限研发项目经理;2003年9月至2007年1月任北京巴可利亚德电子科技有限公司研发项目经理;2007年2月至2008年2月,任职于北京天润科技有限责任公司;2008年2月至2010年11月任北京利亚德电子科技有限公司技术总监;2009年4月至2010年11月,兼任北京利亚德电子科技有限公司监事;2010年11月至今任利亚德光电股份有限公司副总经理、技术总监。
李楠楠女士,1976年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2002年7月至2003年7月任职于北京华嘉经纬管理软件开发有限公司;2003年7月至2005年3月任北京亚飞汽车连锁(总店)有限公司董事局秘书处处长;2005年3月至2007年2月任北京利亚德电子科技有限公司总裁秘书;2007年2月至2008年4月任信元担保(中国)有限公司人力资源部总经理;2008年5月至2010年11月任北京利亚德电子科技有限公司总裁助理、董事会秘书;2010年11月至今任利亚德光电股份有限公司副总经理、董事会秘书。
刘海一先生,1967年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1988年12月至1993年8月任职于铁道部通信信号总公司;1993年8月至1996年5月任蓝通新技术产业(集团)有限公司重大项目部销售经理;1996年6月至2003年8月任北京利亚德电子科技有限公司销售经理;2003年9月至2006年8月任北京巴可利亚德电子科技有限公司中国区销售经理;2006年9月至今任北京利亚德电子科技有限公司/利亚德光电股份有限公司副总经理;2009年4月至2010年11月兼任利亚德有限董事。
周涛:男,出生于1955年3月,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于解放军通信工程学院,大学本科学历。长期在院校担任教职工作,1977年至1999年,先后在广州军区通信训练大队、桂林陆军学院通信大队、解放军广州通信学院担任教员、讲师;1999年至2015年先后在解放军体育学院教研部保密技术教研室、广州城建职业学院信息工程系、广东创新科技职业学院计算机和通信系、广东食品药品职业学院软件学院担任副教授。工作期间曾在国家及省部级刊物发表学术论文数十篇,参于编写教材数部。
谭晓燕:女,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1998年毕业于暨南大学会计系,获学士学位;2002年毕业于英国赫尔大学商学院,获工商管理硕士学位。1998年7月-2000年2月,在佛山市财政局任职;2007年8月至2008年9月,为澳门科技大学基金会属下医疗机构提供财务管理服务及优化运作建议;2008年9月至2009年7月,在广东天海威数码技术有限公司任职;2009年7月至2010年11月任蓝盾信息安全技术股份有限公司董事会秘书;2009年7月至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司副总裁,2014年6月至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司董事。
柯宗庆:男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1981年毕业于华南师范大学物理系,广东省计算机信息网络安全协会副会长,广东省计算机学会副理事长。曾任职于华南师范大学生物系、华南师范大学微电子所、广东水晶球技术发展有限公司、广州水晶球信息技术有限公司;2002年至2009年7月任职广东天海威数码技术有限公司,2009年至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司董事长。
赵庆伦:男,1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1979年毕业于中南林学院森林工业系运输机械专业。获讲师职称。1974年参加工作,2004年退休。曾任职于广东省林业厅下属林场,任副场长;曾任职广东省林业中专学校,任党委副书记、副校长;曾任职广州市文化、广播电视、新闻出版局,任办公室副主任、事业处处长、科技处处长、网络安全处处长(兼局机关党委委员、支部书记、广州市建筑智能化专家组成员)。2014年2月至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司董事。
黎奇:男,1973年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权。华东政法大学经济法学士。2012年8月至今在北京市大成(深圳)律师事务所工作,任专职律师,兼任深圳市人大常委会法律助理、深圳市广西商会副秘书长、广西民族大学知识产权学院兼职研究员。黎奇先生在加入大成律师事务所之前,长期担任法官工作,曾先后任职于广西玉林市中级人民法院、广东省深圳市福田区人民法院和深圳市中级人民法院。2015年7月至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司独立董事。
王丹舟:女,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,西南财经大学财务管理专业,博士、教授。1986年7月至今在暨南大学管理学院会计系从事一线教学研究工作;近年来主持并参与国家、省部级等各级科研项目近10项,发表相关论文数十篇。曾任蓝盾信息安全技术股份有限公司、中山达华智能科技股份有限公司独立董事,现任暨南大学管理学院教授、深圳太辰光通讯股份有限公司独立董事、广东百合医疗科技股份有限公司独立董事、广州安必平医药科技股份有限公司独立董事、广东电声市场营销股份有限公司独立董事。
柯宗贵:男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1992年毕业于深圳大学电子工程系,获学士学位,广东省计算机信息网络安全协会信息网络安全技术专家委员会委员,广州市计算机信息网络安全协会副会长,广州城建职业学院客座教授。曾获公安部科学技术三等奖、广州市科技进步二等奖、广州市科学技术三等奖,编著《计算机网络安全实用技术》。曾任职于香港中银电脑(深圳)软件开发中心、广东水晶球技术发展有限公司、广州水晶球信息技术有限公司;2000年至2009年7月任职广东天海威数码技术有限公司,2009年至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司副董事长兼总裁。
黄泽华:男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。1990年9月-1995年11月,任广州市海洋渔业公司办公室副主任;1995年12月-2002年10月,任广州市燕粤经济发展公司营销副总经理;2002年10月-2009年7月,任广东天海威数码技术有限公司营销部副总经理;2009年7月-2012年6月,任蓝盾信息安全技术股份有限公司监事会主席;2012年6月至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司董事及副总裁。
冯明强:男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1992年毕业于四川技术学院电子信息工程系,获学士学位。曾任四川成都新兴集团技术部经理、广东水晶球技术发展有限公司技术人员、广东天海威数码技术有限公司工程师,2009年至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司生产部主管;2012年7月至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司监事会监事。
詹桂彬:男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。曾任广东水晶球技术发展有限公司技术主管及经理、广东天海威数码技术有限公司项目经理,新产品部经理与采购部经理,2009年至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司职工代表监事。
陈文浩:男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1994年7月毕业于广州通信学院;曾任广东水晶球技术发展有限公司工程师、广东天海威数码技术有限公司开发部副总经理;2009年7月至2012年7月任蓝盾信息安全技术股份有限公司监事;2012年8月至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司监事会主席。
韩炜:女,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2006年毕业于石家庄陆军学院法律系,获学士学位,注册信息安全专业人员。曾任职于石家庄市邮政局,河北电信公司,广东电信实业公司,安盟(中国)信息安全有限公司,广东天海威数码技术有限公司,2009年至今在蓝盾信息安全技术股份有限公司任市场总监兼培训中心主任,2012年8月至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司副总裁,2012年12月至今任广东省蓝盾职业培训学院院长。
李德桂:男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2000年毕业于中山大学计算机科学系计算机软件专业,获学士学位,高级程序员。2000年7月至2006年6月,在广发证券股份有限公司任职;2006年7月至2010年12月,任职深圳市立友科技有限公司高级技术经理;2011年1月至2012年5月,任北京金泉时代投资管理有限公司交易部经理;2012年8月至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司董事会秘书、副总裁。
魏树华:男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级会计师,中国注册会计师;注册税务师,2005年毕业于暨南大学会计专业,2010年获中山大学MPACC会计硕士学位;1992年10月-1995年10月,任湖南省邵阳市制药三厂主管会计;1995年10月-2001年2月,任东莞龙记集团会计主管;2001年3月-2008年10月,任广州杰赛科技股份有限公司财务部总裁助理;2008年11月至2009年7月,任广东天海威数码技术有限公司财务总监;2009年至今任蓝盾信息安全技术股份有限公司财务总监。
纪立农先生,中国国籍,1962年出生,无境外永久居留权,现任北京大学人民医院内分泌科主任,北京大学糖尿病中心主任,博士生导师。1986年毕业于北京医科大学。1993-1998年期间在哈佛大学Joslin糖尿病中心学习和工作。曾任中国医师协会内分泌代谢医师分会会长,中华医学会糖尿病学分会主任委员,北京市糖尿病专业委员会主任委员。现兼任国际糖尿病联盟副主席,中国医师协会内分泌代谢医师分会副会长,中国老年保健医学研究会常务理事,中国老年保健研究会内分泌与代谢病分会副会长,中国医师学会循证医学委员会常务委员,世界卫生组织糖尿病定义、诊断和分型委员会顾问,国际糖尿病联盟亚洲西太平洋地区(IDF-WPR)糖尿病政策组成员,中国糖尿病杂志主编,中华糖尿病杂志副主编,JournalofDiabetesInvestigation执行编委。中华健康管理杂志、中华内分泌代谢杂志、DiabetesResearchandClinicalpractice,JournalofDiabetes,Metabolism,DiabetesTechnologyandtherapeutics等期刊编委。现任三诺生物传感股份有限公司独立董事。
李永国先生,中国国籍,1950年生,无境外永久居留权,现任湖南旺旺医院荣誉院长、普腹外科主任医师,中南大学普通外科学、生命伦理学、医院管理学外科学教授,博士生导师。1982年8月毕业于湖南医学院获得外科学硕士学位,1986年6月赴日本国九州大学医学部进修外科学(肝胆外科)。曾任中华医学会外科学分会、营养学分会委员,湖南省第十届政协委员。现兼任湖南省肿瘤医院客座教授,湖南省医师协会、湖南省医学会副会长,中国外科医师协会常务理事,湖南省抗癌协会副理事长,湖南省外科学会名誉主任委员,国家医师考试湖南考区首席考官,湖南省优化经济发展环境监督员。主持过10多项省部级以上课题,获得成果奖9项,发表论文200余篇,主、参编(审)专著20多本,1993年被评为终生享受国务院特殊津贴专家。现任三诺生物传感股份有限公司独立董事。
李少波先生,中国国籍,1965年出生,无境外永久居留权,毕业于湖南医科大学,获预防医学硕士学位,中欧国际工商学院EMBA,湖南省医疗器械行业协会副会长,长沙市医疗器械行业协会副会长,湖南大学分子纳米与分子工程湖南省重点实验室学术委员会委员,湖南弘慧教育发展基金会理事。李少波先生自2002年8月至今三诺生物传感股份有限公司执行董事、董事长/总经理,三诺健康产业投资有限公司执行董事,三诺生物(香港)有限公司执行董事,北京三诺健恒糖尿病医院有限公司董事长。李少波先生曾于2009年被湖南省人民政府授予湖南省创业标兵称号。现任三诺生物传感股份有限公司董事长、总经理。
何斌辉,男,汉族,1968年10月出生,中国国籍,硕士研究生,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1997年11月至2000年4月任中国信达信托投资公司项目经理;2000年4月至2009年12月任中国银河证券有限公司执行总经理;2009年12月至2016年7月任财通证券股份有限公司总裁助理;2016年7月至今担任招银国际资本管理(深圳)有限公司董事总经理。同时兼任深圳招银协同基金管理公司董事长。
车宏菁女士,中国国籍,1973年出生,无境外永久居留权,毕业于北京商学院,会计师。1995年7月至2005年5月担任深圳开发科技股份有限公司会计、财务主管;2005年6月至2014年6月担任三诺生物传感技术有限公司财务部经理。现任三诺生物传感股份有限公司董事。
洪天峰,中国国籍,男,无境外永久居留权,1966年6月出生,华中科技大学计算机专业毕业,研究生学历。1993年7月加入深圳华为技术有限公司,历任华为公司工程师、项目经理、部门经理、办事处主任、公司副总裁、常务副总裁、CODO(运营交付总裁)、IRB(投资决策委员会)主席、副董事长、公司经营管理团队EMT成员,2012年7月至今任方广资本的管理合伙人,2015年2月至今任发行人董事,任期为2015年2月1日至2018年1月4日。
蔡晓华(XiaohuaCai)先生,美国国籍,1961年出生,分析化学博士。武汉大学化学系分析化学学士、硕士、博士,奥地利格拉茨大学(Karl-FranzensUniverstätGraz,Austria)博士后,美国新墨西哥州立大学(NewMexicoStateUniversity,LasCruces,NM,USA)博士后,曾任海南大学副教授、美国诺华公司(NovaBiomedicalCo.)现代传感器部负责人、湖南大学访问教授。现任三诺生物传感股份有限公司董事、副总经理、首席科学家。
陈春耕先生,男,中国国籍,无境外居留权,1977年出生,1999年7月毕业于西安电子科技大学计算机及应用专业,本科学历。曾任创维集团有限公司(0751.HK)采购部经理,康佳集团股份有限公司(000016.SZ)汽车电子事业部供应链经理,富士康科技集团(2317.TW)全球采购项目经理、元器件经理,邦讯技术股份有限公司(300312.SZ)采购总监,中国航天科工智慧海派科技有限公司(600677.SH)采购总监等职务;2016年12月起担任公司供应链总监。
黄绍波先生,男,中国国籍,无境外居留权,1984年出生,2008年6月毕业于湖南大学工业工程专业,本科学历。曾任深超光电(深圳)有限公司CELL厂制造工程师,湖南三一路面机械有限公司总经办督办经理、上海三一科技有限公司总经办督办经理,楚天科技股份有限公司审计部审计师;2016年2月起先后担任三诺生物传感股份有限公司审计主管职务,现任三诺生物传感股份有限公司职工代表监事、审计经理。
欧阳柏伸先生,男,中国国籍,无境外居留权,1978年出生,1999年7月毕业于湖南财经学院市场营销专业,本科学历。曾任湖南泰尔制药有限公司市场部市场专员;湖南时代阳光制药有限公司市场部,品牌经理;长沙双鹤医药有限公司湘乡配送站,总经理;国药控股湖南有限公司营销中心,营销总监助理;2009年8月起先后担任三诺生物传感股份有限公司市场部经理,市场总监。现任三诺生物传感股份有限公司工会主席、总经理助理。
黄安国先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,毕业于湖南师范大学生物系,获理学学士学位,后取得湖南大学法学院经济法硕士学位,高级经济师。2003年5月至2013年8月在湖南湘邮科技股份有限公司工作,先后担任企业管理部副总经理、总经理,总裁办公室副主任、主任,审计部总经理,公司法律顾问,运营事业部副总经理,董事会秘书职务。2013年9月加入三诺生物传感股份有限公司,任投资总监,现任三诺生物传感股份有限公司董事会秘书兼任财务总监,北京三诺建恒糖尿病医院有限公司董事。黄安国先生已获得深圳证券交易所2013年12月颁发的董事会秘书培训资格证。
王世敏先生,中国国籍,1967年出生,无境外永久居留权,湖南大学工商管理学院MBA研究生(在读)。2007年2月至2007年12月在法国阿科玛化学有限公司上海工程部,任工艺工程师,负责新型氟化工常熟项目的筹建工作。王世敏先生自2008年1月至今历任三诺生物传感股份有限公司副总经理。王世敏先生具有丰富的工业生产管理经验,曾多次负责或参与大型化工项目建设。
叶宇煌:中国国籍,无境外永久居留权,男,1961年出生,中共党员,研究生学历,教授。曾任职于中国船舶总公司第723研究所,1986年至今任职于福州大学物理与信息工程学院,现任福州大学物理与信息工程学院工会主席并兼任福州大学至诚学院信息工程系主任,公司董事及福建新大陆通信科技股份有限公司独立董事。
陈苹:中国国籍,无境外永久居留权,女,1976年出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。曾就职于福州康居企业集团,曾任福建富春通信咨询有限公司副总经理兼财务负责人,富春通信股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、财务负责人。现任富春通信股份有限公司副董事长、副总经理。
许斌:中国国籍,无境外永久居留权,男,1982年出生,毕业于上海大学国际交流学院,2009年9月创立骏梦游戏。曾任上海久游网产品总监,尚禾互动产品部副总裁,上海紫界网络科技有限公司首席执行官。现任富春通信股份有限公司董事、副总经理,并担任上海骏梦网络科技有限公司CEO。
陈川:中国国籍,无境外永久居留权,男,1972年出生,毕业于对外经贸大学、长江商学院等高校,硕士学历。历任北京赛格经贸公司总经理、北京赛格立诺办公科技有限公司执行董事,现任北京赛格立诺办公科技股份有限公司董事长。
郑基:中国国籍,无境外永久居留权,男,1972年出生,大专学历,中国注册会计师,高级会计师,曾在建设银行福建省分行工作,1996年至今在福建华兴会计师事务所(特殊普通合伙)工作,历任项目经理,专业标准部副经理,现任福建华兴会计师事务所(特殊普通合伙)业务八部经理及合伙人,爹地宝贝股份有限公司独立董事,公司独立董事。
苏小榕:苏小榕:中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年出生,中共党员,大学本科学历,厦门大学高级管理人员工商管理在读研究生,律师,中国德和精品律所联盟(ECLA)联合税法业务团队主任、华东政法大学律师学院咨询委员会委员、厦门大学经济学院财政系税务专业硕士校外导师,福建工程学院法学系兼职教授。曾任福建浩辰律师事务所合伙人、律师。现任福建拓维律师事务所高级合伙人、律师,福建榕基软件股份有限公司独立董事,拟任公司独立董事。
范平:中国国籍,无境外永久居留权,男,1984年出生,硕士,毕业于电子科技大学软件工程专业,2010年8月创立成都摩奇卡卡科技有限责任公司。曾任成都思齐志远信息技术有限责任公司技术总监,四川信通通信技术开发有限责任公司项目经理,现任富春通信股份有限公司副总经理,并担任成都摩奇卡卡有限责任公司总经理。
林东云:女,1970年出生,硕士研究生,法学副教授,现任厦门城市职业学院法学副教授,曾任厦门大学校长办公室助理研究员。
缪品章:中国国籍,无境外永久居留权,男,1965年出生,中共党员,长江商学院EMBA,高级工程师。曾任福建省邮电规划设计院建筑设计室主任、建筑所所长,福建富春通信咨询有限公司总经理。现任富春通信股份有限公司董事长、总经理。
欧信勇:中国国籍,无境外永久居留权,男,1972年出生,本科学历,高级工程师。曾任福州春元钢铁技术咨询有限公司工程主办,从事钢结构设计、审核等工作;富春通信股份有限公司总经理助理、现任富春通信股份有限公司监事会主席、武汉中榕泰科通信技术有限公司执行董事兼总经理。
孙金祥先生:1965年出生,中国国籍,本科学历,曾就职于福建东方机械厂、中银BOC集团、福建源华能源有限公司,2009年4月至今就职于富春通信股份有限公司,现任富春通信股份有限公司审计部经理。
王晓漪:中国国籍,无境外永久居留权,女,1987年出生,本科学历。曾任福州保罗假日大酒店董事长助理,现任富春通信股份有限公司总裁秘书,拟任公司监事。
马银平先生:1957年出生,中国国籍,北京邮电大学EMBA,中国社会科学院(在读)博士,高级工程师,北京邮电大学经济管理学院特聘导师、世纪学院客座教授。曾任中国通信建设第四设计所副所长、中国通信建设总公司泰国分公司副总经理、中国通信建设第四工程局上海公司经理。现任富春通信股份有限公司副总经理,并兼任北京通畅电信规划设计院有限公司院长及北京中京网信科技有限公司董事长。
郑琛女士,1971年出生,2001年8月至2009年11月就职于华通天香集团股份有限公司历任审计部经理、财务总监;2009年11月至2012年3月任福建华通置业有限公司财务总监;2012年3月就职于富春通信股份有限公司,任财务负责人。
黄孝銮女士,中国国籍,无境外永久居留权,女,1971年出生,毕业于香港公开大学工商管理专业,硕士学位,高级会计师、注册会计师、注册房地产估价师。曾任福建华茂有限责任会计师事务所副主任会计师、副所长,福建省船舶工业集团公司计划财务部主任及福建中能电气股份有限公司财务总监、董事会秘书、副总经理,现任富春科技股份有限公司副总裁、内部审计负责人。
吴飞,男,中国国籍,1964年3月出生,博士研究生学历。2006年9月至今任浙江大学传媒与国际文化学院,教师,历任副院长、常务副院长、院长。吴飞先生在新闻传播学科诸多研究领域均取得优秀学术成果,是国内著名传播学者。曾任浙报传媒集团股份有限公司(现更名为浙报数字文化集团股份有限公司)独立董事。
黄门马,曾用名刘闯,男,中国国籍,1967年11月出生,无境外永久居留权,本科。2012年12月至今任汉鼎宇佑互联网股份有限公司西部大区总经理,2015年9月至2017年5月任汉鼎宇佑互联网股份有限公司副总经理,2017年5月至今任汉鼎宇佑互联网股份有限公司总经理。
项坚,男,中国国籍,1971年5月出生,博士研究生学历,现任浙江大学管理学院讲师,战略管理学会(SMS)会员。项坚先生具有多年企业管理教学经验,主要研究领域为社会网络与公司创新、商业模式设计与重构。注重理论与实践相结合,为多家知名企业提供管理咨询服务。
陶宝山,男,1972年10月生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士,中国注册会计师。1993年7月至1998年8月任连云港如意集团股份有限公司外销员。曾任浙江林学院经济管理学院助教、讲师,现任浙江农林大学经济管理学院副教授、硕士生导师。2015年9月至今担任浙江大东南股份有限公司独立董事,2017年6月至今担任浙江棒杰数码针织品股份有限公司独立董事。
曾渊,男,中国国籍,1967年5月出生,无境外永久居留权,大专学历。2003年1月至今任杭州名流餐饮管理有限公司监事,2006年3月至今任上正服饰(杭州)有限公司董事、总经理,2014年12月至今任杭州至美餐饮管理有限公司董事,2016年11月至今任杭州醍醐文化创意公司执行董事,2017年6月至今任杭州妍食餐饮管理有限公司执行董事。
金雪军先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1958年6月,硕士研究生,教授、博士生导师。自1984年至今在浙江大学工作,历任浙江大学经济学院副院长。现任浙江省公共政策研究院执行院长、浙江大学公共政策研究院执行院长、浙江省国际金融学会会长,兼任公司独立董事、汉鼎宇佑互联网股份有限公司董事、长江精工钢结构(集团)股份有限公司独立董事、浙江伟星实业发展股份有限公司独立董事、新湖中宝股份有限公司独立董事、浙江万盛股份有限公司独立董事。
范悦龙,男,中国国籍,1973年11月出生,本科学历,中级会计师。1993年8月至2000年2月任浙江省物资局(浙江物产集团公司)财务主管、销售主管;2000年2月至2004年2月任新中大软件有限公司财务经理、技术实施总监;2004年2月至今任浙江网盛生意宝股份有限公司(002095)副总经理、董事会秘书。2015年至今任宁波网盛大宗商品交易有限公司董事兼总经理、浙江网盛融资担保有限公司董事、浙江生意通科技有限公司董事、浙江网盛化纤电子商务有限公司董事、浙江金服网络科技有限公司监事。范悦龙先生已取得独立董事资格证书。
周亚力,男,中国国籍,1961年11月出生,本科学历,中国注册会计师。现任浙江工商大学副教授、硕士生导师。周亚力先生具有多年会计事务所工作经历,熟悉国内外财务会计实务,近年来,主要从事投资及投资风险、集团企业会计及财务控制等方面的研究。曾任浙江广宇集团股份有限公司独立董事、浙江海翔药业股份有限公司独立董事、浙江东晶电子股份有限公司独立董事、浙江天达环保股份有限公司独立董事。现任金圆股份独立董事、顺发恒业股份有限公司独立董事、贝因美股份有限公司独立董事、健盛集团股份有限公司独立董事。
周红晶,男,职工代表监事,1984年出生,大学本科学历,2009年6月至今任汉鼎信息科技股份有限公司职工代表监事。2011年6月至今任西安分公司负责人。2012年9月至今任上海汉鼎信息技术有限公司监事会主席,2012年10月至今任杭州华伍电子科技有限公司监事,2013年8月至今任舟山市智慧城市信息技术有限公司监事,2014年6月至今任上海汉鼎信息技术有限公司杭州分公司负责人,2015年7月至今任杭州胡润汉鼎投资管理有限公司监事。
李嫣,女,中国国籍,1981年出生,大专,助理人力资源管理师。2009年6月至2010年6月任汉鼎宇佑互联网股份有限公司监事,2010年6月至今任汉鼎宇佑互联网股份有限公司监事会主席。2012年12月至2016年12月任四川宇佑通普系统工程有限公司监事。
徐策,男,中国国籍,1971年出生,本科,高级工程师,一级注册建造师,系统集成高级项目经理,信息系统项目管理师、注册电气工程师。2004年7至今任汉鼎宇佑互联网股份有限公司项目管理负责人,2013年5月至今任汉鼎宇佑互联网股份有限公司监事,2013年10月至今任浙江汉动信息科技有限公司监事,2014年3月至今任辽宁华迪电子科技有限公司监事,2016年8月至今任杭州汉鼎宇佑金控投资有限公司(原杭州汉鼎租赁有限公司)监事。
庄良,男,1984年生,本科,中级工程师。2007年3月至今先后任汉鼎股份项目经理、工程部经理、工程管理中心总经理、总裁助理、国际拓展中心总经理,从事企业经营管理、技术管理及工程管理、海外业务拓展等相关工作。2015年2月至今任汉鼎信息科技股份有限公司副总经理。2006年4月至2007年3月任杭州超群科技有限公司项目经理,从事通信技术工作。2013年6月至今任上海汉鼎信息技术有限公司总经理,2014年12月至今任上海汉鼎信息技术有限公司董事长,2015年5月至今任浙江汉爵科技有限公司执行董事,2015年5月至今任浙江汉动信息科技有限公司董事长,2015年7月至今任杭州汉鼎租赁有限公司董事。
周为利先生,1979年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于上海财经大学会计学专业,研究生学历,管理学硕士学位,并拥有高级会计师职称、注册内部审计师、注册会计师、注册税务师、ACCA第二阶段、深圳证券交易所董事会秘书资格证书。2003年2月至2011年6月历任杭州娃哈哈集团有限公司集团财务中心管理会计兼ERP财务顾问;总裁办总裁财务秘书;集团财务副部长兼下属宏胜集团财务总监;2011年7月至2013年6月历任杭州锅炉集团股份有限公司财务部长等职;2013年8月至2017年5月任思创医惠科技股份有限公司财务总监兼董事会秘书;2017年7月至2018年4月任圣都家居装饰有限公司财务总监。
胡济荣:男,出生于1979年,中国国籍,未拥有永久境外居留权,本科学历。曾任深圳市长方半导体照明股份有限公司东汉照明事业部总经理,深圳市长方半导体照明股份有限公司长方照明事业部销售总监,深圳市长方集团股份有限公司董事长助理,现任深圳市长方集团股份有限公司董事会秘书、副总经理。
邓子长:男,出生于1967年,中国国籍,未拥有永久境外居留权,MBA。中国国籍,未拥有永久境外居留权,MBA。曾任惠州长方照明节能科技有限公司执行董事、总经理,深圳市长方集团股份有限公司总经理,现任深圳市长方集团股份有限公司董事长,深圳前海长方金融控股有限公司负责人,深圳市康铭盛科技实业股份有限公司董事。
方绍伟:男,出生于1969年,中国国籍,未拥有永久境外居留权,本科学历,曾任广东成人科技大学主任,现任清远市金粤文化教育产业投资有限公司董事、总经理,清远粤大教育科技发展有限公司总经理,清远市第一中学实验学校董事长。
黄战辉:男,出生于1975年,中国国籍,未拥有永久境外居留权,本科学历,律师,曾任广东普罗米修律师事务所执业律师,现任普罗米修(前海)律师事务所主任律师。
李志中:男,出生于1963年,中国国籍,未拥有永久境外居留权,专科学历,中国注册会计师。现任深圳市财信会计师事务所副所长。
邓子权:男,出生于1968年,中国国籍,未拥有永久境外居留权,MBA。曾任深圳市长方集团股份有限公司副总经理、总经理,现任深圳市长方集团股份有限公司副董事长。
李迪初:男,出生于1967年,中国国籍,未拥有永久境外居留权,MBA。曾任惠州市长方照明节能科技有限公司照明事业部总经理,现任深圳市康铭盛科技实业股份有限公司董事长、总经理,深圳市长方集团股份有限公司董事、总经理。
谢润秋:男,出生于1979年,中国国籍,未拥有永久境外居留权,本科学历,毕业于华南理工大学。曾任职于富士康科技集团、深圳方正微电子有限公司,现任深圳市康铭盛科技股份有限公司行政中心总经理。
舒锐超:男,出生于1987年,中国国籍,未拥有永久境外居留权,本科学历,现任深圳市长方集团股份有限公司采购主管。
韩小卡:男,出生于1986年,中国国籍,未拥有永久境外居留权,高中学历。曾任深圳市长方半导体照明股份有限公司行政主管,现任深圳市长方集团股份有限公司行政人事经理。
张英灿:男,出生于1970年,中国国籍,未拥有永久境外居留权,硕士学历,高级会计师。曾任深圳市博众信息技术有限公司财务总监,雅兰集团有限公司财务总监,深圳市前海弘扬财务管理咨询有限公司总经理,深圳宝安任达电器实业有限公司董事长助理,深圳市长方集团股份有限公司独立董事。
李东红:男,1972年1月生,中共党员。中国人民大学企业管理专业管理学博士,麻省理工斯隆管理学院国际访问教师,巴黎高等商学院访问学者。现任清华大学经济管理学院副教授、博士生导师,清华大学经济管理学院创新创业与战略系副主任,清华大学全球产业4.5研究院副院长。北京同有飞骥科技股份有限公司独立董事。
罗华先生,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学EMBA;2002年加入公司,北京同有飞骥科技股份有限公司广州分公司产品部销售经理、产品部经理、营销中心行业发展部经理、商业市场营销中心总经理等职务,现任北京同有飞骥科技股份有限公司董事、副总经理。
唐宏先生,男,中国国籍,1967年10月生,工学博士。1988年7月至2015年6月,就职于军队某研究所,历任助工、工程师、高工、研究员,2015年6月起退休。2016年1月至今任北京航天宏图信息技术股份有限公司副总经理;2015年12月1日至今任北京同有飞骥科技股份有限公司独立董事
佟易虹先生,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师,北京贵州企业商会常务副会长;2000年至2011年6月,任西安同有科技有限公司监事;2001年至今,担任北京英思杰科技有限公司总经理;2010年11月23日至今任北京同有飞骥科技股份有限公司董事。
陈守忠,男,1963年5月出生,中共党员,中央财经大学会计学院教授,硕士生导师。曾任中央财经大学党委组织部副主任科员,中央财经大学财政系农财教研室主任、学生党支部书记,中央财经大学财政系党总支副书记、系副主任。现任中央财经大学会计学院财务管理系教授,内蒙古平庄能源股份有限公司第九届董事会独立董事。
周泽湘先生,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,清华大学EMBA;中国计算机学会信息存储技术专业委员会委员;1998年11月至2010年11月,任北京同有飞骥科技有限公司执行董事兼总经理;2010年11月23日至今,任北京同有飞骥科技股份有限公司董事长、总经理。
杨永松先生,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历;2001年至今,担任北京英思杰科技有限公司执行董事;2004年4月至今,任北京同有赛博安全科技有限公司执行董事;1998年11月至2010年11月,任北京同有飞骥科技有限公司监事;现任北京同有飞骥科技股份有限公司董事、苏氏精密制造技术(北京)股份有限公司董事、重庆雅科博光纤科技有限公司经理。
谢瑜女士,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国科学技术大学硕士毕业。2006年7月至今就职于公司,历任人力资源助理、员工发展主管、绩效薪酬经理,现任北京同有飞骥科技股份有限公司人力资源部经理、监事。
杨大勇先生,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2004年起就职于公司,任质量经理;2012年1月20日至今任北京同有飞骥科技股份有限公司质量经理、监事会主席。
李彬女士,1989年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历;2011年8月至今就职于公司,现任北京同有飞骥科技股份有限公司行业营销中心运营主管。
沈晶女士，1972年生，中国国籍，无境外永久居留权，硕士学位；2000年加入公司，历任北京同有飞骥科技股份有限公司总经理助理、副总经理；现任北京同有飞骥科技股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监。
方一夫先生,1984年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,注册会计师;2006年至2009年就职于普华永道中天北京分所,担任高级审计师;2009年至2014年,就职于中国交通建设股份有限公司,担任财务经理;2015年至2016年5月,就职于中植资本管理有限公司,担任财务总监。
仇悦先生,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,在存储领域从业17年,具有丰富的存储行业背景及经验。2001年至2010年任北京威视数据系统有限公司产品总监;任职期间,为该公司建立起完善的存储产品线及技术支撑平台,成功协助该公司完成从存储集成到打造自有产品的转型。2010年至2013年任苏州捷泰科信息技术有限公司产品总监,主要负责PCIe固态产品线的定义、营销及支持工作。2014年1月至2014年8月,任中国长城计算机深圳股份有限公司存储及服务器事业部总经理。2014年9月至今任北京同有飞骥科技股份有限公司产品中心总经理。
马君显先生,1961年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国科学院研究生院光学工程专业,博士学位。曾任解放军测绘学院训练部助教、讲师,现任深圳大学信息工程学院教授,兼任深圳市通信学会理事长、电子科技大学兼职教授、中科院微光学加工技术国家重点实验室客座研究员、深圳市瑞曜科技有限公司董事长、东莞铭普光磁股份有限公司独立董事、深圳市众鸿科技股份有限公司独立董事。
钱可元先生,1957年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于清华大学电子工程系电子物理与器件专业,硕士学位,高级工程师,研究员。1983年至1985年任江南大学电子系教师;曾供职于无锡市郊区工业技术研究所开发部、航天科技康惠半导体(惠州)有限公司、无锡市电子仪表工业公司和西门子真空开关管(无锡)有限公司;2001年起先后任清华大学深圳研究生院科技处副处长、清华大学深圳研究生院半导体照明实验室副主任;现兼任深圳市聚飞光电股份有限公司、深圳秋田微电子股份有限公司独立董事。
张新华女士,1968年生,硕士,高级会计师,中国国籍,无境外永久居留权。2006年10月至2009年7月任深圳市运发鹏城巴士有限公司财务部部长,2009年8月起2013年5月任深圳市东部公共交通有限公司财务部部长,2013年5月起至今任深圳市运发集团股份有限公司财务部部长,2016年起任深圳市运发集团股份有限公司财务总监;2013年7月至今兼任深圳日海通讯技术股份有限公司独立董事。2015年4月至今任深圳市聚飞光电股份有限公司独立董事。
高四清先生,1964年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1990年7月北方交通大学通控系本科毕业。曾在深圳唯冠、中兴通讯等单位任职。2011年9月至2014年2月任深圳市聚飞光电股份有限公司销售总监、2014年3月至今任深圳市聚飞光电股份有限公司市场中心总经理,2016年2月至今任深圳市聚飞光电股份有限公司董事。
周丽丽女士,女,1971年07月21日出生,中国国籍,无境外永久居留权。1990年至1993年毕业于江西财经学院会计专业,专科学历。2001年至2004年毕业于北京大学法学,本科学历。2011年至2014年毕业于吉林大学软件工程专业,硕士研究生学历。1994年8月至1996年7月就职于视锦科技(深圳)有限公司,任总经理财务助理。1996年7月至2004年8月就职于深圳市华普涛电子有限公司,任财务总监。2004年8月至2008年9月就职于中兴通讯股份有限公司,任财务经理。2008年至今就职于深圳市聚贤投资有限公司,任董事,现任深圳华声医疗技术股份有限公司董事。
曹石麟先生,1961年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1982年7月哈尔滨工业大学半导体器件本科毕业。曾在香港兴华半导体、中兴通讯等单位任职。2005年6月至今任深圳市聚飞光电股份有限公司总经理助理,2016年11月至今任深圳市聚飞光电股份有限公司投资高级经理,2017年2月至今任深圳市聚飞光电股份有限公司监事会主席。
姜伏国先生,1981年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,毕业于华南理工大学工业工程专业。曾在自贡硬质合金有限责任公司、德昌电机(深圳)有限公司、富士康科技集团、艾默生家电应用技术(深圳)有限公司、深圳南方中集东部物流装备制造有限公司任职。2016年6月至今任深圳市聚飞光电股份有限公司IE推进团队经理。2017年1月至今任深圳市聚飞光电股份有限公司职工代表监事。
吕加奎,财务负责人,男,1971年8月出生,中国国籍。1995年毕业于中国矿业大学,学士学位,本科学历,中国注册会计师资格,会计师。2006年至2009年3月任深圳市聚飞光电有限公司财务部主管。2009年3月至今任深圳市聚飞光电股份有限公司财务负责人。
李丹宁先生,1971年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1994年7月陕西师范大学英美文学本科毕业。曾在陕西省机械设备进出口公司、陕西鑫西美国际人力资源有限责任公司任职。2016年11月至今任芜湖聚飞光电科技有限公司总经理。
于芳,女,1980年8月出生,中国国籍,无境外居留权。2003年毕业于郑州工程学院工商管理系会计学,本科学历。曾在河南同舟棉业有限公司、深圳和诚会计师事务所任职,2006年7月至2010年6月任公司总账会计。2010年7月至今,深圳市聚飞光电股份有限公司董事会办公室任职,2009年3月至2013年4月任深圳市聚飞光电股份有限公司监事。于芳女士于2012年11月通过了深圳证券交易所举办的创业板第五期董事会秘书资格考试,成绩合格。
蔡承儒先生,1973年出生,中国台湾籍,本科学历。1997年8月-2005年8月曾任台湾环隆电气股份有限公司品保课长,2005年8月-2007年3月任富士康集团品保经理,2007年4月起任职于云意电气,曾任云意电气副董事长、总经理。现任江苏云意电气股份有限公司董事、副总经理,徐州德展贸易有限公司(以下简称“德展贸易”)董事长。
杨庄生先生,1964年出生,中国台湾籍,大专学历。1998年8月-2003年6月曾任台湾弘电电子股份有限公司研发部经理,2003年6月-2007年6月任弘电电子昆山厂总经理,2007年-2010年弘电电子昆山厂技术处长,2010至今任云意电气二级管事业部经理,现任江苏云意电气股份有限公司董事。
祝伟,男,1971年出生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。曾任职苏州中惠会计师事务所;安永华明会计师事务所上海分所;江苏华星会计师事务所副所长;江苏新中大会计师事务所副所长,现任苏州仲华会计师事务所所长;苏州玩友时代科技股份有限公司独立董事;江苏云意电气股份有限公司独立董事。
李成忠先生,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2003年9月-2008年12月任云意发展采购部经理、董事,2007年4月起任公司董事,2009年9月至今任瑞意管理董事长,2010年5月-2011年7月任公司财务总监,2010年5月至2013年5月任公司董事、董事会秘书。现任江苏云意电气股份有限公司董事、董事会秘书,瑞意管理董事长。
付红玲女士,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专历。2003年9月-2010年3月任云意发展董事长、总经理,2007年4月起任公司董事长、总经理,云意科技董事长。付红玲女士曾荣获“徐州市劳动模范”、“徐州市十大巾帼模范”、“中国汽车电子电器电机行业优秀企业家”等荣誉称号。现任江苏云意电气股份有限公司董事长、总经理,云意科技董事长,徐州市第十五届人民代表大会代表,徐州市青年联合会委员,徐州市创新型企业家。
张晶女士,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2003年9月-2008年12月任云意发展董事,2010年5月至2013年5月任公司董事。现任江苏云意电气股份有限公司董事。
闫瑞女士,1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2001年2月-2006年8月曾任徐州财发铝热传输有限公司财务部经理,2006年9月-2008年12月任云意发展财务部经理,2009年1月-2011年6月任云意电气财务部经理。现任云意电气公司财务总监、董事。
袁孟先生,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,执业律师。曾任江苏彭城律师事务所律师,现任徐州市律师协会副会长,徐州市人民政府法律顾问、徐州市政法委法律专家,江苏智临律师事务所高级合伙人,公司独立董事。
束哲民先生,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,注册会计师、注册税务师、高级会计师。曾任南京永华会计师事务所项目经理、部门经理,任立信会计师事务所(特殊普通合伙)江苏分所合伙人,现任中汇会计师事务所江苏分所所长、主管合伙人,公司独立董事。
朱巧云女士,1984年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2005年7月-2013年6月任泰祥汽车配件(深圳)有限公司人力资源主管,现任江苏云意电气股份有限公司人事部副经理。
李亚超先生,1983年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师,2007年5月-2010年5月任云浩电子研发部工程师,2010年5月至2013年5月任江苏云意电气股份有限公司职工代表监事、工会主席、研发部工程师。现任江苏云意电气股份有限公司监事会主席。
王训峰先生,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。2003年8月至2007年4月任云意发展制造部副主任,2010年5月至2013年5月任公司监事、整流器事业部制造技术科经理。现任江苏云意电气股份有限公司监事、整流器事业部制造技术科经理。
王建新先生,1955年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级经济师。1971年5月至1997年3月,就职于常州江南机具厂,先后担任科长、副厂长、厂长等职务;1997年3月至2002年3月,任常州绝缘材料总厂厂长;2002年3月至2010年12月,任常州绝缘材料总厂有限公司董事长兼总经理;1997年5月至2010年10月,任常州依索沃尔塔电气绝缘材料有限公司副董事长兼总经理;2004年6月至2010年9月,任常州欧龙绝缘材料有限公司董事长;2010年9月至2010年10月,任艾维特电气绝缘材料(常州)有限公司副董事长;2009年10月至2010年10月任常州迅腾电子科技有限公司监事;2004年12月至2009年5月,任常州裕兴绝缘材料有限公司执行董事。2009年5月至今任裕兴股份董事长,兼任常州依索沃尔塔合成材料有限公司副董事长。
刘守忠先生,1960年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,有机高分子专业,工程师。1982年至2011年12月就职于常州绝缘材料总厂有限公司,任技术副总经理。2009年5月至2010年10月曾任裕兴股份监事会主席。2012年1月至2012年5月任裕兴股份技术部经理。2012年9月至2015年6月任裕兴股份副总经理。现任裕兴股份副董事长。
杨佳文女士,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,三级律师。1991年6月至1994年12月任常州市联合律师事务所律师;1995年1月至2000年10月任常州市新联律师事务所合伙律师;2000年11月起至今江苏乐天律师事务所合伙律师,兼任常州市仲裁委仲裁员。2015年6月至今任裕兴股份独立董事。
陈琼女士,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1989年9月至2004年11月就职于常州绝缘材料总厂、常州绝缘材料总厂有限公司,2004年12月至2009年5月任常州裕兴绝缘材料有限公司办公室主任。2009年5月至2012年9月任裕兴股份董事、证券事务代表和行政总监。现任裕兴股份董事、董事会秘书和行政总监。
戴伟忠先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师。1986年7月至1989年7月上海立信会计高等专科学校(现更名为上海立信会计学院)审计系任教;1989年7月至1998年12月常州会计师事务所工作,先后任审计助理、项目经理、高级经理、所长助理、副所长;1999年1月至2001年12月常州正大会计师事务所有限公司工作,任发起人,副主任会计师;2002年1月至2013年12月江苏公证会计师事务所有限公司(后更名为江苏公证天业会计师事务所有限公司)工作,先后任副主任会计师,常州分所副所长、常务副主任会计师,常州分所所长;2014年1月起至今江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)工作,任管理合伙人,常州分所所长。2015年6月至今任裕兴股份独立董事。
刘全先生,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级经济师。1992年8月至2008年12月就职于常州绝缘材料总厂、常州绝缘材料总厂有限公司,先后任团委书记、广州办事处主任、副总经理等职务;2009年1月至2009年5月任常州裕兴绝缘材料有限公司销售副总经理。2009年5月至2012年9月任裕兴股份董事、副总经理。2012年9月至今任裕兴股份董事、总经理。
彭懋先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学博士学位,副教授。2001年9月起就职于浙江大学高分子系,从事高分子材料及复合材料的科研和教学工作;主持和参与国家自然科学基金及省部级科研项目8项;在国内外专业期刊发表学术论文60余篇,获得授权的国家发明专利14项。现任浙江省塑料工程学会秘书长。2014年12月至今任裕兴股份独立董事。
孙冬萍女士,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,会计师。1988年8月至1999年10月就职于常州江南机具厂历任会计、副科长;1999年11月至2004年11月就职于常州中新时装有限公司历任财务部经理、总经理助理;2004年12月至2009年5月任裕兴有限财务部经理。2009年5月至2012年9月任裕兴股份财务总监。2012年9月至今任裕兴股份董事、财务总监。
章平镇先生,1949年出生,中国国籍,无永久境外居留权。1968年至1986年高中毕业上山下乡务农;1986年至1988年,江苏省电大经济系毕业。1988年至1996年,就职武进计委协作公司;1996年至今任北京人济房地产开发集团有限公司副总裁。2012年9月至2015年6月任裕兴股份副董事长。现任裕兴股份董事。
张洪宽先生,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师。1980年11月至2008年7月曾就职于北京城建集团,历任主管会计、总会计师。现任北京人济房地产开发集团有限公司总会计师。2009年5月至今任裕兴股份监事会监事。
瞿红卿先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,大专学历。1986年-2008年就职于常州绝缘材料总厂有限公司。2008年8月至2009年5月任裕兴有限生产部副经理。2009年5月至2014年9月任公司物流采购部经理、第一届和第二届监事会职工代表监事。2014年9月至今,任公司物流采购部经理、职工代表监事、监事会主席。
姚炯先生,1964年12月出生,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。1987年7月至1997年7月,任职于常州绝缘材料总厂有限公司研究所。1997年7月至2004年4月,常州绝缘材料总厂有限公司销售部,副经理、经理。2004年4月至2012年12月,艾维特电气绝缘材料(常州)有限公司,市场部经理。2013年1月至今,江苏裕兴薄膜科技股份有限公司,市场部副经理。2014年9月至今任裕兴股份市场部副经理、监事。
缪敬昌先生:1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。1991年至2001年就职于常州绝缘材料总厂,历任技术员、车间副主任、分厂厂长;2002年至2009年在圣戈班技术材料(常州)有限公司等单位任职,分管技术、生产等工作;2010年至2012年任裕兴股份生产部经理,2013年至今任裕兴股份总经理助理兼工艺部经理;2016年1月至今任裕兴股份副总经理。
朱益明先生,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师,常州市功能聚酯薄膜工程技术研究中心副主任。1999年至2001年就职于常州江南机具厂任技术员;2001年至2002年就职于江南运输机械有限公司任工程师;2002年至2004年12月就职于常州绝缘材料总厂有限公司任工程师;2004年12月至2008年8月就职于常州裕兴绝缘材料有限公司任生产部经理助理;2008年9月至2009年4月任常州裕兴绝缘材料有限公司总经理助理兼设备部经理;2009年5月至2012年9月任裕兴股份总经理助理兼生产部经理。2012年9月至今任裕兴股份副总经理。
陆捷先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年生,计算机硕士。1992年至2001年,在合肥电子工程学院,担任计算机教师职务。2002年1月起历任浙江维尔科技有限公司担任技术中心总监、副总经理、总经理、董事;现任维杭州维尔交通科技有限公司总经理,安徽图朋科技有限公司总经理,杭州维尔信息技术有限公司执行董事。
郭志军先生:中国国籍,无境外永久居留权,1978年生,汉族,本科学历,工程师。2001年至2003年任职于杭州远方仪器有限公司;2003年加入远方有限,历任杭州远方光电信息股份有限公司市场部经理、销售经理、大客户部经理、自动制造设备事业部总监,现任杭州远方光电信息股份有限公司客户中心总监,主管销售相关工作。
邹建军先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年生,浙江大学管理学硕士。1987年毕业于合肥电子工程学院自动化专业,获得本科学历。2007年毕业于浙江大学,获得管理学硕士学位。1999年10月起任浙江维尔科技有限公司董事长;现任维尔科技董事长兼总经理,杭州迈越投资合伙企业(有限合伙)、德清融创汇智投资合伙企业(有限合伙)、德清融和致信投资合伙企业(有限合伙)普通合伙人及任执行事务合伙人;杭州笛芙美智能科技有限公司、杭州维尔交通科技有限公司、杭州维尔融通科技有限公司执行董事;北京维尔融通科技有限公司、嘉兴维尔融通信息科技有限公司、湖州维尔交通科技有限公司、青岛维尔交通科技有限公司、烟台维尔网络科技有限公司、邯郸市同维网络科技有限公司、成都维尔融通科技有限公司、杭州典美智能科技有限公司执行董事兼总经理。
潘建根先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年生,汉族,硕士,教授级高级工程师。毕业于浙江大学光电测量技术和仪器工程专业;1989年留校于浙江大学从事科研和教学工作;1994年创建杭州远方仪器有限公司并担任执行董事兼总经理;2003年创建杭州远方光电信息有限公司,任董事长兼总经理;现任杭州远方光电信息股份有限公司董事长、总经理、首席科学家,美国子公司董事;杭州远方长益投资有限公司执行董事;浙江维尔科技有限公司董事;杭州远方慧益投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表;杭州互益测投资管理合伙企业(有限合伙)任执行事务合伙人委派代表。
陈聪先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年出生,博士,工程师。2011年7月至2015年4月任杭州远方光电信息股份有限公司检测校准中心主任;2015年5月起任杭州远方检测校准技术有限公司总经理。
杨忠智先生:男,1961年出生,硕士研究生学历,曾任黑龙江交通职业技术学院教师。现任浙江德创环保科技股份有限公司独立董事,浙江财经大学会计学院教授、硕士生导师,三维通信股份有限公司独立董事,杭州远方光电信息股份有限公司独立董事,安徽华辰造纸网股份有限公司独立董事,中国会计学会高级会员,浙江省会计制度咨询专家委员会委员,浙江省管理会计专家咨询委员会委员。杨忠智先生无境外永久居留权。
傅羽韬先生:中国国籍,无境外永久居留权;1974年1月出生,研究生学历。1997年开始从事律师职业,2000年至今任职于浙江天册律师事务所,长期从事公司上市、并购重组、再融资等证券法律业务。曾担任浙江省中小企业创业指导师、杭州市金融办企业上市咨询团专家、中国银行间市场交易商协会非金融企业债务融资工具市场自律处分会议专家;现任浙江天册律师事务所合伙人、金融证券部负责人,杭州市律师协会证券专业委员会主任,杭州远方光电信息股份有限公司独立董事,浙江旺能环保股份有限公司独立董事,杭州万隆光电设备股份有限公司独立董事。
冯华君先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,硕士,教授。1986年8起在浙江大学任教,历任浙江大学助教、讲师、副教授;现任浙江大学教授、博导,凤凰光学股份有限公司独立董事、舜宇光学科技(集团)有限公司独立董事。冯华君先生参加了2016年1月的独立董事培训并取得了结业证书。
闵芳胜先生:中国国籍,无境外永久居留权,1971年生,硕士,高级工程师。1994年至2003年任职于杭州远方仪器有限公司;2003年加入远方有限,历任公司研发部项目经理、研发部部长、质量总监;现任杭州远方光电信息股份有限公司董事、副总经理、主管制造、质量和研发工作。
李倩女士:中国国籍,无境外永久居留权,1983年生,物理专业,硕士。2007年加入远方有限,历任光电科学研究所所长助理、副所长;现任杭州远方光电信息股份有限公司监事会主席、研发中心光电研究所副所长。
罗微娜女士:中国国籍,无境外永久居留权,1976年生,会计专业,本科学历。1998年2月加入远方仪器,2003年加入远方有限,现从事内部审计工作。
舒诗灿先生:中国国籍,无境外永久居留权,1984年生,电气工程及其自动化专业,本科学历。2010年3月加入杭州远方光电信息股份有限公司,一直从事销售相关工作。
张晓跃女士:中国国籍,无境外永久居留权,1979年出生,汉族,本科学历。曾任职于杭州恒基集团有限公司,2009年4月至2016年4月任杭州远方光电信息股份有限公司财务经理;现任杭州远方光电信息股份有限公司财务总监、浙江维尔科技有限公司董事、杭州远方互益投资管理有限公司执行董事、总经理。
孙荣飞先生,1993年出生,中国国籍,无永久境外居留权,现就读于RafflescollegeofhigherEducation。
孙平范先生,1969年出生,中国国籍,复旦大学EMBA学历,无永久境外居留权。历任台州椒江金星机械厂厂长,慈溪市孙氏针织机械有限公司执行董事、总经理。于2003年创办宁波市裕人针织机械有限公司并出任执行董事,宁波慈星股份有限公司董事长、总经理;现任宁波裕人投资有限公司董事长,宁波慈星股份有限公司董事长兼总经理。
孙田力女士,澳大利亚国籍,1963年出生,澳大利亚维多利亚大学学士学位。护照号码为N1950075。曾任职于ExxonMobilAustraliainMelbourne,OricaAustraliaPtyLtdinMelbourne;现任宁波慈星股份有限公司行政人事部经理。
张民元先生,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。历任杭州出版学校教师、;浙江雄镇律师事务所律师,合伙人。现任浙江素豪律师事务所律师,监事长。
孟祥霞,女,1964年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。历任河南工业学校教师;河南财经政法大学历任教研室副主任、研究所所长。现任浙江万里学院商学院院长。公司独立董事。
傅桂平先生,1973年出生,中国国籍,研究生学历,无永久境外居留权。曾任龙旗控股有限公司战略发展总监、晶能光电(江西)有限公司战略发展总监兼市场计划总监。于2010年8月加入公司,现任宁波慈星股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监。
张大亮先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。历任浙江大学,讲师。现任浙江大学管理学院,教授。
李立军先生,1974年出生,中国国籍,澳大利亚永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师。曾任职于浙江省电力公司电力试验研究院、浙江省能源集团兴源投资有限公司;曾任宁波裕人投资有限公司常务副总;宁波慈星股份有限公司董事长助理、现任宁波慈星股份有限公司董事、副总经理。
杨雪兰女士,1986年出生,大学本科学历,中国国籍,无境外居留权。于2007年4月加入宁波慈星股份有限公司,曾任董事长秘书、证券事务代表兼证券部经理,现任宁波慈星股份有限公司董事会秘书兼副总经理。
宋甲甲先生,1985年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。2010年加入公司,曾任宁波慈星股份有限公司证券事务助理。现任宁波慈星股份有限公司,董事长秘书兼总经办主任。
俞红建先生,1983年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。2007年加入公司,现任宁波慈星股份有限公司项目申报科长。
胡雪群女士,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,历任宁波光华实业有限公司销售助理,2003年加入宁波慈星股份有限公司,历任宁波慈星股份有限公司财务部出纳,销售部业务员、部门助理及销售支持主管。现任宁波慈星股份有限公司国内业务部销售支持主管。
刘道成先生:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,历任慈溪市孙氏针织机械有限公司经理、宁波市裕人针织机械有限公司副总经理,现任宁波慈星股份有限公司副总经理。
徐卫东先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,历任常熟市针织机械研究所副所长、常熟市第二针织机械厂总工程师、常熟市长征电脑针织机械有限公司总工程师、宁波慈星纺机科技有限公司副总经理,现任宁波慈星股份有限公司副总经理。
卢德春先生:副总经理.1978年出生,大专学历,历任张家港市伟翔机械有限公司电器主管、宁波市裕人针织机械有限公司副总经理,2003年加入本公司,现任公司副总经理.经公司2010年12月11日召开的第一届董事会第一次会议决议通过,被聘为公司副总经理,任期三年.
邹锦洲先生:1978年出生,中国国籍,大学本科学历,无永久境外居留权。曾任宁波方太厨具有限公司财务主管;宁波康鑫摩托车有限公司、慈溪奥博汽车电器有限公司、宁波科飞电器有限公司财务部经理。
赵贵宾,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,工商管理专业毕业;1992年至2001任南京军区司令部工程师,2001年至2002年任中国共产党南京市秦淮区委员会办公室秘书,2002年至2010年任中新苏州工业园区创业投资有限公司副总经理,2010年至今2015年任苏州凯风正德投资管理有限公司总经理,2015年至今任苏州元禾凯风创业投资管理有限公司董事、总经理;2014年至今任南京三超新材料股份有限公司董事。
战淑萍女士,汉族,1956年9月出生,大学学历,高级会计师,工作简历:1978.07-1982.06毕业于山东农业大学经济管理系学生,1982.07-1983.03龙口市农业局经管科经管员,1983.04-1986.10烟台农业学校教师,1986.11-1992.04烟台财会中专教师,1992.05-2001.08山东乾聚会计师事务所副所长,2001.09-2004.07天同证券有限公司投资银行部首席会计师,2004.12-2015.04山东东方海洋科技股份有限公司财务总监,2004.12-至今山东东方海洋科技股份有限公司董事兼副总经理。
王晓东先生,1976年12月出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权,本科学历。曾任龙口市科技局科员、龙口市人民政府办公室科员、龙口高新区经贸局科长、龙口高新区经贸局副局长、龙口滨海旅游度假区管委副主任。2015年3月至2016年1月任山东中际电工装备股份有限公司董事长助理,2016年1月至今任中际旭创股份有限公司副总经理、财务总监,2017年8月至今担任公司董事,兼任上海思奈环保科技有限公司董事、山东中际投资控股有限公司董事。
王伟修先生,1950年11月出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权,专科学历,高级工程师,终身享受国务院特殊津贴,山东省优秀专利发明者、中国机械制造工艺专家库高级专家,山东省乡镇企业技术创新带头人、山东省优秀专利发明者、山东省发明创业一等奖获得者、首届烟台市十大杰出工程师、连续三届烟台市专业技术拔尖人才、烟台市优秀人才、烟台市党代表、烟台市人大代表、烟台市劳动模范。1999年1月至2010年8月,担任山东中际电工机械有限公司董事长、总经理;2010年8月至2011年3月,担任山东中际投资控股有限公司董事长、总经理。2010年10月至今担任山东中际电工装备股份有限公司董事长、总经理,兼任山东中际投资控股有限公司董事长、龙口金龙制冷设备有限公司执行董事。
权玉华女士,1956年5月出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,会计师。曾任中国建设银行惠民地区中心支行拨款员,惠民地区税务局地方税科副科长、科长,国家审计署济南特派办科长,中国建设银行山东省分行信托投资公司筹资部经理,中国建设银行济南珍珠泉支行五级客户经理。2015年3月至今担任山东中际电工装备股份有限公司独立董事,兼任山东高端蓝莓生物科技股份有限公司董事、山东齐星铁塔科技股份有限公司独立董事、山东联创互联网传媒股份有限公司独立董事、山东瑞康医药股份有限公司独立董事、山东墨龙石油机械股份有限公司独立董事。
陈大同先生,1955年4月出生,中国国籍,中共党员,博士,美国伊利诺伊大学博士后,美国斯坦福大学博士后。1993年2月至1995年5月任美国国家半导体高级工程师,1995年5月至2000年9月任OmniVision(中文名豪威科技)共同创始人、技术副总裁,2000年5月至2008年3月任展讯通信有限公司共同创始人、CTO,2008年3月至2009年12月任北极光创投投资合伙人,2009年12月至今担任北京清石华山资本投资咨询有限公司创始合伙人、董事总经理。
李泉生先生,1963年1月出生,中国国籍,硕士。2010年5月至今任达泰资本创始人和管理合伙人。拥有15年以上从事股权投资和企业管理的经验,拥有产学研政企全方位经历。曾任长三角创业投资企业主管合伙人、德同资本合伙人、上海鼎嘉创投合伙人及执行总裁、怡和创投集团副总经理,主导投资了展讯通信(纳斯达克证券代码:SPRD)、川仪股份(603100)、莱德马业、百华悦邦(831008)、重庆博腾(300363)、金源农业(已并购退出)、网达软件(603189)等项目。
刘圣先生,1971年7月出生,中国国籍,博士。国家千人计划特聘专家,江苏省创新创业领军人才,江苏省十大海外归国人才,江苏省科技进步三等奖,苏州市科技进步市长奖,苏州市科技进步奖一等奖,清华企业家协会(TEEC)会员,南京邮电大学产业教授。2001年9月至2003年7月任美国PinePhotonicsCommunications中国研发中心负责人,2003年8月至2008年4月任美国OpnextInc.产品研发部高级经理,2008年5月至2017年6月任苏州旭创科技有限公司创始人兼董事、总经理,2017年7月至今任苏州旭创科技有限公司执行董事兼总经理。
田轩,男,1978年5月生,金融学博士,教育部"长江学者"特聘教授,现任清华大学五道口金融学院院长助理、昆吾九鼎金融学讲席教授、博士生导师,清华大学五道口金融学院金融MBA教育中心主任,清华大学国家金融研究院创业金融与经济增长研究中心主任、中国财富管理研究中心主任;兼任世界银行咨询专家,中国证监会第六届上市公司并购重组审核委员会委员,广东宝丽华新能源股份有限公司、中国中期投资股份有限公司、中际旭创股份有限公司独立董事。曾任印第安纳大学凯雷商学院教授。
戚志杰女士,1960年11月出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权,专科学历,会计师。2008年1月至2010年8月担任山东中际电工机械有限公司副总经理;2010年3月至2010年10月担任龙口中际电工机械有限公司副总经理、财务总监,2010年10月至2016年2月担任山东中际电工装备股份有限公司副总经理、财务总监。2010年10月至今担任山东中际电工装备股份有限公司董事,2016年2月至今担任山东中际投资控股有限公司副董事长。兼任龙口金龙制冷设备有限公司监事,山东尼尔逊科技有限公司监事。
王进先生,公司技术中心嵌线机开发室主任,中国国籍,无境外居留权,1971年出生,中专学历,工程师.作为主要人员参与完成的重点成果及获得奖项有:2003年11月"KX3程控变速嵌线机"获得了山东省科技进步三等奖;2008年4月"RK1-1315数控全自动绕嵌线组合机"获得了山东省科技进步二等奖;2010年12月"DMR1-2012高效节能电机用定子绕组自动生产线"获得山东省科技进步二等奖."槽楔防窜切口装置"、"互锁性卡扣"、"槽楔滚压成型装置"、"线束拧紧装置"、"过桥、钩剪线装置"、"绕线模间距自动调整装置"6项发明创造获国家知识产权局授权.
陈彩云女士,1981年5月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2003年7月至2005年5月任西安信利软件科技有限公司营销部经理,2005年5月至2011年1月任西安信利管理咨询有限公司项目经理,2013年4月至2015年9月任苏州旭创科技有限公司总经理助理,2015年9月至今任苏州旭创科技有限公司人力资源总监。
王晓丽女士,1979年11月出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权,上海交通大学理学硕士,中欧国际工商管理学院金融MBA在读,中国注册会计师协会会员,英国皇家特许管理会计师协会准资深会员。2005年8月至2014年4月任普华永道中天会计师事务所审计员、高级经理,2014年4月至2014年11月任古玉资本管理有限公司高级投资经理,2014年11月至今任苏州旭创科技有限公司财务总监、财务副总经理,2017年8月至今担任公司财务副总监。
王军先生,男,1971年11月生,中国国籍,汉族,西南财经大学产业经济学博士、西安交通大学工商管理硕士。从2004年起先后担任成都人民商场(集团)股份有限公司、四川西部资源控股股份有限公司、江苏亨通光电股份有限公司等多家上市公司董事会秘书。2010年经考评获得上海证券交易所优秀上市公司董秘、2014年获得中国主板上市公司百佳董秘、2015年获得第十一届新财富金牌董秘。2018年1月加入中际旭创股份有限公司。
王策胜先生,1962年1月出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权,专科学历,工程师。1997年1月至1998年12月,担任山东龙口电工机械厂副厂长;1999年1月至2010年8月担任山东中际电工机械有限公司董事、副总经理。2010年10月至今担任山东中际电工装备股份有限公司副总经理、总工程师,兼任山东中际投资控股有限公司董事。
姚庆,男,1977年8月生,中国国籍,华东政法大学本科。2013年8月至2015年12月,任上海班步资产管理有限公司总经理;2016年1月至9月,任上海克瑞德商业风险管理有限公司业务经理。
卢闯,男,1980年3月生,中国国籍,中国人民大学管理学博士,教授级高工。2007年9月至今任中央财经大学教授;2013.11.14-至今,分别任长城汽车股份有限公司、中农发种业集团股份有限公司、引力传媒股份有限公司独立董事。
冯玉平,男,1969年6月生,中国国籍,中国石油大学(华东)工程硕士。1990年7月至2004年8月在中原油田特种车辆修造总厂工作,任销售处处长、副厂长,2004年9月至2013年9月任中油特种车辆有限公司董事、副总经理。2013年10月至今吉艾科技(北京)股份公司副总经理。
张炳辉,独立董事,男,1963年3月出生,中国国籍,无境外居留权,中央党校函授学院毕业,本科学历,中国注册会计师、中国注册税务师。1982年7月至1994年6月,任教于山东省济宁市财政学校,历任校团委书记、财会教研室主任;1994年7月至2007年9月,就职于山东省财政厅会计师事务所(后更名为“山东正源和信会计师事务所”),历任审计部副主任、管理咨询部主任、副总经理、董事;2007年10月至2011年9月,就职于国富浩华会计师事务所,任合伙人、副主任会计师;2011年10月至2015年3月,就职于北京水木源华电气有限公司,任副总裁、财务负责人;2015年4月至今,就职于北京东方惠尔图像技术有限公司,任副总经理;2010年9月至今任杭州泰格医药科技股份有限公司独立董事;2015年5月至今任中交通力建设股份有限公司独立董事。
黄文帜,男,1963年1月生,中国国籍,西安交通大学本科,现任吉艾科技(北京)股份公司董事、副总经理,2006年5月至2010年10月任发行人前身吉艾博然总工程师、2010年10月至今任发行人董事、副总经理兼总工程师、2012年4月至今任HomaiWellServicesAsia董事。
付大鹏,男,1982年生,中国国籍,贵州大学微电子学与固体电子学硕士,现任吉艾科技(北京)股份公司监事,任期为2013年11月8日至2016年11月7日。付大鹏现任吉艾科技企业管理部部长。
商莹莹,女,1988年生,中国国籍,中国石油大学会计硕士,2014年7月至今就职于吉艾科技(北京)股份公司财务部。
任松岩,男,1982年生,中国国籍,哈尔滨理工大学自动化专业硕士,2010年4月至今就职于吉艾科技(北京)股份公司。
胡泽淼先生,1986年出生,法律硕士,非执业律师。胡泽淼先生历任平安证券股份有限公司投资银行事业部执行副总经理,平安证券股份有限公司上海分公司副总经理。
肖永胜,男,1958年8月生,中国国籍,新疆财经大学工商硕士,高级工程师。1975年9月至1991年6月在新疆独山子炼油厂工作,历任延迟焦化车间操作工、技术员、主任、书记,1991年6月至1996年3月任新疆独山子乙烯工程指挥部聚乙烯车间主任、书记,1996年3月至2002年5月任独山子石化公司乙烯厂厂长助理,2002年5至2016年7月任新疆天利实业总公司董事长(公司法人)、总经理、党委书记。2016年7月至今在吉艾科技(北京)股份公司中塔石油公司任总经理。
张旭杰,男,1962年3月出生,中国国籍,中国石油大学毕业。2005年1月至2012年12月任天津大港横瑞石油科技有限公司经理,2013年1月至今担任吉艾(天津)石油工程技术服务有限公司总经理。
杨培培,女,1984年生,中国国籍,石河子大学研究生,现任吉艾科技(北京)股份公司财务总监。2010年7月至2010年12月任北京吉艾博然科技有限公司财务会计,2010年12月至2016年5月任吉艾科技(北京)股份公司财务部主管会计,2016年5月至今任公司财务总监。已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
王卫东,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,硕士研究生学历,毕业于清华大学工商管理专业。1998年至2000年任职于深圳市阳光基金管理有限公司,历任该公司研究发展部项目经理、常务副总经理;2000年至2001年任职于辽宁鲁冰花饮料集团公司,任常务副总经理;2001年至2005年任职于深圳市阳光基金管理有限公司,历任该公司证券投资部总经理及公司助理总经理;2005年至2006年担任广州达意隆包装机械有限公司董事、财务总监;2006年至2008年担任广州达意隆包装机械股份有限公司董事、财务总监;2008年至2010年担任广州达意隆包装机械股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理;2011年至今担任深圳市智和资本创业投资有限公司创始合伙人。自2013年8月22日起任宜通世纪第二届董事会独立董事,任期三年。
童文伟,男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,本科毕业于国防科技大学,获得北京大学光华管理学院EMBA硕士学位,高级工程师。2001年至2006年任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)董事长、总经理;2006年至2010年任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)董事长;2010年8月31日至2013年8月22日任宜通世纪第一届董事会董事长。自2013年8月22日起任宜通世纪第二届董事会董事长,任期三年。
钟飞鹏,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,本科学历,毕业于湖南大学,高级工程师。2001年至2002年任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)监事、副总经理;2002年至2010年任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)董事、副总经理、总经理;2010年8月31日至2013年8月22日任宜通世纪第一届董事会董事、总经理。自2013年8月22日起任宜通世纪第二届董事会副董事长,任期三年。
李红滨先生，教授，1989年毕业于西安电子科技大学信息与通信工程专业，获硕士研究生学位；1986年至1989年获得1989年2月至2002年7月任西安电子科技大学讲师、副教授、教授；2002年7月至今任北京大学教授。2008年至2012年任北京大学、上海交通大学联合“区域光纤通信网及新型光通信系统”国家重点实验室主任、北京大学现代通信所所长；1997年起连续四届入选国家863计划专家组；1999年担任国家重大科技专项“中国高速信息示范网”项目总体组副组长；2001年担任国家“十五”计划重大科技专项“高性能宽带信息网”总体组副组长；2007年担任国家科技部重点项目“高可信网络”总体组组长；2012年担任国家科技部重点项目“三网融合演进技术与系统”总体组组长。李红滨先生目前还担任星辰通信国际控股有限公司、广东东研网络科技股份有限公司、江苏有线信息网络股份有限公司、广东宜通世纪科技股份有限公司独立董事。
吴伟生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,本科毕业于重庆邮电学院,获得中山大学MBA硕士学位。2001年至2010年历任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)工程部经理、核心网事业部总经理、无线及传输事业部总经理、副总经理等职务;2002年至2010年兼任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)监事;2010年8月31日至2013年8月22日任宜通世纪第一届董事会董事、副总经理。自2013年8月22日起任宜通世纪第二届董事会董事、副总经理,任期三年。自2015年3月24日起任宜通世纪董事会秘书。
罗乐,男,中国国籍,无境外居留权,1979年6月出生,博士研究生学历,副教授。罗乐先生2010年毕业于加拿大阿尔伯塔大学(UniversityofAlberta)商学院会计学专业,获得会计学博士学位,2004年毕业于中央财经大学会计学专业,获得会计学硕士学位。罗乐先生是中国注册会计师协会非执业会员、国际内部审计师协会会员、美国会计学会会员、加拿大会计学会会员及中国会计学会会员,先后在学术期刊上发表论文7篇。罗乐先生2003年6月至2004年1月在中华人民共和国财政部会计司担任研究助理,2004年7月至2005年7月在中国石化集团国际石油勘探开发有限公司担任财务资产部主办,2007年9月至2010年8月在加拿大阿尔伯塔大学商学院担任研究助理,2010年11月至2015年3月在北京大学担任讲师,2015年4月至今在华中科技大学担任会计学副教授。
李志鹏,男,中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,本科毕业于中南大学,获得北京邮电大学经济管理学院EMBA硕士学位。2001年至2006年任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)工程部副经理;2006年8月至今任北京宜通华瑞科技有限公司总经理。自2013年8月22日起任宜通世纪副总经理,任期三年。
胡伟先生男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生。1991年至1997年历任北京冠杰电子有限责任公司业务部经理、副总经理;1997年至今任北京天河鸿城电子有限责任公司董事长。2015年6月18日起担任樟树市物联天诚投资管理中心(有限合伙)的普通合伙人。
史亚洲,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,硕士研究生学历,并获得北京大学光华管理学院EMBA硕士学位,高级工程师。2006年至2009年任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)总经理;2009年至2010年任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)董事;2010年8月31日至2013年8月22日任宜通世纪第一届董事会董事。自2013年8月22日起任宜通世纪第二届董事会董事、总经理,任期三年。
江敏健,男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,本科学历,毕业于西安电子科技大学,助理工程师。2001年至2004年任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)工程部工程师;2005年至2007年任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)工程部副经理;2007至2009年任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)核心网事业部副总经理;2009年起任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)、公司核心网事业部总经理,任期三年。
黄革珍,女,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,本科学历,毕业于北京工商大学,中级会计师。2002年至2010年任宜通有限财务部经理。2010年8月31日至2013年8月22日任宜通世纪财务总监。自2013年8月22日起任宜通世纪财务总监,任期三年。
曹燕,女,中国国籍,1979年出生,本科学历。2004年至2007年任广州市宜通世纪科技有限公司人力资源部专员;2008年至2010年先后任宜通有限人力资源部副经理、经理。2010年8月31日至2013年8月22日任宜通世纪第一届监事会职工代表监事。自2013年8月22日起任宜通世纪第二届监事会职工代表监事,任期三年。
雷鸣,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,硕士研究生学历,毕业于华南理工大学通信与电子系统专业,工程师。2001年至2010年先后任广州市宜通世纪科技有限公司(公司前身)开发部经理、研发中心总经理,期间曾兼任广州星博信息技术有限公司副总经理;2010年8月至2013年8月任宜通世纪技术总监;自2013年9月起任宜通世纪总裁助理,任期三年。自2014年8月7日起任宜通世纪第二届监事会监事。自2014年8月27日起任宜通世纪第二届监事会主席,任期至第二届监事会届满为止。
郭汉鹏,男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,本科毕业于北京邮电学院,并获得北京大学光华管理学院EMBA硕士学位。1991年11月至1998年6月在汕头邮电局工作,期间1996年12月至1998年6月担任汕头市邮电局移动分局副局长;1998年7月至2016年12月在中国移动通信集团广东有限公司工作,期间2001年2月至2003年9月担任中国移动通信集团广东有限公司工程建设部副总经理,2003年10月至2013年7月担任中国移动通信集团广东有限公司揭阳分公司总经理,2013年9月至2016年12月担任中国移动通信集团广东有限公司汕头分公司总经理。
张忠平,男,中国国籍,1965年出生。1986年本科毕业于西北电讯工程学院,1991年研究生毕业于西安电子科技大学,2003年获得清华大学MBA学位。张忠平先生是国家“百千万人才工程”有突出贡献中青年专家,享受国务院特殊津贴专家,中国通信学会理事会理事,国家IMT-2020(5G)推进组成员,工业和信息化部通信科学技术委员会委员,长期从事通信网络技术和物联网标准研究工作,有22年电信运营商工作经验;主持实施过“新一代宽带无线移动通信网”等国家科技重大专项课题,获得省部级科技进步奖十余项,国家发明专利授权二十余项。张忠平先生自1995年1月至2017年1月任职于中国联合网络通信集团有限公司,期间2011年4月至2012年3月担任中国联合网络通信集团有限公司网络分公司副总经理兼网络建设部总经理,2012年4月至2017年1月担任中国联合网络通信集团有限公司技术部总经理;2017年3月至今担任广东宜通世纪科技股份有限公司总裁助理。
石磊,男,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,硕士研究生学历,毕业于北京邮电大学,高级会计师。曾先后任职于中国移动深圳分公司财务部经理、中国移动广东公司财务部副总经理。自2015年3月起任职于公司。
李伟,男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,本科毕业于浙江大学,获得浙江大学硕士研究生学位。2001年至2011年在中兴通讯工作,曾任职国内第二营销事业部高级技术经理、战略合作总监,方案营销部总工程师等职务;2011年在MiraeAssetsecurities(HK)担任电信行业高级分析师,2012年至2013年在光大国际(香港)担任电信行业高级分析师,2013年至2015年在中信证券研究所担任高级分析师,2015年至2016年在安信证券担任通信行业首席分析师,2016年至2017年在中泰证券担任通信行业首席分析师。从2017年10月至今任广东宜通世纪科技股份有限公司总裁助理。
黄晓宣,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,本科毕业于华南理工大学。2001年至2006年历任广东华南咨询规划设计有限公司设计部经理、市场部经理;2006年至2009年任广东南方电信咨询规划设计院有限公司东莞通信设计所所长;2009年至2010年任广州市汇源通信建设监理有限公司人力资源部经理兼市场部经理;2011年至2013年12月31日任宜通世纪深圳分公司总经理。自2013年8月22日起任宜通世纪副总经理,任期三年。
景晓军先生,出生于1967年9月,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,博士研究生学历,高级工程师。2000年5月至今在公司任职,现任任子行网络技术股份有限公司董事长、总经理。主要职责:主持股东大会,召集、主持董事会会议;督促、检查董事会会议决议的执行;行使法定代表人的职权;在权限范围内决定公司的对外投资、购买出售资产、关联交易等事项。
景晓东先生,出生于1970年8月,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,本科学历。2006年4月至今任任网游执行董事兼总经理,2010年2月至今任公司董事。
李挥先生,出生于1964年2月,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,博士学位,教授,博士生导师。2003年12月至今,在北京大学深圳研究生院任职,现任教授。
张斌先生(独立董事),男,1969年出生,博士学历,律师、高级经济师。曾担任深圳市深华集团资产部经理。现担任广东卓建律师事务所主任、深圳仲裁委员会仲裁员、深圳律师协会理事等职务。2011年7月至今,担任深圳市赢合科技股份有限公司独立董事。
沈智杰,1981年8月出生,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,硕士研究生学历;2005年6月-2007年6月在思科中国研发中心任职软件工程师;2007年6月-2008年10月在微软中国研发集团任软件工程师;2008年11月-2010年1月在深圳市任子行网络技术有限任技术总监;2010年2月至今任任子行网络技术股份有限公司副总经理兼研发中心总经理。
李斌辉,男,中国国籍,出生于1981年6月,哈尔滨工业大学EMBA在读。2003年4月至今在任子行网络技术股份有限公司任职,现任任子行网络技术股份有限公司副总经理兼公安事业部总经理。李斌辉先生长期参与行业信息安全标准、政策的研讨,多次作为代表参与信息安全领域行业高层对话,对信息安全与智能感知领域拥有丰富的实践。
杨玉芬女士,出生于1971年12月,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,本科学历,注册会计师、注册税务师。2012年4月至今在天健会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所任职,现任经理。
何小荣先生,出生于1973年12月,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,本科学历,高级项目经理。2008年4月至今任任子行网络技术股份有限公司研发管理部经理;2012年9月至今任任子行网络技术股份有限公司监事。
刘作烜先生,出生于1974年7月,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,大学本科学历,会计师。2008年3月至今在深圳市秉尊企业管理咨询有限公司任副总经理。
金丽华,出生于1962年3月,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,大学专科学历。2001年至2012年,从事投资行业,2012年至今,在香港卓轩投资有限公司任总经理。2014年至2016年10月,曾任深圳云安宝科技有限公司任董事长、总经理。
周勇林先生,出生于1974年10月,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,硕士研究生学历,正高级工程师。1999年8月-2015年8月在国家计算机网络应急技术处理协调中心任职。2015年9月加入公司,现任任子行网络技术股份有限公司公司副总经理兼网安首席战略官。
李工先生,1969年10月出生,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,本科学历;曾先后任职于黑龙江省粮油进出口公司、哈尔滨市先导电子有限公司、哈工大首创科技股份有限公司、哈工大众达电子有限公司。2007年1月至2008年7月,任哈尔滨凯纳科技有限公司副总经理;2009年3月至2013年2月,任黑龙江斯达浩普系统工程有限公司总经理,2013年2月加入公司,现任任子行网络技术股份有限公司副总经理。
古元,出生于1975年11月,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,本科学历。1998年7月-1999年4月任职于深圳创业印章实业公司;1999年5月-2000年3月在深圳市文正明信息技术有限公司任工程师。2000年5月始就职于深圳市任子行网络技术有限公司,2010年2月至今任公司董事。
李小伟,出生于1984年10月,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,本科毕业于华中科技大学,获得华中科技大学硕士研究生学位。2009年至2015年分别在赛门铁克软件(北京)有限公司、红帽软件(北京)有限公司工作,曾任高级工程师等职务;2015年至2017年在安信证券股份有限公司担任计算机行业高级分析师,2017年在神州易桥信息服务股份有限公司担任证券部投资总监。从2017年12月至今担任任子行网络技术股份有限公司董事长助理,现任任子行网络技术股份有限公司董事会秘书。
杨志强,出生于1971年11月,中国国籍,无任何国家和地区的永久海外居留权,硕士研究生学历,高级会计师。曾任中星控股集团有限公司、深圳市嘉达高科产业发展有限公司、深圳市中盟科技有限公司、深圳安培龙科技股份有限公司财务总监。2018年4月加入任子行网络技术股份有限公司,现任任子行网络技术股份有限公司财务总监。
夏志宏先生,美国国籍,中国永久居留权。1962年9月出生,美国西北大学数学系博士、教授。历任哈佛大学数学系助理教授,佐治亚理工学院副教授,北京大学数学科学学院长江学者讲座教授、千人计划学者,香港城市大学数学系教授,中央财经大学中国经济管理研究员教授;现任美国西北大学数学系教授、潘克讲座讲授,南方科技大学数学系创系主任、讲座教授,国家信息中心大数据协同创新中心副主任。
戴芙蓉女士,中国国籍,无境外永久居留权。1973年7月出生。2001年12月至2011年2月,任南昌科创执行董事、法定代表人、经理。2005年6月-2011年2月,任江西省邦迅执行董事、法定代表人、经理。2010年9月至2013年9月,任公司副董事长。2013年9月至今,任公司副董事长兼副总经理。
陈长源先生,中国国籍,无境外永久居留权。1962年8月出生,美国北弗吉尼亚大学工商管理硕士,中国注册会计师,中国注册税务师,中国注册土地评估师。历任福建省泉州市德化县财政局职员,福建省泉州市劳动局科员,厦门市审计师事务所职员、副所长、所长,福建华茂会计师事务所厦门分所所长。现任希格玛会计师事务所(特殊普通合伙)厦门分所所长。
郑志伟先生,中国国籍,无境外永久居留权。1969年7月出生,成都电子科技大学硕士研究生毕业及广州中山大学管理学院MBA毕业。1994年6月至1998年6月任广州哈里斯公司开发部经理;1998年7月至2000年1月任广州智讯通信系统有限公司开发部经理、副总工程师,承担神舟载人飞船指挥调度系统的开发工作;2000年1月至2006年6月,任品佳(深圳)电子有限公司工程部协理;2006年6月至今,任深圳嘉世通总经理。2011年3月22日至今,任公司副总经理。
张丽红女士,中国国籍,无境外永久居留权,1969年4月出生,高中学历。长期从事自营商业业务,具备丰富的经贸、管理经验。
罗建钢,男,1962年10月出生,中国籍,无境外永久居留权。毕业于财政部财政科学研究所,经济学博士。1983年7月至1990年8月就职于湖南省财政厅,任正科级干部;1990年9月至1991年10月就职于湖南华湘进出口集团公司,任正科级干部;1991年11月至1996年9月就职于湖南省财政厅,任正科级干部;1996年10月至2000年9月就职于湖南省国有资产管理局,任统计评价处处长;2000年10月至2004年9月就职于湖南省财政厅,脱产学习;2004年10月至2005年4月,就职于湖南财信控股公司,任副总经理;2005年5月至今就职于中国财政科学研究院,任正处级干部、财政历史研究室主任、综合政策研究室主任、宏观经济研究中心主任。
张庆文先生,中国国籍,无境外永久居留权。1970年2月出生。清华大学现代经济管理专业结业,西安理工大学EMBA。1998年5月至2003年12月期间,从事无线网络优化系统代理业务。2003年12月至今,任公司董事长兼总经理。
黄艺苑先生,中国国籍,无境外永久居留权。1986年5月22日出生,中专学历。2004年毕业于泉州商贸学校,2005年5月至2008年10月任泉州新裕星商贸有限公司渠道部经理;2008年11月至2011年3月任泉州嘉业商贸有限公司市场部副经理;2011年4月至2014年10月任邦讯技术股份有限公司云南办事处市场部经理,2014年10月至2015年1月,任公司北京办事处总经理助理。2015年2月至今,任公司北京办事处副总经理。2015年7月至今,任公司江苏办事处总经理。2014年11月至今,任公司监事。
甄梦梦女士,女,中国国籍,无境外居留权。1984年1月出生,本科学历。2007年至2008年,任北京升华文化传播有限公司行政助理;2008年至今就职于邦讯技术股份有限公司人力资源部,邦讯技术股份有限公司薪酬福利主管、人力资源部经理助理、人力资源部经理。2016年4月至今,任公司监事。
邵立岩女士,中国国籍,无境外永久居留权。1963年4月8日出生,大专学历。1984年至1987年,任黑龙江省双鸭山林业局主管会计;1988年至1995年,任黑龙江省双鸭山林业局经营公司财务主管;1996年至2003年,任北京伟通宝通信技术有限公司会计;2004年至2010年7月任北京邦讯技术有限公司财务副经理;2010年7月至今任邦讯技术股份有限公司总经办副主任。2010年9月至今,任公司监事。
傅超阳,男,中国国籍、无境外永久居留权,1981年9月出生,专科学历。2000年至2004年,任职香港柏斯音乐集团上海音乐推广部;2004至2007年,任香港柏斯音乐集团四川业务负责人;2008年至2009年,任邦讯技术股份有限公司江西分公司片区经理;2010年至2012年,任邦讯技术股份有限公司江西分公司副总经理兼市场部经理;2012年7月至2015年7月,任邦讯技术股份有限公司河南办事处总经理;2015年7月至今,任公司通信业务板块负责人。
陈德宏先生,经济学硕士,中国国籍,无境外永久居留权,1967年1月出生。1986年至1991年任职于安徽省巢湖财校及巢湖市财政局;1994年至1996年于广东省中山大学岭南学院担任教师;1996年至1997年于广东粤财信托投资公司担任经理助理;1997年至1999年于广东冠豪高新技术股份有限公司担任常务副总经理兼财务总监;1999年至2000年于广东粤财信托投资公司担任总经理助理;2000年至2001年于广东国讯通信连锁经营有限公司,历任副总经理、总经理、董事兼财务总监职务。2001年4月至2018年3月任大象股份经理、董事长兼总经理。现任大象广告有限责任公司执行董事、总经理;天山生物副总经理。
崔海章先生,1970年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,助理经济师。曾任新疆昌吉市乳品厂销售主管、新疆新欧奶业发展有限公司厂长、德隆畜牧玛纳斯乳制品公司任总经理助理、天山畜牧昌吉生物工程有限责任公司副总经理、天山生物副总经理、天山生物总经理。现任天山生物第三届董事会董事,北京天山凯风畜牧科技有限公司董事长,宁夏美加农生物科技发展股份有限公司董事长。
张沅先生,1943年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。曾任十一届全国政协委员、北京市政府参事。现任中国农业大学动物科技学院教授、博士生导师,内蒙古赛科星繁育生物技术(集团)股份有限公司独立董事,天山生物第二届董事会独立董事。2014年5月至今天山生物第三届董事会独立董事。
卫新璞先生,1972年5月,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士学历。曾任自治区畜牧厅畜牧处副处长职务、天山生物第三届监事会监事。现任新疆畜牧总站站长、党总支书记。
高超女士,1966年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,法学副教授。2009年至今任新疆同创律师事务所律师、昌吉学院法学副教授。兼任昌吉州法学会理事,昌吉州人大立法咨询小组成员,乌鲁木齐市仲裁委员会仲裁员,天山生物第二届董事会独立董事。2014年1月至今任天山生物第三届董事会独立董事。
李刚先生,1971年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。自2006年至今任上海智本正业投资管理有限公司执行董事;自2013年至今任天山农牧业发展有限公司董事长;现任昌吉西域育马发展有限公司执行董事、上海恰图贸易有限公司执行董事、新疆天山农村商业银行股份有限公司董事、新疆马业发展股份有限公司董事、天山生物第三届董事会董事长、董事。
王锐先生,1965年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,中级会计师。曾任上海智本正业投资管理有限公司财务总监、天山农牧业发展有限公司监事会监事、监事会主席。现任新疆天盛伟业房地产开发有限公司总经理、天山生物第三届董事会董事。
李宇立女士,1976年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,新疆财经大学会计学院副教授,硕士生导师,中央财经大学管理学(会计学)博士,于2014年完成在美国内华达大学管理科学学院的博士后研究工作。现任美克化工独立董事、西域旅游独立董事、天山生物第三届董事会独立董事。
何波女士,1968年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中共党员,会计师。曾任中粮屯河股份有限公司采购部副部长(主持工作),天山农牧业发展有限公司财务总监。现任天山生物财务总监,第三届董事会董事。
牛芳女士,1977年11月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,律师。自2010年至今任天山农牧业发展有限公司法务,2016年3月至今任天山农牧业发展有限公司董事。
李冬燕女士,1974年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,会计师。曾任新疆维吾尔自治区畜牧总站体系建设科副科长,天山生物第二届董事会董事、第三届董事会董事。现任新疆维吾尔自治区畜牧总站财务科科长,天山生物监事。
王李君女士,1975年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,助理会计师。曾任新疆泰昆集团乌市肉制品分公司销售主管、车间主任,天山畜牧昌吉生物工程有限责任公司人事主管、新疆天山畜牧生物工程股份有限公司第一届职工监事、行政部副部长。现任新疆巴尔鲁克牧业有限责任公司监事,天山生物第二届监事会职工监事、人力资源部部长。2009年8月至今任新疆天山畜牧生物工程股份有限公司职工代表监事。
于舒玮女,汉,1980年2月出生,中共党员,本科学历,无境外永久居留权。曾任新疆广汇实业股份有限公司证券部董事会秘书处处长、董事长秘书。现任新疆天山畜牧生物工程股份有限公司证券事务代表兼任证券部部长。
许芳芳女士,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历、中共党员、医疗器械工程师。曾任宁波戴维医疗器械有限公司总工程师办公室主任、标准化部主任,现任宁波戴维医疗器械股份有限公司董事、质检部经理。
郑燕女士,1970年7月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员、大专学历、中国注册会计师、中国注册资产评估师、土地估价师,曾任象山审计师事务所所长助理,在会计、评估、审计等财务相关领域拥有丰富的经验。现任象山天象联合会计师事务所合伙人、副所长,宁波市注册评估师协会常务理事。
李则东先生,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,中共党员,经济师。于1996.3至1998.12月任宁波戴维医疗器械有限公司财务部副经理,于1999至2006年任宁波戴维医疗器械有限公司财务部经理、于2007年起至2010年8月任宁波戴维医疗器械有限公司财务总监,曾被授予象山县二轻系统财务管理先进工作者、象山县先进生产者,现任宁波戴维医疗器械股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书。
陈再慰先生,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,中共党员。现任宁波戴维医疗器械股份有限公司副董事长、戴维机电董事长、勤发置业执行董事兼总经理、象牌动力执行董事兼总经理、戴维进出口监事、宏伟机电监事、东港冷冻厂执行合伙人、强力钢结构执行董事。
史志振先生,1965年10月出生,无境外居留权,毕业于浙江医科大学医学系,本科学历,副主任医师,象山第二届十佳医生、象山县首届及第二届医学学科带头人,曾任象山第一人民医院儿科住院医师、主治医师,从事临床儿科工作26年,在儿内科及新生儿科等医学领域拥有丰富的临床经验,先后在省级以上医学刊物上发表专业论文数篇,现任象山县第一人民医院儿科副主任医师、儿科科主任。
陈再宏先生,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,中共党员,高级经济师,浙江省医疗器械行业协会副会长、中国民主促进会宁波委员会会员、中国医学装备协会理事、中国医疗器械行业协会常务理事、中国生物医学工程学会理事、宁波市政协委员、象山县人大代表。陈再宏先生于2003至2005年度连续被评为象山工业企业十大杰出企业家,2008年度石浦镇工业经济优秀青年企业家,2013年被评为第三届象山县优秀中国特色社会主义事业建设者,宁波市精英企业家。陈再宏先生多年来一直参与婴儿培养箱,辐射保暖台的研发设计工作和公司的管理工作,曾荣获2008-2009年度象山县科学技术奖,2010-2011年度象山县科技进步奖二等奖。曾任宁波戴维医疗器械有限公司总经理、宁波维尔凯迪医疗器械有限公司执行董事兼总经理,现任宁波戴维医疗器械股份有限公司董事长兼总经理、宁波维尔凯迪医疗器械有限公司执行董事。
娄达波先生,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,中共党员,1993年至1996年就读于浙江大学电子工程系电子工程专业;1997年至2013年在宁波戴维医疗器械有限公司任车间主任、制造部经理、采购部经理、技术开发部经理、环保部经理;曾参加环保处理系统、全自动机械手焊接、SMT全自动焊接线设计工作,在公司期间一直从事新产品和新材料的设计、应用和生产过程等方面的领导工作。现任宁波甬星医疗仪器有限公司执行董事、总经理、无锡希瑞生命科技有限公司董事、公司董事。
茅开浪先生,1965年12月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级工程师。1985年至1988年间就读于浙江医科大学(现浙江大学),1988年7月大学毕业后在宁波市妇女儿童医院从事医疗设备维修及管理相关工作,历任宁波市妇女儿童医院助理工程师、工程师、高级工程师。2014年5月被评为浙江省资深临床医学工程师。
俞永伟先生,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,中共党员,工程师。曾任宁波戴维医疗器械有限公司技术开发部经理、副总工程师、研发中心副主任。现任宁波戴维医疗器械股份有限公司董事、副总经理。
陈红女士,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中共党员、工程师。曾任宁波戴维医疗器械有限公司信息策划部副经理,现任宁波戴维医疗器械股份有限公司办公室主任、公司职工代表监事、监事会主席。
李先泉先生,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,主任。曾任浙江省象山县邮政局职工。曾被授予2004年度宁波市妇女权益保障工作先进个人、2005年度以及2007年度象山县优秀律师、2010年被评为宁波市服务企业优秀律师,现任浙江象港律师事务所律师,公司监事。
陆振一先生,公司独立董事,1963年9月出生,无境外居留权,毕业于浙江省医科大学医学系,本科学历,主任医师,象山名医、宁波市劳动模范、象山县人大代表、浙江省人大代表,曾任象山红十字台胞医院外科住院医师、主治医师,象山县第一人民医院肿瘤外科副主任医师、主任医师,现任象山县第一人民医院外二科主任医师、工会主席。陆振一先生,从事临床外科工作20多年,在普外科、肿瘤外科等医学领域拥有丰富的临床经验,先后在省级以上医学刊物上发表专业论文10余篇,主持、参与医学研究项目10余项,多次获奖。
林定余先生,1973年出生,中国国籍,大专学历,工程师。从事医疗器械行业质量管理体系工作十余年,具有较丰富的质量管理能力,曾参与行业标准《医用电气设备第2部分婴儿光治疗设备安全专用要求》、《医用电气设备第2部分转运培养箱安全专用要求》起草工作和《医用电气设备第2部分婴儿辐射保暖台安全专用要求》的修订工作,历任宁波戴维医疗器械有限公司质管部经理、质量总监、总经理助理,现任宁波戴维医疗器械股份有限公司副总经理。
黄迎春女士,现任董事、公司财务负责人。黄迎春女士,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于中南财经政法大学会计专业,本科学历,高级会计师、注册会计师、注册评估师、注册税务师、国际注册内部审计师。历任北京中洲光华会计师事务所有限公司高级经理、天健正信会计师事务所有限公司高级经理、大华会计师事务所有限公司高级经理。黄迎春女士于2012年12月加入公司担任公司财务总监,2013年6月起担任公司财务负责人。
罗义冰女士,1948年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中国注册会计师。曾任成都市煤炭工业管理局历任会计、主办会计及财务负责人,广东省湛江南海西部石油公司(中海油)担任行政管理部财务副科长、会计师,广东省湛江市霞山区政府经济委员会副主任科员、会计师,广东省湛江市霞山区会计师事务所所长、法人代表,广东省湛江天力会计师事务所法人代表、所长。现任广东省湛江市律德会计师事务所有限公司副所长,暴风集团股份有限公司独立董事。
姜照东先生,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系吉林财税高等专科学校国有资产管理专业大专学历。历任吉林省一建集团有限公司第八工程公司财务经理、北京公正会计师事务所项目经理、利安达信隆会计师事所有限公司高级项目经理、中瑞岳华会计师事务所有限公司审计经理。姜照东先生现任北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、风险及技术标准委员会委员。
吴琳光先生,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系中国科技大学电子工程专业本科学历。历任深圳通广通信公司合肥办事处售前工程师,安徽省农业银行营业部电子联行专员,北京沙岭信息技术有限公司高级研发工程师,北京搜狐新时代信息技术有限公司运维部技术经理,北京空中信使信息技术有限公司副总裁兼手机游戏事业部总经理、海外代理游戏部总经理,北京优百思信息技术有限公司创始人兼首席执行官,北京花千树信息科技有限公司执行董事,上海花千树信息科技有限公司北京分公司及觅缘(上海)信息科技有限公司联席CEO。现任北京花千树信息科技有限公司总经理,上海花千树信息科技有限公司CEO,天津百合时代资产管理有限公司董事兼总经理,拉萨缘非日月投资合伙企业执行事务合伙人,宏愿融资租赁(上海)有限公司董事长兼总经理。
王娉女士,1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系西北大学法学专业本科学历。曾任北京金和软件股份有限公司法务主管,北京慧点科技股份有限公司法务经理。2010年加入公司担任证券事务代表,现任北京掌趣科技股份有限公司董事会秘书,副总经理。
李仁玉先生,现任北京掌趣科技股份有限公司独立董事。李仁玉先生1961年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系北京大学法学硕士。历任中央民族大学法律系系副主任、北京工商大学法学院院长。现任北京工商大学法学院教授,同时兼任北京厚大轩成教育科技股份公司董事、北京天学网教育科技股份有限公司董事。
雷家骕先生,现任北京掌趣科技股份有限公司独立董事。雷家骕先生,1955年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系清华大学技术经济及管理专业博士。历任清华大学经管学院副教授。雷家骕先生现任清华大学教授、博士生导师,同时兼任国金证券股份有限公司独立董事、湖州老恒和釀造有限公司独立董事、北京宇信科技集团股份有限公司董事、众智博汇(北京)科技孵化器有限责任公司监事、北京镈润创投资本管理有限公司监事、数聚变(北京)科技有限公司监事。
刘惠城先生,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系清华大学经管学院高级管理人员工商管理硕士。曾任北京聚水联动科技有限公司执行董事、总经理,北京久播网络技术有限公司监事。现任北京掌趣科技股份有限公司控股子公司北京天马时空网络技术有限公司董事、总经理,目前兼任北京双城兄弟科技有限公司执行董事、总经理,上海今誉科技中心(有限合伙)执行事务合伙人。
尚进先生,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,系大连理工大学理学专业本科学历。曾任金山软件股份有限公司项目经理、技术总监、事业部副总经理,北京搜狐互联网信息服务有限公司副总监,北京漫游谷信息技术有限公司创始人,北京麒麟网文化股份有限公司创始人兼CEO。现任小米科技有限责任公司副总裁、北京黑方金圆文化传媒有限公司董事、米乐互动科技(北京)有限公司董事、广州星想软件科技有限公司董事、杭州萌米科技有限公司(原多果科技)董事、北京双米互动信息技术有限公司董事、北京有爱互娱科技有限公司董事、木偶星球(北京)科技有限公司董事、福州市马尾区朱雀网络信息技术有限公司董事、石家庄市深度动画科技有限公司董事、广州烁趣网络科技有限公司董事、珠海青枪互动科技有限公司董事、海南云游天涯文化传播有限公司董事、北京白金时尚娱乐有限公司董事、浙江东阳不世影业有限公司董事、天津市队友科技有限公司董事、北京狂野之马信息技术有限公司董事、天津英众文化传播有限公司董事、珠海达人网络科技有限公司董事、北京掌视无限网络科技有限公司董事、上海酷橙网络科技有限公司董事、杭州南派投资管理有限公司董事、北京贺彩文化传媒有限公司董事、北京天悦东方文化传媒有限公司董事、北京白鹭世纪科技股份有限公司董事、湖北块块互娱网络科技有限公司董事、成都西米互动科技有限公司董事、PineappleGameInc.(菠萝游戏)董事、上海熟圣网络科技有限公司董事、北京真真科技有限公司董事、成都火星数娱文化传播有限公司董事、道天下文化传播(天津)有限责任公司董事、KingCinemaHoldingsLimited董事、九月光合(北京)动漫文化传播有限公司董事、北京瓦力文化传播有限公司监事。
姚文哲先生,现任北京掌趣科技股份有限公司副董事长、副总经理。姚文哲先生,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系姚文彬先生之弟。姚文哲先生系南京理工大学科技情报专业本科学历。历任电子工业部科技情报研究所项目经理、北京讯合科技有限公司技术总监、北京蓬天科技有限公司系统管理部总监、TELUS系统咨询分析师、华为科技有限公司项目经理、益百利信息科技(北京)有限公司ExperianMarketingServicesChina总经理。2013年7月加入公司,现任北京掌趣科技股份有限公司副董事长、副总经理。
徐大斌先生,1988年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系东北农业大学国际经济与贸易专业学士。历任上海人人游戏科技发展股份有限公司北京分公司海外运营专员、北京亿美软通科技有限公司市场经理。2013年10月加入公司,现任北京掌趣科技股份有限公司运营发行中心运营经理。
程莉女士,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系北京工商大学管理工程硕士研究生学历。曾任北京九千标准质量体系认证中心审核计划专员,北京华旗资讯数码科技有限公司人力资源经理,中兴通讯股份有限公司海外区域人力资源总监,威盛电子股份有限公司中国区人力高级经理,李宁(中国)体育用品有限公司人力资源总监,完美世界(北京)网络技术有限公司人力资源高级总监。现任北京掌趣科技股份有限公司控股子公司北京天马时空网络技术有限公司人力资源高级总监。
燕琪女士,现任北京掌趣科技股份有限公司职工代表监事。燕琪女士,1989年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系山西财经大学人力资源管理/金融学本科双学位。曾任完美世界(北京)网络技术有限公司人力资源顾问。2014年6月加入公司,现任人力行政部人事经理一职。
喻珑先生,现任北京掌趣科技股份有限公司非职工代表监事。喻珑先生,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于中国人民大学继续教育学院(网络教育)会计学专业,学士学位,拥有中级会计师职称,历任南昌香达服装辅料皮具有限公司财务主管,北京旌旗席殊书屋有限公司财务经理,英才网联(北京)科技有限公司财务总监。2008年6月加入公司担任财务总监,现任投资总监。
刘建新女士,现任北京掌趣科技股份有限公司副总经理。刘建新女士,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系河北大学应用数学专业本科学历。历任中国网络通信有限公司高级人事经理、北京甲骨文软件技术有限公司人力资源顾问、艺龙网信息技术(北京)有限公司人力资源部总监、完美世界(北京)软件有限公司人力资源部高级总监。2014年7月加入公司,历任人力资源部总经理兼总裁助理,现任北京掌趣科技股份有限公司副总经理。
姬景刚先生,现任北京掌趣科技股份有限公司副总经理。姬景刚先生,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系清华大学软件工程硕士。历任北京搜狐新时代信息技术有限公司软件工程师、RealNetworksChinaInc.技术经理、XPDMedia技术总监、GaiaOnlineChina游戏研发总监、完美世界(北京)网络技术有限公司高级总监。2014年3月加入公司,北京掌趣科技股份有限公司研发中心重度项目部总经理,现任北京掌趣科技股份有限公司副总经理。
张沛先生,现任北京掌趣科技股份有限公司副总经理。张沛先生,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系清华大学工程物理系学士。历任北京光之翼互动咨询公司项目经理,北京空中信使信息技术有限公司手机游戏事业部运营主管,北京龙迹天地科技有限公司手机游戏部门总监、副总裁兼手机网游部门总监、北京幻方朗睿软件科技有限公司业务运营部总监。2010年1月加入公司,北京掌趣科技股份有限公司手游事业部产品总监、移动游戏事业部副总经理,现任北京掌趣科技股份有限公司副总经理。目前兼任上海游戏多网络科技股份有限公司董事。
阮雪梅女士,中国国籍,1983年12月出生,管理学硕士。2006年6月至2008年2月,任职于浙江大学出版社,担任图书编辑和版权贸易代表;2008年7月至2010年7月就读于澳大利亚莫纳什大学,获得国际贸易和管理硕士学位;2010年11月至今任浙江浙大大晶创业投资有限公司总裁助理;2015年4月10日至今任浙江晶盛机电股份有限公司董事。
邱敏秀女士,中国国籍,1945年出生,本科学历,研究员,博士生导师,曾享受国务院特殊津贴,曾任第三届中国机械工程学会流体传动与控制分会液压技术委员会委员、第五届全国液压气动标准化技术委员会委员。2010年11月至2013年12月任浙江晶盛机电股份有限公司第一届董事会董事长,2013年12月至今任浙江晶盛机电股份有限公司第二届董事会董事长。2008年6月至今任金轮投资董事长,2011年3月至今兼任金轮投资总经理。2011年1月至今任慧翔电液执行董事,2013年5月至今任晶环电子董事,2014年5月至今任晶瑞电子董事。2010年12月至2016年1月曾任晶信机电、晶鸿机械执行董事。邱敏秀在机械设计、流体传动及控制领域拥有丰富的经验,在电液控制技术研究领域卓有建树,多年来承担与参与电液控制技术领域的国家自然科学基金项目、863项目、国家重大科技专项课题以及省部级科技项目30多项;科研成果曾荣获国家发明二等奖、国家科技进步二等奖等国家级奖3项,省、部级科技一等奖4项,二等奖3项;在核心期刊发表学术论文50余篇。此外,邱敏秀女士曾获浙江省优秀企业家、2008年度绍兴市领军人物、2010年绍兴市高级专家等荣誉称号。
曹建伟先生,中国国籍,1978年出生,工学博士。2010年11月至2013年12月任浙江晶盛机电股份有限公司第一届董事会董事、总经理,2013年12月至今任浙江晶盛机电股份有限公司第二届董事会董事、总经理。2008年6月至今任金轮投资董事,2008年6月至2011年3月任金轮投资总经理。2006年7月至2011年1月任慧翔电液董事,2008年7月至今任慧翔电液总经理;2013年5月至今任晶环电子董事长,2014年5月至今任晶瑞电子董事,2015年6月至今任中为光电董事。曹建伟先生在机电控制、液压传动与控制等领域有深入的研究。曹建伟先生曾获浙江省科学技术一等奖2项、浙江省科学技术三等奖1项、机械工业科学技术进步一等奖1项、机械工业科学技术进步三等奖1项,浙江省优秀科技工作者、第七届科技新浙商、绍兴十大杰出青年、中国红十字人道服务奖章等荣誉。
杨鹰彪,男,1962年9月出生,中国国籍,会计学副教授,本科学历,无永久境外居留权。1982年至今,历任浙江财经学院会计系副主任、会计系党总支副书记,副教授;浙江财经学院工商管理学院党总支副书记、书记;浙江财经学院审计室主任;现任浙江财经大学会计学院副教授,兼任浙江海利得新材料股份有限公司、浙江晶盛机电股份有限公司、浙江时代电影院线股份有限公司、浙江新澳纺织股份有限公司独立董事。2015年8月起任发行人独立董事。
王秋潮先生,1951年出生,历史学学士,法律研究生,执业律师。历任浙江省律师协会会长、法学会副会长;现任中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上海国际仲裁中心仲裁员、华南国际仲裁中心仲裁员,杭州海康威视数字技术股份有限公司监事。
何俊先生,中国国籍,1969年出生,大专学历,工程师。2010年11月至2013年12月任浙江晶盛机电股份有限公司第一届董事会董事、副总经理。2013年12月至今任浙江晶盛机电股份有限公司第二届董事会董事、副总经理,负责销售管理。2008年6月至今任金轮投资董事。2013年5月至今任晶环电子董事。2014年5月至今任晶瑞电子董事,2015年6月至今任中为光电董事、慧翔电液执行董事。
朱亮先生,中国国籍,1979年出生,工学硕士。2006年7月至2007年9月在杭州慧翔电液技术开发有限公司任职,2007年9月至2010年11月任浙江晶盛机电股份有限公司总工程师,2010年11月至今任浙江晶盛机电股份有限公司副总经理,负责蓝宝石晶体材料加工业务。2014年5月起任浙江晶瑞电子材料有限公司董事,2015年9月至今任浙江晶瑞电子材料有限公司董事长,2015年6月至今任杭州中为光电技术股份有限公司董事长。朱亮先生曾获浙江省科学技术一等奖1项、绍兴市科学技术一等奖1项、上虞市科学技术一等奖2项、杭州湾上虞经济开发区“十佳职场精英”等荣誉。
杨德仁先生,中国国籍,1964年出生,博士研究生学历,教授职称。曾在日本东北大学金属材料研究所、德国FREIBERG工业大学等国外著名研究机构从事研究工作。2000年被聘为教育部长江奖励计划特聘教授,2002年获“国家杰出青年基金”。1998年在浙江大学硅材料国家重点实验室工作至今。杨德仁先生还兼任杭州福斯特光伏材料股份有限公司、新特能源股份有限公司独立董事。
毛全林先生,中国国籍,1970年出生,初中学历,拥有丰富的生产管理经验。2003年10月至2008年6月任金轮公司执行董事,2008年6月至今任金轮投资董事,2010年11月至2013年12月任浙江晶盛机电股份有限公司第一届董事会董事、副总经理。2013年12月至今任浙江晶盛机电股份有限公司第二届董事会董事、副总经理,负责生产管理。2013年5月至今任晶环电子董事,2014年5月至今任晶瑞电子董事,2016年至今任晶鸿机械、晶信机电执行董事。
陶莹先生,中国国籍,1963年出生,美国威斯康星大学材料科学与工程博士。1996年-2009年在美国MEMC电子材料有限公司(现在改名为SUNEDISONSEMICONDUCTOR)任研究员、高级工程师。2009年7月至今在浙江晶盛机电股份有限公司任技术顾问,2015年4月至2016年12月任浙江晶盛机电股份有限公司第二届监事会主席。
姚雅君女士,职工监事,1985年出生,本科学历。2008年至今就职于浙江晶盛机电股份有限公司办公室,现任浙江晶盛机电股份有限公司办公室主任。2010年11月至2013年12月任浙江晶盛机电股份有限公司第一届监事会监事,2011年1月至今任晶鸿机械监事,2013年12月至今任第二届监事会监事。
沈伯伟先生,中国国籍,1944年出生,大学本科学历,2007年4月至2016年4月历任杭州慧翔电液技术开发有限公司总经理助理、总经理,现已退休。
石刚先生,监事,1983年出生,工学硕士。2008年至今任职于浙江晶盛机电股份有限公司,现任浙江晶盛机电股份有限公司研发部部长。参与了国家科技重大专项《极大规模集成电路制造装备及成套工艺》之“300mm硅单晶直拉生长装备的开发”和“8英寸区熔硅单晶炉国产设备研制”等课题研究,合作完成了JSH480、JSH600系列多晶铸锭炉的研发、制造及调试,在半导体及光伏设备领域拥有丰富的经验。2013年12月至今任第二届监事会监事。2013年12月至今任晶沃光电副总经理。
张俊先生,技术总监,1982年出生,工学硕士。2005年3至2006年6月在慧翔机电任职,2006年7月至2007年9月在慧翔电液任职,2007年9月至2010年2月任浙江晶盛机电股份有限公司技术总监,2010年2月至2010年11月任浙江晶盛机电股份有限公司副总工程师,2010年11月至今任浙江晶盛机电股份有限公司技术总监,负责蓝宝石晶体材料生长业务。2013年5月至今任晶环电子董事、副总经理。张俊先生曾获浙江省科学技术一等奖1项、上虞市科学技术一等奖1项。
陆晓雯女士,中国国籍,1983年出生,管理学硕士,注册会计师。曾任职于安永华明会计师事务所,历任审计师、高级审计师,2010年10月至今在浙江晶盛机电股份有限公司任职,2010年11月至今任浙江晶盛机电股份有限公司董事会秘书、财务总监。
傅林坚先生,中国国籍,1980年出生,工学博士。2005年9月至2010年6月就读于浙江大学机械电子控制工程研究所,2010年7月至11月任浙江晶盛机电股份有限公司副总工程师,2010年11月至今任浙江晶盛机电股份有限公司总工程师,2016年4月至今任浙江晶创自动化设备有限公司执行董事。傅林坚先生在机电控制与计算机应用领域具有较扎实的理论基础和丰富的应用经验,曾主导参与公司多个重大项目及新产品的攻关和研发,目前负责公司产品研发和技术创新及研发团队的建设与培养。傅林坚先生曾获浙江省科学技术一等奖1项、上虞市科学技术一等奖1项等荣誉。
丁孔贤:男,1946年出生,中国国籍,无境外永久居留权。现任深圳珈伟光伏照明股份有限公司董事长、武汉大学兼职教授,中国可再生能源协会光伏委员会委员、广东省太阳能协会副理事长、深圳太阳能协会常务理事、深圳节能专家联合会副理事长,山能科技(深圳)有限公司董事长、珈伟太阳能光电(深圳)有限公司董事长、武汉珈伟光伏照明有限公司执行董事、珈伟科技(香港)有限公司董事、天津滨翔航空科技有限公司董事长、福建珈伟光电有限公司董事长、中山品上照明有限公司法人代表、深圳国创石墨烯公司法人代表,深圳国珈星际固态锂电科技有限公司法人代表和成都国珈星际固态锂电科技有限公司法人代表。
刘瑞波,男,大学本科学历,经济师职称,一级注册建造师、注册造价工程师执业资格,历任安徽电建一公司计划科副科长、合同部副部长、副总经济师,振发新能源科技有限公司副总经理,振发集团采购总裁等。现任江苏华源新能源科技有限公司总经理。
钟宇先生,男,1978年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师。2002年9月至2004年12月,任职于深圳深信会计师事务所,历任高级审计员、项目经理;2005年3月至2012年8月,任职于大华会计师事务所(特殊普通合伙),历任项目经理、部门经理;2012年9月至今,任职于立信会计师事务所(特殊普通合伙),担任部门经理、合伙人。
李雳:男,1977年出生,加拿大国籍,毕业于深圳大学。现任深圳珈伟光伏照明股份有限公司副董事长、总裁;天津滨翔航空科技有限公司董事、福建珈伟光电有限公司董事。
白亮,男,1970年出生,中国香港,毕业于湖北经济学院。现任深圳珈伟光伏照明股份有限公司董事、副总裁,珈伟科技(香港)有限公司董事。
廖骞先生,现任TCL集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书,投资管理委员会副主任。1980年7月生,硕士研究生学历,持有中国法律职业资格证书。2002年,福州大学经济学本科毕业;2006年,云南大学法律硕士研究生毕业。2006年8月至2014年2月,任职国泰君安证券股份有限公司,历任国泰君安国际控股有限公司财务顾问部高级经理、总经理,国泰君安证券股份有限公司深圳总部机构客户部总监,从事香港与中国资本市场的投资银行业务。2014年3月加入TCL集团股份有限公司,2014年4月起任公司董事会秘书,2014年12月起任公司执委会成员。2015年5月起任TCL通讯科技董事。2015年9月起任TCL金融控股(深圳)有限公司董事。2015年11月起任TCL智能家庭科技有限公司董事。2016年3月起任TCL控股子公司翰林汇信息产业股份有限公司、惠州酷友网络科技有限公司董事。2016年7月任TCL控股子公司速必达希杰物流有限公司董事。2016年8月起任TCL控股子公司豪客互联有限公司、TCL文化传媒(深圳)有限公司董事。2016年11月起任深圳珈伟光伏照明股份有限公司(股票代码:300317)独立董事。2017年1月1日起任TCL通力电子、TCL华显光电董事长。2017年3月31日起任花样年控股集团有限公司非执行董事。
李乐先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年出生,毕业于湘潭大学职业技术学院,大专学历;2005年8月至2007年5月在江苏淮安环保公司任职于行政管理部门负责人,2007年6月至2009年5月在深圳中航物业(隶属于中国航空技术国际有限公式下属深圳中航集团)担任设备工程师,2009年5月至今在深圳珈伟光伏照明股份有限公司任职,目前在公司担任供应链品质经理。
茆胜:男,1969年出生,美国国籍,工学博士。千人计划专家,深圳市国创新能源研究院院长,兼美国加州大学伯克利分校教授,澳大利亚昆士兰大学荣誉教授。2013年创办国创新能源研究院前,历任美国劳伦斯伯克利国家实验室终身研究员,伯克利清洁能源工程中心主任,兼美国能源部技术委员会委员、项目审査委员会委员、基金评审委员、和国家实验室观察员。是国际纳米能源会议,国际透明导电材料会议,和国际可再生能源研讨会的联合创始人。
黄小清:女,1976年出生,加拿大国籍。1999年毕业于深圳大学电子工程系,2008年8月加入公司在加拿大的分支机构,一直从事北美市场的工作。2011年1月回国后一直担任公司总裁助理一职。
刘俊显:副总裁,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾担任索尼、英国佰尔盟线业集团等公司中高层管理职务、山能科技(深圳)有限公司副总经理。现任深圳珈伟光伏照明股份有限公司副总裁。
丁蓓,女,1977年出生,加拿大国籍,毕业于深圳大学。曾任职于广东发展银行、深圳市珈伟实业有限公司、珈伟科技(香港)有限公司、珈伟科技(加拿大)有限公司市场部,参与市场策划,市场开发的工作。现任深圳珈伟光伏照明股份有限公司副总裁。
吴童海,男,中国国籍,1973年7月出生,1996年6月毕业于中南财经大学统计学专业,大学本科学历。1996年7月至2006年4月在中国建设银行荆门分行先后任会计、稽核、信贷管理部主管、风险管理部副总经理;2006年5月至2012年1月在中兴通讯股份有限公司分别任尼日利亚、加纳、南非子公司、南非区域财务总监、国内合资公司财务总监;2012年2月至2015年6月在思源电气股份有限公司任财务副总监;2015年7月加盟深圳珈伟光伏照明股份有限公司。
翟晓枫:男,中国国籍,无国外永久居留权,1970年10月出生,本科学历,2008年-2010年参加中欧国际工商学院EMBA学习,并取得毕业证书。曾任乌海市君正商贸有限责任公司执行董事,君正国际投资(北京)有限公司董事,乌海市君正矿业有限责任公司执行董事兼经理,君正集团副总经理。现任北京博晖创新光电技术股份有限公司副董事长,广东卫伦生物制药有限公司董事长,河北大安制药有限公司董事长、总经理,锡林浩特市君正能源化工有限责任公司董事,乌海市神华君正实业有限责任公司监事会主席,君正集团董事。
周展:女,1961年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师、中国注册税务师,民主建国会会员。曾为北京德强会计师事务所合伙人,华实会计师事务所合伙人,曾工作于财政部中华会计师事务所,北京市审计局基建审计处。现任中国华荣能源股份有限公司(香港上市公司)独立董事、审计委员会主席,北京京重信会计师事务所合伙人。于二零一七年六月二日任国家联合资源控股有限公司独立非执行董事。
周朋:男,1957年生,中国国籍,拥有美国永久居留权,博士学历。曾任美国Sepracor公司高级研究员,美国BristolMyersSquibb公司资深研究员,美国KionixInc.微流体部门主管。现任美国RheonixInc.首席科学家、高级研发副总,北京博昂尼克微流体技术有限公司董事、副总经理,北京博晖创新光电技术股份有限公司董事。周朋先生为国家第十届“千人计划”引进人才。
卢信群:男,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,2007年-2009年参加清华大学经济管理学院EMBA学习,并取得毕业证书。曾任内蒙古君正能源化工股份有限公司董事、副总经理、财务总监,北京博晖创新光电技术股份有限公司监事。现任北京博晖创新光电技术股份有限公司副董事长、总经理,天弘基金管理有限公司副董事长,君正国际投资(北京)有限公司董事。
康熙雄先生,中国国籍,无境外永久居留权,1952年生,博士学历。历任白求恩医科大学第三医院检验科主任、首都医科大学北京天坛医院实验诊断中心主任、东京大学客座研究员、首都医科大学检验诊断学系主任等职务。现任基蛋生物科技股份有限公司独立董事,兼任中国诊断学指导委员会主任委员、中国检验医师协会副主任委员、中国生物物理学会体外诊断分会副主任委员、芯片标准化协会副主任委员、中国实验室认可委主任评审员、北京博晖创新光电技术股份有限公司独立董事、博爱新开源制药股份有限公司独立董事、广州万孚生物技术股份有限公司独立董事、上海百傲科技股份有限公司独立董事、基蛋生物科技股份有限公司独立董事等职务。
赵利:男,1957年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,有机化学博士学位。曾任华北理工大学药学院客座教授,河北医科大学药学院教授、药化室副主任,唐山市食品药品监管局副局长。现为河北省第九届政协委员,河北省药学会常务理事,唐山市药学会副理事长。
杨奇:男,1959年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任北京博晖创新光电技术股份有限公司副总经理。现任北京博晖创新光电技术股份有限公司董事,北京博昂尼克微流体技术有限公司董事、总经理。
杜江虹:女,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,中级会计师。曾任北京博晖创新光电技术股份有限公司董事、总经理,现任北京博晖创新光电技术股份有限公司监事、博昂尼克董事。
李元居:男,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权。2003年就职于北京博晖创新光电技术股份有限公司,2014年起就职于河北大安制药有限公司,现任河北大安制药有限公司监事。
刘令强:男,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权。2001年起就职于北京博晖创新光电技术股份有限公司。现任北京博晖创新光电技术股份有限公司监事。
刘敏:女,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。最近5年为北京博晖创新光电技术股份有限公司副总经理、董事会秘书。
王文涛:女,1968年生,中国国籍,博士学位。曾任北京费森尤斯卡比医药有限公司人力资源及企业传媒副总裁,优时比医药(上海)有限公司人力资源总监,武田(中国)投资有限公司人力资源总监,星巴克中国企业管理有限公司大中华区人力资源总监,生命人寿保险有限公司人力资源部总经理,现任北京博晖创新光电技术股份有限公司副总经理,负责公司人力资源管理工作。
黄晓华:女,1974年生,中国国籍,硕士学位。曾任赛默飞世尔科技旗下上海立菲生物技术北京有限公司厂长,生命科学事业部全国质量设备高级经理,深圳卫武光明生物制品有限公司质量经理,现任北京博晖创新光电技术股份有限公司副总经理,负责公司生产运营管理工作。黄晓华女士于2006年通过美国PMI项目管理师资格考试,获得PMP证书。
宋锐:男,1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。最近5年为北京博晖创新光电技术股份有限公司董事、副总经理。
牛树荟:女,1973年生,会计学硕士,高级会计师。最近5年就职北京博晖创新光电技术股份有限公司;现任北京博晖创新光电技术股份有限公司副总经理、财务总监。
张美蓉女士,1964年生,西安交通大学博士研究生。2001年3月到2002年6月以及2006年1月起任麦捷有限董事兼总经理。现任慧诚泰信投资执行董事,香港麦捷执行董事,苏州麦捷董事长,长兴电子董事、麦高锐执行董事与总经理,深圳市麦捷微电子科技股份有限公司董事与总经理。
钟志海先生,1972年生,北京大学EMBA,曾任职于广东省航空建设集团有限公司,2012年6月4日起至今担任星源电子科技(深圳)有限公司董事,2013年11月21日至今担任深圳市星源微电子股份有限公司董事,2013年12月25日至今担任深圳市恒开源电子有限公司执行董事与总经理,2014年8月5日起担任星源电子科技(深圳)有限公司总经理,2015年9月起任公司董事与副总经理。
李文燕先生,1961年生,本科学历。2006年1月起任深圳市麦捷微电子科技股份有限公司董事长,现任新疆动能东方股权投资有限公司经理、天津市国瑞数码安全系统股份有限公司董事长、广州凯能投资有限公司总经理兼董事、广州建通测绘地理信息技术股份有限公司执行董事、深圳市麦捷微电子科技股份有限公司董事长。
柯文明先生,1963年生,本科学历。2007年10月起任深圳市麦捷微电子科技股份有限公司董事,现任广州市联拓行贸易有限公司执行董事,河北省香河县远丰房地产开发有限公司董事总经理,深圳市麦捷微电子科技股份有限公司董事。
江黎明先生,1970年生,本科学历,中级会计师、国际注册内部审计师。2008年2月起任深圳市麦捷微电子科技股份有限公司财务总监,现任长兴电子董事、深圳市麦捷微电子科技股份有限公司董事、财务总监。
罗飞先生,1952年生,中国籍,无永久境外居留权,博士学历。2000-2008年4月任中南财经政法大学会计学院院长,2008年起任经济与会计监管研究中心主任。曾任武汉钢铁股份有限公司等公司独立董事,现任中南财经政法大学会计学院教授,湖北凯乐科技股份有限公司独立董事,深圳市麦捷微电子科技股份有限公司独立董事。
古群女士:1964年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2001年1月至2013年8月任中国电子元件行业协会信息中心主任、副秘书长;2013年9月至今任中国电子元件行业协会秘书长。现任潮州三环(集团)股份有限公司、深圳市麦捷微电子科技股份有限公司、山东共达电声股份有限公司、湖南艾华集团股份有限公司、山东国瓷功能材料股份有限公司独立董事。
瞿晓心女士,1964年生,中国籍,无永久境外居留权,硕士学历。曾任政协第十届广州市委员会常委、广东省监察厅特邀监察员等。现任广州仲裁委员会仲裁员、政协第十一届广州市委员会法制工作顾问、广东省质量监督局特邀监察员、民盟广东省委委员、民盟广东省联络委员会副主任等。现任深圳市麦捷微电子科技股份有限公司独立董事,广州金鹏律师事务所律师。
王琦蓉女士1972年生,硕士研究生,中级会计师。曾任广州华兴五金制品有限公司主办会计,广州东泰机械工具有限公司财务主管,高氏油墨(广州)有限公司会计主任,三菱重工东方燃气轮机(广州)有限公司财务主管,广州电讯盈科萃锋科技有限公司财务副经理,麦捷科技董事,现任新疆动能东方股权投资有限公司财务经理。
董晓鹏先生,1971年生,博士,1998年-2001年任职于华为电气技术有限公司并担任二次电源开发部部长职务;2001年-2004年任职于艾默生网络能源有限公司并担任技术开发部经理职务;2004年至今任职于美国芯源系统股份有限公司并担任中国区技术应用部总监职务,现任美国芯源系统股份有限公司中国区市场总监职务。
何远泉先生,1981年生,高中毕业,2012年至2016年曾任职于广州齐意皮具有限公司,2016年4月加入公司,任职于人力资源部门。
麦春媚女士,1976年生,大专,中级会计师,曾任职于广州国轮集团、广东真善美集团、广州市联拓行贸易有限公司,现任职于新疆动能东方股权投资有限公司财务部。
胡根昌先生,1960年生,曾于1986年7月至1992年7月任深圳市南海酒店工程部工程师,1992年8月至2001年2月任深圳市南虹电子陶瓷有限公司设备部经理。2001年3月起任深圳市麦捷微电子科技股份有限公司副总经理,主管设备部和制造部。
周新龙先生,1964年生,大学本科,中国籍,无永久境外居留权。1986年9月至2009年8月任宜宾金川电子有限责任公司技术部工程师、技术总监;2009年8月加入成都金之川电子有限公司担任技术总监,现任金之川常务副总经理、董事。
姜波先生,本科学历,曾任苏州海竞信息科技集团有限公司投资经理,2013年5月加入深圳市麦捷微电子科技股份有限公司。2013年10月起任深圳市麦捷微电子科技股份有限公司董事会秘书。
梁启新先生,1981年生,硕士,中国籍,无永久境外居留权。2006年1月至6月于香港中文大学任国际著名微波专家吴克利博士助教,主要研究射频滤波器、射频天线。2007年7月毕业于华南理工大学电磁场和微波技术专业。2007年8月加入公司,主管研发了LTCC多层介质蓝牙滤波器、LTCC多层介质巴伦、LTCC多层介质天线、GPS天线、LTCC多层介质耦合器,并拥有多项专利。深圳市麦捷微电子科技股份有限公司工程师、研发主管、研发经理,现任深圳市麦捷微电子科技股份有限公司研发中心总监、叠层事业部副总经理。
张照前先生,1973年生,硕士研究生。曾于1998年7月到1998年11月任珠海蓉胜电工有限公司技术部工程师,1998年12月到2001年2月历任深圳南虹电子陶瓷有限公司技术部工程师、品管部经理。2001年3月进入深圳市麦捷微电子科技股份有限公司工作,历任技术品管部经理,市场部经理,现任苏州麦捷总经理兼董事、深圳市麦捷微电子科技股份有限公司副总经理,主管市场部。
吴天翼先生:中国国籍,无永久境外居留权,1970年生,大专学历,高级经济师,工程师。2008年4月起任江阴海达橡塑股份有限公司董事、总经理助理;2011年8月至今,任江阴海达橡塑股份有限公司董事、副总经理。
刘刚:男,1959年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,律师;历任江阴市针织内衣总厂财务科成本会计、主办会计;江阴铁合金厂外经科科长;江阴工业发展总公司驻罗马尼亚华达公司、乌克兰乌发公司经理;无锡大桥律师事务所律师。现任远闻(江阴)律师事务所律师。2008年至2011年兼任江阴海达橡塑股份有限公司独立董事。2016年1月至今担任江阴海达橡塑股份有限公司独立董事。
贡健先生:中国国籍,无永久境外居留权,1973年生,本科学历,高级工程师。2008年4月至今,任江阴海达橡塑股份有限公司董事、技术中心主任。
王杨先生:中国国籍,无永久境外居留权,1979年生,大专学历。2008年4月,在海达股份担任采购部经理;2012年6月任江阴海达橡塑股份有限公司董事、采购部经理。
钱振宇先生,中国国籍,无永久境外居留权,1967年生,高级经济师,工程师,2008年4月,任海达股份董事,总经理,2008年10月,任海达股份副董事长,总经理,2012年6月至今,任海达股份董事长、总经理。
周辉:男,1967年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,副教授;历任江西铜业公司银山矿地质队助理工程师;江西铜业公司银山矿教育培训科技能培训主管;江西铜业公司职工中专教师;江西经济管理干部学院培训处处长。现任江苏大学管理学院副教授,并兼任江苏法尔胜股份公司独立董事。
胡蕴新先生:副总经理兼董事会秘书,中国国籍,无永久境外居留权,1972年生,本科学历,高级经济师,工程师。2008年4月,任江阴海达橡塑股份有限公司董事会秘书、总经办副主任,2008年10月,任江阴海达橡塑股份有限公司董事会秘书、总经办主任,2010年6月,任江阴海达橡塑股份有限公司副总经理、董事会秘书、总经办主任。
彭汛先生:中国国籍,无永久境外居留权,1975年生,苏州丝绸工学院国际贸易专业毕业。2008年3月,任海达股份管理者代表、总经理助理兼市场管理部副部长;2011年8月任江阴海达橡塑股份有限公司副总经理、管理者代表;2012年6月任江阴海达橡塑股份有限公司董事、副总经理、管理者代表。
穆炯:女,1971年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,注册会计师;历任江阴暨阳会计师事务所有限公司会计;江阴市金桥贸易有限公司会计;无锡普信会计师事务所江阴分所会计。现任江阴天成会计师事务所有限公司副所长,并兼任江阴江化微电子材料股份有限公司独立董事,2016年1月至今担任江阴海达橡塑股份有限公司独立董事。
李国建先生:职工代表监事,中国国籍,无永久境外居留权,1968年生,高中学历,政工师。曾任江阴海达橡塑制品有限公司工会主席、安保部经理,江阴海达橡塑集团有限公司监事会主席、工会主席、安保经理,2008年4月至今,任江阴海达橡塑股份有限公司监事、工会主席、安保经理。
李国兴先生:监事会主席,中国国籍,无永久境外居留权,1956年生,高中学历,经济师。2008年4月至今,任江阴海达橡塑股份有限公司监事会主席、市场管理部部长。
陈敏刚先生:监事,中国国籍,无永久境外居留权,1973年生,大专学历工程师。2008年4月,任江阴海达橡塑股份有限公司监事、生产管理部部长,2009年7月,任江阴海达橡塑股份有限公司监事、工业与汽车密封件事业部总经理,2010年12月,任江阴海达橡塑股份有限公司监事、工业与汽车事业部总经理、设备管理部部长,2011年8月,任江阴海达橡塑股份有限公司总经理助理、生产管理部部长。
朱建娟女士:中国国籍,无永久境外居留权,1976年生,本科学历,会计师,2008年4月起一直在海达股份财务部工作,先后担任财务助理、财务副经理。
刘秀丽:女,1973年6月出生,中国国籍,大学本科,硕士在读,中国注册会计师,潍坊市第十二届政协委员。2013年9月至2014年3月担任森达美能源与公用事业部中国区采购总监;2014年4月起担任潍坊港务有限公司总经理。现任山东同大海岛新材料股份有限公司独立董事。
魏增宝先生:1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学文化程度,会计师,具有董事会秘书资格。2008年6月至今任山东同大海岛新材料股份有限公司证券事务代表、证券事务部部长、董事会办公室主任。
王乐智:1959年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学文化程度,工学学士学位,工程技术应用研究员,中国非织造布和产业用纺织品行业协会副理事长、中国塑料加工工业协会人造革合成革专业委员会副会长。2008年至2011年任山东同大镍网有限公司董事;现任山东同大集团有限公司副董事长、山东同大海岛新材料股份有限公司副董事长、总经理。
田景岩:男,1960年5月出生,中国国籍,中专学历、助理工程师。1981年9月至2004年9月任北京市塑料三厂技术员、技术科科长、厂长办公室主任;2004年9月至今任中国塑料加工工业协会人造革合成革专业委员会常务副秘书长,2010年1月至2015年06月任上海华峰超纤材料股份有限公司独立董事,现任山东同大海岛新材料股份有限公司独立董事。
徐江红:女,1968年出生,中国国籍,复旦大学国际经济法、中文双学士,新闻学辅修毕业。2011年1月至今为北京大成(青岛)律师事务所合伙人。现任山东同大海岛新材料股份有限公司独立董事。
于洪亮:1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学文化程度,会计师。2008年至2011年任山东同大镍网有限公司董事;现任山东同大集团有限公司董事、山东同大海岛新材料股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监。
孙俊成:1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学文化程度,工学学士学位,南开大学EMBA,工程技术应用研究员,中国纺织机械器材工业协会常务理事。2001年至今任山东同大集团有限公司董事长、总经理,目前还担任山东同大镍网有限公司执行董事、山东同大机械有限公司执行董事、山东同大新能源有限公司执行董事、山东同大纺织印染有限公司执行董事、昌邑同大建设开发有限公司执行董事、山东同大控股有限公司执行董事、山东同大海岛新材料股份有限公司董事长。
郑永贵:1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专文化程度,工程师。2008年至2011年任山东同大镍网有限公司董事;现任山东同大集团有限公司董事、山东同大海岛新材料股份有限公司董事会董事、副总经理。
徐延明:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学文化程度,高级政工师。2008年至2011年任山东同大镍网有限公司董事。现任山东同大集团有限公司董事、山东同大机械有限公司总经理、昌邑同大建设开发有限公司监事、山东同大海岛新材料有限公司董事会董事。
张进进:1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。历任车间班长、车间主任;现任山东同大海岛新材料股份有限公司生产管理部部长、监事会主席。
张丰杰,1976年出生,毕业于沈阳工业学院,工程师,中国国籍,无永久境外居留权。2004年起至今历任山东同大海岛新材料股份有限公司车间主任、技术部副部长,现任山东同大海岛新材料股份有限公司研发部长、监事。
汲会山:1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。2004年10月起至今历任车间班长、带班长、车间主任。
孙进山,男,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,本科,中国注册会计师非执业会员,现任职于深圳技师学院。2007年4月至2013年9月,任深圳达实智能股份有限公司独立董事;2010年11月至2016年10月,任深圳和而泰智能控制股份有限公司独立董事;2012年1月至今,任新疆麦趣尔集团股份有限公司独立董事;2012年6月至2015年2月,任上海亚泽金属屋面系统股份有限公司独立董事;2015年2月至今,任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司独立董事;2010年10月至2016年11月,任惠州硕贝德无线科技股份有限公司独立董事;2016年11月至今,任惠州硕贝徳无线科技股份有限公司董事。
李斌先生,男,1975年生,中国国籍,无境外居留权,中国注册会计师,中国注册税务师,湖南商学院会计学专业毕业,本科学历。2010年11月至今,担任惠州硕贝德无线科技股份有限公司财务负责人;2013年8月至今,担任控股子公司苏州科阳光电科技有限公司董事;2014年2月至今,担任控股子公司昆山凯尔光电科技有限公司监事;2015年3月至今担任硕贝德董事。
朱旭东先生,男,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于嘉应学院,大专学历。最近五年历任惠州市天祥天线有限公司董事长,惠州市同力五金塑胶制品有限公司董事长、总经理,惠州市金迪精密部件有限公司执行董事、总经理,惠州市硕贝德通讯科技有限公司董事,惠州硕贝德无线科技股份有限公司董事,惠州爱帝威国际电工销售有限公司董事长,惠州爱帝威电工科技有限公司董事,惠州爱帝威国际电工销售有限公司董事长。
朱坤华先生,男,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于广东省电子技术学校无线电专业。最近五年历任惠州市金海贸易有限公司执行董事、总经理,惠州市硕贝德通讯科技有限公司董事、总经理,惠州市同力金属制品有限公司执行董事,惠州市同力五金塑胶制品有限公司董事长、总经理,惠州市金迪精密部件有限公司副总经理;2011年至今担任惠州市金海贸易有限公司执行董事、总经理,惠州硕贝德无线科技股份有限公司董事长,惠州市同力金属制品有限公司执行董事。2013年8月至今,担任苏州科阳光电科技有限公司董事长;2014年2月至今,担任昆山凯尔光电科技有限公司董事长;2014年9月至今,担任惠州硕贝德电子有限公司董事长;2014年10至今,担任惠州凯尔光电有限公司董事长。
袁敏,男,1975年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海财经大学管理学博士学历,中国注册会计师、副教授。历任南京跃进汽车集团公司会计、南京泰克西铸铝有限公司会计、上海立信会计学院教师。现任上海国家会计学院教师、副教授,上海物贸(股票代码600822)独立董事、安徽恒源煤电股份有限公司独立董事、上海漫道金融信息服务公司独立董事、惠州硕贝德无线科技公司独立董事、南京越博动力系统股份有限公司独立董事。
李旺先生,中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,先后获得大连理工大学电子工程系工业自动化本科学位与大连理工大学管理学院管理工程硕士学位,曾任华为技术有限公司移动系统部总监,宇龙酷派集团执行董事、常务副总裁,2015年任奇虎360集团副总裁,李旺先生在营销、供应链、企业运营、战略、投资、BD等领域具备丰富的工作经验与知识,职业履历与知识结构实现了跨界与融合。
林盛忠,男,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于浙江大学工商管理学院工业企业管理专业,工学学士,经济师。2009年12月至今,担任惠州硕贝德无线科技股份有限公司董事、副总经理。2016年1月至今,担任深圳市璇瑰精密技术股份有限公司董事;2016年3月至今,担任担任江苏凯尔生物识别科技有限公司董事。
李易,男,1974年12月出生,大学本科学历,经济学学士。曾任中国移动互联网产业联盟秘书长、创业公社联合创始人兼执行社长、上海移动互联网应用促进中心主任。现任中国互联网协会“互联网+”研究咨询中心副主任,上海社会科学院互联网研究中心首席研究员,兼任传化智联股份有限公司(002010.SZ)和惠州硕贝德无线科技股份有限公司(300322.SZ)独立董事,号百控股股份有限公司第八届董事会独立董事。中国工业和信息化部信息通信经济专家委员会委员、联合国工业发展组织金砖国家中小企业电子商务项目中国首席专家、中国电信集团创新孵化项目评审专家、北京航空航天大学软件学院特聘教授、上海社会科学院研究生院兼职教授。
温巧夫,男,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,高级经济师、电子工程师,天津大学管理科学与工程专业管理学博士。2009年12月至今,担任惠州硕贝德无线科技股份有限公司董事、总经理;2013年8月至今,担任苏州科阳光电科技有限公司董事;2014年2月至今,担任江苏凯尔生物识别科技有限公司董事。
钟柱鹏先生,男,1976年出生,大专学历,毕业于惠州学院工商企管专业。曾任TCL南方通讯有限公司生产技术部工程师、惠州市亿家人通讯有限公司生产部部长、TCL通讯设备有限公司生产部长助理。2004年至2009年任惠州市硕贝德通讯科技有限公司生产部主管;现任惠州市硕贝德通讯科技有限公司生产部副经理;2006年至今任惠州市硕贝德通讯科技有限公司工会主席。2010年至今任惠州硕贝德无线科技股份有限公司行政管理部副总监、工会主席、监事。
金昆先生,男,1968年8月出生,中国国籍,无境外居留权,1989年7月毕业于电子科技大学光电子技术系,光电子技术专业,大学本科学历。2013年4月担任苏州科阳光电科技有限公司副总经理;2015年9月负责惠州硕贝德无线科技股份有限公司精密合金事业部筹备;2016年8月起担任惠州硕贝德无线科技股份有限公司采购中心总监。
朱旭华,男,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。最近五年历任惠州市金迪精密部件有限公司监事、执行董事、总经理,惠州硕贝德无线科技股份有限公司监事。
黄刚,男,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,华中科技大学计算机应用技术专业硕士。最近五年分别任职于中国投资咨询有限责任公司、深圳万润科技股份有限公司,担任深圳分公司总经理、投资总监等职务。现任职于惠州硕贝德无线科技股份有限公司,担任副总经理。
张海鹰,男,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,西安工业大学材料科学专业工学学士,英国格林威治大学项目管理专业理学硕士。2017年11月至今,担任惠州硕贝德无线科技股份有限公司制造中心总经理;1997年7月至2017年10月期间,分别就职于富士康集团、长城国际信息产品有限公司、联想国际信息产品有限公司、三诺集团及深圳市富聚胜达科技有限公司等公司,担任项目经理、运营总监、董事总经理等管理岗位。
杨强,男,1981年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于电子科技大学电子工程学院。杨强先生于2007年8月加盟公司,历任北京分公司总经理、国内业务本部总经理等职务。
徐科先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中科院上海光学精密机械研究所博士,研究员、博士生导师。徐科先生1999-2004年在日本从事博士后等研究工作,2004-2006年任教于北京大学,2006年起加入中科院苏州纳米所,任测试分析平台主任至今。千人计划、国家杰出青年基金获得者。中国电子学会高级会员、电子材料专业委员会副主任委员、中国光学学会光学材料委员会委员、国家纳米技术标准委员会委员。
韩洪灵先生,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,厦门大学会计学博士、浙江大学工商管理博士后;现为浙江大学管理学院教授、财务与会计学系副主任、MPAcc项目主任、MBA资本市场TRACK负责人。曾入选财政部全国会计学术领军人才及浙江省新世纪151人才培养工程,美国纽约州立大学访问学者。兼任中国会计学会理事、中国政府审计研究中心特约研究员、浙江省审计学会常务理事、浙江省会计学会理事、浙江省企业会计准则实施专家工作组成员、浙江高校会计学科发展论坛秘书长及杰克股份等公司独立董事,华灿光电股份有限公司独立董事。
吴玲女士,1958年出生,中国国籍,1982年毕业于哈尔滨医科大学,1994年获加拿大UBC工商管理硕士学位,研究员。1997年任职于美国Computerland公司,1999年任美国宏桥信托投资集团董事及驻华首席代表、“中国技术与投资网”CEO;2002年任中国投资协会信息专业委员会秘书长、北京麦肯桥资讯有限公司总经理;自2003年任科技部半导体照明工程项目管理办公室主任、国家半导体照明工程协调领导小组办公室副主任、北京半导体照明科技促进中心主任;2004年担任国家半导体照明工程研发及产业联盟秘书长、北京麦肯桥新材料生产力促进中心有限公司总经理;2009年出任中国材料研究学会常务理事、中国照明学会常务理事、中国产学研促进会常务理事,发改委海峡两岸LED照明合作项目工作组组长;2010年牵头联合美、澳、韩、新西兰、印度及中国台湾地区的半导体照明产业组织成立国际半导体照明联盟,并全票当选成为第一届主席;2011年组建了首个依托联盟成立的国家重点实验室(半导体照明联合创新国家重点实验室)并担任其理事长;2014年被推选成为首都创新大联盟理事长;2015年任科技部第三代半导体材料项目管理办公室主任;2015年9月出任第三代半导体产业技术创新战略联盟理事长。
吴龙驹先生,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,云南大学经济法专科毕业,长江商学院EMBA,现任华灿光电股份有限公司董事。吴龙驹先生2002年1月至今担任蓝晶科技公司总经理;2002年1月至2016年4月期间担任蓝晶科技公司董事。
周福云先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,现任华灿光电股份有限公司董事长、苏州子公司执行董事。周福云先生2005年11月参与创建华灿光电股份有限公司并出任董事,2007年5月起担任华灿光电股份有限公司董事长。周福云先生目前同时担任义乌市联云彩印包装有限公司董事长、浙江华迅董事长、华灿光电(浙江)有限公司执行董事、天福华能执行董事、总经理。
俞信华先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学材料学专业学士,长江商学院MBA。俞信华先生2007年至2011年担任IDG资本投资顾问(北京)有限公司副总裁,2012年起任爱奇投资顾问(上海)有限公司合伙人;俞信华先生目前同时担任北京昆兰新能源技术有限公司董事、云南蓝晶科技有限公司董事、浙江朗诗德健康饮水设备股份有限公司董事、广州市远能物流自动化设备科技有限公司董事、上海秀派电子科技股份有限公司董事、NewnagyHoldings,Inc董事、杭州万高科技股份有限公司董事、义乌佳鑫新能源有限公司执行董事、广东爱旭科技股份有限公司董事、西安瑞联新材料股份有限公司独立董事、LedvanceGmbH监事、SkySolarHoldingsCo.,Ltd董事、EurolightLuxembourgHoldingsS.a.r.l董事、华灿光电股份有限公司董事长。
刘榕先生,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,美国亚历桑那州立大学材料科学与工程专业博士,现任华灿光电股份有限公司副董事长、总裁。刘榕先生2007年9月加入华灿光电股份有限公司,历任副总经理、总经理、总裁。刘榕先生目前同时担任湖北省工商联副主席、湖北省政协常委、上海灿融董事长、石河子友生董事长、蓝晶科技董事、华灿光电(浙江)有限公司总经理。
童惠芬女士,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于云南省财经学校财务会计专业,大专学历,高级会计师。童惠芬女士现任云南蓝晶科技有限公司财务总监。曾任职于天职国际会计师事务所云南分所副所长;2010年11月至今在云南蓝晶科技有限公司任财务总监。
李琼女士,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业中南民族大学工商管理专业,本科学历,获得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。李琼女士现任华灿光电股份有限公司监事会主席(职工代表监事)、董事会秘书助理兼综合事务部经理。李琼女士于2005年10月起加入华灿光电股份有限公司,历任财务主管、销售主管、总裁办秘书。
杨忠东先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,现任华灿光电股份有限公司监事。杨忠东先生2011年2月起担任华灿光电股份有限公司监事。杨忠东先生目前同时担任义乌市升平玩具有限公司董事长、浙江华迅监事。
王江波先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。美国亚历桑那州立大学电子工程专业博士,现任华灿光电股份有限公司副总裁、苏州子公司副总经理。曾任美国亚历桑那州立大学研究员,美国PhllipsLumileds照明公司高级开发研究员。王江波先生于2010年5月加入华灿光电股份有限公司,华灿光电股份有限公司总裁助理兼研发部经理。
姬小燕,1975年10月出生,中国籍,无境外永久居留权,法国INSEAD大学金融MBA毕业,国际注册会计师,拥有深圳证券交易所董事会秘书资格证书。曾任职于平安信托、美国Honeywell等公司财务及投资总监职位,2014年7月至2016年9月任北京北斗星通导航技术股份有限公司副总经理兼财务负责人,2016年11月至2018年4月任IDG资本任董事总经理一职。
王力明先生,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大连交通大学材料学硕士,现任华灿光电股份有限公司副总裁、苏州子公司总经理。王力明先生曾任东莞新科磁电制品厂品质经理,大连路美芯片科技有限公司品质及客户服务负责人,大连路美芯片科技有限公司红黄光事业部负责人,大连路美芯片科技有限公司红黄、蓝绿生产、动力设备副总经理,大连路美芯片科技有限公司总经理(代)。王力明先生于2013年10月加入华灿光电股份有限公司,曾任芯片生产总监。
蔡厚富,男,1975年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于武汉理工大学,计算机科学与技术专业,本科学历,1997年至今,就职于北京旋极信息技术股份有限公司,现任北京旋极信息技术股份有限公司董事、副总经理。
李景辉,女,1965年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,首批“中国注册会计师资深会员”,1988年毕业于北京联合大学经济管理学院,获学士学位。1988年6月任职于北京联合大学经济管理学院,1993年随校并入北京工业大学经济与管理学院,任会计、审计等专业课程教学工作至今。同时,自1993年起从事会计专业技术资格及注册会计师考前辅导;注册会计师及会计人员后续教育,成为北京注册会计师协会,正保集团(中华会计网校、财考网),中国对外经贸会计学会特聘教师。2015年1月起,任北京旋极信息技术股份有限公司独立董事。
于明,男,1955年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年毕业于哈尔滨工业大学,获学士学位;2006年毕业于哈尔滨工业大学,获硕士学位。于明先生2007年至2015年5月任中国航天万源国际集团公司总裁助理。2016年8月起,任北京旋极信息技术股份有限公司独立董事。
熊焰,男,1956年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。毕业于哈尔滨工业大学。2010年5月至2015年6月任北京金融资产交易所有限公司董事长,现任北京国富资本有限公司董事长。2010年10月至2016年8月任公司独立董事。现任北京旋极信息技术股份有限公司董事。
陈江涛,男,1961年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师。1983年毕业于南昌大学,本科学历;1989年毕业于哈尔滨工业大学,硕士学历。1983年9月至1986年8月任总参通信部工程师职务;1989年9月至1992年8月任航天部第三研究院北京航星机器制造公司工程师职务;1992年10月至1997年8月任北京星河电子总公司总工程师职务;1997年至2015年7月任北京旋极信息技术股份有限公司董事长兼总经理。2015年7月至今任平治东方董事职务。现任北京旋极信息技术股份有限公司董事长。
刘明,男,1966年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学学士。1989年毕业于北京清华大学无线电电子学系图像专业,获学士学位。1997年至今,就职于北京旋极信息技术股份有限公司,现任北京旋极信息技术股份有限公司董事、总经理及财务负责人。
李绍滨,男,1948年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年毕业于哈尔滨工业大学,获学士学位;1990年毕业于哈尔滨工业大学,获硕士学位。1970年10月至1982年9月,任职于黑龙江广播电视台;1982年8月至2010年10月,李绍滨先生就职于哈尔滨工业大学,历任哈尔滨工业大学党委副书记、副校长、教授、博士生导师,哈工大(威海)党委书记、校长。2015年1月起,任北京旋极信息技术股份有限公司独立董事。
夏林,男,1972年6月生,中国国籍,无境外永久居留权,2008年毕业于北京理工大学,大专学历。2010年7月至今,任公司生产部经理,2018年3月起任职工代表监事。
颜小品,女,1988年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,2010年毕业于北京大学,获双学士学位;2013年毕业于北京大学,获硕士学位。曾任职于天壕环境股份有限公司董事会办公室,2016年7月至今,任公司投融资事务主管。于2016年10月通过创业板上市公司董事会秘书资格考试,并获得《董事会秘书资格证书》。
邹卫明,男,1972年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,1991年毕业于北京师范大学,获学士学位;2013年毕业于清华大学,获硕士学位。曾任泰豪科技股份有限公司楼宇电气事业部总经理,2005年3月至今,任北京泰豪智能工程有限公司总经理。
黄海涛,女,1976年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计师。1999年毕业于中央财经大学,获学士学位。2002年3月至今,任职于北京旋极信息技术股份有限公司,历任财务部副经理、经理、财务总监。现任北京旋极信息技术股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
谢军伟,男,1962年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,技术五级(正师级待遇)。1993年毕业于空军工程学院,获学士学位;2001年毕业于空军工程大学,获硕士学位。1979年12月至1993年12月,谢军伟先生任职于空军某部队;1994年1月至2003年12月,任职于空军某机关;2004年1月至2015年7月,任职于空军某科研单位,任科技部副部长;2015年7月,退休。2015年10月,加入北京旋极信息技术股份有限公司,任副总经理。
周翔,男,1963年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1986年毕业于清华大学,获学士学位;2004年毕业于哈尔滨工业大学,获硕士学位。自1991年5月至2016年6月,周翔先生任职于解放军某总部机关,从事武器装备科研管理工作;2016年7月,加入北京旋极信息技术股份有限公司,任副总经理,并兼任控股公司北京旋极伏羲大数据技术有限公司总经理。
赵庭荣,男,1965年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1987年毕业于哈尔滨工业大学,获学士学位;1990年毕业于哈尔滨工业大学,获硕士学位;2000年毕业于日本早稻田大学电子情报通信学科,获得博士学位。2008年至2012年任北京麦禾信通科技有限公司总经理;2012年至今,就职于北京旋极信息技术股份有限公司,历任总经理助理兼任战略发展部总监,现任北京旋极信息技术股份有限公司副总经理。
曹海燕女士:1974年04月出生,中国国籍。2011年02月至今任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司监事会主席。现任香塘集团有限公司副总裁、苏州香塘担保有限公司董事长、苏州香塘创业投资有限责任公司总经理、宿迁经济开发区香塘农村小额贷款有限公司总经理。2011年02月至2015年9月任江苏德威新材料股份有限公司监事会主席,已离任。
周建明,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级经济师。2001年起至2015年任德威新材董事长兼总经理,现任江苏德威新材料股份有限公司董事长。
戴红兵,男,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师,高级经济师。1997年起任职于德威实业,现任德威新材董事兼总经理。
姚介元,男,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。2011年-2013年任招商银行无锡分行副行长,2014年起在德威投资集团有限公司任职。现任上海电缆厂有限公司、上海电缆厂(滁州)有限公司董事长兼总经理,上海电缆厂(南京)有限公司董事长,苏州德威鸿业国际贸易有限公司、苏州徳超制冷配件有限公司执行董事兼总经理,河南徳威电缆实业有限公司、苏州塑雅新材料科技有限公司监事,苏州德威投资管理有限公司副总经理。
吴长顺,男,1960年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。现任国际大电网绝缘电缆中国研究委员会副主任。
安会然,女,1983年生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历。2005年起任职于德威新材,现任江苏德威新材料股份有限公司副总经理。
李晓,男,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。2004年至2016年任中国政法大学商学院副院长。
胡晓明,男,1963年生,中国国籍,无境外居留权,博士。现在南京财经大学教授,同时担任南京新街口百货商店股份有限公司、中南红文化集团股份有限公司、南京全信传输科技股份有限公司独立董事。
李红梅,女,1981年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。2005年起任职于德威新材,现任德威新材董事、董事会秘书。
薛黎霞,女,1956年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,注册会计师、高级会计师,现任职于上海宏大东亚会计师事务所、上海万益高分子材料有限公司、上海万益电缆材料销售有限公司、香港德威新材料国际贸易有限公司。
郁丽倩,女,1979年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,会计师。1997年至1999年任职于桂盟链条(太仓)有限公司,1999年起任职于江苏德威新材料股份有限公司,现任江苏德威新材料股份有限公司内审部经理,职工代表监事。
苏文,男,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。1999年起到德威实业任职,2002年起至今任德威新材生产部经理。
陆仁芳,女,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师,注册会计师。曾先后任国营太仓铜材厂会计及苏州宏太铜材有限公司财务经理,2003年2月起至今任德威新材财务总监。
张东清,男,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2010年6月至2014年12月先后任德尔福派克电气系统有限公司白城分公司运营经理、总经理,2014年12月至2015年11月任德尔福派克电气系统有限公司芜湖分公司总经理。2015年12月至今任安徽滁州德威新材料有限公司总经理。
JAYQIN(秦杰)先生,美国国籍,1964年9月出生,生物医学工程硕士。曾任B.BraunMedical,Inc.项目经理、Medtronic,Inc.研发部经理、Cardima,Inc.技术总监。2006年至今任MedSphereInternationalHoldings公司及迈德医疗科技(上海)有限公司的董事长。2013年至今任上海凯利泰医疗科技股份有限公司的董事长。
袁征先生,现任上海凯利泰医疗科技股份有限公司董事,总经理,中国国籍,1963年3月出生,生物学学士。曾任职中国预防医学科学院上海寄生虫病研究所、上海摩尔生物技术有限公司总经理。2005年至今在上海凯利泰医疗科技股份有限公司工作,现任总经理;2013年5月任上海凯利泰医疗器械贸易有限公司执行董事兼总经理;2014年11月任上海博进凯利泰医疗科技有限公司董事长;2015年1月任上海芝麻开花医疗科技有限公司执行董事。
于成磊先生,出生于1977年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师。曾任大华会计师事务所有限公司审计员,辽源市城市信用社股份有限公司财务顾问,上海华正会计师事务所合伙人,立信会计师事务所有限公司业务经理,立信大华会计师事务所上海分所高级经理。2011年至今,任上海永利带业股份有限公司董事、财务总监。2015年至今,任卫宁健康科技集团股份有限公司独立董事、上海凯利泰医疗科技股份有限公司独立董事。2016年至今,任熙菱信息独立董事。2017年10月至今,任山东赛托生物科技股份有限公司独立董事。
鲁旭波先生,现任上海凯利泰医疗科技股份有限公司董事,男,37岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2005年12月至今任职于浙江康盛股份有限公司,历任董秘助理、证券事务代表、投资部经理、董事会秘书、董事职务。
孙勇,男,58岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。1984年7月至1987年9月于中国建设银行上海分行任信贷员一职;2007年5月至2008年4月,任中国证监会发审委委员一职;1990年7月至今任职于众华会计师事务所(特殊普通合伙),历任审计师、副主任、首席合伙人职务。2012年9月至今任上海市北高新(集团)有限公司独立董事一职,2013年至今任上海柴油机股份有限公司独立董事一职,2014年至今任上海摩恩电气股份有限公司独立董事一职,2016年至今任安徽华信国际控股股份有限公司独立董事一职。
李建祥,男,1961年出生,高中学历,无境外永久居留权。张家港医疗行业会长,曾获张家港锦丰镇“优秀企业家”称号。曾任江苏金鹿集团骨科器械组组长,1996年至今担任江苏艾迪尔医疗科技股份有限公司董事长兼总经理。
PHILIPLIWANG(汪立)先生,美国国籍,1968年11月出生,工商管理硕士。曾任美国Guidant公司市场和销售经理、美国Medtronic公司亚太区市场销售总监、微创医疗首席市场官及首席运营官,2012年11月至今任上海安通医疗科技有限公司董事长。2013年10月至今任易生科技(北京)有限公司董事长兼总经理。
朱寒青女士,公司监事,中国国籍,无永久境外居留权,1965年10月出生,本科学历,2008年12月至今在上海凯利泰医疗科技股份有限公司工作,任外贸部经理。
周志强先生,公司监事会主席,中国国籍,无永久境外居留权,1954年9月出生,大专学历。曾任东航综合训练有限公司副总经理、董事。2010年1月至今,在上海凯利泰医疗科技股份有限公司任监事。
周烨女士,公司监事,中国国籍,无永久境外居留权,1984年4月出生,本科学历,2007年2月至今在上海凯利泰医疗科技股份有限公司工作,任市场部主管。
丁魁先生,公司副总经理、董事会秘书,无永久境外居留权,1982年6月出生,本科学历,2003年6月至2005年8月就职于云南国际信托投资有限公司资产管理部,2005年8月至2012年7月就职于国金证券股份有限公司投资银行部,2012年8月至今在上海凯利泰医疗科技股份有限公司工作。
李元平,男,1979年8月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中国注册会计师。2003年7月至2005年1月任职于中国石油天然气第一建设公司质检部;2005年2月至2005年12月任职于佛山市昊正会计师事务所审计部;2006年1月至2017年2月任职于立信会计师事务所,历任审计员、项目经理、业务经理、高级经理等职务。2017年2月加入上海凯利泰医疗科技股份有限公司。
王正民先生,公司副总经理,中国国籍,无永久境外居留权,1968年5月出生,临床医学本科学历,2007年2月进入上海凯利泰医疗科技股份有限公司工作。
卫青梅女士,公司副总经理,中国国籍,无永久境外居留权,1973年7月出生,本科学历,2005年至今在上海凯利泰医疗科技股份有限公司工作。
王天东先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,民建会员,上海交通大学管理学院博士研究生,中国注册会计师,会计学专业副教授。曾任宁夏大学经济管理学院助教、讲师,上海交通大学MPAcc办公室业务主管,浙江农林大学经济管理学院会计学科负责人,讲师、副教授。现为复旦大学博士后,上海国际广告展览有限公司副总裁;绿庭投资、开开实业、中颖电子、界龙实业、金塔集团独立董事。2013年12月起任中颖电子股份有限公司独立董事。
傅启明先生,1958年出生,中国香港籍,毕业于台湾交通大学电信工程学系,学士,自1983年起从事集成电路设计业,历任联华电子股份有限公司集成电路设计部门设计工程师,飞利浦集成电路设计部门资深工程师,联华电子股份有限公司集成电路设计部门项目经理,联咏科技股份有限公司商用产品事业部市场专案企划经理,中颖香港董事、总经理等职务。2002年加入中颖电子股份有限公司,现任中颖电子股份有限公司董事长,威朗国际董事,中颖科技董事、总经理,西安中颖董事长兼总经理。
郭志升,男,1966年出生,中国台湾籍,毕业于台湾龙华科技大学电子工程系,曾任华隆微电子股份有限公司工程师,联华电子股份有限公司正工程师,联咏科技股份有限公司副理,1998年加入中颖电子股份有限公司,现任中颖电子股份有限公司副总经理。
洪志良先生,1946年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员。毕业于苏黎世高等理工大学电子专业,获得博士学位,曾任沈阳工业大学教师,上海复旦大学博士后,从事科研工作,现任职于复旦大学集成电路设计实验室,从事教学科研。
宋永皓先生,1962年出生,中国香港籍,毕业于台湾科技大学,学士,自1989年起从事集成电路设计业,历任联华电子股份有限公司商用产品事业部集成电路设计工程师、销售经理,联咏科技股份有限公司商用产品事业部销售经理,迅捷科技股份有限公司副总经理,中颖香港董事、副总经理等职务。2002年加入中颖电子股份有限公司,现任中颖电子股份有限公司董事、总经理,中颖科技副总经理。
杨旭波先生,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员。毕业于浙江大学计算机专业,获得博士学位,曾任德国Fraunhofer研究所博士后,从事科研工作,新加坡国立大学科研职位,从事科研工作,现任上海交通大学教师,从事教学科研。2016年6月起任中颖电子股份有限公司独立董事。
胡卉,女,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,澳大利亚墨尔本Latroble大学企管硕士,历任上海液气总公司上海立新液压件厂人事专员及技校教师,中港合资上海美美及香港光大明辉与东方明珠合作项目人事培训部经理,1997年加入中颖电子股份有限公司,现任中颖电子股份有限公司行政管理部经理。2010年12月起至2016年11月8日任中颖电子股份有限公司职工代表监事。
荣莉,女,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海大学中文系行政管理专业,本科,1995年加入中颖电子股份有限公司,现任中颖电子股份有限公司高级管理师,管理部助理。2013年12月起任中颖电子股份有限公司监事。
王瑜女士,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中央电视大学会计专业毕业,历任上海市税务局徐汇分局职员,上海汇成税务师事务所有限公司注册税务师、副所长、所长,现任上海泰阁税务师事务所有限公司董事长、所长。2010年12月起任中颖电子股份有限公司监事。
潘一德先生,1971年出生,中国台湾籍,毕业于美国俄亥俄州立大学工业工程研究所,硕士,曾任联华电子股份有限公司投资关系部经理,和舰科技(苏州)有限公司财务部经理,中颖香港有限公司财务经理等职务,2007年加入中颖电子股份有限公司,现任中颖电子股份有限公司财务总监、董事会秘书、中颖科技有限公司财务经理。2011年7月取得了深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
黄明:中国香港籍,1970年出生,硕士学历。曾在三和银行、交通银行、华比富通银行任职。2005年至2013年1月,担任宜安科技财务总监。现任宜安科技副总经理,兼任深圳市宜安投资管理有限公司法定代表人、执行(常务)董事、总经理。
汤铁装:中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,本科学历。自1994年以来历任宜安科技压铸部主任、生产部经理、生产总监等职务。现任宜安科技董事、生产总监,兼任巢湖宜安云海科技有限公司董事长和法定代表人。
周富强先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,本科学历,会计师,中共党员。2009年11月至今担任株洲市国有资产投资控股集团有限公司党委委员、财务总监;2010年03月至今担任株洲千金药业股份有限公司董事;2010年09月-2017年05月担任株洲市国投水木开发建设有限公司董事;2012年12月至今担任湖南兆富中小企业信用投资股份有限公司监事;2014年04月至今担任湖南奥悦冰雪旅游有限公司法定代表人;2014年05月至今担任众普森科技(株洲)有限公司董事;2014年11月至今担任北京奥悦冰雪旅游投资有限公司法定代表人;2015年11月-2017年05月担任株洲市国投创新创业投资有限公司董事;2016年06月-2017年05月担任湖南大美新芦淞商贸物流园开发有限公司董事;2017年03月至今担任湖南千金湘江药业股份有限公司董事;2017年03月至今担任株洲农村商业银行股份有限公司董事;2017年05月至今担任株洲冶炼集团股份有限公司监事;2017年12月至今担任国海证券股份有限公司监事。
李扬德:中国香港籍,1959年出生,硕士,现任宜安科技董事长,中科院金属所特聘研究员,医用镁合金产业技术创新战略联盟理事长,可降解镁植入物临床转化创新战略联盟常务副理事长,北京科技大学博士研究生协助指导教师,南京理工大学材料科学与工程学院兼职教授,东莞理工大学兼职教授,襄樊学院客座教授,文昌市宋庆玲基金会荣誉会长,中国材料学会医用金属材料分会第一届委员会委员,中国生物材料学会第一届理事会理事。曾获得“中国杰出企业家”(中国经济贸易会促进会评选)、“东莞市荣誉市长奖”等荣誉,2008年3月入选《中国专利发明人年鉴》。
黄海鱼:中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,硕士研究生毕业,经济学硕士。曾在湘财证券有限公司、汉唐证券有限公司投资银行部门工作,2004年10月起在香港主板上市公司中国水务集团有限公司从事企业并购、投资管理工作,历任集团投资部经理、总经理助理,集团副总经理。2016年兼任珠海元泰投资基金管理有限公司董事长。现任宜安科技独立董事。
杨洁丹:中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,本科学历。自1993年以来历任宜安科技部门主管、副总经理、总经理等职务。现任宜安科技董事、总经理,兼任东莞市镁安镁业科技有限公司及东莞德威铸造制品有限公司监事。
陈扬:中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,本科学历,注册会计师,注册资产评估师。自2005年10月至2015年12月17日在深圳飞扬会计师事务所(普通合伙)担任主任会计师。2015年12月17日至今在深圳鹏诚会计师事务所(普通合伙)担任副所长。现任宜安科技独立董事。
许怀斌:中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,现任华德匡成管理咨询(深圳)有限公司副总经理,中国证券法学研究会股权融资与上市专业委员会副秘书长。上世纪九十年代初曾公派赴香港关黄陈方会计师行实习西方独立审计实务,之后一直在国内和香港会计师事务所及其咨询公司担任副所长、副总经理、执行董事等职务,具有中国注册会计师、注册税务师资格。许怀斌先生已取得深圳证券交易所独立董事任职资格,现任立讯精密工业股份有限公司独立董事。
张春联:中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,大专学历,会计师。自1996年以来历任宜安科技财务经理、董事会秘书等职务。现任宜安科技董事、副总经理、董事会秘书,兼任深圳市宜安投资管理有限公司监事。
熊慧:中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,大专学历。自1996年以来历任宜安科技人事部文员、人事部助理、人事部主任。现任宜安科技监事会主席,兼任宜安科技人事部副经理。
晏永义:中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,中专学历。自2004年以来东莞宜安科技股份有限公司生产部助理、行政部高级助理、行政部主任。现任总经理助理,兼任公司监事。
李贵忠:中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,本科学历,会计师。曾任渠县粮食局琅琊粮站财务科长、四川省渠县粮食局米面加工厂副厂长、东莞市以纯集团有限公司审计部经理。现任宜安科技监事,兼任宜安科技审计部经理。
李卫荣:中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,大专学历。历任宜安科技知识产权部主任、知识产权部经理、工程研发中心科研总监等职务。现任宜安科技副总经理、技术总监,兼任东莞市镁安镁业科技有限公司法定代表人和经理、东莞市镁乐医疗器械科技有限公司及辽宁金研液态金属科技有限公司法定代表人和执行董事、沈阳金研新材料制备技术有限公司法定代表人和董事长。
李文平:中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,大专学历,会计师。历任湖南省郴州市汽运总公司财务主管、东莞欣仪五金塑胶制品有限公司财务部经理及宜安科技财务部副经理。现任宜安科技财务总监,兼任巢湖宜安云海科技有限公司董事和财务总监。
金海芬:女,1959年出生,中国国籍,具有菲律宾永久居留权。2007年被授予“全国轻工业行业劳动模范”称号。曾任装璜五金厂副厂长。现任海伦钢琴股份有限公司董事、副总经理,四季香港投资有限公司董事,永盟国际有限公司董事。
李耀强:男,1964年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,律师。1996年10月起任浙江和诚震旦律师事务所律师。
陈海伦:男,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,全国乐器标准化技术委员会会员,宁波市企业联合会企业家协会理事会副会长。2005年获得宁波市科学技术进步三等奖,2007年获得宁波十大甬商卓越奖,2007年被授予中央民族大学荣誉教授。历任北仑装璜五金厂厂长、宁波海伦琴凳有限公司董事长、宁波北仑海伦投资有限公司执行董事。现任海伦钢琴股份有限公司董事长、总经理,宁波海伦乐器部件有限公司执行董事兼总经理,宁波双海琴壳有限公司董事长。
王伟:男,1954年7月生,大专,助理工程师,中国籍,无境外永久居留权。1970年至1983年就职于北京乐器研究所,任职员;1984年至1990年就职于北京乐器研究所,任检测员;1991年至2014年就职于北京乐器研究所,任所长助理、室主任;2008年至今就职于北京乐器研究所(全国乐器标准化技术委员会),任秘书长。
周英:女,1977年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师、注册会计师、资产评估师。曾任北仑区财政局科员。现任宁波东海会计师事务所部门经理。
陈斌卓:男,1978年9月出生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。历任宁波中冠国际贸易有限公司业务员、宁波东方创新进出口有限公司业务经理。现任海伦钢琴股份有限公司副总经理。
陆鸣初:男,1969年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级技师。2004年被评为“北仑区优秀青年”。历任宁波北仑钢琴配套厂、宁波新大乐器制品有限公司。2008年起就职于海伦钢琴股份有限公司。
陈朝峰:男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾留学加拿大就读现代企业管理专业,2008年2月起就职于海伦钢琴股份有限公司。现任海伦钢琴股份有限公司董事、宁波北仑海伦投资有限公司执行董事兼总经理。
吴凌迪:男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年起就职于海伦钢琴股份有限公司,为市场部职工。现任海伦钢琴股份有限公司监事会职工代表监事。
陆小明:男,1966年9月出生,中国国籍,无境外居留权。现任宁波市北仑区青林永兴模具厂厂长,宁波精磊机械有限公司总经理,海伦钢琴股份有限公司监事会主席。
姚维芳:男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任职于装璜五金厂,2001年至今就职于海伦钢琴股份有限公司行政法务部。现任海伦钢琴股份有限公司监事。
金江锋:男,1986年7月出生,中国国籍,本科学历,中国注册会计师、中级会计师,无境外永久居留权。2004年至2008年就读于江西财经大学财务管理专业;曾就职于天健会计师事务所(特殊普通合伙)。2013年10月起就职于海伦钢琴股份有限公司。
胡汉明:男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权。历任宁波北仑大碶农机厂职员、装璜五金厂职员,现任海伦钢琴股份有限公司副总经理。
石定靖:男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师,高级职业经理人,中国乐器协会特约记者,先后荣获“金治理上市公司优秀董秘”、“第十一届新财富金牌董秘”、“第十二届新财富金牌董秘”等称号。历任安徽省合肥邵氏企业总经理秘书、总经理办公室主任。现任海伦钢琴股份有限公司副总经理、董事会秘书。石定靖先生于2009年6月获得深圳交易所董事会秘书资格证。
陈良君:男,1963年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。历任宁波市鄞州区章水镇钟表元件厂供应科科长、销售科科长和厂长,上海超拔乐器有限公司业务经理、副总经理,北仑超拔乐器公司总经理。现任海伦钢琴股份有限公司副总经理。
陈宇峻先生,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,经济学硕士,中共党员、高级经济师、注册会计师。曾任上海商业网点股份公司信息证券部副经理;上海华虹(集团)有限公司财务部项目经理、战略规划经理;上海信虹投资管理有限公司投资开发部部长;华虹国际(上海)管理公司投资购并总经理;现任上海华虹(集团)有限公司战略投资部部长,上海华虹计通智能系统股份有限公司董事。
陈德荣先生,1950年出生,汉族,中共党员,大专学历,高级会计师,注册会计师。曾任上海市财政局综合计划处、计算中心、企业财务处、会计处的副处长、处长;中国注册会计师协会理事;上海市高级会计师评审专家;上海司法会计鉴定委员会专家。现任上海公正会计师事务所主任、注册会计师;上海注册会计师协会常务理事;上海市财务会计中心专家;上海市会计学会副秘书长;上海国际机场股份有限公司独立董事、审计委员会主任。
尤建新先生,男,1961年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。博士,教授。现任同济大学经济与管理学院教授,兼任上海张江高科技园区开发股份有限公司独立董事、江苏华盛天龙光电设备股份有限公司独立董事、江苏华昌化工股份有限公司独立董事、上海华虹计通智能系统股份有限公司独立董事。中国质量协会常务理事,教育部管理科学与工程类专业教育指导委员会委员,上海市管理科学学会副理事长,上海市质量协会副会长,上海市设备监理协会副会长。1984年7月至1998年6月,历任同济大学经济管理学院助教、讲师、副教授;1993年11月至1998年6月,任同济大学教务处副处长;1999年12月至2008年1月,任经济与管理学院院长;1998年6月至今,任同济大学经济与管理学院教授。
闵新力先生,1973年出生,博士,高级工程师,中共党员。曾任腾龙计算机软件(上海)有限公司项目经理;上海合意计算机软件有限公司技术部经理、副总经理;上海农业信息有限公司项目管理部经理;2009年8月起担任上海申腾信息技术有限公司副总工程师、开发二部经理;2012年4月起担任上海申腾信息技术有限公司总经理助理;2013年5月起担任上海申腾信息技术有限公司副总经理;2015年4月起兼任上海神计信息系统工程有限公司执行董事;2016年5月起担任上海申腾信息技术有限公司总经理。
朱扬勇先生,1963年出生,计算机软件博士。曾任复旦大学计算机科学系教师;复旦大学计算机科学系副教授;任复旦大学信息学院教授;2008年起担任复旦大学计算机学院教授;现任复旦大学计算机学院教授、博士生导师,上海市数据科学重点实验室主任。
徐明先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。曾任上海华虹计通智能系统股份有限公司软件工程师、总经理助理、总工程师、副总经理,2014年12月起担任上海华虹计通智能系统股份有限公司总经理、总工程师、党总支副书记。
项翔先生,1973年10月出生,汉族,籍贯浙江金华,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历、博士后。2000年7月参加工作,中共党员。曾担任上海市信息化专家委秘书,上海市信息化委员会研究室主任;现任上海华虹(集团)有限公司副总裁、党委委员,上海华虹计通智能系统股份有限公司董事长。
高晓女士,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,本科,中共党员、工程师。曾任上海华虹计通智能系统股份有限公司售后服务中心经理助理,现任上海华虹计通智能系统股份有限公司制造和服务部副经理、工会委员会主席、职工监事。
周洪华先生,1964年出生,研究生学历。高级会计师。曾任国营第七一○厂财务处会计,财务处处长助理、会计师,财务处副处长,财务处处长,副总会计师兼财务处长,财务资产部总经理兼财务处长,总会计师;武汉中原电子集团有限公司副总经理,董事会秘书、经理部部长;2009年7月起担任上海华虹(集团)有限公司财务总监、党委委员。
夏臣保先生,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,本科。曾任安徽铜陵市苎麻纺织工业公司副总会计师;安兴联合总公司财务负责人、高级会计师;上海悦申化工进出口公司副经理;上海扬业电器公司财务部经理;上海申腾信息技术有限公司财务部经理。2012年3月起担任上海申腾信息技术有限公司财务总监。
曹天虹先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,国民经济学研究生。曾任江苏春兰摩托车有限公司副总经理;江苏春兰电子商务有限公司北方区总经理;泰州春兰销售公司总经理及党总支书记;南京春兰汽车制造有限公司总经理兼党总支书记;江苏春兰机械制造有限公司总经理兼党总支书记;春兰集团副总裁、党委委员兼春兰电子商务有限公司总经理、党总支书记,现任上海华虹计通智能系统股份有限公司副总经理。
马丽女士,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。曾任上海无线电十七厂产品开发工程师,销售科副科长;上海申华实业股份有限公司投资管理部经理助理;上海贝岭股份有限公司项目经理、证券事务代表、内控法务部经理;上海贝岭矽创微电子有限公司董事总经理;上海阿法迪智能标签系统技术有限公司副总经理;上海贝岭微电子制造有限公司业务发展经理兼任人力资源行政部经理;现任上海华虹计通智能卡系统有限公司审计室主任。
佘嘉音女士,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。曾任上海华虹(集团)有限公司战略投资部投资运作经理,上海华虹计通智能卡系统有限公司总经理助理,上海华虹计通智能系统股份有限公司董事会秘书兼财务总监,现任上海华虹计通智能系统股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
张南平先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,中共党员。曾任中国华晶集团设计中心工程师、IC设计师,上海华虹(集团)有限公司部门经理,上海华虹集成电路有限公司副总经理,上海广电集成电路有限公司总经理,上海龙晶微电子有限公司总经理,现任上海华虹计通智能系统股份有限公司副总经理、党总支书记。
陈林森先生,1961年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,研究员,教授、博士生导师,享受国务院政府特殊津贴。1986年至2001年历任苏州大学激光研究室副主任,苏州大学信息光学工程研究所副所长、所长,2001年至2008年任苏州苏大维格光电科技股份有限公司前身苏州苏大维格数码光学有限公司董事长,2008年至今任苏州苏大维格光电科技股份有限公司董事长。江苏省政协委员、九三学社苏州市主委、苏州市政协副主席,中国光学学会全息与光信息处理专业委员会主任、全国纳米标准化委员会委员、国家863计划微纳重大项目首席专家、国家重大科学仪器设备开发专项首席专家、国家科技奖励评审专家。
王庆康先生,1962年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,北京大学本科、研究生,硕士学历,教授。1985年至今在上海交通大学先后从事化合物半导体器件、高速IC设计、光电集成、纳米电子、纳米制造与器件等领域的研究工作。2004年6月至2014年6月任上海交通大学微纳科学技术研究院副院长,组建了“纳米制造与器件研究室”,任研究室主任。现任上海交通大学电子信息与电气工程学院微纳电子学系教授。2014年11月至今任苏州苏大维格光电科技股份有限公司独立董事。
庄松林,男,1940年8月生,中共党员,美国宾夕法尼亚州立大学光电子学专业毕业,博士学位,教授,中国工程院院士,获国务院优秀专家特殊津贴.历任:上海光学仪器研究所所长;上海市激光技术研究所所长.现任上海理工大学光电学院院长;上海自动化仪表股份有限公司第四届董事会独立董事。
施平:男,中国国籍,无境外居留权,1962年出生,财务会计专业,博士研究生学历。曾任南京经济学院投资统计系副主任、华泰证券股份有限公司南通营业部总经理、江苏众天信会计师事务所副所长、南京天启财务顾问有限公司总经理、安徽华星化工股份有限公司独立董事、南京审计大学会计学院院长助理、副院长、南京审计大学审计与会计学院院长,现任南京审计大学审计与会计学院教授与硕士生导师,并担任南通江海电容器股份有限公司、苏州苏大维格光电科技股份有限公司、江苏华西村股份有限公司、江苏花王园艺股份有限公司四家上市公司独立董事,江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司独立董事。
虞樟星先生,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1987年至1992年任义乌市建筑设计院设计员,1992年至2003年任义乌经济开发区管委会科长,2003年至今在浙江美浓世纪集团有限公司工作,现任浙江美浓世纪集团有限公司董事,赛恩斯能源科技有限公司董事,苏州安靠电源有限公司董事,浙江美浓投资管理有限公司执行董事及法定代表人,浙江美浓进出口有限公司董事长及法定代表人,浙江赛兴能源科技有限公司法定代表人,杭州赛镭贸易有限公司法定代表人。2009年至今任苏州苏大维格光电科技股份有限公司董事。
朱志坚先生,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1995年至2001年历任浙江美浓丝网印刷有限公司营销部副部长、总经理助理,2001年至2005年任浙江美浓设计策划有限公司总经理,2005年至2008年任苏州苏大维格光电科技股份有限公司前身苏州苏大维格数码光学有限公司董事、总经理,2008年至今任苏州苏大维格光电科技股份有限公司董事、总经理,苏州维旺科技有限公司董事长,苏州维业达触控科技有限公司董事长,江苏维格新材料科技有限公司董事长,常州华日升反光材料有限公司董事。
蒋敬东先生,1968年03月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,副研究员。1991年07月至1993年03月在苏州大学历史系任人事秘书;1993年03月至1997年05月在江苏苏达经济技术发展公司任经理;1997年06月至1999年03月在江苏苏大培训中心任副主任;1994年04月至2005年04月在苏州大学产业处任党支部书记;2005年05月至2010年09月在苏州大学资产经营公司任副总经理;2010年10月至今在苏州大学科学技术与产业部科技产业处任处长、在江苏苏大投资公司任总经理、董事长;2016年6月至今在苏州方昇光电股份有限公司任董事,任期三年。
仇国阳先生,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士,副研究员,1996年至2008年历任苏州大学科研处副科长、科长,2008年至2010年任苏州大学资产经营公司副总经理,2010年至2016年任苏州大学科学技术与产业部科技产业处副处长、苏州大学国家大学科技园管理中心副主任,2010年至2015年任苏州苏大科技投资管理公司总经理,2010年至今任苏州大学科技园有限公司总经理,2015年至今任苏州苏大波蓝科技投资管理有限公司董事长,2016年至今任苏州大学科学技术部科技成果转化处副处长、苏州大学国家大学科技园管理中心副主任。2013年5月至2014年10月任苏州苏大维格光电科技股份有限公司监事会主席。2014年11月至今任苏州苏大维格光电科技股份有限公司监事。
王建强先生,1971年生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历。1990年至2003年在苏州第一电子仪器厂工作,2003年至今历任苏州苏大维格光电科技股份有限公司生产部副部长、证卡部部长等职。2008年起任苏州苏大维格光电科技股份有限公司职工监事。
倪均强,男,1948年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任苏州大学文学院党委书记、苏州大学产业处党委书记、校长助理、苏大投资有限公司董事长、苏大资产经营公司总经理,2015年12月至今任江苏汇博机器人技术股份有限公司监事。
李玲玲女士,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师。2000年至2002年任罗马瓷砖有限公司财务会计,2003年至2004年任苏州流星手套有限公司财务会计,2004年至2008年任苏州苏大维格光电科技股份有限公司前身苏州苏大维格数码光学有限公司财务部经理,2008年至今任苏州苏大维格光电科技股份有限公司财务负责人。
姚维品女士,1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。曾任苏州新海宜通信科技股份有限公司证券事务代表,2007年2月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书,2009年5月进入苏州苏大维格光电科技股份有限公司,任董事会办公室主任。现任苏州苏大维格光电科技股份有限公司副总经理、董事会秘书,常州华日升反光材料有限公司监事。
曾涛先生,1974年生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历。2003年至2009年任中国政法大学法学国际法学院教师;2009年至2014年任中国政法大学国际教育学院副院长;2014年至2016年任英国班戈大学孔子学院中方院长,2016年至今任中国政法大学国际教育学院副院长;2005年至今任北京市信杰律师事务所律师;2012年至2014年任深圳市骏达光电股份有限公司独立董事。
张洪涛,男,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学位,经济学学士,具有律师资格。2007年至2010年任天壕节能科技有限公司投资管理中心总经理,2010年至今先后担任天壕环境股份有限公司投资管理中心总经理、副总经理、董事会秘书等职。
王坚军先生,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,中国传媒大学学士。1992年至1996年任北京有线电视台编导;1996年至2000年任美国倍驰电子有限公司北京公司副经理、经理、副总经理;2000年至2005年任华效资源有限公司总经理助理、副总经理;2006年至2010年任天润成(北京)资源环境有限公司董事兼总经理;2007年至2010年任天壕有限董事兼总经理;2010年到2018年2月任公
符国群先生,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉大学经济学博士和英国Aston大学管理学博士。1986年至2000年在武汉大学任教,历任助教、讲师、副教授、教授,主要从事市场营销和品牌管理的教学与研究工作;曾任武汉大学经济管理系主任、武汉大学学术委员会委员、武汉大学学位委员会委员,获武汉大学十大杰出青年和湖北省优秀教师称号;1998年至2000年任湖北省人大常委会委员;2000年调入北京大学光华管理学院任教,2003年在美国西北大学访问半年,2005年至2010年任北京大学光华管理学院市场营销系主任,现为该系教授、博士生导师,兼任《营销科学学报》主编、民建北京市委副主任委员、北京市政协常委、北京谊安医疗系统股份有限公司独立董事。
陈作涛先生,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉大学学士,现就读于清华大学五道口金融学院EMBA。1992年至1997年任北京建材集团建材科学研究院金鼎分公司市场部经理、总经理;1997年至今任北京德之宝投资有限公司执行董事,2004年至2009年兼任北京珞珈风文化发展有限公司监事,2006年至2010年兼任天润成(北京)资源环境有限公司监事,2007年至2009年兼任中国节能(香港)有限公司董事长,2007年至2010年任天壕有限董事长;现任中国节能协会副理事长,中国节能协会节能服务产业委员会主任委员,中关村现代节能服务产业联盟理事长,湖北省青年联合会常委,湖北珞珈梧桐创业投资有限公司董事长、天壕投资集团有限公司董事长,天壕环境股份有限公司董事长。2010年、2011年、2012年连续三年被中国节能协会节能服务产业委员会评选为“中国节能服务产业风云人物”;2011年被武汉大学授予“青年五四奖章”;2014年获得2013-2014年度“北京优秀创业企业家”称号;2015年北京市委、市政府授予“2015年北京市劳动模范”光荣称号;2016年荣获中国节能协会节能服务产业委员会评选的“十二五”节能服务产业风云人物称号。
顾纯先生,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉大学博士。历任湖北省委办公厅副主任科员,海南省政府研究中心副处长,中国诚信证券评估有限公司国际融资部副董事长,海南证券评估有限公司董事、总经理,任海南华林审计事务所董事长,湖北华林会计师事务所董事长,湖北华凌工程造价咨询公司董事长,北京中建科工程咨询有限公司董事长;现任山东蓝康医疗器械有限公司董事,北京正隆保险经纪有限公司董事。
肖双田先生,1959年生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学企业管理硕士。自2008年8月至2016年在北京华盛新能投资有限公司、华盛燃气有限公司任执行董事兼总经理;2016年至今任北京华盛新能投资有限公司、华盛燃气有限公司执行董事;2015年8月至2018年2月任公司董事;2018年3月起任公司董事兼总经理。
吴红梅女士,1966年生,中国国籍,有美国永久居留权,北京师范大学化学系学士。自2011年至2016年6月担任北京赛诺水务科技有限公司董事兼总经理;2016年6月至今担任北京赛诺水务科技有限公司法定代表人、执行董事兼总经理。
陈红女士简历:1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,中国人民大学工商管理学院MBA,北京师范大学人文与社会学博士。1990年至1992年任北京新天地咨询公司律师助理;1993年至1995年任北京创世广告公司市场策划部经理;1996年至1999任IBSNETWORKSYSTEMSLTD市场策划经理/行政人事经理;1999年至2008年任书生集团公司行政人事总监;2009年至2011任UIT创新科存储技术有限公司行政人事总监;2012年至2013.5任中科创达科技股份有限公司行政人事总监;2013.5至今任天壕节能科技股份有限公司行政人事中心总经理。
陈远澜女士简历:1981年生,中国国籍,无境外永久居留权,内蒙古大学学士。2005年至2006年任首都师范大学人才交流中心助理;2006年至2007年任天润成(北京)资源节能科技有限公司办公室助理;2007年至2010年任职于天壕有限,先后担任行政部经理、公司监事;2010年至今任天壕节能科技股份有限公司行政部职员。
关敬如先生,1956年生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉大学经济学博士。1982年至1984年任国家统计局干部;1987年至1992年任国家经济体制改革委员会副处长、处长,并曾于1989年至1990年作为访问学者在英国牛津大学从事研究工作;1992年至1996年任中国农村发展信托投资公司驻深圳代表处副总经理;1996年至1999年任中和信达投资顾问有限公司总裁;1999年至2005年任神州学人集团股份有限公司副董事长、董事长,1999年至2005年兼任牛津-剑桥国际高科有限公司董事副总裁,2003年至2005年任燕京华侨大学副校长;2005年至今任中国诚信信用管理股份有限公司总裁和中诚信财务顾问有限公司董事长,2008年至今兼任董辅礽经济科学发展基金会副理事长;2010年10月至2013年10月曾任天壕环境股份有限公司董事;2014年2月至今任天壕环境股份有限公司监事。
温雷筠先生,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,山西大学经济学专业毕业,大学本科,助理经济师。2003年至2009年在原平市天然气有限责任公司任副总经理,2009年5月任总经理,2016年1月任董事长;2013年至今任北京华盛新能投资有限公司和华盛燃气有限公司的副总经理;2016年至今任保德海通燃气供应有限公司董事长;2017年3月至今任兴县华盛燃气有限公司和兴县管道输配有限公司的执行董事。
李江冰先生,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,中南财经大学学士,高级会计师、美国特许金融分析师。1991年至2001年任中建一局建设发展有限公司主任会计师;2001年至2005年任中国远大集团有限责任公司高级财务经理;2005年至2008年任中国天狮集团有限公司高级财务经理;2008年至2009年任中信国华国际工程承包公司高级财务经理;2009年至2010年任天壕有限财务管理中心总经理,2010年至2014年任天壕环境股份有限公司财务管理中心总经理,2014年至今任天壕环境股份有限公司财务总监。
赵杰女士,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉理工大学工学学士,南京工业大学无机非金属材料硕士。自2002年2月至2010年3月担任北京信汇科技有限公司副总裁;2010年4月至今担任北京赛诺膜技术有限公司总经理。
周凌云先生,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学光华管理学院工商管理硕士。自2009年至2013年4月任北控水务集团有限公司总裁助理;2013年4月至2015年8月任北京赛诺水务科技有限公司CFO;2015年8月至2017年2月任北京赛诺水务科技有限公司执行总裁兼CFO;2017年2月至今任北京赛诺水务科技有限公司总裁。
闫冰先生,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,山东大学学士。1997年至2010年任国务院办公厅科员、副主任科员、主任科员、副调研员。2011年至今任天壕节能科技股份有限公司董事长助理兼投管中心总经理。
李学军先生,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,中国社科院货币银行学硕士。1994年至1997年任职于北京京放经济发展公司。1997年至1999年历任佛山证券有限公司营业部主管、研发中心项目经理、投资银行部项目经理。1999年至2017年历任北京首创股份有限公司证券部项目经理、基础设施投资部副总经理、运营管理部副总经理、投资发展部副总经理、投资拓展二部总经理、山东办事处主任、总经理办公室主任、总经理助理、北京投资管理中心主任、副总经理。
李玉龙先生,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1983年至1992年任职于山西省神头一电厂,1992年至2003年任职于山西柳林电力有限责任公司,2003年至2010年任山西天石电力有限公司总经理,2010年至2016年任山西国际能源集团气化投资管理有限公司、山西国化能源有限责任公司总经理。2016年至今任天壕环境股份有限公司副总经理。
魏恺言:董事长兼总经理,1963年出生,硕士学历。中国国籍,无境外永久居留权。1990年至1992年在深圳深华工贸公司工作,任部门经理等职务。1992年至1995年在深圳清华中银微电子有限公司工作,任副总经理。1995年至2003年在北京兆日工作,任董事、总经理。2003年创办天津长荣印刷设备股份有限公司,任公司董事长、总经理。主持兆日支付密码系统项目,荣获国家科技进步二等奖、密码科技进步一等奖(省部级)荣誉;主持兆日银行汇票密押机专用集成电路项目,荣获“九五”国家重点科技攻关计划优秀科技成果奖。魏恺言先生是国家密码管理局可信计算国家标准(TCM)专项组成员、中国密码学会密码发展专业委员会理事,是公司多项专利的发明人。
陈自力:董事兼财务总监,1962年出生,硕士学历。中国国籍,无境外永久居留权。2000年至2003年在兆日实业工作,任财务总监。2003年4月至今在天津长荣印刷设备股份有限公司工作,任财务总监。
周政宁:1968年出生,中国香港籍,本科学历。周政宁先生曾在Capital
吴永平:1976年生,法学硕士。自2004年起至2016年6月在平安证券有限责任公司工作,历任投资银行事业部执行总经理、场外市场部行政负责人。2016年7月起入职深圳日海通讯技术股份有限公司,目前任董事、董事会秘书,是上海润良泰物联网科技合伙企业(有限合伙)的高级合伙人(非执行职务)。
黄绍伟:1965年生,硕士学历,注册会计师。1987年11月至1991年11月任职于深圳圳华港湾企业有限公司,任财务部主任;1991年11月至2005年7月,任职于深圳市航运集团有限公司,任财务部部长;2005年7月至今,任职于深圳铭鼎会计师事务所工作,任副所长
蒋继红女士,1973年出生,大专学历,中级会计职称。2005年加入深圳兆日科技股份有限公司,现任会计岗位。
钱晓峰先生:1964年生,本科学历。2006年4月至2013年1月任深圳市杰思创科技有限公司副总经理。2013年至今任深圳市悦听电子有限公司总经理。
孙霞女士,1986年出生,本科学历。2009年7月加入深圳兆日科技股份有限公司,现任人力资源部主管。
余凯:深圳兆日科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。中国国籍,无境外永久居留权。1980年出生,硕士学历。曾任职于德勤华永会计师事务所、平安证券投资银行部。2012年10月至今在深圳兆日科技股份有限公司工作。2012年12月被聘任为公司董事会秘书。
叶泉,男,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士,首届保荐代表人,注册会计师。曾就职于甘肃省证券委、中国证监会甘肃监管局,曾任西南证券股份有限公司北京投行部副总经理、银河证券股份有限公司投资银行总部副总经理、华龙证券股份有限公司投资银行总部副总经理;现任甘肃金桥水科技(集团)有限公司副董事长、甘肃海德兄弟投资咨询有限公司法定代表人、董事长。
范宁,男,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,高级经济师。曾任中国纺织总会规划发展部副主任科员,国家纺织工业局行业管理司主任科员、工程师,中纺网络信息技术有限公司总经理助理,中国纺织工业对外经济技术合作公司、中国纺织机械和技术进出口公司办公室副主任、投资部经理、董事会秘书,天津膜天膜工程技术有限公司董事,中国纺织工业对外经济技术合作公司、中国纺织机械和技术进出口有限公司副总经理,中贝合资贝宁纺织公司副董事长,张家港扬子精梳毛条有限公司董事,中纺机技术服务进出口公司法定代表人。现任天津膜天膜科技股份有限公司董事、总经理。
李清,女,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,执业律师、天津泰达律师事务所合伙人。现任中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、天津国际经济金融仲裁中心仲裁员、天津仲裁委员会仲裁员、上海国际经济贸易仲裁委员会(上海国际仲裁中心)仲裁员、青岛仲裁委员会仲裁员、天津市政府及滨海新区政府法律顾问。
刘清,男,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,工学学士学位。曾任中国高新投资集团公司业务二部副主任、投资银行部副主任,高新集团创业投资有限公司总经理,中国高新投资集团公司投资银行部主任;现任中国国投高新产业投资公司投资开发部部门副经理、(资深级)高级投资经理、天津膜天膜科技股份有限公司董事。
唐运平,男,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,正高级工程师,曾任天津市环境保护科学研究院(所)生态研究所工程师、室主任及副院长,天津市环保技术开发中心主任、天津市环境保护科学研究院院长。现任天津市环境保护科学研究院正高工、天津市环境科学学会常务副理事长、天津膜天膜科技股份有限公司独立董事。
李新民,男,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,教授级高级工程师。曾任天津工业大学副教授、教授,计算中心主任。享受国务院政府特殊津贴,被评为天津滨海新区各行业各领域十佳领军人才。现任天津膜天膜工程技术有限公司董事长。至本报告期末担任天津膜天膜科技股份有限公司董事长。
王春青,男,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,中国注册会计师、注册资产评估师。曾任天津手表盘针厂出纳、会计;天津双松集团财务总监;亚洲证券天津勤俭道营业部财务经理。现任天津中审联有限责任会计师事务所副所长。
环国兰,女,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,博士学位。曾任天津膜天膜科技有限公司企业发展部副经理。自天津膜天膜科技股份有限公司成立之日起任证券部经理。至本报告期末担任天津膜天膜科技股份有限公司证券部经理、证券事务代表。
刘晓晖,女,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,工商管理硕士学位。曾任天津工业大学财务处处长,现为天津工业大学管理学院教师。
刘繁良,男,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级会计师。曾任北京煤矿机械厂成本核算会计,煤炭部制造局主任科员,中国煤矿工程机械装备集团公司会计师,高新投资发展有限公司总会计师。现任中国国投高新产业投资公司高级业务经理、内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司监事、湖南惠同新材料股份有限公司监事会主席、天津膜天膜科技股份有限公司监事。
殷佩瑜,女,46岁,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,经济管理博士学位,经济师。自2000年至2004年任内蒙古自治区邮政储蓄银行银行卡业务部部长。2004年至2011年留学日本,获管理学硕士、博士学位。现任天津膜天膜科技股份有限公司企业发展部经理、监事会职工代表监事。
季学强,男,47岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任交通银行天津分行高级经理、天津海泰科技发展股份有限公司金融证券部负责人、天津泰达股份有限公司董事会秘书处部长、证券部部长,同时兼任上海泰达投资有限公司董事、天津泰达都市开发建设有限公司董事。现任天津膜天膜科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
何文杰,男,61岁,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工学博士,正高工,享受国务院特殊津贴。曾任天津市公用事业设计研究所水研究室副主任、主任,研究所副所长、所长;天津市自来水集团有限公司新开河水厂厂长;天津市自来水集团有限公司总工程师;天津市华博水务有限公司总经理、董事长。曾获2013年中国水业年度人物运营与管理奖、2项天津市科技进步二等奖、1项陕西省科技进步二等奖。兼任中国城镇供排水协会科技委副主任、净水技术及水质检测技术工作部主任、《供水技术》杂志主编。