朱炯先生:男,1974年出生,大学本科。1996年至今任杭州鼎龙贸易有限公司销售部经理。
范悦龙先生:男,1973年出生,大学本科,会计师,浙江网盛生意宝股份有限公司董事会秘书、副总经理,宁波网盛大宗商品交易有限公司董事兼总经理、浙江网盛融资担保有限公司董事、浙江生意通科技有限公司董事、浙江网盛化纤电子商务有限公司董事、浙江金服网络科技有限公司监事。
方芳女士:女,1971年出生,大学本科,高级会计师,中国注册会计师。现任浙江网盛生意宝股份有限公司财务负责人,曾任杭州世信信息有限公司会计。
唐志先生,中国国籍,1967年2月出生,大学学历,高级经济师。1997年8月至2002年11月任南岭化工厂纪委书记;2001年8月至2007年8月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2007年8月至2010年8月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副董事长;2010年8月至2011年4月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副董事长,南岭化工厂常务副厂长;2011年4月至2012年9月任湖南省南岭化工集团有限责任公司董事长、湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副董事长;2012年9月至2013年4月任湖南新天地投资控股集团有限公司副董事长、党委副书记,湖南省南岭化工集团有限责任公司执行董事、党委书记、总经理,湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副董事长;2013年4月至2014年1月任湖南新天地投资控股集团有限公司副董事长、党委副书记,湖南省南岭化工集团有限责任公司执行董事、党委书记、总经理;2014年1月至2014年2月任湖南新天地投资控股集团有限公司副董事长、党委副书记;2014年2月至2014年4月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司总经理,湖南新天地投资控股集团有限公司副董事长、党委副书记;2014年4月至今任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副董事长、总经理,湖南新天地投资控股集团有限公司副董事长、党委副书记。
吕春绪先生,中国国籍,1943年3月出生,大学学历,博士生导师,国家有突出贡献的中青年专家。1988年11月至1994年8月任华东工程学院化工学院副院长,1994年9月至1995年12月任南京理工大学校长助理,1996年1月任南京理工大学副校长。现任中国民爆学会主任委员、中国民爆器材行业协会副理事长、中国民爆行业专家委员会副主任委员、江苏省化工学会副理事长、江苏省药物中间体及表面活性剂工程技术中心主任、江苏省精细化工专业委员会主任委员、南京理工大学炸药研究中心主任及国际炸药工作者协会、国际烟火学会会员、南京东诺工业炸药高科技有限公司董事长等职务。2001年8月至今任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副董事长。先后获国家科技进步二、三等奖,国家科技发明三等奖、部科技进步特等奖等多项奖励,取得发明专利18项,出版专著、教材16部,其中科技专著《硝化理论》、《耐热硝基芳烃化学》、《膨化硝酸铵炸药》、《工业炸药理论》、《硝酰阳离子理论》和《膨化硝铵炸药自敏化理论》等填补了国内空白;在国内外核心期刊上发表论文200篇,其中SCI及EI收录60篇。共培养博士生、硕士生120多名。特别是他提出的硝酸铵自敏化理论,该理论是具有我国自主知识产权的膨化硝铵炸药发明点的核心,为我国粉状工业炸药创新与换代,为我国工业炸药赶超世界先进水平做出了突出贡献。
陈碧海先生,中国国籍,1967年5月出生,大学学历,高级工程师。1990年7月至2001年7月,任湖南省南岭化工厂检验科副科长、科长,质量检验处处长、质量管理处处长,副总工程师。2001年8月至2002年11月任公司总经理助理兼科技质量部部长;2002年11月至2004年10月任公司技术总监兼科技质量部部长和技术中心常务副主任;2004年11月至2013年5月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理;2013年5月至2014年2月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司董事、副总经理;2014年2月至2014年5月任湖南金能科技股份有限公司总经理,湖南南岭民用爆破器材股份有限公司董事;2014年5月至2015年4月任湖南金能科技股份有限公司副董事长,湖南南岭民用爆破器材股份有限公司董事;2015年4月至2015年6月任湖南金能科技股份有限公司副董事长;湖南南岭民用爆破器材股份有限公司董事、副总经理;2015年6月至今任湖南神斧集团一六九化工有限责任公司执行董事、总经理;湖南金能科技股份有限公司副董事长;湖南南岭民用爆破器材股份有限公司董事、副总经理。现被聘任为中国兵工学会民用爆破器材专业委员会第六届委员、湖南省民用爆破器材行业专家库专家、湖南省营业性爆破作业单位资质评审专家库专家、煤炭科学总院爆破技术研究所第一届《煤矿爆破》理事会理事、湖南省企业科学技术协会第四届理事会理事、湖南省企业技术改造专项资金申报项目评审专家库专家。
陈光保先生,中国国籍,1960年9月出生,本科学历,政工师、高级经营师。2003年9月至2008年4月任湖南一六九公司总经理、党委书记、董事长。2007年4月至2012年5月任湖南神斧民爆集团有限公司党委委员,副总经理。2012年6月至2012年9月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理、董事,湖南神斧民爆集团有限公司党委委员;2012年9月至2013年4月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理、董事,湖南新天地投资控股集团有限公司董事、党委委员;2013年4月至今任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司常务副总经理、董事,湖南新天地投资控股集团有限公司董事、党委委员。
刘宛晨先生,中国国籍,1970年12月出生,经济学博士,硕士生导师。历任财富证券投资银行总部董事副总经理,财富-里昂证券有限责任公司投资银行总部执行董事,湖南省郴州市人民政府高级经济顾问。现任财富证券有限责任公司董事、总经理。2010年8月至今任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司独立董事。
寻天衢先生,中国国籍,1985年8月14日出生,本科学历,律师、注册会计师,2008年5月至2008年9月任安永会计师事务所审计员;2009年7月至2010年11月任中国信达资产管理股份有限公司业务经理;2010年11月至2013年11月任保利民爆科技股份有限公司总经理助理、总法律顾问;2013年11月至今任保利民爆科技股份有限公司总经理助理、总法律顾问,湖南南岭民用爆破器材股份有限公司董事。
鲍卉芳,女,汉族,1963年3月出生,硕士学历。2003年5月至今为北京市康达律师事务所合伙人律师,2016年5月起任公司独立董事。现为全国律协金融证券专业委员会委员,中国证监会第七届、第八届发行审核委员会委员。任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司、中航直升机股份有限公司、四川成发航空科技股份有限公司独立董事。
陈纪明先生,中国国籍,1960年9月出生,中共党员,研究生学历。历任广州军区司令部第三部学员、翻译、政治部宣传科干事,湖南省军区政治部宣传处干事,华天文化娱乐公司总经理,紫东阁华天大酒店总经理,华天实业控股集团有限公司董事长、党委书记,华天酒店集团股份有限公司董事长、总经理。2017年11月至今任湖南新天地投资控股集团有限公司党委书记、董事长、法定代表人。
张克东:男,1963年3月生,本科学历,中国人民大学财务会计专业,注册会计师。曾任职煤炭工业部煤炭科学研究院(科技司)主任科员,中信会计师事务所副主任,中天信会计师事务所副主任,信永中和会计师事务所副总经理、合伙人,中国证监会专职发审委委员。现任职信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)副总经理,合伙人,兼任南岭民爆、宝钛股份独立董事。
黄宏军先生,中国国籍,1961年1月出生,工程硕士,工程师。2005年7月至2008年8月任湖南邵阳三化有限公司董事长;2008年8月至2010年7月任湖南神斧民爆集团有限公司技术总监;2010年7月至2012年9月任湖南神斧民爆集团有限公司副总经理;2012年9月至2013年4月任湖南新天地投资控股集团有限公司职工董事、工会主任;2013年4月至2013年11月任湖南新天地投资控股集团有限公司职工董事、工会主任,湖南南岭民用爆破器材股份有限公司工会主席、职工监事;2013年11月至2014年1月任湖南新天地投资控股集团有限公司职工董事、工会主任,湖南南岭民用爆破器材股份有限公司工会主席、监事会主席;2014年1月至今任湖南新天地投资控股集团有限公司工会主任,湖南南岭民用爆破器材股份有限公司工会主席、监事会主席。
成志先生,中国国籍,1969年11月出生,大学本科学历,助理工程师。2004年5月至2010年4月任湖南省国企改革办改革改制部、综合督导部干事;2010年4月至2011年7月任湖南神斧民爆集团有限公司综合事务部文秘主管;2011年7月至2013年1月任湖南神斧民爆集团有限公司综合事务部副部长;2013年1月至2013年4月任公司办公室主任;2013年4月至今任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司办公室主任、工会副主席、职工监事。
蒋勇先先生,中国国籍,1964年12月出生,大专学历,经济师。2005年1月至2012年12月,任公司企业管理部部长;2013年1月至2015年3月,任湖南新天地投资控股集团有限公司运营调控部(审计部)副部长(其中:2013年8月至2015年3月,副部长主持部门工作);2015年4月至2015年9月,任湖南新天地投资控股集团有限公司运营调控部(审计部)部长;2015年9月至今,任湖南新天地投资控股集团有限公司纪检工作办公室(审计监察部)主任(部长)。
孟建新先生,中国国籍,1968年2月出生,大学学历,高级经济师,信用管理师。历任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司汨罗生产厂厂长、公司人力资源部部长、证券部部长,2004年1月至2007年8月担任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司总法律顾问兼证券部长;2007年8月至2008年1月担任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司总法律顾问兼董秘;2008年3月至2011年4月担任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理、总法律顾问兼董事会秘书;2011年4月至2012年9月任湖南省南岭化工集团有限责任公司董事,湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理、总法律顾问兼董事会秘书;2012年9月至今任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理、总法律顾问兼董事会秘书,湖南新天地投资控股集团有限公司党委委员。现为湖南省国资委青年联合会常委。
何晖先生,中国国籍,1969年8月出生,大学本科学历,高级会计师。2001年4月至2002年10月任湖南省湘南器材有限责任公司副总会计师兼财务部部长;2002年11月至2007年4月任湖南省湘南器材有限责任公司总经理助理兼财务部部长;2007年5月至2007年10月任湖南神斧民爆集团有限公司资产财务部副部长;2007年10月至2011年4月任湖南神斧民爆集团有限公司资产财务部部长;2011年5月至2012年12月任湖南神斧民爆集团有限公司副总会计师;2013年元月至2013年8月任公司总经理助理兼资本财务部部长;2013年8月至2014年2月任公司总经理助理;2014年2月至2015年6月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司财务总监;2015年6月至今任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司财务总监,湖南鸿欣达物流有限公司董事长。
张勤先生,中国国籍,1966年2月出生,大学本科学历,高级工程师。1988年6月至1999年12月任湖南省向红机械厂技术员、车间主任、分厂厂长;2000年1月至2003年6月任湖南省向红机械厂总工程师;2003年7月至2007年6月任向红机械化工有限公司副总经理;2007年7月至2008年3月任湘南爆破器材有限责任公司副总经理;2008年4月至2011年7月任湘南爆破器材有限责任公司执行董事、总经理;2011年7月至2012年12月任湖南神斧民爆集团有限公司技术总监、湘南爆破器材有限责任公司执行董事、总经理;2012年12月至2013年1月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理;2013年1月至2014年2月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理、郴州七三二零化工有限公司执行董事、总经理;2014年2月至2015年8月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理;2015年8月至今任湖南神斧集团向红机械化工有限责任公司执行董事、总经理;湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理。
吴教建先生,中国国籍,1968年5月出生,大学学历,高级经营师。1997年12月至1999年8月任南岭化工厂销售一处副处长;1999年8月至2001年8月任南岭化工厂销售二处处长;2001年8月至2002年2月12日任南岭化工厂市场营销部销售主管;2003年1月至2010年12月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司市场营销部部长;2010年8月至12月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理兼市场营销部部长;2011年1月至2012年3月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理;2012年3月至2015年4月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理,湖南鸿欣达物流有限公司董事长;2015年4月至2015年6月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理,湖南鸿欣达物流有限公司董事长、湖南南岭民爆工程有限公司董事长;2015年6月至今任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理,湖南南岭民爆工程有限公司董事长、总经理。
邓安健先生,男,中国国籍,1966年11月出生,本科学历,高级工程师。1998年1月至1998年12月任湖南省南岭化工厂汨罗分厂乳化车间主任;1999年1月至2001年12月任公司汨罗生产厂技术科科长;2002年1月至2004年12月任公司汨罗生产厂技术质量副厂长;2005年1月至2012年12月任公司平江生产厂正厂级副厂长;2008年至2010年兼任公司平江技术改造工程指挥部副指挥长;2013年1月至2014年5月任公司平江分公司总经理、党委书记;2014年11月至2015年4月,任公司总经理助理兼平江分公司总经理、党委书记。2015年4月至2015年6月任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理兼平江分公司总经理、党委书记。2015年6月至今任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理兼平江分公司总经理、党委书记,湖南岳阳南岭民用爆破服务有限公司执行董事。现被聘任为湖南省民爆行业专家库专家。
秦和清先生,中国国籍,1966年3月出生,大专学历,工程师、经济师。2000年1月至2003年9月任湖南一六九化工有限责任公司副总工程师、科研所所长;2003年9月至2004年10月任湖南一六九化工有限责任公司副总工程师、科技质量管理部部长、科研所所长、董事;2004年10月至2006年10月任湖南一六九化工有限责任公司董事;2006年11月至2007年3月任湖南一六九化工有限责任公司董事、总经理助理;2007年3月至2008年4月任湖南一六九化工有限责任公司副总经理;2008年4月至2011年7月任湖南一六九化工有限责任公司执行董事、总经理;2011年8月至2012年5月,任湖南神斧民爆集团有限公司投资总监;2012年6月至今任湖南南岭民用爆破器材股份有限公司副总经理。
夏志宏先生,出生于1968年5月,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,经济师。历任湖南和昌机械制造有限公司董事长、总经理,山河智能董事、副总经理、财务总监;现任山河智能董事、总经理、财务总监。
何清华先生,生于1946年3月,湖南岳阳县人,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,教授,博士生导师、机械电子工程学科带头人、工程装备设计与控制系主任、享受国务院特殊津贴专家,现任山河智能装备股份有限公司董事长。目前主要担任的其他职务包括:长沙山河液压附件有限公司执行董事、无锡必克液压股份有限公司董事、安徽山河矿业装备股份有限公司董事长、天津山河装备开发有限公司董事长、湖南山河航空动力机械股份有限公司董事长、湖南山河科技股份有限公司董事长、湖南山河游艇股份有限公司董事长,湖南山河光电股份有限公司董事长、湖南纳菲尔新材料科技股份有限公司董事;中国工程机械学会副理事长、中国工程机械工业协会常务理事、湖南机械工程学会理事长。
周兰,女,1972年5月出生,独立董事候选人。管理学硕士,会计学博士,美国伊利诺伊大学香槟分校商学院访问学者。现任湖南大学工商管理学院会计学副教授,硕士研究生导师,长沙市岳麓区人大代表,民建湖南大学基层委员会副主委,民建湖南大学北校区支部主委。现任广东嘉应制药股份有限公司(002198)、湖南天雁机械股份有限公司(600698)、步步高商业连锁股份有限公司(002251)的独立董事。
张大庆先生,生于1977年11月,工学博士学历,国防科学技术大学博士后,高级工程师,长期从事工程机械、军用装备的智能化研究工作,历任山河智能工程师、所长、副院长,现任山河智能副总经理、技术中心常务副主任、特种装备事业部总经理、共性技术研究院院长。目前主要担任的其他职务包括:全国工业机械电气系统标准化技术委员会委员、湖南省机械工程学会常务理事。
王乐平先生,出生于1956年5月,中国国籍,无境外永久居留权。现任长沙中大畅想管理咨询有限公司董事长。历任湖南株洲生物化工厂厂长、深圳吉亨生物化工有限公司董事长、深圳经济发展集团公司副总裁、玉林柴油机厂化工厂厂长。王乐平先生已取得独立董事资格证书。
何毅先生,生于1973年12月,国籍:美国。2005年11月毕业于威斯康星大学,获得有机化学博士学位。2005年11月至2010年9月任美国3M公司(3MCompany)材料实验室资深化学专家,2010年9月至今任美国3M公司(3MCompany)电子市场材料部产品开发专家,现任山河智能装备股份有限公司董事。
陈爱文先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。历任中国证监会长沙特派员办事处副主任科员、主任科员;大湖水殖股份有限公司财务总监;中国证监会湖南监管局副处长、处长;现任北京瑞凯天成投资咨询有限公司湖南分公司首席代表。2016年9月至今任御家汇股份有限公司独立董事。
陈欠根先生,生于1958年12月,中国国籍,无境外永久居留权,教授。现任中南大学工程装备设计与控制系教师、山河智能装备股份有限公司专家委员会副主任。历任山河智能装备股份有限公司董事、董事会秘书。
邓宇先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1978年12月,研究生学历。历任深圳易思博软件公司程序员,仁科电力集团维修公司热控专业主任。2008年10月加入山河智能装备股份有限公司,现任研究本院基础技术所所长职务。
李卫国先生:出生于1961年8月,中国国籍,无境外永久居留权。历任山河智能装备股份有限公司任行政部长、人力资源中心副主任。现任山河智能装备股份有限公司审计法务中心主任。
朱建新先生,出生于1965年10月,中国国籍,无境外永久居留权。博士学历,教授,博士生导师,享受国务院政府特殊津贴专家。先后担任中南工业大学机电工程学院液压电子支部书记、教育部极端制造重点实验室副主任,工程装备控制系副主任;山河智能总裁助理兼国际营销总经理兼研究院院长。现任山河智能副总经理。
王剑先生,出生于1977年7月,硕士研究生学历。2011年2月起历任山河智能装备股份有限公司证券事务代表、董事会办公室主任,现任董事会秘书、投融资总监。2011年7月取得深圳证券交易所《董事会秘书资格证书》。
黄志雄先生,出生于1976年2月,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中南大学机械工程专业,博士研究生学历。1999年8月加入山河智能,山河智能装备股份有限公司技术中心设计工程师、所长、主任助理、副主任,挖掘机公司副总经理,商务物流中心主任,商务总监、总经理助理等职务。现任山河智能副总经理。
唐彪先生:出生于1962年12月,硕士研究生学历。历任深圳松柏企业集团有限公司工程部副经理、生产经理,三一重工股份有限公司生产部副部长、质量部部长、新产品试制部部长,上海鸿德利机械制造有限公司总经理。现任山河智能装备股份有限公司副总经理,安徽山河矿业装备股份有限公司董事,天津山河装备开发有限公司总经理。
曾德雄,男,1974年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,拥有保荐代表人资格、证券期货业注册会计师资格、法律职业资格。1997年1月至2001年4月,任海南输变电工程有限公司工程核算员;2001年5月至2002年11月,任上海立信长江会计师事务所海南分所部门经理;2002年11月至2008年3月,任立信会计师事务所风险管理委员会外派复核员;2008年4月至2016年1月,任国金证券股份有限公司投行保荐分公司客户发展部执行总经理;2016年1月至今,任上海瑞南企业发展集团有限公司、上海开南投资控股集团有限公司总裁;2016年2月至今,任上海伴榕资产管理有限公司总经理。
王鹏程,男,1968年出生,中国国籍(香港),拥有香港居留权,大学学历。2008年1月至今,任诚兴发展国际有限公司总经理。
王立军,男,1972年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中共党员。1994年7月至2009年12月,就职于中国建设银行;2009年12月至今,任天津东土博金有限公司执行董事;2013年7月至今,任东土博金(新加坡)有限公司董事;2016年9月至今,任天津汇泽丰企业管理有限责任公司董事。
葛晓萍,女,1963年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师、注册资产评估师、土地估价师、并购交易师,农工民主党员。1980年12月至1986年11月,任湖北电机厂会计;1986年11月至1989年6月,任福州照相机有限公司内审;1989年6月至1997年1月,任中国人民解放军军需财经高等专科学校讲师;1997年1月至2000年9月,任福建闽都会计师事务所有限公司部门经理;2000年9月至2007年3月,任厦门安德信会计师事务所主任会计师;2007年3月至2010年3月,任福建立信闽都会计师事务所有限公司副主任会计师;2010年3月至今,任立信会计师事务所(特殊普通合伙)厦门分所合伙人兼所长。现兼任中国圣牧有机奶业有限公司独立非执行董事。
廖益新,男,1957年12月出生,汉族,中共党员,法学教授、博导。1975年12月至1978年8月,任职于福建省天湖山矿务局;1978年至1984年,就读于厦门大学;1984年12月至今,任教厦门大学法学院,期间1987年6月至1988年8月,司法部选派赴联邦德国BOS律师事务所实习;1993年9月至1994年9月,美国哈佛大学法学院高级访问学者;2002年2月至2002年8月,英国剑桥大学法学院高级访问学者;2007年8月至2008年8月,美国纽约大学法学院高级访问学者。2014年3月至今,任天通控股股份有限公司独立董事。
郑甘澍,男,1959年11月出生,汉族,无境外永久居留权,应用经济学博士、教授。1983年8月至1992年6月,任职于山东大学外事办公室;1993年4月至1995年3月,就读于日本国立滋贺大学;1995年4月至1999年3月,就读于日本大阪市立大学;1999年7月至今,任教于厦门大学经济学院;2014年11月至今,任福建龙净环保股份有限公司独立董事。
舒荣凤,女,1981年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,中共党员。2008年7月至2013年7月,任职于北京大成(厦门)律师事务所;2014年6月至今,任厦门派菲投资管理有限公司董事、总经理;2016年1月至今,任西藏时位股权投资管理有限公司董事、总经理。
许建华,男,1957年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中共党员。1985年至1992年,任兰溪市公安局预审科科长;1993年至2004年,任厦门市康恩贝经济发展有限公司总经理;2004年至2008年,任浙江川山甲物流有限公司董事长、总经理;2008年11月至今,任川山甲供应链股份有限公司董事长、总经理。
施明取,男,1962年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1992年2月至2003年4月,任晋江市浔兴精密模具有限公司(福建浔兴拉链科技股份有限公司前身)董事、副总经理。1996年3月至今,任福建浔兴集团有限公司董事。2012年3月14日起,任公司执行总裁。2003年4月至2015年2月,先后任公司第一届、第二届、第三届、第四届董事会董事,副总裁、执行总裁。
李西娟,女,1976年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2000年7月至2005年4月,任河北省佰立特皮业有限公司国际贸易部经理助理;2005年5月至2009年5月,任北京润博亚太科技有限公司出口部经理;2011年5月至2013年12月,任天津东土博金有限公司单证主管;2014年1月至今,任北京德道化工有限责任公司副总经理。
叶林信,男,1971年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,注册会计师、注册税务师。2006年6月至2009年5月,任福建天联会计师事务所部门经理;2009年6月至2013年8月,任福建省大金山贸易有限公司财务总监;现任福建浔兴拉链科技股份有限公司第四届监事会监事、监事会主席,公司内部审计负责人。
吴国良,男,1952年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中。1982年10月至1990年2月,任晋江市坫头林场工区主任;2003年1月至今斯必思商贸的董事长。2003年4月至今先后任发行人第一、第二、第三、第四届监事会监事。
施雄猛,男,1978年8月15日出生,中国国籍(香港),拥有香港居留权,本科学历,2006年1月至2006年12月,任上海浔兴拉链制造有限公司业务经理。2007年至2008年,任上海浔兴拉链制造有限公司办事处管理部部长。2009年至今,任上海浔兴拉链制造有限公司董事长、总经理。
张健群,男,1973年10出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,高级经济师。2003年1月至2005年5月,任广东科龙电器股份有限公司财务管理部副部长、小家电事业部经营部部长;2005年5月至11月,任广东盈峰集团有限公司营运发展部部长;2005年12月至2007年7月,任佛山市顺德盈科电子有限公司财务总监。2007年9月至今任福建浔兴拉链科技股份有限公司财务总监。
张田,男,1970年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1992年2月至2003年4月,任晋江市精密模具有限公司(福建浔兴拉链科技股份有限公司前身)经理。2003年4月至今,任公司研发中心总监,2003年4月至2015年2月,先后任公司第一届、第二届、第三届、第四届董事会董事。
谢静波,女,1969年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,法学、管理学(会计)硕士,律师、高级经济师。曾任晋江市精密模具有限公司(福建浔兴拉链科技股份有限公司前身)法务经理,公司监事会主席、法律事务部长、法律总监、证券事务代表。2011年12月,取得深圳证券交易所董事会秘书资格。2013年9月23日起,任公司副总裁、董事会秘书兼法律总监。
孙杨先生,中国国籍,无境外居留权,生于1967年4月,大专文化,中共党员,工程师。1984年进入东港集团东港精细化工厂工作,历任车间主任、生产厂长、厂长、集团公司总裁助理、副总裁。2013年11月进入浙江海翔药业股份有限公司工作,现任浙江海翔药业股份有限公司董事、董事长。
郭敏龙先生,中国国籍,无境外居住权,生于1964年2月,中共党员,大学文化,高级经济师。先后在教育系统、党政机关任职,2001年辞去公务员到远洲集团公司任党委书记、副总裁,2015年5月起担任公司董事,现担任公司副董事长。
田利明先生,1954年1月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。1991年至今,任中国染料工业协会副会长,现任股份公司独立董事、江苏亚邦股份有限公司独立董事、浙江海翔药业股份有限公司独立董事、楚源高新科技集团股份有限公司独立董事、北京华染贸易有限责任公司董事长兼总经理等职务。
朱建伟先生,美国国籍,1956年生,讲席教授,上海交通大学药学院院长,上海医药工业研究院微生物药学硕士,上海医药工业研究院微生物遗传博士,美国Hood学院工商管理硕士。1991年9月至1997年9月在JoslinDiabetesCenter担任高级研究员,1997年9月至2014年6月任美国SAICFrederick公司总监,2012年9月至今任上海交通大学药学院院长,现兼任浙江医药股份有限公司独立董事,也是国家千人计划引进的海外高层次人才。
杨思卫先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1974年8月,大学文化,中共党员,高级经济师,曾就职于南京恒信达化工有限公司任总经理,2002年进入盐城市瓯华化学工业有限公司工作,2014年12月当选为公司董事,现任浙江海翔药业股份有限公司董事、总经理。
毛美英,女,中国国籍,无境外居留权,1963年10月出生,本科学历,高级会计师。曾任临海长途客运公司计财科副科长,浙江台州高速公路建设开发股份有限公司计财部副经理,台州市台金高速公路建设指挥部财务处处长。现从事台州市沿海高速公路建设管理中心财务工作,兼任浙江永太科技股份有限公司、浙江伟星实业发展股份有限公司、浙江海翔药业股份有限公司、浙江万盛股份有限公司独立董事。
苏为科先生:中国国籍,无境外永久居留权,1961年出生,博士,教授职称,博士生导师、浙江省特级专家。现任绿色制药技术与装备教育部重点实验室主任、浙江省制药重中之重学科负责人、浙江省新药创制科技服务平台负责人、浙江省膜学会副理事长、浙江省药学会药物化学与抗生素专业委员会委员、浙江省化工学会理事、教育部科技委化学化工学部委员、长三角绿色制药协同创新中心执行主任、国家化学原料药合成工程技术研究中心常务副主任、浙江工业大学药学院院长、兄弟科技独立董事、浙江永太科技股份有限公司独立董事、浙江花园生物高科股份有限公司独立董事、浙江海翔药业股份有限公司独立董事。
沈利华先生,中国国籍,无境外居留权,生于1966年12月,大专文化。1985年3月进入本企业工作至今,曾获台州市椒江区医化行业青年岗位能手称号。浙江海翔药业股份有限公司监事,现任浙江海翔药业股份有限公司董事、副总经理。
洪鸣先生,中国国籍,无境外居留权,生于1983年12月,硕士研究生学位,中共党员,工程师。2006年进入浙江海翔药业股份有限公司工作,历任药品国际注册员,项目经理,业务发展高级经理,现任浙江海翔药业销售有限公司副总经理。
龚伟中先生,中国国籍,无境外居留权,生于1965年9月,理学博士,研究员。2007年7月至今在浙江海翔药业股份有限公司工作。曾任台州海翔医药化工科技有限公司总经理,现任浙江海翔药业股份有限公司监事、综合事务中心总监及公司党委书记。
郭世华先生,中国国籍,无境外居留权,生于1960年5月。1979年至1992年在台州市椒江第一航运公司担任轮机员,1992年进入本企业工作至今,现任浙江海翔药业股份有限公司工会主席、监事会召集人。
汪启华先生,中国国籍,无境外居留权,生于1964年10月,硕士。2008年至2011年在新东港药业股份有限公司工作,任营销总监;2011年至2013年在以色列Teva公司任驻中国客户经理;2014年1月至今在浙江海翔药业股份有限公司工作,现任浙江海翔药业股份有限公司监事。
许华青女士,生于1981年5月,中国国籍,无境外居留权,大学文化。2005年1月起在公司工作至今,浙江海翔药业股份有限公司证券事务代表,现任浙江海翔药业股份有限公司董事会秘书、副总经理。
李洪明先生,中国国籍,生于1969年2月,天津大学化学工程专业本科学士学位,2005年毕业于美国匹兹堡大学,博士学位,现任浙江海翔药业股份有限公司副总经理,曾担任上海瑞浦实业有限公司董事、总经理,2010年起任海翔研究院院长。
许国睿先生,中国国籍,无境外居留权,生于1977年6月,现任浙江海翔药业股份有限公司副总经理。2000年2月进入公司工作至今,曾获台州市椒江区青年岗位能手荣誉称号。历任浙江海翔药业销售有限公司常务副总经理。
毛文华先生,中国国籍,无境外居住权,生于1967年8月,大学文化,工程师,质量工程师,执业药师,1988年毕业于浙江工学院(现浙江工业大学)化学工程专业,现任浙江海翔药业股份有限公司副总经理。1988年分配至浙江温岭制药厂,先后服务于浙江永宁制药厂、浙江海正药业股份有限公司、浙江医药股份有限公司,2012年10月进入浙江海翔药业股份有限公司工作至今。
李进先生,中国国籍,无永久境外居留权,生于1984年2月,中共党员,大学本科学历,会计师,注册会计师。2006年毕业于浙江财经学院。2006-2016年就职于天健会计师事务所(特殊普通合伙),历任审计员、项目经理、部门经理等职。
吴向勇先生,中国国籍,汉族,1973年8月出生,中共党员,硕士学历。曾任北京建材集团有限责任公司科技部干部、经理助理,北京金隅集团有限责任公司信息中心主任、办公室主任,北京金隅股份有限公司办公室主任、董事会工作部部长、董事会秘书,现任汉富控股有限公司副总裁。
杨立芳女士:中国国籍,汉族,女,会计学硕士,会计学教授,硕士生导师。曾任兵团经济专科学校教研室主任;天山生物独立董事。现任天康生物股份有限公司第六届董事会独立董事,兼任新疆财经大学会计学院成本会计教研室主任、新疆财经大学商务学院财会系主任,西域旅游开发股份有限公司独立董事。
杨焰先生:中国国籍,汉族,男,农学硕士,高级畜牧师,硕士研究生导师,曾任新疆农业大学教师、兵团农业局畜牧兽医处副处长,现任天康生物股份有限公司第六届董事会董事、董事长,同时兼任新疆兵团国有资产经营公司董事。
徐振华先生:中国国籍,汉族,男,研究生学历,工程师、会计师职称,注册资产评估师,取得上市公司董事会秘书资格证及ISO9001质量管理体系、HACCP食品安全质量体系审核员培训证书。曾任乌鲁木齐铁路局防疫站环境监测站助工、工程师、站长、铁道部环保监察;新疆中基实业股份有限公司董事长秘书、董事会办公室主任、证券事务代表、企业技术中心副主任;新疆中基番茄制品有限公司副总经理、管理者代表、党委委员;汉斯(天津)食品有限公司中方代表、副总经理;法国普罗旺斯食品公司总经理;新兴铸管(新疆)资源发展有限公司董事会秘书、总法律顾问、下属公司的监事长及董事会秘书;现任天康生物股份有限公司第六届董事会董事,兼任新疆生产建设兵团国有资产经营有限责任公司副总经理兼董事会秘书。
耿立新先生:中国国籍,汉族,1967年3月出生,大学本科学历,曾任新疆天康技术发展公司财务部经理,天康生物股份有限公司董事、董事会秘书。现任天康生物股份有限公司第六届董事会董事、财务总监。
剡根强先生:中国国籍,汉族,本科学历,教授,博士生导师。1982年石河子农学院兽医专业毕业,1998年破格晋升为动物免疫学及传染病教授,1996年遴选为硕士生导师,2005年遴选为博士生导师。现任天康生物股份有限公司第六届董事会独立董事,兼任石河子大学动物科技学院教授,兵团重大动物疫病防控专家组组长,预防兽医学兵团重点学科带头人,首届全国动物防疫专家委员会“牛羊病”委员。全国动物疫病净化评估专家委员会(羊病组)专家,中国畜牧兽医学会禽病学分会理事,兽医生物技术分会理事,新疆泰昆集团股份有限公司独立董事。
边新俊先生:中国国籍,汉族,法学学士学位。曾在甘肃政法学院任教师,新疆经济律师事务所律师,新疆桑赛律师事务所律师;新疆鼎信旭业律师事务所律师。现任天康生物股份有限公司第六届董事会独立董事,兼任新疆鼎信旭业律师事务所律师,天山股份、新赛股份独立董事。
郭运江先生:中国国籍,汉族,1970年7月出生,大学本科学历,会计师,曾任宏源证券股份有限公司投资银行部高级经理、天康生物股份有限公司财务总监,现任天康生物股份有限公司第六届董事、董事会秘书。
成辉先生:中国国籍,汉族,男,研究生学历,高级兽医师,现任天康生物股份有限公司第六届董事会董事、总经理。
王潇先生:中国国籍,1985年6月生,汉族,本科学历,东华理工大学会计学专业。曾任天健会计师事务所审计专员,新疆天康畜牧生物技术股份有限公司结算中心会计,新疆天康食品有限责任公司会计。现任新疆天康畜牧科技有限公司财务部经理。
李仁忠先生:中国国籍,汉族,新疆财经学院工商管理专业研究生学历,高级会计师,高级审计师。曾任兵团农六师水管处会计,兵团农六师农广校教师兼会计,新疆西城会计师事务所审计主办,新疆对外经济贸易(集团)有限公司审计部部长,兵团国有资产经营公司委派兵团医药有限公司、新疆天发工贸有限公司财务总监,兵团国有资产经营公司委派中国彩棉集团股份有限公司董事、财务经理,兵团国有资产经营公司委派西部绿洲(集团)有限公司董事、财务经理,新疆天恒基城市建设股份有限公司财务总监,新疆世纪兴业投资集团有限公司总裁助理、财务总监。现任兵团国有资产经营有限责任公司财务管理部经理。
王敏女士:中国国籍,汉族,新疆财经学院金融专业研究生学历,高级会计师职称。曾任兵团经济专科学校教师,新疆农垦进出口股份有限公司计财部、结算部经理,兵团国有资产经营公司研发部副经理、财务总监,新疆宏海房地产开发有限公司总会计师;现任天康生物股份有限公司第六届监事会主席,兼任兵团国有资产经营公司风险管控部经理。
刘江先生:中国国籍,汉族,大学本科学历,高级政工师职称,曾任新疆生物药品厂办公室科员、团委书记、厂长助理,新疆天达生物制品有限公司副总经理,天康生物股份有限公司第五届董事会董事。现任天康生物股份有限公司第六届监事会监事,兼任新疆天达生物制品有限公司副总经理。
吴铭齐先生,副总经理,中国国籍,汉族,1964年11月出生,研究生学历,助理研究员,曾任新疆畜牧科学院副院长,自2001年起在新疆天康畜牧生物技术股份有限公司任职,现任天康生物股份有限公司副总经理。
罗晓文先生,中国国籍,汉族,1969年11月出生,大学本科,会计师职称,具有注册会计师、注册资产评估师、注册税务师等执业资格,曾历任赛德律师事务所主任律师、新疆同泽律师事务所律师、新疆天康畜牧生物技术股份有限公司独立董事。曾任天康生物股份有限公司财务总监、新疆天康控股(集团)有限公司财务总监。现任天康生物股份有限公司总会计师。
许衡先生,中国国籍,汉族,1974年6月出生,中共党员,研究生学历,曾任新疆天康技术发展公司营销部业务代表、新疆天康技术发展公司营销部西北片区经理,新疆天康畜牧生物技术股份有限公司石河子分公司总经理助理兼营销部经理,阿克苏天康畜牧有限公司总经理助理兼营销部经理、阿克苏天康畜牧有限责任公司总经理、新疆天康畜牧生物技术股份有限公司饲料业务北疆片区兼石河子分公司总经理、乌鲁木齐分公司总经理兼伊犁天康畜牧科技有限公司、库尔勒天康饲料科技有限责任公司总经理,现任天康生物股份有限公司食品养殖事业部总经理。
潘毅平先生,中国国籍,汉族,1973年1月出生,中共党员,研究生学历,政工师,曾任新疆天康技术发展公司办公室主任、新疆天康智讯管理咨询有限公司总经理、新疆天康食品有限公司副总经理、新疆天康畜牧生物技术股份有限公司总经理助理兼市场总监、吉林曙光生物技术有限责任公司总经理,现任天康生物股份有限公司制药事业部总经理。
王军先生:中国国籍,汉族,1963年3月出生,研究生学历,高级畜牧师,曾任新疆生物药品厂副厂长、新疆天康控股(集团)有限公司副总经理。现任天康生物股份有限公司副总经理。
黄海滨先生,中国国籍,汉族,1968年12月出生,中共党员,研究生学历,畜牧师,曾任农六师畜牧处科员、天康技术发展公司营销部主任、石河子北泉饲料厂副厂长、天康技术发展公司生产部经理、石河子分公司总经理,现任天康生物股份有限公司饲料事业部(西北区)总经理。
黄雅璇女士:中国国籍,汉族,1975年6月出生,大学本科学历,高级人力资源管理师,曾任新疆天康畜牧生物技术股份有限公司石河子分公司总经理助理、公司人力资源部经理。现任天康生物股份有限公司人力资源总监。
肖胜方,男,1969年出生,民商法学硕士,律师。现任广东胜伦律师事务所高级合伙人、主任;兼任广州市律师协会副会长,广东省律师协会副会长,国药集团一致药业股份有限公司独立董事,岳阳林纸股份有限公司独立董事,广州珠江实业集团有限公司独立董事,广州岭南国际企业集团有限公司独立董事。
罗旭强,男,1963年出生,大学本科学历,曾任慈溪汽车标牌厂厂长,现任上海四维尔控股集团有限公司(简称“四维尔集团”,为持有公司5%以上股份的股东)董事长、宁波四维尔工业有限责任公司(原宁波四维尔工业股份有限公司)董事长、四维尔丸井(广州)汽车零部件有限公司董事长、宁波四维尔汽车零部件有限公司董事长、宁波邦盛汽车零部件有限公司董事长、长春一汽富晟汽车零部件有限公司董事长。
汪涛,男,1962年出生,财政学硕士。曾任广东省财政厅科员、副主任科员、主任科员,广东粤财投资控股有限公司董事、总经理、党委副书记,广东粤财信托有限公司董事长;现任广东省粤科金融集团有限公司(广东鸿图科技股份有限公司实际控制人)董事、总经理、党委委员,广东省科技风险投资有限公司(广东鸿图科技股份有限公司控股股东之一)董事长,广东省科技创业投资有限公司(广东鸿图科技股份有限公司控股股东之一)董事长;广东鸿图科技股份有限公司董事。
梁宇清,男,1969年出生,本科学历。曾任高要市国有资产经营有限公司(现肇庆市高要区国有资产经营有限公司)办公室主任兼党支部委员;现任肇庆市高要区国有资产经营有限公司(间接持有公司5%以上股份的股东)董事、副总经理。
冯庆春,男,1976年出生,硕士研究生学历。曾任财政部驻广东专员办主任科员、办公室副主任,现任广东省粤科金融集团有限公司(广东鸿图科技股份有限公司实际控制人)财务管理部副部长。
孔小文女士,广州尚品宅配家居股份有限公司独立董事,任期至2018年7月23日。出生于1957年,中国国籍,无境外永久居留权,教授;现任暨南大学管理学院教授,兼任中国工业经济协会理事、广东省国际税收研究室理事、广州市房地产协会常务理事、广州中海达卫星导航技术股份有限公司独立董事、广州摩登百货股份有限公司独立董事、广东骏丰频谱股份有限公司独立董事、广东鸿图科技股份有限公司独立董事。
徐飞跃,男,47岁,本科学历,高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。1993年进入高要鸿图工业有限公司工作,1995年赴日本森田压铸工业所研修,曾任高要鸿图工业有限公司技术部主任、生产部经理、开发部经理,2000年起先后担任广东鸿图科技股份有限公司市场部经理、总经理助理、副总经理、常务副总经理,广东鸿图南通压铸有限公司董事;现任广东鸿图科技股份有限公司董事、总经理,广东鸿图南通压铸有限公司执行董事,广东鸿图武汉压铸有限公司执行董事。
梁国锋,男,1972年出生,硕士研究生学历,具有丰富的汽车行业产品规划、项目管理及销售经验,曾任上海大众汽车有限公司售后服务部服务营销经理、市场部市场调研及中长期规划高级经理,奇瑞汽车销售有限公司常务副总经理,北汽股份有限公司产品规划总监、副总裁,现任凯捷融资租赁有限公司董事长。
黎柏其先生:1961年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。曾任深圳布吉华南无线电厂、深圳粤宝电子工业总公司磁头厂、深圳粤宝电子工业总公司、广东省电子工业总公司、广东省电子信息产业集团有限公司,广东省粤科风险投资集团、广东科创投资管理有限公司。现任广东省粤科金融集团有限公司副总经理、党委委员,广东鸿图科技股份有限公司董事长、广东省科技创业投资有限公司董事、广东红墙新材料股份有限公司董事、广东盛图投资有限公司董事、肇庆华锋电子铝箔股份有限公司副董事长、广东宝龙汽车有限公司董事,广州市嘉诚国际物流股份有限公司董事。
熊守美,男,1966年出生,博士。现任清华大学材料学院教授,主要从事铸造工艺领域的研究;兼任山东滨州渤海活塞股份有限公司独立董事。
廖坚,男,50岁,本科学历。最近五年曾任高要市信息中心、信息办主任,高要市国有资产经营有限公司董事长、高要鸿图工业有限公司董事、高要鸿爱斯工业机械有限公司副董事长;现任肇庆市高要区国有资产经营有限公司(间接持有公司5%以上股份的股东,原高要市国有资产经营有限公司)董事,广东鸿图科技股份有限公司副董事长,广东盛图投资有限公司董事长、总经理。
毛志洪,男,1974年出生,本科学历,曾任高要市经济技术协作总公司总经理,高要电厂总经理,高要市国有资产经营有限公司监事、资产运营部经理;现任肇庆市高要区国有资产经营有限公司(间接持有公司5%以上股份的股东,原高要市国有资产经营有限公司)副总经理、肇庆市高要区二轻工业总公司总经理、广东鸿图科技股份有限公司监事会主席。
于渊靖,男,1972年出生,硕士研究生学历。最近五年曾任广东省国资委监事会中级监事(任广东省铁路建设投资集团有限公司、广东省广新控股集团有限公司、广东省丝绸纺织集团有限公司等省属国企专职监事),广东省粤科金融集团有限公司(广东鸿图科技股份有限公司实际控制人)创投业务部风控总监,现任广东省粤科金融集团有限公司监察审计部副部长兼审计室主任。
黄文胜,男,40岁,大学本科学历,2006年至今在广东鸿图科技股份有限公司财务部工作。现任广东鸿图科技股份有限公司财务部副经理、职工监事。
莫劲刚,男,46岁,大专学历,注册会计师,已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。曾任肇庆蓝带啤酒卢堡有限公司财务总监助理兼财务部经理,2004年起先后担任广东鸿图科技股份有限公司财务总监、董事会秘书、董事,现任广东鸿图科技股份有限公司董事会秘书。
刘刚年,男,47岁,本科学历,会计专业硕士,高级会计师职称。2002-2007年任广东省经贸委、国资委外派省属国企专职监事,2007-2013年先后担任广东中旅(集团)有限公司财务资产部总经理、副总会计师、总会计师,2014-2015年担任广东省旅游控股集团有限公司副总经理。
方青,男,1964年出生,大学本科学历,管理硕士,曾任兵器工业部四川庆岩机械厂副总工程师、北汽福田汽车股份有限公司副总经理、冀东物贸集团(现庞大汽贸集团股份有限公司)副总经理、北京中冀福庆专用车有限公司董事长兼总经理、北京四维-约翰逊保安器材有限公司总经理、北汽新能源汽车有限公司(现北京新能源汽车股份有限公司)总经理、北汽(广州)汽车有限公司党委书记兼总经理、北汽泰普越野车科技有限公司总经理。
莫建忠,男,41岁,大专学历,1997年进入高要鸿图工业有限公司,曾任技术员、销售员,2001年起先后担任广东鸿图科技股份有限公司物控部经理、副总经理助理兼物控部经理;2012年12月起担任广东鸿图科技股份有限公司副总经理至今。
黄孝杰先生,1983年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权。黄孝杰先生2008年至2010年任中企动力科技股份有限公司福州分公司商务总监;2010年至2012年任上海益金行工业科技有限公司商务总监;2011年1月至2014年4月任上海百买电子商务科技有限公司监事;2014年5月至2016年11月任上海塑米信息科技有限公司运营总监,2014年5月至2016年3月任上海塑米信息科技有限公司监事,2016年3月至今任上海塑米信息科技有限公司副董事长;2016年12月至今任上海塑米信息科技有限公司总经理。
张荣华先生,1983年至2002年历任德化瓷厂主办会计及财务科长、德化必德陶瓷有限公司财务部经理、福建省泉州冠福集团有限公司财务负责人;2002年9月至今任福建冠福现代家用股份有限公司财务总监,2005年至今兼任公司党委委员,2008年10月至今任福建冠福现代家用股份有限公司董事;2002年10月至2015年12月任泉州冠杰陶瓷有限公司董事,2007年10月至2015年12月任福建冠林竹木家用品有限公司董事;2014年3月至今任上海五天实业有限公司董事、总经理;2014年12月至今任能特科技有限公司董事。
林文昌先生,自1989年起先后在福州、上海等地经销德化瓷器,1996年起至2002年先后参与了福建省德化冠峰耐热瓷有限公司和福建冠福现代家用股份有限公司创业的组建工作;1999年至2002年任福建省德化冠福陶瓷有限公司及福建省泉州冠福集团有限公司全国营销总监;2004年10月至2008年10月任上海五天实业有限公司总经理,2008年11月至今任该公司董事长;2002年9月至2008年10月任公司副董事长,2009年7月至2011年10月任公司副董事长,2011年10月起至今任福建冠福现代家用股份有限公司董事长;2014年12月至今任能特科技有限公司董事。
陈国伟先生,男,1962年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,现为福建中美律师事务所高级合伙人、副主任律师、福建省高新技术产权交易所服务会员,有20多年的律师工作经验,具备较强的公司法律业务实践经验和能力。2015年3月至今任华映科技(集团)股份有限公司独立董事。
张光忠先生,男,1974年1月出生,中共党员,中级经济师,高级人力资源管理师,中国国籍,无境外永久居留权。张光忠先生自1996年至2010年4月先后在湖北楚源精细化工股份有限公司及其子公司湖北华丽染料化工有限公司的国际贸易部、生产调度室、生产部、招标投标科、人力资源部工作,并担任领导职务;2010年4月至2017年4月,任能特科技有限公司常务副总经理;2017年5月至今,任能特科技有限公司董事长兼总经理。
詹驰先生,男,1976年出生,大专学历,会计师,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权。1997年至2001年任湖北楚源精细化工股份有限公司全面质量管理办公司审核员、财务部会计,2002年至2010年任湖北楚源高新科技股份有限公司审计部负责人,2010年5月至今任能特科技有限公司财务总监。2012年至今任荆州市能特投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。2017年9月至今任公司董事。
洪连鸿先生,男,1962年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,现任福建商学院会计系书记、副教授,兼任福建省商业会计学会秘书长。1986年7月毕业于杭州商学院会计系并获经济学学士学位,同年8月起在福建商业高等专科学校从事会计教学工作。其间于1993年2月至7月在厦门大学会计学院进修硕士研究生课程;2005年9月至2006年1月被福建省教育厅选派往上海财经大学会计学院做高级访问学者,进行财务会计方向的课题研究;2013年11月至2015年12月参加香港公开大学工商管理专业学习并获得工商管理硕士学位。1996年8月至2010年3月任福建商业高等专科学校会计系副主任,2010年4月至2017年9月任福建商业高等专科学校会计系主任。2017年10月起任福建商学院会计系书记。2008年10月至2011年10月任福建冠福现代家用股份有限公司(即冠福控股股份有限公司)第三届董事会独立董事。洪连鸿先生在校任教期间,曾经于2005年荣获福建商业高等专科学校首届“教学名师奖”;2010年荣获福建省高等学校第六届“教学名师奖”;省级重点专业带头人,主持的《财务会计》课程被列为省级精品课程建设项目;主持福建省教育厅“物流成本会计制度研究”及“稳健会计政策与中小股东利益问题研究”等科研课题项目。先后在《商业时代》、《财会月刊》、《福建商学院学报》等刊物上发表10多篇会计专业方向的学术论文。
夏海平先生,1986年起在厦门大学化学系从事教学工作,2003年至2013年任厦门大学化学化工学院副院长,2007年至今任福建省化学会副理事长,2010年至今任福建省闽江特聘教授,现任厦门大学化学化工学院教授、博士生导师,2015年6月至今任福建冠福现代家用股份有限公司独立董事。
林文智先生,1994年至2000年任德化县华鹏彩瓷厂(后更名为福建省德化华鹏陶瓷有限公司)总经理;1996年4月起至今任福建省德化冠峰耐热瓷有限公司总经理,2015年8月至今任该公司董事;2002年10月至今任泉州冠杰陶瓷有限公司董事长;2011年8月至2015年12月任福建冠林竹木家用品有限公司董事,2012年12月至2015年12月任该公司的董事长;1999年12月至2002年9月任福建省德化冠福陶瓷有限公司及福建省泉州冠福集团有限公司总经理,2002年9月起至今任福建冠福现代家用股份有限公司董事、总经理,2008年10月至2009年7月、2011年10月至今任福建冠福现代家用股份有限公司副董事长,2005年起至2012年3月兼任公司党委副书记,2012年3月起至今兼任公司党委书记。
涂瑞稳先生,男,1958年出生,大专学历,会计师,中国国籍,无境外永久居留权。涂瑞稳先生自1981年起至1997年曾先后在德化县铁厂、德化县铁合金厂任职,现任德化县国有资产投资经营公司副总经理。2003年8月起至今担任公司监事。
周玉梅女士,女,汉族,1970年出生,大专学历,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权。周玉梅女士自1999年起至今在公司财务部工作,现任冠福控股股份有限公司总经理助理、资金部经理兼公司工会副主席。2011年1月起至今担任公司监事。
黄桂明先生,男,汉族,1988年出生,大专学历,助理工艺美术师,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权。黄桂明先生自2008年7月起至今先后担任公司设计部设计员、副经理、经理;2013年11月起至今任福建冠福现代家用股份有限公司监事。
黄华伦先生,1996年至2002年历任福建省德化冠峰耐热瓷有限公司、福建省泉州冠福集团有限公司行政部负责人,2002年9月至2010年11月任公司监事会召集人(职工代表监事)、监事会主席,2002年9月至2013年3月任公司证券事务代表、证券投资部经理,2004年至2006年兼任公司人力资源部经理,2013年3月至今任福建冠福现代家用股份有限公司副总经理、董事会秘书,2015年6月至今任福建冠福现代家用股份有限公司董事;2001年1月至2015年12月任德化华鹏花纸有限公司监事;2014年12月起至今任能特科技有限公司董事。
杨远,男,中国国籍,硕士学历,具有法律职业资格、证券从业资格、会计从业资格。现任广博集团股份有限公司董事会秘书、副总经理。曾任浙江阳光时代律师事务所律师、广博集团股份有限公司证券法务部经理。
王利平,男中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级经济师。现任广博集团股份有限公司董事,兼任宁波广博纳米新材料股份有限公司董事长,宿迁广博控股集团有限公司董事长兼总经理,宁波市鄞州联枫投资咨询有限公司执行董事兼总经理,宁波广博建设开发有限公司董事,江苏博迁新材料股份有限公司董事,昆仑信托有限责任公司董事,上海有金人家金银珠宝股份有限公司董事,宁波市鄞州汇金小额贷款股份有限公司董事。第十二届全国人大代表,中国文教体育用品协会副会长、纸品本册专业委员会主任委员,宁波仲裁委员会仲裁员。获全国文教体育用品行业优秀企业家,中华慈善突出贡献人物奖,浙江省优秀中国特色社会主义事业建设者,新中国百名杰出贡献印刷企业家等荣誉。曾任广博集团股份有限公司董事长。
杨芳女士,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士。历任上海同济大学第一附属中学教师、复旦MBA项目行政总监、MPAcc项目主任。现任上海立信锐思(咨询)公司总经理、上海四维文化传媒股份有限公司独立董事。
胡志明,男中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级会计师。现任广博集团股份有限公司董事,兼任广博投资控股有限公司董事长,宁波广博建设开发有限公司董事,宿迁广博控股集团有限公司董事,宁波广枫投资有限公司董事,宁波广博纳米新材料股份有限公司监事会主席,昆仑信托有限责任公司监事,宁波通商银行股份有限公司监事,宁波广博钱湖置业有限公司监事。曾任广博集团股份有限公司董事。
戴国平,男,中国国籍,1963年3月出生,无境外永久居留权,大专学历,助理工程师。现任广博集团股份有限公司副董事长,兼任广博控股集团有限公司董事,宁波广博建设开发有限公司董事,宿迁广博控股集团有限公司董事、宁波广枫投资有限公司董事。曾任广博集团股份有限公司董事长。
施光耀,男中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。现任北京鹿苑天闻投资顾问有限公司董事长,兼任中国上市公司市值管理研究中心主任、中国上市公司协会独立董事委员会委员、上海国有资本运营研究院学术委员,北京师范大学客座教授、天士力制药集团股份有限公司独立董事。曾任中国证券报社常务副总编辑,新华社日内瓦分社常驻记者,湘财证券有限责任公司党委副书记、战略创新委员会主席。
任杭中,男中国国籍,无境外永久居留权,现任广博集团股份有限公司董事,兼任西藏山南灵云传媒有限公司执行董事,灵云(北京)文化传媒有限公司执行董事,宁波宇瑞投资有限公司执行董事兼经理,山南派生科技有限公司董事,北京焱高网络信息技术有限公司执行董事兼经理,北京兰会时光科技有限公司执行董事兼经理,爱丽影业(北京)科技有限公司执行董事兼经理。曾任北京灵启文化传媒有限责任公司执行董事兼经理
徐衍修,男中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。现任北京炜衡(宁波)律师事务所主任,合伙人,一级律师,兼任中共宁波市委法律顾问团成员,宁波市人大常委会立法咨询专家,宁波市律师协会副监事长,宁波大学特聘硕士研究生导师,宁波市鄞州区人民政府法律顾问,宁波仲裁委员会仲裁员,宁波鲍斯能源装备股份有限公司独立董事。曾任巨化集团公司法务专员、宁波联合集团股份有限公司独立董事等。
王君平,男中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。现任广博集团股份有限公司副董事长、总经理,兼任宁波广博纳米新材料股份有限公司董事,宁波广博建设开发有限公司董事,广博投资控股有限公司董事、宿迁广博控股集团有限公司董事,宁波环球淘电子商务有限公司执行董事兼总经理。中国文教协会学生专业委第四届副主任,浙江省青年企业家协会副会长,浙江省青年联合会第十届委员会常委,宁波市十四届政协委员,宁波市民营企业家协会副会长。先后被授予全国轻工行业劳动模范、新锐浙商、十大风云甬商等荣誉称号。曾任广博集团股份有限公司董事、总经理。
林晓帆,男中国国籍,1977年5月出生,无境外永久居留权,研究生学历。现任广博集团股份有限公司监事、宁波广博文具实业有限公司常务副总经理,宁波融合股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
张小莉,女中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任广博集团股份有限公司监事、总经办主任,曾任广博集团股份有限公司总经办副主任。
徐建村,男中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。现任广博集团股份有限公司监事,兼任西藏山南灵云传媒有限公司总经理,宁波宇瑞投资有限公司监事,北京兰会时光科技有限公司监事,爱丽影业(北京)科技有限公司监事,曾任施耐德电气(中国)有限公司零售事业部战略市场总监。
何海明,男中国国籍,无境外永久居留权,在职研究生学历,助理会计师。现任广博集团股份有限公司监事会主席,兼任宁波旭晨股权投资中心(有限合伙)执行事务合伙人,宁波广枫投资有限公司董事长兼总经理,宁波广博建设开发有限公司监事。曾任广博集团股份有限公司监事。
舒跃平,男,中国国籍,硕士学历。现任广博集团股份有限公司党委副书记、副总经理,兼任广博投资控股有限公司监事、宁波广博建设开发有限公司监事、宿迁广博控股集团有限公司监事。曾任职于中共浙江省委党校、宁波印染厂、宁波纺织集团公司。
姜珠国,男,中国国籍,大专学历。现任广博集团股份有限公司副总经理、兼任宁波兆泰投资有限公司董事、宁波广博建设开发有限公司监事、广博投资控股有限公司监事。曾任浙江广博文具发展有限公司分厂厂长。
冯晔锋,男,中国国籍,硕士学历,注册会计师、注册资产评估师、高级会计师。现任广博集团股份有限公司财务总监。曾任广博集团股份有限公司财务副总监。
王剑君,男,中国国籍,本科学历。现任宁波广博进出口有限公司总经理。曾任宁波广博数码科技有限公司总经理。
黄琼,女,中国国籍,1981年9月出生,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师。现任广博集团股份有限公司财务总监,曾任广博集团股份有限公司财务副总监、财务部经理。
江淑莹,女,1985年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,具有法律职业资格,现任广博集团股份有限公司法务部副经理。
陆道如先生:中国国籍,1967年12月出生,毕业于北京大学,本科学历,1989年8月至1994年7月任中国原子能科学院助理研究员;1994年7月至1995年10月,任北京华海科技有限责任公司工程师;1995年10月-1999年3月,任安徽慧宁有限责任公司研发经理;1999年4月至2000年7月,任华旭金卡有限公司高级工程师;2000年7月至2007年11月,任法国金普斯/金雅拓有限责任公司技术专家、团队经理;2007年11月起任恒宝股份有限公司研发部部长
赵长健先生:1961年5月出生,大专学历,经济师。2000年进入恒宝股份有限公司,任公司副经理,2005年8月至2007年4月兼任董事会秘书。现任恒宝股份有限公司董事、副总裁、财务总监。
钟迎九先生:中国国籍,1969年3月出生,毕业于东南大学,本科学历,工程师。1991年08月至1992年9月任丹阳棉纺织厂动力车间电气维修员;1992年9月至1998年12月,任丹棉濠江纺织有限公司机电技术员、轮班长、团总支书记;1999年1月至2004年7月,任江苏丹棉集团有限公司企管办主任助理、运转厂长、党政办公室副主任。2004年7月进入恒宝股份有限公司,恒宝股份有限公司综合事务部经理、生产中心副总经理、生产中心总经理职务,2010年3月至2012年4月任公司董事,2011年4月至2016年6月任公司副总裁,现任恒宝股份有限公司生产中心总监。
胡兆凤女士:中国国籍,1959年8月出生,毕业于江苏省镇江市第一中学,1976年7月至1980年2月为镇江汝山长江大队第四生产队下放知识青年;1980年3月至1996年5月为镇江前进印刷厂员工;1996年6月至2009年8月为镇江新世纪商场员工;2009年9月退休。
王晓瑞,女,1965年11月出生,本科学历。历任镇江市法律顾问处律师,1989年5月参加组建江苏王江南律师事务所,是该所合伙人之一,并执业至今,现任江苏大港股份有限公司独立董事,江苏王江南律师事务所副主任、三级律师,恒宝股份有限公司独立董事。
蔡正华先生:中国国籍,无境外永久居留权,华东政法大学法学学士和硕士学位。蔡正华先生曾先后就职于上海博和律师事务所、北京大成(上海)律师事务所、上海市太平洋律师事务所等上海知名律师事务所,2017年加盟北京盈科(上海)律师事务所,现为北京盈科(上海)律师事务所高级合伙人,刑民交叉部主任。
高强先生:1970年1月出生,大专学历,曾任江苏赛博电子有限公司营销公司副总经理、市场部副部长;2003年进入恒宝股份,先后担任公司营销中心总经理、通信事业部总经理、金融事业部总经理、销售总监。现任恒宝股份有限公司董事、总裁。
岳修峰先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师,注册资产评估师,注册税务师,高级审计师,高级会计师。曾任职于镇江市大东造纸厂、镇江大东纸业有限公司、镇江市审计事务所,现任江苏立信会计师事务所有限公司监事及审计部主任、恒宝股份有限公司独立董事、镇江东方电热科技股份有限公司独立董事,2015年5月起任公司独立董事。
钱京:男,1983年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有英国利物浦大学(UniversityofLiverpool)法律硕士学位和英国华威大学(UniversityofWarwick)会计与金融荣誉学士学位。2006年9月至2007年12月在普华永道会计师事务所任税务顾问;2008年1月至2009年12月在上海亚洲商务咨询有限公司任高级经理;2007年8月至2013年5月历任江苏恒神纤维材料有限公司执行董事、董事长;2011年10月至2013年4月任江苏恒神纤维材料有限公司总经理;2016年5月起任恒宝股份有限公司企业管理部总经理,2016年7月任恒宝股份有限公司副总裁、董事会秘书,2017年4月任恒宝股份有限公司董事长、总裁、董事会秘书。2017年7月任恒神股份董事长。
朱锦善先生:1964年1月21日出生,大专学历,中共党员,助理政工师职称。1980年12月至2008年1月就职于镇江金河纸业有限公司,曾任党委办公室副主任。现任恒宝股份有限公司监事。
蒋小平先生:1973年11月29日出生,大专学历,助理工程师职称。曾任江苏丹棉集团有限公司党政办副主任兼纪委干事。现任恒宝股份有限公司综合事务部经理兼人力资源丹阳分部经理、监事会主席。
干玲女士:1977年8月出生,中专学历。2004年2月起就职恒宝股份有限公司,担任公司接待主管一职。现任恒宝股份有限公司职工代表监事。
廖学森先生,公司董事,出生于1950年3月,中国国籍,籍贯台湾。该董事由股东利田发展有限公司提名,经公司创立大会一致通过,并经公司2009年、2012年年度股东大会一致通过,任期自2003年11月到2016年5月。廖学森先生除为现任深圳信隆实业股份有限公司董事外,其最近5年的主要工作经历为任职:信隆车料工业股份有限公司董事、总经理(1976年10月迄今),利田发展有限公司董事(1989年4月迄今),利田车料(深圳)有限公司董事(1989年9月迄今),太仓信隆车料有限公司董事(2000年12月迄今),BRANDYBUCKCONSULTANTSLTD.董事长(2002年3月迄今),深圳信碟科技有限公司董事(2004年4月迄今),信隆实业(香港)有限公司董事(2004年11月迄今),深圳信隆健康产业发展有限公司董事(2005年4月迄今),镒成车料(昆山)有限公司(2008年4月至2013年9月),天津信隆实业有限公司董事(2010年3月迄今)。
梁侠女士,现任深圳信隆实业股份有限公司独立董事,出生于1959年9月28日,中国国籍,大学本科毕业。该独立董事由公司董事会提名委员会提名,经公司2012年第二次临时股东大会一致通过,并经公司2012年年度股东大会一致通过,任期自2012年9月到2016年5月。梁侠女士为公司现任独立董事外,2001年至今任职深圳市深信泰丰(集团)股份有限公司总会计师,2005年1月至今任职深圳市深信泰丰(集团)股份有限公司党总支书记、工委会主席。
魏天慧女士,现任深圳信隆实业股份有限公司独立董事,出生于1974年10月31日,中国国籍,国际经济法硕士学位,执业律师。该独立董事由公司董事会提名委员会提名,经公司2014年第六次临时股东大会一致通过,任期自2014年11月到2016年5月。魏天慧女士2002年7月至今任职广东信达律师事务所,现任高级合伙人职务;2012年10月至2015年6月任职广东嘉达早教科技股份有限公司独立董事;2010年9月至今任职深圳市雄韬电源科技股份有限公司独立董事。
廖蓓君女士,现任深圳信隆实业股份有限公司董事,出生于1979年1月,中国国籍,籍贯台湾,日本庆应大学国际金融专业毕业、美国哈佛商学院硕士毕业。该董事由股东利田发展有限公司提名,经公司创立大会一致通过,并经公司2009年、2012年年度股东大会一致通过,任期自2003年11月到2016年5月。廖蓓君女士除为现任深圳信隆实业股份有限公司董事外,其最近5年的主要工作经历为任职:美商波士顿咨询公司顾问、利田发展有限公司董事长(2004年7月迄今)、太仓信隆车料有限公司总经理特别助理(2012年6月至今),天津信隆实业有限公司董事(2013年2月迄今)、深圳瑞姆乐园文体产业有限公司董事、总经理(2015年6月迄今)。
陈雪女士,公司监事会主席,出生于1951年2月,中国国籍,籍贯台湾,高商毕业。该监事由股东利田发展有限公司提名,经公司创立大会一致通过,并经公司2009年、2012年年度股东大会一致通过,任期自2003年11月到2016年5月。陈雪女士为公司现任监事之外,近5年的主要工作经历为任职:利田发展有限公司董事(1989年9月迄今),信隆车料工业股份有限公司董事(1976年10月迄今),太仓信隆车料有限公司董事(2000年12月迄今),信隆实业(香港)有限公司董事(2004年11月迄今),深圳信隆健康产业发展有限公司董事(2005年4月迄今),WISECENTURYGROUPLTD.董事(2002年1月迄今)。
姜绍刚先生,现任深圳信隆实业股份有限公司董事,出生于1958年7月,中国国籍,籍贯台湾,大学本科毕业。该董事由股东香港宇兴投资有限公司提名,经公司创立大会一致通过,并经公司2009年、2012年年度股东大会一致通过,任期自2003年11月到2016年5月。姜绍刚先生为现任深圳信隆实业股份有限公司董事、HLCORP(USA)董事(1991年6月迄今)、总经理(2005年1月迄今)。
王肇文先生男,出生于1947年10月,中国国籍,大学本科毕业,高级经济师。该独立董事候选人由公司董事会提名委员会提名为公司第五届董事会独立董事候选人。王肇文先生最近五年的工作经历为:2015年至今任职深圳光韵达光电科技股份有限公司独立董事,2013年至今任职深圳市洪涛装饰股份有限公司独立董事,2001年至今任职深圳工业总会(前身为深圳市工业经济联合会)法定代表人、执行主席。于2017年5月31日获委任为广东爱得威建设(集团)股份有限公司独立非执行董事。
刘爽先生男,出生于1969年9月6日,中国国籍,硕士研究生。刘爽先生由公司董事会提名委员会提名为公司第五届董事会独立董事候选人。刘爽先生最近五年的工作经历为:2013年6月至今任职华融证券股份有限公司深圳分公司副总经理,2011年6月至2013年6月任职中航证券股份有限公司投资银行投资总监,2010年1月至2011年6月任职中信证券股份有限公司深圳营业部常务副总经理。
莊贤裕先生,现任深圳信隆实业股份有限公司董事,出生于1948年7月1日,中国国籍,籍贯台湾,大学本科毕业。该董事由公司董事会提名委员会提名,经公司2009年、2012年年度股东大会一致通过,任期自2010年5月到2016年5月。莊贤裕先生为现任深圳信隆实业股份有限公司董事、深圳成霖实业有限公司副董事长之外,截至2013年11月担任深圳成霖洁具股份有限公司副董事长,2002年至2008年曾担任广州成霖水处理工程有限公司董事长、深圳成霖洁具股份有限公司董事。
廖学湖先生,公司董事、总经理,出生于1959年4月,中国国籍,籍贯台湾。该董事由股东利田发展有限公司提名,经公司创立大会一致通过,并经公司2009年、2012年年度股东大会一致通过,任期自2003年11月到2016年5月。廖学湖先生除为公司现任董事、总经理外,其最近5年的主要工作经历为任职:太仓信隆车料有限公司董事、总经理(2000年12月迄今),利田车料(深圳)有限公司董事、总经理(2004年2月迄今),HLCORP(USA)董事(2004年10月迄今),深圳信碟科技有限公司董事(2004年11月迄今),信隆实业(香港)有限公司董事(2004年11月迄今),深圳信隆健康产业发展有限公司董事、总经理(2005年4月迄今),镒成车料(昆山)有限公司董事(2008年4月至2013年9月)、天津信隆实业有限公司董事(2010年3月迄今);信隆车料工业股份有限公司监事(1976年10月迄今),MAYWOODHOLDINGSLTD.董事长(2002年1月迄今),信隆健康产业(太仓)有限公司监事(2013年1月迄今),深圳瑞姆乐园文体产业有限公司董事(2015年6月迄今)。廖学湖先生行业内经历长达30多年,亲领公司生产技术开发与导入、产品设计研发等工作的开展及ERP管理系统、TPS生产管理系统、KPI整合式绩效管理平台的建立、运行。
廖学金先生,公司董事长,出生于1947年3月,中国国籍,籍贯台湾。该董事由股东利田发展有限公司提名,经公司创立大会一致通过,并经公司2009年、2012年年度股东大会一致通过,任期自2003年11月到2016年5月。廖学金先生除为公司现任董事长外,其最近5年的主要工作经历为任职:利田车料(深圳)有限公司董事长(1989年9月迄今),HLCORP(USA)董事长(1991年6月迄今),太仓信隆车料有限公司董事长(2000年12月迄今),深圳信碟科技有限公司董事长(2004年11月迄今),信隆实业(香港)有限公司董事长(2004年11月迄今),深圳信隆健康产业发展有限公司董事长(2005年4月迄今),镒成车料(昆山)有限公司董事长、总经理(2008年4月至2013年9月),天津信隆实业有限公司董事长(2010年3月迄今);信隆车料工业股份有限公司董事长(1976年10月迄今),WISECENTURYGROUPLTD.董事长(2002年1月迄今),利田发展有限公司董事(1989年4月迄今),信隆健康产业(太仓)有限公司执行董事、总经理(2013年1月迄今),深圳瑞姆乐园文体产业有限公司董事长(2015年6月迄今),台湾自行车运动协会常务理事,深圳进出口商会副会长,深圳市工业总会副会长,深圳自行车行业协会副会长,深圳市企业联合会副会长。
黄秀卿女士,公司董事,出生于1954年12月,中国国籍,籍贯台湾,高职毕业。该董事由股东FERNANDOCORPORATION提名,经公司2009年、2012年年度股东大会一致通过,任期自2010年5月到2016年5月。曾任职比利钢铁有限公司财务经理。黄秀卿女士除为现任深圳信隆实业股份有限公司董事(2009年2月~2016年5月)之外,其最近5年的主要工作经历为任职:FERNANDOCORPORATION董事长(2008年11月迄今),WATFORDINC.董事长(2008年11月迄今)。
彭辉男,出生于1978年12月,中国国籍,大专学历,电算会计专业。2000年至2002年担任利田车料(深圳)有限公司制程品保、采购主办,2002年至2004年担任公司会计主办,2004年至2009年担任公司税务会计组长、税务会计专员,2010年至今担任公司财务本部副理。
莫红梅女士,公司监事,出生于1979年2月,中国国籍,大学本科学历。该监事由公司监事会提名,经公司2012年度股东大会一致通过,任期自2013年5月至2016年5月。莫红梅女士为公司现任监事之外,近5年的主要工作经历为:2006年6月至今担任东莞市凤岗镇税务协管中心(驻东莞市国家税务局凤岗税务分局)协税员(合同制聘请人员),2002年9月至今兼职东莞市致福电器有限公司财务经理。
邱东华先生,公司副总经理、财务总监,出生于1966年7月,中国国籍,籍贯台湾,大学本科财务金融系毕业。2003年11月29日担任公司财务负责人,现任深圳信隆实业股份有限公司副总经理、财务总监(任期自2003年11月到2016年5月)。
陈丽秋女士,公司副总经理、董事会秘书,出生于1956年11月,中国国籍,籍贯台湾,大学本科经济系毕业。现任深圳信隆实业股份有限公司副总经理、董事会秘书(任期自2003年11月到2016年5月),HLCORP(USA)董事(1991年6月迄今)、宇兴投资有限公司董事(2000年6月迄今)。
李绍宗先生:曾任北京玻璃研究所真空室助理工程师,中国东方技术实业公司项目经理,深圳光通发展有限公司光纤部工程师,深圳市国深实业发展有限公司项目经理、业务部经理、副总经理、深圳市恩地房地产有限公司总经理。2000年10月至今,在深圳莱宝高科技股份有限公司工作,历任深圳莱宝高科技股份有限公司副总经理、董事会秘书;2007年3月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司总经理。2010年4月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司董事、兼任浙江金徕镀膜有限公司董事、总经理;2011年11月至今,任重庆莱宝科技有限公司董事、总经理;2012年3月至今,任深圳莱宝光电科技有限公司董事长兼总经理。
臧卫东:男,1966年1月出生,汉族,工商管理硕士。曾任北京市财政局工业企业管理处办事员、财政部驻北京市财政监察专员办事处副主任科员、主任科员;1996年1月至2001年10月,在中国机电出口产品投资公司任职,历任计划财务部副经理、计划财务部经理、总经理助理;2001年10月至2015年12月,任中国机电出口产品投资有限公司(更名后公司名称:中国节能减排有限公司,以下同此说明)董事、副总经理;2015年12月至今,任中国节能减排有限公司副总经理。2010年4月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司董事长。
杜文君:女,1968年6月出生,硕士研究生学历。历任中国宝安集团电子研究所程序员、君安证券公司研究所IT研究组组长,2007年至2008年11月任国泰君安证券收购兼并总部董事总经理,2008年12月至2010年6月任国泰君安创新投资公司投资总监,2010年7月至2012年1月任国海证券有限公司总裁助理,2012年2月至今,在国海创新资本投资管理有限公司工作,曾任职总经理,现任职董事长兼总裁,兼任深圳市燃气集团股份有限公司独立董事、中国南玻集团股份有限公司独立董事。
张百哲:男,1943年5月出生,学士学历,高级工程师,曾任职清华大学、北京清华液晶技术工程研究中心副主任、北京清华液晶材料公司副总经理、京东方科技集团股份有限公司独立董事、深圳市宇顺电子股份有限公司独立董事。2008年10月至今,兼任石家庄诚志永华显示材料有限公司董事;1997年8月至今,兼任深圳清溢光电有限公司副董事长;2010年10日至今,兼任京东方(集团)科技股份有限公司战略咨询委员会委员。2013年4月至今,兼任深圳莱宝高科技股份有限公司独立董事;2015年10月至今,兼任南京华东电子信息科技股份有限公司独立董事。
侯挺:男,1970年11月出生,汉族,硕士研究生学历,高级工程师。2007年10月入职深圳市市政工程总公司,任布龙路项目部副总经理。2012年9月入职深圳市隧道工程有限公司,任副总经理。2014年6月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司经营管理部总监。
赖德明先生:1989年-1994年就职于深圳市市政化学清洗公司,任副总经理;1994年-2002年就职于深圳市嘉华化工有限公司,先后任副总经理、总经理等职;2002-2004年就职于深圳市天健涂料科技开发有限公司,任总经理;2004-2009年就职于深圳市天健投资发展有限公司;2009年至今,就职于深圳市天健(集团)股份有限公司,先后任清欠办主任、资产管理部总监,现任资产管理部总监。2013年4月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司董事。
梁新辉先生:曾任中天勤会计师事务所经理、中天华正会计师事务所高级经理、深圳南方民和会计师事务所(为深圳莱宝高科技股份有限公司财务审计机构)授薪合伙人等职务,为深圳莱宝高科技股份有限公司IPO审计报告及2006年度审计报告的签字注册会计师。2007年9月从深圳南方民和会计师事务所辞职后入职深圳莱宝高科技股份有限公司。2008年3月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司财务总监。2013年4月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司副总经理兼财务总监;2012年3月至今,任深圳莱宝光电科技有限公司董事、财务负责人;2011年11月至今,兼任重庆莱宝科技有限公司财务负责人。
王行村:男,1977年12月出生,汉族,硕士研究生学历。2007年2月9日,获得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。曾任聚友(集团)有限公司集团投资部投资经理。2004年2月入职深圳莱宝高科技股份有限公司工作,曾任资产经营部项目经理、副经理;2010年10月至今,任资产经营部经理;2007年3月至2014年8月,任公司证券事务代表;2012年2月至2014年8月,任深圳市莱恒科技有限公司董事;2012年3月至今,任深圳莱宝光电科技有限公司董事;2013年5月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司总经理助理;2014年8月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司董事会秘书;2014年9月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司董事。
熊楚熊:男,1955年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。曾就职于重庆市二轻局生产处、重庆市南岸皮革厂、重庆大学管理学院。现任深圳大学会计学教授,同时担任国药集团一致药业股份有限公司(000028)、深圳市皇庭国际企业股份有限公司(000056)、沙河实业股份有限公司(000014)、深圳莱宝高科技股份有限公司(002106)等公司独立董事。现任贵州泰永长征技术股份有限公司独立董事。
廖林先生:监事,大学学历,工程师。曾任广东乳源冶金矿产总公司生产科科长,北京鑫泉技贸公司项目经理,甘肃天水秦京选矿厂副厂长。1996年4月至2006年11月,任金瓷科技实业发展有限公司项目部项目经理,兼任包头金瓷稀土有限责任公司总经理。2006年12月至2007年12月,任中国机电出口产品投资有限公司计划财务部主管;2008年1月至今,任中国机电出口产品投资有限公司规划投资部经理。2007年3月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司监事。
蒋大兴:男,1971年6月出生,法学博士。1999年7月至2008年2月,在南京大学法学院工作,历任助教、讲师、副教授、教授、副院长。2008年3月至2014年1月,任北京大学法学院研究员、博士生导师;2014年2月至今,任北京大学法学院教授、博士生导师、北京大学中国企业法律风险管理研究中心主任。兼任中国证券法学研究会副会长、中国商法学研究会常务理事、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、北京市仲裁委员会仲裁员、最高人民法院案例指导委员会专家、北京市高级人民法院专家咨询委员、江苏省高级人民法院(法官学院)兼职教授、湖北省广播电视信息网络股份有限公司独立董事、北海银河生物产业投资股份有限公司独立董事、锦州银行股份有限公司独立董事。
陈振龙:男,1961年1月出生,汉族,硕士研究生,教授级高级工程师。2006年5月-2009年12月,任中国神华能源股份有限公司科技发展部科技项目管理主管。2009年12月至今,任神华集团有限责任公司科技发展部项目管理二处处长。
钟荣苹:男,1972年7月出生,大学本科学历,工程师。2004年进入深圳莱宝高科技股份有限公司以来,一直从事品质检验及品质管理等方面工作,曾任深圳莱宝高科技股份有限公司品管二部副经理、经理、品质总监,现任质量管理中心总监。2010年4月至今,担任深圳莱宝高科技股份有限公司职工代表监事。
张炜,女,34岁,硕士研究生学历。2010年7月至2012年1月,入职北京市金杜律师事务所,曾任律师助理;2012年1月至今,入职中国机电出口产品投资有限公司(2013年12月更名为:中国节能减排有限公司),任职综合管理部法律事务助理主管。2013年4月至今,任包头瑞鑫稀土金属材料股份有限公司监事。
龚克先生:2007年5月至2013年12月,入职深圳市长城投资控股有限公司,曾任资产管理部总经理、董事会办公室副主任、风险控制部总经理;2007年12月至2011年12月,任深圳市建工集团股份有限公司监事;2008年12月至2012年12月,任深圳市建设集团投资有限公司董事;2008年12月至2013年12月,任上海深长城地产有限公司董事;2009年12月至2013年12月,任深圳市特皓股份有限公司监事;2010年12月至2013年12月,任深圳圣庭苑酒店有限公司董事。2014年1月至2014年4月,入职深圳市天健(集团)股份有限公司,曾任投资管理部主任营销师;2014年5月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司风险控制部总监。2014年9月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司监事。
刘金利先生:1996年1月入职深圳莱宝高科技股份有限公司;1996年1月~2000年3月,历任深圳莱宝高科技股份有限公司生产线长、主管;2000年4月~2006年12月,历任浙江金徕镀膜有限公司(系深圳莱宝高科技股份有限公司控股子公司)总经理助理、常务副总经理;2007年~2009年,任深圳莱宝高科技股份有限公司商务部经理;2010年至2013年4月,任深圳莱宝高科技股份有限公司总经理助理。2013年4月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司副总经理。2015年4月至2016年2月,兼任重庆莱宝科技有限公司常务副总经理。
王士敏:男,1963年10月出生,硕士研究生学历,工程师。1993年进入深圳莱宝高科技股份有限公司以来,一直从事ITO导电玻璃工艺和抛光工艺技术工作。1994年主持《TN、STN导电玻璃产品》获广东省科学技术进步三等奖和深圳市科学技术进步二等奖,1994年主持《ITO透明导电玻璃》获河北省科学技术进步二等奖。历任技术部工程师、技术部经理、研发中心副主任、主任,现任深圳莱宝高科技股份有限公司副总经理。
杜小华:男,1965年7月出生,硕士研究生学历,经济师。曾任国投先科光盘有限公司办公室主任、董事会秘书。2004年入职深圳莱宝高科技股份有限公司,曾任资产经营部项目经理、经理、深圳莱宝高科技股份有限公司董事会秘书、董事会办公室经理;2010年4月至今,任深圳莱宝高科技股份有限公司副总经理。
侯松容,男,中国国籍,1968年7月出生,北京大学经济学学士,中国人民大学经济学硕士。深圳市政协常委、经济届别召集人。曾任康佳集团股份有限公司总裁、董事长,华侨城(亚洲)控股有限公司董事局主席,华侨城股份有限公司总裁。曾兼任中国电子企业协会副会长、中国青年企业家协会副会长、北京大学企业家俱乐部执行理事等职。2016年1月任山东沃华医药科技股份有限公司副董事长;2016年5月任神州数码集团股份有限公司独立董事;2015年12月16日起,任广电电气董事;2016年1月4日至2016年8月15日,任广电电气总裁;2016年1月4日至今,任广电电气董事长。
王桂华,中国国籍,无永久境外居留权,女,1961年4月出生,毕业于吉林农业大学,学士学位。曾任职于中国药材公司公司科技处、生产处、国际合作部,泰国东方药业有限公司总经理,华禾药业股份有限公司企业管理部经理、总经理助理、副总经理兼工会主席。现任中国中药协会秘书长。山东沃华医药科技股份有限公司独立董事。
赵军,中国国籍,无永久境外居留权,男,1957年8月出生。曾任潍坊柴油机厂厂办主任,潍坊拖拉机厂副厂长、党委副书记,潍坊市机械工业公司经理、党委书记,潍坊市经济贸易委员会副主任,潍坊医药集团股份有限公司董事长、党委书记,山东沃华医药科技股份有限公司总裁。现任山东沃华医药科技股份有限公司董事、潍坊市人大常委。
高学敏先生,中国国籍,无永久境外居留权,1938年3月出生。北京中医药大学教授,临床中药学专业博士生导师,国务院津贴享受者,全国高等中医药教育名师。国家药典会顾问,卫计委儿专会主任委员,国家中药局重点学科临床中药学学术带头人,中华中医药学会中药基本理论分会名誉主委,中国中药协会药物临床评价专委会主任委员,国家食品药品监督管理局新药、国家中药保护品种、保健食品审评委员会专家,《国家基本药物(中成药)临床应用指南》编委会组长,中国药典《临床用药须知饮片卷》和《临床用药须知中成药卷》主编。现任精华制药集团股份有限公司、葵花药业集团股份有限公司、成都康弘药业集团股份有限公司、重庆华森制药股份有限公司(正在申报上市)、陕西盘龙药业集团股份有限公司(正在申报上市)独立董事,山东沃华医药科技股份公司董事
张戈,中国国籍,无永久境外居留权,男,1970年3月出生,毕业于北京理工大学,硕士学位。历任国营第七零零厂办公室主任、事业部经理,莱州中聚企业发展有限公司总经理,北京中证万融投资集团有限公司董事,山东沃华医药科技股份有限公司副总裁。现任山东沃华医药科技股份有限公司副董事长、总裁、董事会秘书。现任山东沃华医药科技股份有限公司董事。
刘湧洁,中国国籍,无永久境外居留权,男,1970年7月出生,大学本科。历任中欧国际工商学院管理委员会成员、国际大学高层经理培训联盟董事。现任中欧国际工商学院院长助理、高层经理培训部主任、中欧国际工商学院深圳代表处首席代表、山东沃华医药科技股份有限公司董事。
吕巍,中国国籍,无永久境外居留权,男,1964年12月出生,毕业于上海复旦大学管理学院,获理学学士,经济学硕士、博士学位。现任上海交通大学安泰管理学院市场营销系教授、博导,同时兼任中国市场营销学会学术委员会秘书长。其研究方向战略营销、消费者行为公司战略管理,以及大数据背景下的精确营销。他曾作为高级访问学者分别在美国南加州大学马歇尔商学院、美国麻省理工学院斯隆管理学院、法国Insead(欧洲工商管理学院)从事研究工作。曾主持国家自然科学基金项目3项,参加国家级及863重点项目2项、教育部人文社科项目1项,上海市社哲基金项目1项。出版个人专著6部,主编教材5部,译著5部,在国内外有影响的学术刊物发表论文共50多篇。并获得2013年亚洲最佳营销学教授,多次获得教育部教学成果一、二等奖。他曾经担任多家上市公司的独立董事,为政府和企业提供多项咨询。现任上海交通大学安泰管理学院市场营销系教授、博导,中国市场营销学会学术委员会秘书长,山东沃华医药科技股份有限公司独立董事。
赵丙贤,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,有近二十年的投资、并购及重组上市的经验,1997年1月出版的《资本运营论》,是国内第一部系统论述资本运营和投资银行的专著,被评为1997年中国十大畅销书。现任北京中证万融投资集团有限公司董事长兼总裁,山东沃华医药科技股份有限公司董事长,罗莱生活科技股份有限公司董事。
彭娟女士,独立董事,中国国籍,1964年12月出生,无境外居留权,上海海事大学经济学学士,上海财经大学会计学硕士,上海交通大学管理学博士,现任上海交通大学安泰管理学院会计系副教授、中国市场营销资格认证培训授课专家、上海交通财会协会会员,主持涉外重大项目1项,参加国家级项目3项、上海市政府课题研究5项。出版个人专著2部,主编教材4部,副主编教材3部。在国内外有影响的学术刊物发表论文共28篇。现担任山西广和山水文化传播股份有限公司、山东沃华医药科技股份有限公司、山东赛托生物科技股份有限公司独立董事。
马兴臣,中国国籍,无永久境外居留权,男,1963年3月出生,毕业于黑龙江商学院,大学本科。曾任潍坊中药厂科技科科长、车间主任、生产调度室主任、生产副厂长,山东沃华医药科技股份有限公司总裁助理。现任山东沃华医药科技股份有限公司监事、山东沃华医药科技股份有限公司工厂副厂长。
董道辉,中国国籍,无永久境外居留权,男,1972年10月出生,毕业于山东省经济管理干部学院,大学专科。曾任潍坊制药二厂经营公司副总经理,潍坊欣力药业副总经理兼销售部经理,山东沃华医药科技股份有限公司广州办事处经理、销售副总监。现任山东沃华医药科技股份有限公司监事、山东沃华医药经营有限公司副总经理。
张法忠,中国国籍,无永久境外居留权,男,1952年3月出生,毕业于山东大学,大学本科。历任昌潍地区药检所检验员,潍坊医药公司质检科科长、生产计划处处长、副总工程师、总工程师、副总经理、中药厂厂长。现任山东沃华医药科技股份有限公司监事、常务副总裁、党委书记、工会主席。
印文军,男,中国国籍,无永久境外居留权,1965年3月出生,毕业于中国刑事警察学院,法学学士,曾任交通部警察学校教师、北京中证万融投资集团有限公司高级经理,现任北京中证万融投资集团有限公司综合部副总监。
赵彩霞,女,中国国籍,无永久境外居留权,1969年11月出生,毕业于中国人民大学,经济学学士。曾任北京市朝阳区国家税务局稽查科长、财务管理科长,现任北京中证万融投资集团有限公司董事长助理兼审计部总监。
张振伟,中国国籍,无永久境外居留权,男,1978年8月出生,毕业于四川大学,硕士。曾任山西傅山药业销售经理,山东海王药业大区经理。2006年至今山东沃华医药科技股份有限公司商务经理,大区经理,销售副总监。现任山东沃华医药科技股份有限公司销售总监。
于涛,男,中国国籍,无永久境外居留权,1982年6月出生,毕业于北方工业大学,获法学硕士学位,曾任北京中证万融医药投资集团有限公司投资中心法务经理,现任山东沃华医药科技股份有限公司董事会办公室副主任。
王炯,中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年9月出生,高级会计师,中国注册会计师;毕业于天津商业大学,学士学位;中央财经大学在职研究生毕业;中欧国际工商学院CFO班在读;曾任三联商社潍坊家电公司财务经理、天德化工控股有限公司财务经理、山东沃华医药科技股份有限公司财务副总监。现任山东沃华医药科技股份有限公司董事、财务总监。
曾英姿,中国国籍,无永久境外居留权,女,1963年1月出生,毕业于山东中医药大学,大学本科。曾任潍坊中药厂技术员、产品研发员、研究所所长、技术开发部主任、技术副厂长,山东沃华医药科技股份有限公司总裁助理。现任山东沃华医药科技股份有限公司监事、山东沃华中药研究院有限公司副院长。国家863计划项目、科技型中小企业基金项目、山东省科学技术攻关计划项目心可舒滴丸及生产工艺项目负责人。先后主持公司心可舒滴丸、消渴片、宝宝乐咀嚼片、鸢都寒痹胶囊、升血灵颗粒、金胆片、牛黄益金片、白癜风胶囊、珍菊降压片、清开灵滴丸的研发工作,主持心可舒片包衣粉的研制改进工作。
李盛廷,中国国籍,无永久境外居留权,男,1968年10月出生,毕业于山东大学,大学本科。曾任潍坊医药集团生产科技处科员、技改科长,潍坊制药总厂副总工程师、潍坊制药厂副厂长,潍坊中药厂副厂长,山东沃华医药科技股份有限公司总裁助理。现任山东沃华医药科技股份有限公司副总裁、工厂厂长。
于增胜先生,中国籍,1976年生,大专学历,助理经济师。沧州明珠塑料股份有限公司销售经理、行政部经理、董事、董事长助理、德州东鸿制膜科技有限公司董事和重庆明珠塑料有限公司执行董事、总经理,沧州明珠天佳仪表科技有限公司董事。现任沧州明珠塑料股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,芜湖明珠塑料有限责任公司董事。
陆宇建先生,中国籍,1971年生,研究生学历,注册会计师(非执业会员)。现任南开大学商学院会计学系副教授。
谭德建(THAMTUCKKEEN)先生,新加坡籍,1952年生,大学本科。历任新加坡大华银行产业部副总裁。现任沧州明珠塑料股份有限公司董事,钜鸿(香港)有限公司董事长,新加坡中央实业(私人)有限公司执行董事。
孙梅女士,中国籍,女,1963年出生,跨类别双专科学历,高级会计师。历任沧塑集团副总经理兼总会计师,河北沧州东塑集团股份有限公司总会计师兼财务处处长,德州东鸿制膜科技有限公司董事。现任沧州明珠塑料股份有限公司董事、财务负责人,河北沧州东塑集团股份有限公司董事,芜湖明珠塑料有限责任公司董事,中国总会计师协会轻工分会理事。
迟国敬,男,1957年8月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级经济师。最近五年主要工作经历:现任北京市燃气集团有限责任公司协会工作部经理、北京中煤协燃气工程技术服务中心经理、中国城市燃气协会秘书长,兼任河南新天科技股份有限公司、广东长青(集团)股份有限公司、沧州明珠塑料股份有限公司独立董事。(其中:新天科技任期已届满,尚未进行换届选举)。公司独立董事任期自2013年10月31日起至2016年10月30日止。
赵如奇先生,中国籍,1964年生,高中学历。历任沧州市东风塑料厂业务员、销售处长,沧州市东风塑料厂聚氨酯分公司经理。现任河北沧州东塑集团股份有限公司董事、总经理,沧州东塑明珠商贸城有限公司、沧州东塑颐和商城有限公司、河北沧州东塑集团复合材料有限公司、沧州东塑明珠物流服务有限公司执行董事、总经理,沧州东塑集团御河酒业营销有限公司执行董事,沧州明珠服饰文化产业有限公司董事,沧州东塑房地产开发有限公司监事,沧州明珠国际轻纺城有限公司董事长。
于桂亭先生,中国籍,1949年生,大专学历,高级经济师,全国劳动模范,国家“五一”劳动奖章获得者、河北省“优秀企业家”。历任沧州市电子设备厂车间主任、政工科科长,沧州市二轻局副局长,沧州市东风塑料厂副厂长、党支部书记,沧州市中小企业信用担保有限责任公司董事长,沧州东鸿包装材料有限公司董事。现任沧州明珠塑料股份有限公司董事、河北沧州东塑集团股份有限公司董事长、沧州东塑房地产开发有限公司董事长,河北省企业家协会副会长、沧州市企业家协会会长、沧州市政协常委、河北省政协委员、河北省塑料工业协会理事长。
陈宏伟先生,1972年生,大学本科学历,工程师。历任沧州大化集团TDI公司物资部设备计划员,沧州大化集团有限责任公司团委副书记,沧州大化集团有限责任公司销售处副处长,沧州大化股份有限公司硝酸车间副主任,沧州明珠塑料股份有限公司总经理助理、副总经理,沧州东鸿包装材料有限公司董事、总经理,德州东鸿制膜科技有限公司董事、总经理。现任沧州明珠塑料股份有限公司董事、总经理。
王子冬先生,中国籍,1958年生,本科学历,高级工程师。现任中国北方车辆研究所研究员,中国北方车辆研究所(国家863电动车动力电池测试中心)主任,沧州明珠塑料股份有限公司、深圳市赢合科技股份有限公司、比亚迪股份有限公司和北京当升材料科技股份有限公司独立董事。
孙召良先生,中国籍,1975年生,本科学历,历任沧州东鸿包装材料有限公司综合管理部部长、市场经营部部长、总经理助理,公司监事。现任沧州明珠塑料股份有限公司薄膜事业部总经理、商务部部长,沧州东鸿包装材料有限公司和沧州东鸿制膜科技有限公司执行董事、总经理。
高树茂先生,中国籍,1971年生,大学本科,经济师。历任东塑集团华通分公司经理,河北沧州东塑集团股份有限监事,公司车间主任、商务部经理。现任沧州明珠塑料股份有限公司监事、沧州明珠隔膜科技有限公司执行董事兼经理、沧州明珠锂电隔膜有限公司监事。
张勇先生,中国籍,1971年生,中专学历。现任沧州明珠塑料股份有限公司监事,芜湖明珠塑料有限责任公司执行监事。最近五年张勇先生除在公司任监事会召集人职务,在芜湖明珠塑料有限责任公司任执行监事职务外,未在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
胡庆亮先生,中国籍,男,1972年出生,本科学历,注册会计师。沧州明珠塑料股份有限公司财务中心主任、财务总监助理,德州东鸿制膜科技有限公司、沧州明珠隔膜科技有限公司、沧州东鸿制膜科技有限公司和重庆明珠塑料有限公司监事。现任沧州明珠塑料股份有限公司财务中心主任、财务总监助理,德州东鸿制膜科技有限公司、沧州明珠隔膜科技有限公司、沧州东鸿制膜科技有限公司和重庆明珠塑料有限公司监事。
李栋先生,中国籍,1974年生,本科学历,沧州明珠塑料股份有限公司波纹管车间主任、商务部经理、副总经理、公司管道事业部副总经理、监事。现任沧州明珠塑料股份有限公司副总经理、芜湖明珠塑料有限责任公司董事长。
谷传明先生,中国籍,1966年生,本科学历,高级工程师。历任河北沧州东塑集团股份有限公司开发处处长,河北沧州东塑集团股份有限公司华通分公司经理,河北沧州东塑集团股份有限公司党委书记、副总经理。现任沧州明珠塑料股份有限公司副总经理,河北沧州东塑集团股份有限公司董事、德州东鸿制膜科技有限公司董事长、沧州明珠锂电隔膜有限公司执行董事兼经理。
李繁联先生,中国籍,1967年生,大专学历,助理会计师。历任沧州明珠塑料股份有限公司证券部经理、证券事务代表。现任沧州明珠塑料股份有限公司证券投资部部长、董事会秘书,沧州明珠锂电隔膜有限公司董事。
于韶华先生,中国籍,1972年生,中专学历。历任沧州明珠塑料股份有限公司业务代表、区域销售经理、总经理助理。现任沧州明珠塑料股份有限公司副总经理,芜湖明珠塑料有限责任公司董事。
席永生先生,汉族,中国国籍,1965年7月出生,大专学历,高级采购师、工程师职称。近五年来,曾任兴化销售部部长、销售公司经理、供应处处长、兴化集团副总经理。现任兴化集团董事,兴化股份董事、副总经理、董事会秘书。兴化股份(江西)化工有限公司董事长。
淡勇先生,汉族,中国国籍,1961年7月出生,西北大学化工学院教授研究生导师。化工机械专业工学学士,化学工程专业工学硕士,结构工程专业工学博士。国家自然科学基金委员会通讯评审专家,教育部学位中心学位论文通讯评议专家,西北大学学术委员会委员,陕西省化工学会委员过程装备分会副主任,西安市质量技术监督局专家组成员,西安市安全生产委员会安全生产专家组成员,陕西省特种设备协会常务理事,西安市特种设备协会副理长。现任兴化股份独立董事。
杨为乔,男,1970年9月出生,汉族,中共党员,1992年7月参加工作。西北政法学院经济法专业毕业,硕士研究生学历。历任甘肃政法学院经济法系助教、讲师,西北政法学院法学二系讲师、副教授,现任西北政法大学经济法学院副教授、硕士研究生导师,中国银行法学会常务理事、陕西省法学会金融法学研究会秘书长、陕西省法学会财税法学研究会常务理事,中航飞机股份有限公司独立董事、金堆城钼业股份有限公司独立董事、西安饮食股份有限公司独立董事、陕西兴化化学股份有限公司独立董事、天地源股份有限公司独立董事。
徐秉惠:董事,男,中国籍,无境外永久居留权,毕业于香港理工大学,硕士学历,1988年9月至1995年4月就职于陕西省财经学校,任财务会计学讲师;1995年5月至1996年4月就职于深圳南方会计师事务所,任部门经理;1996年5月至1998年12月就职于陕西华秦会计师事务所,任所长、主任会计师;1999年1月至2009年8月就职于上海东华会计师事务所有限公司,历任副主任会计师、陕西五联分所副所长;2009年9月至今就职于信永中和会计师事务所西安分所,任审计合伙人;2015年1月就职于陕西兴化化学股份有限公司,任独立董事(兼职)。
石磊先生,汉族,中国国籍,1971年6月出生,大专学历,助理工程师职称。近五年来,先后担任生产部调度长(副处)、生产部副部长、合成车间主任。现任兴化集团董事、兴化股份董事、副总经理。
赵剑博先生,汉族,中国国籍,1958年出生,中专学历,工程师。近五年来,曾任兴化集团党委委员、董事、副总经理,兴化股份总经理。现任陕西兴化集团党委副书记、董事、总经理,兴化股份董事,兴化股份(江西)化工有限公司董事长。现任陕西兴化集团党委副书记、董事、总经理，兴化股份董事。
王颖先生,汉族,中国国籍,1962年11月出生,大学本科学历,高级工程师职称。近五年来,曾任兴化集团生产部总调度长、部长,兴化股份副总经理,兴化化工公司总经理。现任兴化集团党委委员、董事、副总经理,兴化股份董事长。
陈团柱,男,汉族,陕西武功人,1959年3月出生,1997年6月加入中国共产党,1982年7月于延安大学化学专业毕业,同年参加工作,大学本科学历,高级工程师职称。历任西北第二合成药厂教师、兴平化肥厂调度员、生产处副处长、副厂长、兴化股份副总经理、董事长,兴化集团董事、副总经理、兴化集团党委副书记,现任兴化集团党委书记、董事长,兴化股份董事长,兴化化工董事长,兴福肥业董事长,咸阳市人大代表。
赵波先生,汉族,中国国籍,1966年4月出生,大学本科学历,高级工程师职称。近五年来,曾任兴化集团生产部部长兼总调度长、兴化集团公司副总经理。现任兴化集团董事、兴化股份董事、总经理。
戴宏斌先生,汉族,中国国籍,1967年9月出生,大学学历,高级工程师职称。近五年来,任兴化合成车间副主任、主任,现任兴化集团公司副总工程师、生产部部长,兴化股份监事。
徐亚荣女士,汉族,中国国籍,1964年2月出生,大学本科学历,高级工程师。近五年来,任兴化集团党委委员、纪委委员、党委副书记、纪委书记、工会主席,兴化股份监事会主席。
王彦女士,汉族,中国国籍,1964年11月出生,本科学历,经济师职称。具有会计从业资格、证券从业资格、董事会秘书资格。近五年来,任兴化股份证券办主任、证券事务代表,兴化股份监事会职工监事。
胡明松先生,汉族,中国国籍,1974年3月出生,大专学历,会计师职称。近五年来,任延长石油化建股份有限公司财务部副部长,现任兴化股份总会计师。兴化股份(江西)化工有限公司董事。
潘越,女,1977年8月出生,中共党员,博士研究生学历,教授,中国注册会计师,中国国籍,无境外永久居留权。潘越女士曾任厦门大学经济学院金融系讲师、硕士生导师、副教授;现任厦门大学经济学院金融系教授、博士生导师,福建漳州发展股份有限公司独立董事、厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司独立董事、福建省永安林业(集团)股份有限公司独立董事。福建三钢闽光股份有限公司独立董事。
汪建华,男,1973年4月出生,中共党员,本科学历,工程师,中国国籍,无境外永久居留权。汪建华先生曾任宝钢集团有限公司研究院助理工程师、工程师;上海钢联电子商务股份有限公司研究中心副主任、主任;总编室总编等职务;现任上海钢联电子商务股份有限公司钢材首席分析师。福建三钢闽光股份有限公司独立董事。
曾兴富,男,1960年5月出生,中共党员,大学学历,工商管理硕士,教授级高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。曾兴富先生曾任三明钢铁厂炼钢厂连铸车间主任、技术科副科长、炼钢厂副厂长、主任工程师、第一副厂长、厂长、三明钢铁厂副总工程师,三钢集团副总经理、常务副总经理等职务;现任三钢集团总经理、副董事长、党委副书记,福建三钢闽光股份有限公司董事。
李鹏,男,1978年4月出生,中共党员,大学学历,中国国籍,无境外永久居留权。李鹏先生曾任厦门国贸集团股份有限公司引进部、金属第一部业务员,福建三钢国贸有限公司副总经理;现任福建三钢国贸有限公司总经理。福建三钢闽光股份有限公司董事。
陈建煌,男,1970年5月出生,会计学博士,高级经济师、中国注册会计师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任海通证券股份有限公司交易总部高级策略分析师,中国大地财产保险股份公司资金运用部处长,德邦证券有限公司证券投资部、研究所副总经理。现任上海聚福投资咨询有限公司总经理、福建省青山纸业股份有限公司独立董事、福建发展高速公路股份有限公司独立董事。福建三钢闽光股份有限公司独立董事。
黎立璋,男,1964年8月出生,中共党员,大学学历,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。黎立璋先生曾任三明钢铁厂二轧厂棒材车间副主任、三轧厂生产技术部副部长、三轧厂副厂长、棒材厂第一副厂长、棒材厂厂长、党委书记,福建三钢闽光股份有限公司控股股东福建省三钢(集团)有限责任公司(以下简称三钢集团)副总工程师、总经理助理、副总经理、总法律顾问、战略投资部部长、副董事长,福建三钢闽光股份有限公司总经理,福建三安钢铁有限公司董事长、总经理、党委书记等职务;现任三钢集团党委书记、董事长,福建三钢闽光股份有限公司董事长。
张玲,女,汉族,1963年2月出生,中共党员,党校大学学历,教授级高级会计师。历任福建省制糖工业公司财务科副科长、科长、总经理助理、副经理,福建省轻工业厅生产财务处副处长,福建省轻纺工业总公司财务处处长,福建省轻纺(控股)有限责任公司财务部经理,福建建工集团总公司副总经理、总会计师、党组成员。现任福建省冶金(控股)有限责任公司党组副书记、纪检组长、董事,三钢集团监事会主席。福建三钢闽光股份有限公司董事。
林学玲,女,1969年12月出生,本科学历,审计师,国际注册内部审计师(CIA),中国国籍,无境外永久居留权。林学玲女士曾任厦门港务局审计室审计员、厦门港务集团有限公司科员、厦门港务控股集团有限公司审计部副经理等职务;现任厦门国际港务股份有限公司审计部副经理,厦门港务发展股份有限公司监事,福州海盈港务有限公司监事,福建三钢闽光股份有限公司监事。
周军,男,1969年2月出生,中共党员,党校研究生学历,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权。周军先生曾任福建三钢闽光股份有限公司控股股东福建省三钢(集团)有限责任公司办公室副科级秘书、团委办公室主任、团委副书记,三钢集团公司办公室(党办)主任、党委委员,党委组织部部长(人事处处长)、直属机关党委书记,纪委副书记、纪委常务副书记,福建三钢闽光股份有限公司炼铁厂党委书记、炼钢厂党委第一书记、监察审计部部长等职务;现任三钢集团党委副书记、纪委书记、工会主席,福建三钢闽光股份有限公司监事会主席。
黄云华,女,1978年11月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。黄云华女士曾任福建三钢闽光股份有限公司控股股东福建省三钢(集团)有限责任公司(以下简称三钢集团)质计部中检所副所长、所长、机关党支部书记,三钢集团纪委副处级纪检监察员,现任福建三钢闽光股份有限公司监事、监察审计部副部长。
谢径荣,男,1973年11月出生,中共党员,本科学历,高级审计师,中国国籍,无境外永久居留权。谢径荣先生曾任福建省冶金工业总公司财务处科员、福建省南平铝厂财务干部(挂职锻炼)、福建省冶金(控股)有限责任公司审计处副主任科员、会计师等职务;现任福建省冶金(控股)有限责任公司审计部高级专员,福建三钢闽光股份有限公司监事。
严超联,女,1966年12月出生,中共党员,党校本科学历,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权。严超联女士曾任三钢集团公司办公室副科级秘书、正科级秘书,党办副主任、机关工会主席、机关党委副书记,党委宣传部副部长、企业文化部副部长等职务;现任福建三钢闽光股份有限公司监事。
朱志勇,男,1966年10月出生,中共党员,本科学历,在职冶金工程硕士学位,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。朱志勇先生曾任三明钢铁厂焦化厂炼焦车间副主任,福建三钢闽光股份有限公司焦化厂生产调度科科长、厂长助理、炼焦车间主任、副厂长,曲沃县闽光焦化有限责任公司总经理等职务;现任福建三钢闽光股份有限公司副总经理,福建三钢闽光股份有限公司焦化厂厂长、党委书记。
卢芳颖,男,1963年9月出生,中共党员,本科学历,教授级高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。卢芳颖先生曾任三明钢铁厂炼铁厂安环科副科长、技术科科长、厂长助理、副厂长,福建三钢闽光股份有限公司炼铁厂厂长、副总经理,总经理、董事,三钢集团常务副总经理等职务;现任三钢集团董事、党委委员,福建三钢闽光股份有限公司总经理。
唐筑成,男,1965年9月出生,中共党员,本科学历,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。唐筑成先生曾任三明钢铁厂动力厂供电车间副主任、主任、生产科科长,三钢集团动力能源公司生产经营科科长、副经理等职务;现任福建三钢闽光股份有限公司副总经理、福建三钢闽光股份有限公司动力厂厂长。
钟嘉豪,男,1968年1月出生,中共党员,本科学历,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权。钟嘉豪先生曾任三明钢铁厂炼铁厂团委书记、办公室(党办)副主任,三钢集团办公室副科级秘书、正科级秘书、团委副书记、团委书记、办公室(党办)副主任、办公室主任、直属机关党委书记等职务;现任福建三钢闽光股份有限公司副总经理、董事会秘书、证券事务部部长。钟嘉豪先生已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
吴腾飞,男,1966年8月出生,中共党员,本科学历,在职MBA学位,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权。吴腾飞先生曾任三明钢铁厂小焦轧钢厂生产计划科副科长、轧钢厂经营部副主任、销售处销售科副科长,福建三钢闽光股份有限公司销售公司销售一科副科长、销售一科科长、三科科长、经理助理、副经理、第一副总经理等职务;现任福建三钢闽光股份有限公司副总经理、销售公司总经理。
吴春海,男,1965年2月出生,中共党员,本科学历,高级会计师,中国国籍,无境外永久居留权。吴春海先生曾任三明钢铁厂财务处基建财务科副科长,三钢集团财务处固定资产管理科科长、处长助理、福建三安钢铁有限公司财务总监,财务处副处长,福建三安钢铁有限公司董事、副总经理等职务;现任福建三钢闽光股份有限公司财务总监、财务部副部长。
李光太,男,1941年4月出生,毕业于山东工业大学,大学本科,研究员级高工。历任天津电气传动研究所助理工程师、机械部兰州电源车辆研究所副总工程师、威海广泰空港设备有限公司董事长、总经理。先后获山东省专业技术拔尖人才、山东省优秀民营企业家、威海市劳动模范、威海市发明家协会理事长称号,享受国务院政府特殊津贴。现任威海广泰空港设备股份有限公司董事长、法定代表人,威海广泰空港电源设备有限公司执行董事、法定代表人,威海广泰特种车辆有限公司执行董事、法定代表人。
姚焕然先生,1958年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师,中注协首批资深会员(执业)。1984年8月至1993年12月地矿部陕西第一水文地质工程地质大队会计、主管会计、财务计划科科长;1993年12月至2005年10月岳华会计师事务所主任会计师、董事、副总经理、高级合伙人;2008年5月至2014年5月任国药集团药业股份有限公司独立董事。现任信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)审计合伙人、西安天和防务技术股份有限公司独立董事、威海广泰空港设备股份有限公司独立董事、格尔木藏格钾肥有限公司独立董事。
卞尔昌,男,1973年出生,大学本科,会计师。1993年参加工作,历任民航烟台站财务部会计、结算科长、会计科长,民航烟台莱山机场财务审计部副经理,烟台国际机场集团有限公司规划发展部经理,2009年4月11日起任威海广泰空港设备股份有限公司董事。现任烟台国际机场集团有限公司总会计师、威海广泰空港设备股份有限公司董事。
李荀,女,1968年10月出生,1990年毕业于西北工业大学机电一体化专业,大学本科。1990-1992年就业于北京重型电机厂,担任现场工艺员,1992-1993年参加北京语言文化大学英文高级培训,1994-2001年成立贸易公司从事商贸业务,2001年进入威海广泰空港设备有限公司历任美国专家助理、国际业务部经理、董事。现任威海广泰空港设备股份有限公司董事、进出口事业部经理,新疆广泰空港股权投资有限合伙企业执行合伙人。
李文轩,男,1970年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1991年毕业于兰州铁路学院,大专学历。1991年1月至1993年12月就职于威海市环翠区房管局;1994年1月至1996年5月,就职于威海市保税区房地产公司;1996年至今任山东广大航空服务股份有限公司董事长、法定代表人;2002年8月-2008年1月任威海广泰空港设备股份有限公司第一届、第二届董事会董事,2004年4月-2008年1月任威海广泰投资有限公司法定代表人、董事长,2007年3月-2011年5月任威海昊正机械制造有限公司法定代表人、执行董事。现任山东广大航空服务股份有限公司法定代表人、董事长,广泰空港国际融资租赁有限公司法定代表人、董事长,新疆广泰空港股权投资有限合伙企业普通合伙人,威海广泰房地产开发有限公司监事。
仝允桓,男,1950年11月出生,清华大学教授,博士生导师。1992-1993年加拿大滑铁卢大学访问学者,2006年美国麻省理工学院斯隆管理学院国际教职研究员。曾任清华大学经济管理学院讲师、副教授、教授、工商管理硕士教育中心主任、院长助理、副院长,交大昆机科技股份有限公司独立董事,福耀玻璃工业集团股份有限公司独立董事,崇义章源钨业股份有限公司独立董事,安阳鑫盛机床股份有限公司独立董事。现任清华大学绿色跨越研究中心主任,北京华胜天成科技股份有限公司独立董事,浙江日发精密机械股份有限公司独立董事,山东威达机械股份有限公司独立董事。2015年3月25日起任公司第五届董事会独立董事。
郭少平,男,1960年10月出生,毕业于合肥工业大学,大学本科,应用研究员。历任机械部兰州电源车辆研究所助理工程师、工程师,威海广泰空港设备有限公司高工、研究员、副总经理、总经理,享受国务院政府特殊津贴。2002年8月至2008年9月任威海广泰空港设备股份有限公司董事、总经理。现任威海广泰空港设备股份有限公司副董事长,北京中卓时代消防装备科技有限公司执行董事、总经理、法定代表人。
孟岩,男,1967年11月出生,工学博士,1993年毕业于西北工业大学,获学士、硕士学位;1995年毕业于北京科技大学,获博士学位。享受国务院政府特殊津贴。最近五年任威海广泰空港设备股份有限公司第三届、第四届、第五届董事会董事、总经理,威海广泰空港设备股份有限公司工程技术研究中心负责人,营口新山鹰报警设备有限公司法定代表人、董事长,北京广泰联合商贸有限公司法定代表人、执行董事,威海广泰科技开发有限公司监事,威海广泰特种车辆有限公司监事,深圳市机场空港设备维修有限公司法定代表人、董事长,威海英利广泰能源开发有限公司董事。
孟祥凯,男,1961年出生,硕士研究生学历,研究员级高工,享受国务院政府特殊津贴。1982年7月毕业于西北工业大学航空电气工程专业,2005年2月毕业于北京航空航天大学工业外贸专业。2010年3月至2013年3月任中航通用飞机有限责任公司总经理、董事长,2013年3月至2014年5月任中国航空工业集团公司副总经济师,中航通用飞机有限责任公司、中航重机股份有限公司董事长,2014年8月至今任珠海格力电器股份有限公司董事、党委书记,珠海格力集团党委书记。2015年3月25日起任公司第五届董事会独立董事。
罗丽,女,1961年10月出生,毕业于西安交通大学,大学本科。历任威海广泰空港设备有限公司车间主任、生产总调度、人力资源部部长、企业管理部经理、培训部经理、董事、监事、总经理助理等,现任威海广泰空港设备股份有限公司总经理助理、第五届监事会职工代表监事、监事会主席,营口新山鹰报警设备有限公司监事,威海广泰职业培训学校负责人。
郝绍银,男,1958年12月出生,毕业于甘肃省工业大学---石油矿场机械专业,大学本科。曾先后担任兰州石油机械研究所工程师、威海广泰空港设备有限公司高级工程师。2002年8月至今任威海广泰空港设备股份有限公司监事会职工代表监事,现任威海广泰空港设备股份有限公司职工代表监事、副总工程师，第五届监事会职工代表监事。
李永林,男,1953年3月出生,毕业于解放军军事经济学院,大专学历,政工师。1972-1992在部队服役,1993年进入威海广泰空港设备有限公司先后,历任威海广泰空港设备股份有限公司办公室主任、副主任、工会主席、第一、二、三届监事会股东代表监事,现任威海广泰空港设备股份有限公司党委副书记、第五届监事会股东代表监事。
任伟,男,1969年5月出生,中共党员,经济师。1991年毕业于西安电子科技大学电磁场与微波技术专业,获学士学位,2006年毕业于山西财经大学,获工商管理硕士学位。1993年至2004年在大同证券经纪有限责任公司工作,历任营业部交易部经理、投资银行部经理助理、经理办公室副主任、董事会秘书、副总经理等职务。2004年至2007年3月先后在苏州摩本通讯科技有限公司、苏州太湖三山岛投资发展有限公司担任副总经理职务。2007年4月18日取得上市公司董事会秘书资格证书。2007年6月起任威海广泰空港设备股份有限公司董事会秘书,现任威海广泰空港设备股份有限公司副总经理、董事会秘书、第五届董事会董事,北京中卓时代消防装备科技有限公司监事,营口新山鹰报警设备有限公司董事,北京广泰联合商贸有限公司监事,广泰空港国际融资租赁有限公司董事。
李勤,男,1964年1月出生,毕业于太原理工大学电力系统及自动化专业,大学本科,中共党员。1988年8月至2003年2月在中国工商银行山西省临汾分行工作,先后担任副科长、科长、副主任、主任等职务,2003年3月进入威海广泰空港设备股份有限公司工作,先后担任办公室主任、规划发展部经理、总经理助理等职务。现任威海广泰空港设备股份有限公司副总经理。
隋明飞,男,1972年11月出生,工程师。1997年毕业于武汉汽车工业大学内燃机制造与维修专业,获学士学位。1997年至2003年在山东黑豹股份有限公司担任技术研发工作,2003年至2012年担任公司研发工程师,2012年6月起代理公司全资子公司北京中卓时代消防装备科技有限公司总经理职务,2013年1月起任北京中卓时代消防装备科技有限公司总经理,2015年6月起任威海广泰空港设备股份有限公司控股公司营口新山鹰报警设备有限公司董事，北京广泰联合商贸有限公司总经理。
于洪林,男,1969年11月出生,1994年毕业于哈尔滨工业大学本科学历,。1994年8月至1995年12月就职于牡丹江康佳实业有限公司,1996年1月至2003年2月就职于山东黑豹股份有限公司,主要从事工艺及质量管理工作,历任工艺科副科长、质检科副科长等职务,2003年3月进入威海广泰空港设备股份有限公司工作,历任质量部经理、生产部经理、总经理助理等职务,现任威海广泰空港设备股份有限公司副总经理。
罗丰,男,1973年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1994年毕业于山东师范大学,本科学历。1994年8月至2001年12月,就职于威海市港务管理局,历任办公室秘书、副主任、主任;2001年12月至2009年8月就职于山东威海港股份有限公司工作,担任董事会秘书、证券办公室主任;2009年8月至2017年10月就职于中信证券(山东)有限公司威海营业部工作,历任运营总监、营销总监和总经理。2017年11月至今就职于威海广泰空港设备股份有限公司。现任威海广泰空港设备股份有限公司党委副书记、副总经理,广泰空港国际融资租赁有限公司董事,并于2018年1月17日取得深交所董事会秘书资格证。
冯春梅,女,1974年1月29日出生,2001年毕业于哈尔滨工业大学,学历本科,学位管理学学士;2013年毕业于东北财经大学,获硕士学位;职称中级会计师,注册税务师,国际内部审计师。1995年8月至2000年10月任山东省联合农药工业有限公司会计,2000年11月至2008年8月任威海浩成服装有限公司会计主管、科长,2008年9月至2009年4月任威海弘理会计师事务所审计经理,2009年5月至2012年8月任万华实业集团有限公司审计经理,2012年9月至2017年4月任万华实业集团下属全资子山西中强煤化有限公司财务负责人。现任威海广泰空港设备股份有限公司财务负责人。
李旺荣:男,1963年1月生,浙江大学法律硕士。浙江大公律师事务所首席合伙人、管委会主任,一级律师。现担任中华全国律师协会理事会理事,中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员,全国律协民事专业委员会委员,全国律协建设工程与房产专业委员会委员,中共浙江省委、省政府信访律师顾问团成员,浙江省人大代表,浙江省人大常委会地方立法专家,浙江省律师协会副会长,绍兴市律师协会会长,绍兴市人民政府法律顾问，三变科技股份有限公司第五届董事会独立董事。于2014年8月25日委任为宝业集团股份有限公司独立非执行董事。曾任浙江龙山律师事务所副主任、浙江大分律师事务所主任。
朱峰:男,1960年4月出生,经济师,中共党员。现任三变科技股份有限公司副总经理,第五届董事会董事。曾任浙江三变科技股份有限公司副总经理，三变科技股份有限公司第四届董事会董事。
赵敏:女,1965年出生,中国国籍,毕业于上海财经大学会计学专业,硕士学位,教授、硕士生导师;1987年7月至今,在浙江财经大学会计学院从事教学、科研、培训工作;现任浙江财经大学会计学教授,兼任三变科技股份有限公司、杭州中亚机械股份有限公司、百大集团股份有限公司独立董事。
陈奎先生:1962年8月出生,中国籍,无境外永久居留权,本科,教授级高级工程师。曾获750kV输变电工程国家科技进步一等奖。历任沈阳变压器研究院股份有限公司副院长、国家变压器质量监督检验中心主任。现任宁波理工环境能源科技股份有限公司独立董事、苏州电器科学研究院股份有限公司副院长、中国电器工业协会副秘书长、浙江三变科技股份有限公司独立董事、明珠电器股份有限公司独立董事。
卢旭日:男,1966年1月出生,研究生学历,高级工程师。现任三变科技股份有限公司第四届董事会董事长;三门县三变小额贷款股份有限公司董事长;浙江三变集团有限公司董事，浙江三变进出口有限公司董事长。曾任三变科技股份有限公司第四届董事会董事长。
陈敏:男,1970年9月生,汉族,中共党员,大学文化,工程师,1996年7月毕业于清华大学电机系电气工程及电子技术应用专业。1990年5月至今在三变科技股份有限公司工作。曾担任江西区销售经理、三变科技股份有限公司销售部副经理、三变科技股份有限公司办主任。现任三变科技股份有限公司第五届监事会监事、销售总监兼销售管理部经理、浙江三变集团有限公司董事。
王秋潮先生,1951年出生,历史学学士,法律研究生,执业律师。历任浙江省律师协会会长、法学会副会长;现任中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上海国际仲裁中心仲裁员、华南国际仲裁中心仲裁员,杭州海康威视数字技术股份有限公司监事。
赵君芬:女,1975年生,汉族,中国国籍,大学文化,工程师,毕业于浙江工业大学应用电子技术专业。1998年至今在三变科技股份有限公司工作、历任三变科技股份有限公司设备科设备管理员、商务科合同管理员。现任三变科技股份有限公司第五届监事会监事、商务科主管。
叶光雷:男,1963年生,汉族,中国籍,大专学历,工程师。历任三变集团技改设备科科长、总经理助理、三变科技股份有限公司总经理助理、副总经理、总经理。现任三变科技股份有限公司监事会主席、党委副书记；浙江三变集团有限公司董事长。
章初阳:男,1958年出生,大学学历,高级工程师。现任三变科技股份有限公司第四届监事会监事、工会主席;浙江三变集团有限公司监事。曾任三变科技股份有限公司副总经理。
王臣文:男,1964年10月生,研究生学历。现任三变科技股份有限公司销售部经理、国网销售总监。
徐秋元:男,1967年7月生,本科学历,高级工程师,中共党员。2011年5月起担任三变科技股份有限公司技术中心主任、总工程师职务。曾任三变科技股份有限公司技术中心设计主管；三变科技股份有限公司第二、三届监事会监事。
俞尚群:男,1965年3月出生,浙江三门人,汉族,高级工程师,现任本公司副总经理.1997年10月至2005年4月担任工艺处处长,2005年4月至2007年6月担任副总工程师,2007年6月起担任总工程师,一直致力于公司产品工艺、新产品开发,技改等工作.
李晓明,女,1974年5月出生,汉族,中国国籍,无境外居留权。毕业于清华大学,注册会计师,现任华南农业大学讲师,其他兼职情况无。
麦少军先生:男,汉族,1970年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。曾任中国银行惠州分行高级客户经理、广州新大地房地产开发有限公司总经理,现任广州名盛房地产实业有限公司常务副总裁、天润数娱董事长。社会职务为广州市北京路商会副会长,广州番禺慈善会第二届荣誉副会长,广东省客属海外联谊会副会长兼客家文化发展中心主任,广州市番禺区洛浦商会副会长、兼职中山大学管理学院导师。
赖钦祥先生:男,汉族,1967年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任惠州市乡镇企业房地产开发公司业务经理、惠州市供销社部门经理、深圳市深科数码技术开发有限公司总经理,现任广州名盛房地产实业有限公司企划部总经理、天润数娱董事。
何海颖女士:女,1983年10月生,汉族,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任广州新大地房地产开发有限公司行政办公室副主任,广东新金山置业有限公司行政人事部经理,广州南华深科信息技术有限公司总经理助理,广州市润盈投资有限公司投资发展与综合运营部总监助理,兼任广州中大凯丰酒店有限公司董事,广州市总商会办公室兼职副主任。2016年8月25日起任湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司董事。
江峰先生:男,汉族,1981年出生,硕士研究生学历。2007年7月至2011年6月在深圳市计量质量检测研究院工作,2011年8月至2013年10月任广州名盛置业发展有限公司项目部经理。现任天润数娱董事、总经理、董事会秘书。
汪世俊:男,1980年2月16日出生,中南财经政法大学在读MBA。最近五年主要任职情况:曾任厦门炫趣信息科技有限公司执行董事兼总经理和上海第九城市信息技术有限公司程序经理;2012年10月至今任上海炫趣信息技术有限公司执行董事兼总经理,2010年10月至2016年4月任上海点点乐信息科技有限公司董事长,2010年至今担任上海点点乐信息科技有限公司总经理。2016年8月25日起任湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司董事。
戴浪涛女士,1962年出生、中国国籍、中共党员、大专文化、会计师、审计师、国际财务管理师、中级土建预算员,曾任湖南汨罗纺织印染厂财会、审计部主管、副部长、部长;湖南屈原管理区审计局审计业务主管;湖南正虹科技发展股份有限公司审计部副部长、部长,财务部部长.
廖焕国:男,1974年1月出生,汉族,中国国籍,无境外居留权。毕业于武汉大学,博士学位。现任暨南大学法学院教授,广东大众农业科技股份有限公司第二届独立董事。2016年8月25日起任湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司独立董事。
邹建华:男,1955年6月出生,汉族,中国国籍,无境外居留权。毕业于中山大学,硕士研究生。现任中山大学岭南学院教授、博导、新华学院首席教授,华夏学院院长。社会职务:2009年2015年曾任广东企业文化协会会长,1992年至今担任中国世界经济学会副秘书长、常务理事、中国日本学会常务理事、中国国际贸易学会常务理事、广东国际经济学会秘书长、常务副会长、广东金融学院、广东财政大学、广东外语外贸大学等高校教授。其他兼职情况:自2002年至2015期间曾任中山大学产业集团、中山大学控股公司、中山大学家庭医生集团公司、广州中鸣科技公司董事;自2008年至2015年期间曾任广东西珑化工股份公司、广东广弘股份公司独立董事;自2011年至今担任环球石材(东莞)股份公司独董;自2008年至今担任广州广百集团公司外部董事,2015年至今担任广州汽车工业集团公司外部董事。2016年8月25日起任湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司独立董事。
徐长清:男,1970年9月出生,中国国籍,大学学历。曾任新加坡骏联摩托连锁集团(中国骏联)后勤部主管,广州南华西经济发展有限公司行政部主管,现任广州南华深科技术有限公司行政总监和湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司监事。
任春龙:男,1960年12月出生,中国国籍,中专文化,工程师,中共党员。曾任岳阳化肥厂车间副主任、主任、岳阳化工股份有限公司生产调度办副主任、主任,公司董事、常务副总经理,现任湖南天润实业控股股份有限公司职工监事。
刘湘胜:男,1965年6月出生,中国国籍,曾任岳阳技工学校教师、湖南汨罗纺织印染厂车间技术员、新产品开发办主任,销售处副处长,现任湖南天润实业控股股份有限公司监事、证券事务代表、证券部长。
李尤立先生:1969年9月出生,汉族,硕士研究生。2003年1月至今任云南罗平锌电股份有限公司副总经理;2012年12月至2013年12月4日任公司董事。
蔡庆辉先生:1974年10月出生,中国大陆籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,副教授。2000年8月至2002年12月任厦门大学法学院助教;2002年12月至2005年8月任厦门大学法学院讲师;2005年8月至今任厦门大学法学院副教授、硕士生导师。现兼任公司独立董事、福建联合信实律师事务所律师、云南罗平锌电股份有限公司独立董事、湖南龙舟农机股份有限公司独立董事、厦门象屿股份有限公司独立董事、麦克奥迪(厦门)电气股份有限公司独立董事。
周新标先生:男,1968年10月出生,中国国籍,汉族,大专学历,高级会计师、中国注册会计师。1986年8月-1998年7月,中国第四冶金建设公司教师、出纳、项目经理部主管会计,财务处科员、副科长。1998年8月至今,历任厦门泛华集团财务部副经理、审计部经理、副总经理、总裁助理、财务管理部总经理。现任云南罗平锌电股份有限公司董事兼财务总监。
华一新先生:独立董事,男,白族,1959年3月出生,教授、博士生导师。主要工作经历:1992年赴英国曼彻斯特大学做博士后研究,2000年国家公派赴美国波士顿大学做高级访问学者,2002年被遴选为首批云南省特聘教授,1999年至今历任昆明理工大学冶金工程系主任,离子液体冶金学术创新团队首席教授,离子液体冶金昆明理工大学重点实验室主任,中国有色金属学会重金属学术委员会委员,云南省教育厅工程师专业技术职务评审委员会副主任委员,云南省自然科学专业技术职务评审委员会委员,美国科学发展协会会员,《昆明理工大学学报》编委。
杨建兴先生:男,1970年12月出生,汉族,研究生文化,高级管理人员工商管理硕士,高级工程师。2001年1月至2003年12月任公司副董事长兼副总经理。2004年1月至2014年9月任公司副董事长、总经理;2014年9月15至今任云南罗平锌电股份有限公司董事长、总经理。
黄红英:女,1979年4月出生,中国国籍,汉族,本科,中级会计师,财务经理。1998年至2007年在厦门泛华集团任职,历任集团出纳、会计、财务经理,2008年至今任普定县向荣矿业有限公司、普定县德荣矿业有限公司、普定县宏泰矿业有限公司、贵州泛华矿业集团有限公司财务经理,2013年12月至2018年3月任云南罗平锌电股份有限公司监事。
张金选先生:男,1963年2月出生,汉族,大学文化。1982年8月至2001年5月,在罗平县供电所、县电力公司及县电力集团公司工作,云南罗平锌电股份有限公司生技科长、办公室主任、供电公司副经理、电力开发公司经理;2001年6月至2004年5月,在云南罗平锌电股份有限公司工作,任经理工作部经理,兼任罗平县总工会委员、罗平县罗雄镇人大代表;2004年6月至2013年10月,在罗平县锌电公司工作,任副总经理,兼任政协罗平县第七、八届委员会委员、常委;2013年10月至今,在罗平县锌电公司工作,任公司总经理。
喻永贤先生:男,1970年7月出生,汉族,大学文化,会计师,高级管理人员工商管理硕士。2001年1月至2006年12月任公司财务部经理;2001年1月至今任云南罗平锌电股份有限公司董事会秘书;2006年12月至2014年4月兼任财务总监;2007年4月至今兼任公司副总经理;2009年12月至今任云南罗平锌电股份有限公司董事。
朱锦余,男,1967年5月出生,苗族,中共党员,管理学(会计学)博士、会计学教授、博士生导师。曾任云南驰宏锌锗股份有限公司、云南罗平锌电股份有限公司、云南马龙产业集团股份有限公司、云南煤业能源股份有限公司、云南沃森生物技术股份有限公司独立董事。现任云南财经大学会计学院财务与会计研究中心主任、会计学教授、博士生导师;云南城投置业股份有限公司、云南驰宏锌锗股份有限公司、云南西仪工业股份有限公司、昆明川金诺化工股份有限公司、华能澜沧江水电股份有限公司、云南陆良农村商业银行股份有限公司独立董事。
张芙蓉女士:女,1967年出生,汉族,大学文化,2009年11月参加国际注册会计师资格考试已经通过,持有中国珠算协会3级证书、中化人民共和国助理经济师、助理会计师等证书。1993年7月至今历任罗平县矿冶集团公司电锌厂财务科科长、罗平县矿冶集团公司财务部副经理、罗平县锌电公司财务部经理、总会计师。2009年12月至今任云南罗平锌电股份有限公司监事。
柏玉明,男,1971年7月7日出生,汉族,大专文化。1995年7月参加工作,1995年7月至2010年2月先后在罗平县电力公司、腊庄电厂、老渡口发电有限责任公司、黄泥河发电有限责任公司工作。于2002年10月通过注册造价工程师职业资格考试,2003年被聘为罗平县评标委员会专家库成员。2010年3月至今,在公司审计部任职副经理。2014年5月至今,兼任公司投资单位云南省罗平县老渡口发电有限责任公司总经理。2012年12月至今任云南罗平锌电股份有限公司监事。
李练森先生:男,1982年9月出生,中国国籍。汉族,本科,中级经济师、中级会计师、税务师,财务经理。2005年7月至2010年2月担任厦门鑫双益商贸有限公司会计;2010年2月至2012年6月担任裕景兴业(厦门)有限公司会计;2012年6月至2014年2月担任漳州万益投资有限公司财务主管;2014年2月至2015年8月担任漳州联东金越投资有限公司财务副经理;2015年8月至今担任厦门泛华集团有限公司财务经理。
李良通先生:1967年10月出生,汉族,大学文化,高级工程师。2001年1月至2003年12月任公司总经理助理;2004年1月至今任云南罗平锌电股份有限公司副董事长、副总经理。
杨洪刚先生:男,1967年2月1日出生,汉族,大专文化,助理会计师,1989年参加工作,1993年至1998年4月在云南省罗平县电力集团公司工作,任罗平县腊庄电厂财务股股长,1998年4月至1999年8月担任云南罗平县电力集团公司财务科副科长,抽调云南南磷磷化工集团公司任财务科科长,1999年8月至2002年5月抽调罗平县腊山有限责任公司任财务科科长兼罗平县多依河宾馆财务总监,2002年5月至2005年任公司证券部副经理、企管部副经理、财务部副经理,2006年3月任公司财务部副经理、经理,2008年1月至今任审计部经理。2009年12月至今任云南罗平锌电股份有限公司职工监事。
赵德军先生:男,1965年出生,汉族,大专文化。2005年12月以前在云南驰宏锌锗股份有限公司分别担任过第二冶炼厂硫酸车间书记、调度科长,物资处书记、副处长,环保二处党总支书记;2006年2月至2009年11月任公司副总工程师、兼电锌厂厂长和党支部书记;2009年12月至今任云南罗平锌电股份有限公司技术总监。
薛光洁先生:男,1969年4月出生,汉族,中共党员,大学学历,毕业于武汉化工学院矿山系地质矿产勘查专业。1993年8月至2000年12月在原罗平锌厂工作,历任电仪车间主任,设备科长等职;2000年12月至今在云南罗平锌电股份有限公司工作,历任电锌厂副厂长、生产技术部副经理、经理、原料部经理、安全环保技术部经理。
桂国飞先生:男,1966年生,回族,大专文化,工程师、经济师。曾任罗平县富乐铅锌矿计划科科长、生产处处长、云南省罗平县矿冶集团公司生产计划部副主任、主任、电锌分厂副厂长、公司生产技术部经理。2003年11月至今任云南罗平锌电股份有限公司副总经理。
张龙先生:男,1972年12月出生,汉族,大专文化,工程师。1995年9月至2001年6月在罗平县电力集团公司工作;2001年6月至今在云南罗平锌电股份有限公司工作,历任证券部、证券信息部副经理、营销部副经理、经理。
李越伦先生1962年2月出生,1984年毕业于南京邮电学院电信工程专业,本科学历。1984年至1993年在浙江省邮电科学研究所从事科研工作,任工程师;1993年起担任浙江三维通信有限公司总经理,2002年起担任有限公司董事长、总经理;2004年3月起担任公司董事长、总经理,2007年8月起任公司董事长,现任三维通信股份有限公司董事长。
鲍恩斯,男,1968年12月出生,研究生学历,博士学位,高级会计师。历任中国证监会处长,股票发行审核委员会专职委员;中国金融期货交易所财务部负责人,投资者教育中心专家。现任北京厚基资本管理公司副董事长、北方国际合作股份有限公司独立董事、北京首商集团股份有限公司独立董事、福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司独立董事、三维通信股份有限公司独立董事。
郑剑波先生,男,1981年生,专科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2005年3月至2006年5月任深圳华为技术有限公司美术研发工程师;2006年6月至2010年2月任天人网络电视工作室负责人;2010年3月至2015年3月任江西巨网科技有限公司监事、副经理;2015年3月至2015年4月任江西巨网科技有限公司执行董事、经理;2015年4月至2017年9月任江西巨网科技股份有限公司董事长兼总经理。2017年9月至今任江西巨网科技有限公司董事长兼总经理。
李钢先生,1958年10月出生,1982年2月本科毕业于南京邮电学院,浙江大学信电系数字通信专业硕士,澳大利亚国立大学国际工商管理硕士,教授级高级工程师,国家注册咨询工程师(投资)。历任浙江省邮电工程公司施工员、浙江省邮电勘察设计院助工、工程师、传输室主任、院长助理、副院长、院长,浙江省邮电规划设计院有限公司董事长、副总经理。2002年至2006年9月任华信邮电咨询设计研究院有限公司董事长、总经理、党委书记,2006年9月至2007年7月任浙江省通信产业服务有限公司副总经理,华信邮电咨询设计研究院有限公司董事长、党委书记。2007年8月起至今任公司董事、总经理。
杨忠智先生1961年生,毕业于北京交通大学会计专业研究生毕业,1996年起在浙江财经大学会计学院任教,教授、硕士生导师。杨忠智先生为中国会计学会高级会员,浙江省会计制度咨询专家委员会委员、杭州远方光电信息股份有限公司独立董事。杨忠智先生参加了2013年4月由上海证券交易所组织的独立董事培训并取得了结业证书。
陈向明:男,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,博士,毕业于浙江大学经济学院。曾任杭州士兰控股有限公司任总经理、杭州士兰创业投资有限公司总经理,现任浙江银杏谷投资有限公司董事兼总经理;三维通信股份有限公司董事。
蔡家楣先生1946年8月出生,复旦大学物理系毕业,教授。曾任长沙市21中学教师、湖南计算机厂工程师、浙江工业大学实验室主任、副系主任、教务处副处长、信息学院副院长、院长、软件学院院长、浙江工业大学计算机软件与理论学科省重点学科负责人、浙江省“软件与集成电路”重大科技专项咨询委员会专家等职。现任中国软件行业协会常务理事、浙江省软件行业协会理事长、浙江省计算机学会副理事长、兼信息安全专委会主任、浙江省计算机应用与教学学会副理事长、杭州市信息化专家咨询委员会副主任等学术职务,并担任杭州创业软件股份有限公司独立董事。蔡家楣先生参加了由深圳证券交易所组织的独立董事培训并取得了结业证书。于2017年5月8日获委任为浙江升华兰德科技股份有限公司独立非执行董事。
沈继明先生,男,1985年生,大学学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任北京权品品牌管理有限责任公司董事长助理。2015年入职江西巨网科技有限公司,任职董事长助理。现任巨网科技副总经理。
李卫义,历任浙江邮电职工大学讲师、深圳市赛博特实业发展有限公司副总经理、深圳雄脉通信设备有限公司总经理、广东盛路通信科技股份有限公司副总裁、营销中心总经理。2010年8月起担任三维通信股份有限公司总经理助理、管理者代表、有源产品线总经理,2012年9月起任公司董事。现任三维通信股份有限公司第四届董事会董事、总经理助理、管理者代表、人力资源总监,兼任浙江南邮三维通信研究院有限公司董事长。
孙天宇先生,1989年6月出生,2011年6月毕业于宁波大学法学院法学专业,大学本科学历。历任荣安地产股份有限公司法务、浙江民禾律师事务所律师、浙江中控技术股份有限公司法务。2016年1月起就职于三维通信股份有限公司,现任三维通信股份有限公司法务经理。
吴志坚先生1967年4月出生,MBA学位,三维通信股份有限公司企业博士后工作站导师。历任华星科技有限公司射频工程师。2001年9月起就职于三维通信股份有限公司,三维通信股份有限公司RF开发工程师、部门负责人,于2013年7月29日起任公司技术总监和产品事业部总经理。现任三维通信股份有限公司副总经理,产品事业部总经理。
张建洲,郑州大学商学院经济学系本科毕业。历任东风汽车公司党校助教,湖北精信有限责任会计师事务所评估部经理。2008年9月起就职于三维通信股份有限公司,现任三维通信股份有限公司内部审计部经理、公司第四届监事会职工监事、财务副总监。,2013年4月起兼任深圳市金伦通信有限公司监事。
汪剑,男,1984年生,2002年9月至2006年6月就读于上海理工大学电气自动化系,获得学士学位;2006年9月至2009年3月就读于上海大学自动化系,获得硕士学位。2009年3月至2010年4月任上海惠安系统控制有限公司公司软件工程师;2010年10月至2013年12月任上海浦东高新技术投资咨询有限公司业务主管;2013年12月至2015年3月任上海浦东科技融资担保有限公司市场部副总监;2015年4月至2017年9月任江西巨网科技股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;2017年9月至2018年1月任江西巨网科技有限公司董事、副总经理、董事会秘书;2018年1月至今任江西巨网科技有限公司董事。
洪革女士1968年7月出生,本科学历,1990年毕业于浙江大学。1993年起历任浙江三维通信有限公司部门经理、总经理助理。2004年3月起任浙江三维通信股份有限公司总经理助理。2010年5月19日起至今任三维通信股份有限公司副总经理。
高凤勇:男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。曾任南方证券有限公司投行部项目经理、营业部总经理;百瑞信托有限责任公司信托部总经理、副总裁,现任上海力鼎投资管理有限公司董事兼总经理、上海滦海投资管理有限公司董事长、上海晋宇投资管理有限公司监事、广州力鼎凯得投资管理有限公司经理、深圳市力鼎基金管理有限责任公司总经理、陕西建设机械股份有限公司监事、河南晟世鼎鑫企业管理有限公司董事、河南百川畅银环保能源股份有限公司董事、中国海诚工程科技股份有限公司独立董事。
李文祥先生,1962年10月出生,本科学历,中国注册会计师,高级会计师。曾任上海众华沪银会计师事务所合伙人,中国证监会第一届、第二、第三届创业板发审委委员,现任上海众华沪银会计师事务所副主任会计师,新奇特车业服务股份有限公司独立董事,中国海诚工程科技股份有限公司独立董事。其担任中国海诚工程科技股份有限公司独立董事任期为2012年12月20日至2015年12月19日。
赵艳春先生,1982年生,中共党员,硕士研究生学历,具备法律职业资格证书,律师职业证,具有独立董事任职资格证书。现任锦天城律师事务所高级合伙人,锦天城律师事务所房地产专业委员会委员、金融专业委员会委员,上海律协基金专业委员会委员,浦东青年律师联合会委员,中国基金业协会法律问题研究小组成员。赵艳春先生系公司董事会提名的第五届董事会独立董事候选人。
杨晓洁女士,1979年出生,中国国籍,中共党员,博士研究生学历,具备法律职业资格证书。2012年12月起任上海西岸开发(集团)有限公司外派监事。
袁莉女士,1967年5月出生,中共党员,大学学历,高级会计师,注册会计师。曾任中国轻工集团公司财务部主任助理、副主任。现任中国轻工集团公司财务部主任,中国海诚工程科技股份有限公司董事。其担任中国海诚工程科技股份有限公司董事任期为2012年12月20日至2015年12月19日。
徐大同先生,1963年10月出生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师,英国皇家特许建造师。现任中国海诚工程科技股份有限公司董事、总裁,党委委员。其担任中国海诚工程科技股份有限公司总裁任期为2014年9月1日至2015年12月19日。
李芸女士,1964年12月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级政工师,曾任中共上海市卢湾区委常委、宣传部长,中共闵行区委常委、宣传部长。现任中共上海报业集团党委副书记,解放日报社党委书记,中国海诚工程科技股份有限公司董事。其担任中国海诚工程科技股份有限公司董事任期为2012年12月20日至2015年12月19日。
董建辉先生,1968年4月出生,大学学历,高级工程师。曾任中食公司投资发展部经理,现任中国轻工集团有限公司规划发展部副主任。
张一弛:男,中国国籍,博士研究生,教授。获北京大学经济学学士学位、硕士学位和博士学位。1992年8月至2017年7月,历任北京大学光华管理学院助教、讲师、副教授和教授,博士生导师,兼任北京大学光华管理学院创新与创业中心主任。主要教学科研领域是战略人力资源管理、薪酬与激励、创新管理和创业企业成长。研究成果发表于《管理世界》、《经济科学》、《中国工业经济》、《南开管理评论》、InternationalJournalofHumanResourceManagement,HumanResourceManagement,JournalofOrganizationalBehavior等国内外学术期刊。研究成果曾获北京大学科研成果一等奖和北京市哲学与社会科学研究成果二等奖。目前在多家上市公司担任独立董事。
张建新先生,1963年11月出生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师。现任北京子公司董事长、党委书记,长沙子公司董事,中国海诚工程科技股份有限公司董事、副总裁、党委委员。其担任中国海诚工程科技股份有限公司董事任期为2012年12月20日至2015年12月19日。
何一帆先生,1969年3月出生,中共党员,硕士研究生学历,注册咨询工程师、注册造价工程师。现任中国海诚工程科技股份有限公司职工代表监事、采购部经理、工程造价咨询部经理、纪委委员,北京子公司董事,中轻建设子公司董事。何一帆先生系公司职工代表监事。其担任中国海诚工程科技股份有限公司职工代表监事任期为2012年12月20日至2015年12月19日。
肖丹女士,1973年3月出生,中共党员,大学学历,高级会计师,注册会计师,国际注册内部审计师,注册高级企业风险管理师。曾任中国轻工业对外经济技术合作公司总裁办公室兼党委办公室、审计室主任。现任中国轻工集团公司纪委副书记、法律事务部主任、企业管理部主任、监察部主任、纪委办公室主任,中国海诚工程科技股份有限公司监事会主席。其担任中国海诚工程科技股份有限公司监事会主席任期为2012年12月20日至2015年12月19日。
胡玲女士,1964年9月出生,中国国籍,九三学社社员,大学学历,高级经济师,注册企业风险管理师。现任中国轻工集团公司审计与风险管理部主任;中国造纸装备有限公司监事会主席;长沙长泰智能装备有限公司监事会主席。
李农先生,1965年6月出生,中共党员,硕士研究生学历,国际注册内部审计师。现任中国海诚工程科技股份有限公司职工代表监事、法务审计部经理,纪委委员,兼任长沙子公司董事,武汉子公司董事。其担任中国海诚工程科技股份有限公司职工代表监事任期为2012年12月20日至2015年12月19日。
杨建军先生,1964年8月出生,中共党员,大学学历,高级工程师。曾任中国海诚国际工程投资总院纪委委员、人力资源部(党委组织部、外事办公室)主任。现任中国轻工集团公司纪委委员、党委组织部部长、人力资源部主任,中国海诚工程科技股份有限公司监事。其担任中国海诚工程科技股份有限公司监事任期为2012年12月20日至2015年12月19日。
胡小平先生,1962年7月出生,中共党员,大学学历,高级工程师,注册会计师。现任中国海诚工程科技股份有限公司财务总监、董事会秘书,党委委员、成都子公司董事。其担任中国海诚工程科技股份有限公司财务总监、董事会秘书任期为2012年12月25日至2015年12月19日。
戚永宜先生,1960年6月出生,大学学历,教授级高级工程师,上海市劳动模范。现任中国海诚工程科技股份有限公司副总裁、制浆造纸事业部总经理,西安子公司董事。其担任中国海诚工程科技股份有限公司副总裁任期为2012年12月25日至2015年12月19日。
夏文庆先生,1971年10月生,中国国籍,大专学历,中共党员。曾任济南市历城区金属回收公司财务科科长,济南龙启鑫房屋租赁中心财务科科长,现任济南龙启鑫房屋租赁中心经理。夏文庆先生自2014年10月起任东港股份有限公司董事。
刘宏先生,1968年4月生,研究生学历、助理经济师。现兼任北京东港安全印刷有限公司董事,北京东港嘉华安全信息技术有限公司董事、总裁,北京瑞宏科技有限公司董事长、北京瑞云档案管理有限公司董事长,青岛瑞宏科技有限公司董事长,天津征瑞科技有限公司董事长等职。刘宏先生2006年4月起担任东港股份有限公司副总裁,2016年1月起任为东港股份有限公司董事。
许斌先生,1975年11月生,中国国籍,本科学历,注册会计师。曾任中友会计师事务所项目经理、华清基业投资管理有限公司财务总监,现任北京巅峰智业旅游文化创意股份有限公司董事会秘书兼财务总监。2015年9月起担任东港股份有限公司独立董事。
史建中先生,1963年5月生,中国国籍,大学学历,曾任山东省交通厅印刷所业务员、济南东港安全印务有限公司副总经理、常务副总经理。2002年12月起任东港股份有限公司董事、总经理、总裁。现兼任北京东港安全印刷有限公司董事长,北京中嘉华信息技术有限公司董事,郑州东港安全印刷有限公司董事长,新疆东港安全印刷有限公司董事,上海东港安全印刷有限公司董事长、青海东港安全印刷有限公司董事长,北京东港嘉华安全信息技术有限公司董事,广州东港安全印刷有限公司董事长,上海东港数据处理有限公司董事长,山东东港数据处理有限公司董事、总经理。
万刚先生,1973年4月生,中国国籍,硕士研究生学历,中级经济师,中共党员,曾任中国建设银行青岛市分行会计部副总经理、营运管理部副总经理,中信银行青岛分行会计部总经理、会计部总经理兼营业部总经理、营业部总经理,现任长安国际信托股份有限公司总裁助理兼长安财富中心总经理。2015年9月起担任东港股份有限公司独立董事。
石枫先生,1952年9月生,中国国籍,硕士学位,曾任上海申井钢材加工配送有限公司副总经理,2010年3月至今,任长春一汽鞍井钢材加工配送有限公司副总经理。2015年9月起任东港股份有限公司董事。
郝纪勇先生,1971年3月生,大学本科学历,律师,中共党员。曾任山东大正泰和律师事务所律师、山东北方永丰律师事务所律师,现任山东京鲁律师事务所主任。郝纪勇先生已获得独立董事任职资格。2015年9月起担任东港股份有限公司独立董事。
王爱先先生,1946年8月生,中国国籍,大学学历,中共党员。曾任浪潮电子信息产业集团公司董事长、党委书记,中共十六大代表,现兼任北京东港嘉华安全信息技术有限公司董事长,山东东港数据处理有限公司董事长、新疆东港安全印刷有限公司董事长、成都东港安全印刷有限公司董事长。王爱先先生自2002年12月起任东港股份有限公司副董事长,2012年9月起任东港股份有限公司董事长。
李保政,男,汉族,1975年生,大学本科学历,高级会计师。曾任浪潮集团有限公司企业管理部副经理,财金中心副经理,现任浪潮集团有限公司财金中心经理,兼任东港股份有限公司监事。
李安龙先生,1950年12月生,中国国籍,大学学历,中共党员。曾任济南益东纸制品有限公司总经理。现任济南益东纸制品有限公司董事长;北京中嘉华信息技术有限公司董事长。2013年7月起,担任东港股份有限公司监事会主席。
娄本美,女,1971年11月生,中国国籍,大学学历,中共党员。曾任济南市历城区再生资源公司会计,济南市历城区盘龙山建材厂会计,现任济南发展国有工业资产经营有限公司会计。2014年10月起任东港股份有限公司监事。
王晓延:男,1972年7月生,硕士研究生学历,经济师。1996年进入东港股份有限公司工作,曾任东港股份有限公司销售业务员、证券事务代表,现任东港股份有限公司销售管理总部市场组经理。2013年7月起,担任东港股份有限公司职工代表监事。
张力:女,1972年11月生,本科学历,高级工程师。1996年进入东港股份有限公司工作,历任东港股份有限公司技术处副处长、处长,质量管理部经理,现任生产管理总部技术质量主管。2013年7月起,担任东港股份有限公司职工代表监事。
唐国奇先生,1968年10月生,硕士学位,经济师。2002年12月起任东港股份有限公司常务副总裁、技术负责人,现兼任郑州东港安全印刷有限公司董事,上海东港安全印刷有限公司董事,上海东港数据处理有限公司董事。
齐利国先生,1970年10月生,硕士学历。2006年3月起任东港股份有限公司副总裁兼董事会秘书、办公室主任。现兼任山东东港彩意网络科技有限公司董事长,山东东悦网络科技有限公司董事长,北京瑞云档案管理有限公司董事,天津征瑞科技有限公司董事,青岛瑞宏科技有限公司董事,上海东港安全印刷有限公司监事,青海东港安全印刷有限公司监事,上海东港数据处理有限公司监事,成都东港安全印刷有限公司监事。
朱震先生,1967年2月生,大学学历。2006年4月起任东港股份有限公司副总裁兼销售管理总部经理,现兼任郑州东港安全印刷有限公司董事、广州东港安全印刷有限公司董事。
郑理女士,1968年3月生,硕士学历,高级会计师。2006年4月起任副总裁兼财务负责人。现兼任上海东港安全印刷有限公司董事,上海东港数据处理有限公司董事。
徐大庆先生,中国国籍,无境外永久居留权,朝鲜族,1977年5月出生,本科学历,会计专业,曾任吉林省敦化市长白山生物制品有限公司会计,吉林天三奇药业股份有限公司区域经理,公司销售总监。现任吉林紫鑫药业股份有限公司销售总监兼副总经理。
贺玉先生,汉族,1980年5月8日出生,会计学专业。2002年3月加入吉林紫鑫药业股份有限公司,公司历任财务会计、审计专员、财务副部长;2012年12月-至今任吉林紫鑫初元药业有限公司总经理。
秦静女士,1973年8月生,本科学历,高级经济师。曾在一汽吉林轻型车厂计财处和长春吉大工易软件有限公司工作。2002年3月后历任吉林紫鑫药业股份有限公司董事、董事会秘书。2009年11月12日至今,任公司董事、常务副总经理。2010年7月10日,秦静女士因个人原因,申请辞去董事及常务副总经理职务。
王旭女士,汉族,1968年11月出生,博士后,吉林大学管理学院会计学教授、硕士生导师、会计系学术带头人、吉林省会计领军人才(企业类)指导老师,中国会计学会高级会员。主持和参加国家级、省部级科研项目及企业咨询类项目三十余项,公开发表学术论文28篇,出版学术专著一部,主讲会计学专业本科生、硕士研究生及会计专业硕士(MPAcc)课程五门,主要研究领域为公司治理、企业财务决策与控制等。现任吉林紫鑫药业股份有限公司独立董事、吉林大学管理学院会计学教授。
郭春林先生,汉族,1979年10月出生,中共党员,大学本科。曾任进步网(北京)信息服务有限公司副总经理,2012年1月进入紫鑫药业工作,历任吉林紫鑫药业股份有限公司总经理助理,现任吉林紫鑫药业股份有限公司董事长兼总经理。
傅穹先生,汉族,1970年12月出生,中共党员,曾任吉林大学法学院教授、美国哥伦比亚大学法学院访问学者,现任吉林紫鑫药业股份有限公司独立董事、中国全聚德(集团)股份有限公司独立董事、江苏奥赛康药业股份有限公司独立董事。傅穹先生自2015年4月起担任吉林九台农村商业银行股份有限公司独立非执行董事。
韩明先生,1972年12月出生。1997年7月毕业于吉林化工学院。同年工作于吉林敖东药业集团股份有限公司,历任固体车间工艺员、车间工段长、车间技术主任。在职期间完成了车间GMP改造及生产工艺的革新。2008年1月起,任吉林紫鑫药业股份有限公司项目总监。2009年10月起任吉林紫鑫药业股份有限公司生产经理职位,现任吉林紫鑫药业股份有限公司监事。
李宝芝女士,汉族,1966年11月出生,高级经济师,曾任柳河制药厂技术员、吉林友康药业有限责任公司质量厂长,2001年进入紫鑫药业工作,历任生产经理、副总经理,现任吉林紫鑫药业股份有限公司董事兼全资子公司吉林紫鑫禺拙药业有限公司总经理。
钟云香女士,汉族,1977年1月出生,本科学历,中国注册会计师。曾任农标普瑞纳(抚顺)饲料有限公司会计、中磊会计师事务所吉林分所项目经理,2010年10月进入紫鑫药业工作,历任证券部部长,现任吉林紫鑫药业股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书、控股子公司吉林环境能源交易所董事。
张连学先生,汉族,1955年11月出生,中共党员,曾任中国农业科学院特产研究所研究员、吉林农业大学中药材学院院长,现任吉林紫鑫药业股份有限公司独立董事、吉林农业大学教授。
张洪发先生,1970年2月出生,经济学学士、会计师。2001年至今历任吉林紫鑫药业股份有限公司会计、主管会计、审计部副部长、财务部长,现任吉林紫鑫药业股份有限公司监事。
白玉彪,汉族,1971年2月出生,中国注册会计师。2009年2月至2010年10月在国富浩华会计师事务所任项目经理,2011年2月加入公司任财务部助理,2013年7月至2015年3月任公司资金管理部部长,2015年4月起至今任吉林紫鑫药业股份有限公司监事。
孙莉莉女士,汉族,1975年8月出生,高级经济师。2000年11月-2001年7月在吉林紫鑫药业股份有限公司任职出纳员;2001年8月-2006年5月在吉林紫鑫药业股份有限公司任职销售主管会计;2006年6月-2008年1月在吉林紫鑫药业股份有限公司任职财务部长、财务经理;2008年2月-2010年3月在吉林紫鑫药业股份有限公司任职母公司财务负责人;2010年4至2014年4月11在吉林紫鑫药业股份有限公司任职母公司负责人。2014年4月11日至2015年4月15日,任为公司监事。现任吉林紫鑫药业股份有限公司董事兼财务总监。
张忠伟先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,出生于1978年3月,中共党员,本科学历,中国注册会计师。2001年9月-2012年8月在中准会计师事务所有限公司任高级项目经理。2012年8月-2014年2月在吉林省亚东投资管理有限公司任副总经理。2014年3月进入紫鑫药业工作,2014年9月第二次临时股东大会选举为公司独立董事。
张万恒先生,汉族,1984年8月出生,会计专业。2007年-2010年,长春市汉唐高鑫科技开发有限公司任财务部长;2011年-2012年,长春市顺康科技开发有限公司主管会计;2012年12月加入吉林紫鑫药业股份有限公司,任吉林紫鑫药物研究有限公司、吉林紫鑫人参研发有限公司主管会计;2013年3月至2014年5月任公司董事会秘书助理;2014年6月至今任吉林紫鑫药业股份有限公司证券事务专员。
熊续强:男,1956年7月生,硕士研究生,高级经济师,中国香港居民,不拥有其他国家或地区的居留权。2000年12月至今任银亿集团有限公司董事长、总裁;2005年5月至今任宁波如升实业有限公司董事;2011年7月至今任银亿房地产股份有限公司董事长;2014年12月至今任宁波康强电子股份有限公司董事。
田吉传先生,1962年3月出生,研究生学历(MBA),高级经济师,中国国籍,无境外居留权。曾任宁波富达股份有限公司党委委员总经理助理、宁波富达电器有限公司总经理,余姚家电协会副会长等。2009年10月至今任宁波柏瑞电器有限公司董事长,2010年6月起任宁波汇峰电子科技股份有限公司副董事长、总经理,2012年6月至今任宁波汇峰聚威科技股份有限公司董事长、总经理。
袁桐女士,女,1941年生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于原上海建筑材料工业学院硅酸盐专业,本科学历,高级工程师。历任原机电部、电子工业部、信息产业部副处长;曾任中国电子材料行业协会副理事长秘书长、水晶光电(证券代码:002273)、晶盛机电(证券代码:300316)独立董事;现任中国电子材料行业协会常务副秘书长;2014年12月起任公司独立董事。
张剑女士,女,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,注册会计师,经济师。张剑女士曾就职于西宁市医药总公司、青海晶源药业有限公司、青海开源投资发展有限公司等单位;2006年进入北京五联方圆会计师事务所【后更名为国富浩华会计师事务所(特殊普通合伙)、瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)】青海分所,历任审计员、项目经理、重大项目负责人。现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)青海分所审计部主任。
郑康定先生,1948年生,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任宁波沪东无线电厂厂长;宁波沪东无线电有限公司、宁波普利赛思电子有限公司董事长、总经理;宁波康强电子有限公司董事长、总经理。郑康定先生是全国半导体行业电子元器件细分行业的领军人物,具有半导体封装材料行业20多年的任职经历和管理经验,还担任宁波电子行业协会副会长、宁波智能家电产学研技术创新战略联盟副理事长、中国半导体行业协会理事、中国材料协会常务理事、中国集成电路封测产业链联盟副理事长等职,近六年来一直任公司董事长。
张明海先生:男,1965年出生,硕士研究生,高级经济师,会计师,宁波市会计专家库成员,中国国籍,无境外居留权。曾任宁波市金属材料总公司副总经理。现任银亿房地产股份有限公司副董事长,宁波银亿控股有限公司董事长,银亿集团有限公司董事、常务副总裁。
彭诚信:男,44岁,法学博士,教授、博士生导师。曾任吉林大学法学院教授,宁波大学法学院“甬江学者计划”特聘教授。现任上海交通大学法学院教授、博士生导师、上海凌云实业发展股份有限公司独立董事。
邹朝辉:男,1982年3月生,硕士研究生,中国国籍,无境外居留权。2007年3月至2011年10月任平安证券有限责任公司投资银行事业部高级总监;2012年3月至今任银亿房地产股份有限公司副总裁;2014年5月至今任宁波普利赛思电子有限公司监事;2014年12月至今任宁波康强电子股份有限公司监事。
周国华先生,1960年生,大专学历,高级会计师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任宁波富达股份有限公司财务总监,2016年4月起任宁波汇峰聚威科技股份有限公司副总经理,2017年11月起任上海至纯洁净系统科技股份有限公司(证券代码:603690)独立董事。2014年12月起任公司监事会主席。
钱秀珠女士，中国国籍，1968年生，大学本科学历，注册安全工程师,中国国籍，无境外永久居留权。曾任宁波普利赛思电子有限公司董事。现任宁波康强电子股份有限公司监事会主席、公司职工监事；兼任宁波康强电子股份有限公司行政部经理、宁波司麦司电子科技有限公司监事。
郑康良先生,1957年生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任宁波沪东无线电厂车间主任;宁波康强电子有限公司营销部经理;2005年1月起担任宁波康强电子股份有限公司销售事业部副总经理;2012年9月至2013年8月任江阴康强电子有限公司副总经理;2013年8月至今任江阴康强电子有限公司总经理,2014年10月起担任公司副总经理。2014年12月起任宁波康强电子股份有限公司总经理。
赵勤攻先生,中国国籍,1967年生,中共党员,工学硕士,高级经济师,曾任宁波波导股份有限公司资本运营部副经理、证券事务代表。2008年5月至今任宁波康强电子股份有限公司董事会秘书、副总经理。
曹光伟先生,中国国籍,1963年生。曾任宁波经济技术开发区康盛贸易有限公司董事长,宁波康强电子有限公司工程部经理、框架事业部副总经理等职。2008年10月至2014年12月任公司董事。具有半导体封装材料行业20年的任职经历和管理经验。现任宁波康强电子股份有限公司副总经理。
冯小龙先生,中国国籍,1965年生,硕士研究生学历,高级工程师。曾先后任公司技术部经理及框架事业部副总经理等职务,具有半导体封装材料行业近20年的任职经历和管理经验。2008年10月至2014年12月任公司董事。同时担任中国电子学会电子电镀专家委员会副主任委员、宁波市电镀协会副理事长等职务。现任宁波康强电子股份有限公司副总经理。
殷夏容女士,中国国籍,1971年生,大学本科学历。曾任宁波康强电子有限公司财务部经理,2008年10月至今任宁波康强电子股份有限公司财务总监一职。
赖世强先生,男,1977年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。赖世强先生于2005年6月加入上海韵达货运有限公司,目前担任韵达货运董事、副总经理。
李忠智先生,1969年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国人民大学工商管理MBA。2007年加入平安信托,曾在华为从事战略管理及市场营销;先后担任平安证券研究所所长、平安财智副总经理兼CFO,目前为平安资本董事总经理,具有10年以上的股权投资经验,投资项目包括奇虎360、药明康德、韵达股份等。
王红波先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,南开大学会计学学士、中山大学硕士,具有英国特许公认会计师(ACCA)、中国注册会计师(CICPA)资格。1991年到1993年,任职于国家审计署驻太原特派办。1994年至2003年,历任深圳经济特区房地产集团股份有限公司结算中心副经理、总监。2003年至2010年,历任TCL集团股份有限公司董事会办公室副主任、董事会秘书。2011年至2012年,任TCL创业投资有限公司董事总经理。2012年至2015年,任平安财智投资管理有限公司首席投资官。2015年至今,任招银国际(深圳)资本管理有限公司首席投资官。现兼任韵达控股股份有限公司董事。2016年1月至今,兼任宁德时代新能源科技股份有限公司董事。
杨周龙先生,男,1980年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学研究生,在读博士。杨周龙先生于2010年1月加入上海韵达货运有限公司,目前担任韵达货运董事、副总经理。
陈立英女士,女,1975年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,东华大学EMBA。陈立英女士于1999年创立上海韵达货运有限公司,目前担任韵达货运董事、高级副总经理。
肖安华先生,男,1966年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,中国致公党党员。肖安华先生1985年9月至1990年7月在上海同济大学经济管理学院学习;1990年8月至1994年5月担任解放军3516工厂企业管理处主办科员;1994年5月进入上海市东吴律师事务所从事律师工作,目前为该律师事务所高级合伙人,资深律师。
聂樟清先生,男,1951年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,初中学历。聂樟清先生是上海韵达货运有限公司的创始股东,目前担任韵达货运董事。
白涛先生,1978年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学本科,上海交大高级金融学院MBA。白涛先生于2000年至2003年担任普华永道会计师事务所高级审计师;2004年至2006年担任上海格雷特投资管理公司业务董事,2007年至2009年担任深圳市爱迪尔集团公司CEO,2010年加入复星集团,专注于消费服务及互联网行业的投资。已完成对国内领先快递企业韵达股份、国内领先餐饮企业丰收日、国内领先Fintech企业量化派、知名医疗美容企业丽都整形、生物识别企业海鑫科金、婚戒定制领导品牌Bloves等项目的投资。
刘宇先生,男,1977年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。刘宇先生2003年8月至2004年4月担任普华永道会计师事务所审计师,2004年4月至2005年8月担任上海亚亚实业有限公司总经理助理,2005年8月至2008年8月担任加拿大宏利集团中宏人寿保险有限公司高级营销经理,2008年8月至2015年8月在中国最大的独立财富管理机构诺亚财富集团工作七年,曾担任董事局主席助理,并负责总部销售部、市场部、品牌部、核心客户部及战略规划部等部门,后担任诺亚正行基金销售有限公司副总经理,以诺教育培训有限公司副总经理,2016年至今担任上海继世商务咨询有限公司CEO。刘宇先生毕业于上海交通大学,学习化学、金融商务英语两个专业,并在美国宾州大学沃顿商学院、耶鲁大学管理学院、以色列特拉维夫大学高级管理项目中研修。
符勤先生,男,1976年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。符勤先生于2010年11月至2013年3月担任浙江森马服饰股份有限公司人力中心总监;2013年4月至2014年12月担任上海豫园黄金珠宝集团有限公司副总裁;2015年4月加入上海韵达货运有限公司,目前担任韵达货运副总经理兼董事会秘书。
郭美珍女士,女,1957年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,一级教师职称。郭美珍女士1980年8月至2012年8月期间在桐庐方埠中学任教,曾多次被评为优秀教师、优秀班主任,2012年8月至今退休。拥有丰富的物流、制造业、电商等行业资源,对物流行业有深刻的研究与认识,培养了诸多物流人才,并为多家物流企业提供过咨询指导。
张冠群先生,男,1952年1月1日出生,中国国籍,无永久境外居住权,大学本科毕业学历,教授级高级工程师技术职称。张冠群先生1982年1月至1985年9月担任邮电部第三研究所助理工程师,1985年9月至2000年8月担任邮电部第三研究所副所长、助理工程师、工程师、高级工程师,2000年9月至2003年12月担任国家邮政局上海研究所所长、高级工程师,2003年12月2004年11月担任国家邮政局科学研究规划院上海分院副院长、高级工程师,2004年11月至2007年6月担任国家邮政局上海研究院副院长、高级工程师、教授级高级工程师,2007年6月至2012年1月担任中国邮政集团公司上海研究院副院长、教授级高级工程师,2012年1月至今退休。曾任中国国家邮政局科学技术委员会委员,并长期担任上海市普陀区科学技术协会副主席,上海市通信学会理事会理事,上海市通信学会学术工作委员会委员,上海市通信学会邮政专业委员会副主席等职务。
聂腾云先生,男,1976年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。聂腾云先生于1999年创立上海韵达货运有限公司,目前担任韵达货运董事长、总经理。
楼光华先生,男,1962年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学硕士,中国注册会计师。楼光华先生1994年年11月至2000年12月担任上海长江会计师事务所有限公司部门经理助理,2001年1月至2002年12月担任上海立信长江会计师事务所有限公司高级经理,2003年1月至2005年12月担任上海万隆会计师事务所有限公司合伙人,2006年1月至2012年12月担任深圳市鹏城会计师事务所有限公司上海分所负责人,2012年12月至今担任众华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。
周柏根先生,男,1965年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。周柏根先生于2000年9月加入上海韵达货运有限公司,目前担任韵达货运董事、常务副总经理。
赖雪军先生,1975年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。赖雪军先生于2007年3月加入上海韵达货运有限公司,目前担任韵达货运监事、采购资产管理中心总经理。
邹建富先生,1967年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。邹建富先生于2003年2月加入上海韵达货运有限公司,目前担任韵达货运职工监事、资金管理组经理。
唐彩霞女士,1979年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。唐彩霞女士于2002年8月加入上海韵达货运有限公司,目前担任韵达控股股份有限公司总裁办公室主管。
谢万涛先生,1970年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,中国注册会计师(CICPA)。谢万涛先生于2006年12月至2008年8月担任华通行物流集团有限公司财务总监;2008年9月至2016年2月担任德威集团(中国含香港及东南亚)首席财务官;2016年2月加入韵达货运,目前担任韵达货运副总经理、财务总监。
黄幼平:女,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任深圳市科陆电子科技股份有限公司董事、董事会秘书。
饶陆华,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1965年7月,高级经济师,2008年7月获清华EMBA硕士学位,1989年7月毕业于哈尔滨理工大学经济管理系获学士学位,曾在电子部武汉国营七一○厂负责技术及管理工作;1996年创立深圳市科陆电子科技股份有限公司以来一直担任公司董事长,2001年被评为深圳市福田区第三届“十大杰出青年”,2002年被广东省人民政府评为“广东省优秀民营企业家”,曾先后被深圳市中小企业发展促进会第一届第二次会员大会授予“永久荣誉会长”和“企业优秀管理者”光荣称号。2003年当选为中国计量协会副理事长,2005年5月及2010年5月分别当选深圳市第四届及第五届政协委员,2009年9月当选深圳市总商会(工商联)理事会副会长,2013年1月当选江西省第十一届政协委员。现任深圳市科陆电子科技股份有限公司董事长、总裁。
王健,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年9月生,律师,1985年7月毕业于安徽大学法律系,取得学士学位,2001年7月于西南政法大学民商法专业取得研究生学历。历任安徽省安庆市枞阳律师事务所律师、安徽省安庆市枞城律师事务所主任、深圳市唐人律师事务所律师,1998年至今任广东深天成律师事务所合伙人,兼任副主任职务。现任深圳市科陆电子科技股份有限公司董事。
艾民,男,中国国籍,无境外永久居住权,1967年10月生,中南财经政法大学经济学硕士,清华大学EMBA,保荐代表人,深圳市创业投资同业公会副会长。曾先后在大鹏证券、第一创业证券、世纪证券有限责任公司从事投资银行业务,完成几十家公司的股份制改造、辅导、股票发行上市及并购重组工作,作为保荐代表人成功保荐多家企业在中小板及创业板上市,2008年获《证券时报》中国区“最佳IPO项目保荐代表人”;负责保荐的碧水源IPO项目获《新财富》2010年度“最佳IPO项目”。现任深圳市科陆电子科技股份有限公司董事及深圳市前海大米成长资产管理有限公司董事长、深圳市前海大米成长创业投资基金(有限合伙)执行合伙人。
聂志勇,男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年生,会计师。1998年毕业于江西财大九江分院财政系,清华-威尔士MBA,曾就职于深圳市新胜利电子科技有限公司财务部,1999年任职深圳市科陆电子科技股份有限公司财务部,2008年4月至2011年7月任公司审计部经理,现任深圳市科陆电子科技股份有限公司董事、副总裁、财务总监。
梁金华,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年2月生,中国注册会计师、中国注册资产评估师,1992年7月毕业于北京工商大学会计系。1992年-1996年于湖北鄂州市吴都商场任财务科科长,1996年-2000年于深圳长城会计师事务所任项目经理,2000年-2004年于深圳市港泰源集团有限公司任常务副总裁,现就职于深圳联杰会计师事务所,担任主任会计师职务。从1998年至今,已有十多年CPA工作经验。现任深圳市科陆电子科技股份有限公司独立董事及深圳天源迪科信息技术股份有限公司独立董事、深圳市天泽海润投资发展有限公司董事、深圳市金硕投资顾问有限公司执行董事。
盛宝军先生:独立董事,1964年出生,复旦大学MBA,武汉大学、美国芝加哥肯特法学院法学硕士。1993年7月-1997年1月担任深圳市社会保险局科长职务;1997年2月-1998年12月担任深圳市博阳律师事务所律师;1999年1月-1999年12月担任深圳国浩律师事务所律师;2000年1月-2004年6月担任广东深天成律师事务所执业律师;2004年6月-至今为北京市中伦律师事务所合伙人律师。曾先后为多家公司办理相关业务,主要包括公司改制、并购、重组、上市,银行及金融,房地产开发经营等,及相关的仲裁与诉讼等方面。
段忠,男,中国国籍,无境外永久居留权,1951年7月生,研究员级高级工程师,毕业于北京航空航天大学电子计算机专业,研究生学历。历任〇一二基地工程师、〇一二基地团委副书记、青年研究会会长、〇一二基地进出口公司书记兼总经理、深圳南航电子工业有限公司副总经理、深圳南航工业集团总经理、董事长、党委书记。现任中关村军民融合信息装备产业促进会会长、兼任中国国防工业首席专家。享受国务院政府特殊津贴,曾获得过“航空工业劳动模范”、“技术创新管理先进工作者”、“全国企业自主创新优秀人物”、“深圳市优秀党员”等多种荣誉称号,并多次发表相关学术成果。现任深圳市科陆电子科技股份有限公司独立董事及深圳市奥拓电子股份有限公司董事。
桂国才,男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年9月生,毕业于哈尔滨工业大学仪器科学与技术专业并获硕士学位。桂国才先生2002年7月至2013年8月任职于中兴通讯股份有限公司,2013年8月加入公司,现任深圳市科陆电子科技股份有限公司副总裁、储能事业部总经理、深圳市科陆新能源技术有限公司总经理。
阮海明,男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年1月生,武汉大学物理系硕士毕业,国家能源建设专家工作委员会专家,历任中科院武汉物理所高级工程师,现任深圳市科陆电子科技股份有限公司监事、储能事业部技术总监。
韦玉奇,男,中国国籍,无境外永久居留权,1960年11月生,1985年毕业于兰州航空职工学院,1990年于机械工程师进修大学获得本科学位。曾任职兰州国营万里机电厂工程师、深圳锡威电子公司结构工程师,1998年至今就职于深圳市科陆电子科技股份有限公司,先后担任了公司结构部经理、采购部副总监等职务,现任深圳市科陆电子科技股份有限公司职工代表监事、基建办经理职务。曾荣获甘肃省青年突击手称号,航空航天部部级科技进步三等奖,深圳市科技进步奖。
马明芳,男,中国国籍,无境外永久居留权,1969年2月生,2003年毕业于北京经济技术研修学院工商管理系获学士学位,2010年毕业美国斯坦瑞大学国际工商管理系并取得硕士学位。1988-2001年于中国振华集团国营红州无线电厂(贵州云泉科技有限责任公司)任车间主任,2001年至今就职于深圳市科陆电子科技股份有限公司,先后担任了生产部经理、制造中心总监等职务,现任深圳市科陆电子科技股份有限公司监事会主席、制造中心总监。
鄢玉珍,女,中国国籍,无境外永久居留权,1966年9月生,武汉测绘科技大学电子工程系无线电技术专业毕业,大学学历;2010年毕业于中欧国际工商学院EMBA,获工商管理硕士学位。曾在武汉国营710厂从事产品设计工作,1996年迄今在深圳市科陆电子科技股份有限公司任职,现任深圳市科陆电子科技股份有限公司副总裁。
马剑,男,中国国籍,无境外永久居留权,1979年11月生,2002年7月本科毕业于西安交通大学机械加工与控制专业,2005年4月于本专业研究生毕业并获硕士学位。历任中兴通讯股份有限公司西安研究所手机开发经理、德赛电子有限公司高级经理兼国际市场部销售总监,2010年9月加入深圳市科陆电子科技股份有限公司,现任深圳市科陆电子科技股份有限公司副总裁。
林训先,男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年3月出生。1988年本科毕业于哈尔滨理工大学计算机及控制专业,1991年7月研究生毕业并获得工学硕士学位,研究方向电力调度自动化系统。历任上海惠安系统控制有限公司产品市场总监、南京南瑞城乡电网公司市场总监,现任深圳市科陆电子科技股份有限公司副总裁。
陶振武先生,1979年生,中国国籍,无境外居留权,华中科技大学工学博士,清华大学MBA,高级工程师。2007年7月至2014年12月,历任中国移动通信研究院数据挖掘高级研究员、中国移动通信研究院用户大数据实验室主任、中国移动通信集团公司对外投资管理部项目经理。2015年1月-2016年2月任新希望集团有限公司创新事业部总经理。2016年3月至2017年5月任星河互联集团有限公司副总裁。现任天马轴承集团股份有限公司总经理。陶振武先生在大数据与人工智能领域获中国发明专利11项,出版专著2部,发表学术论文20余篇,曾荣获湖北省自然科学三等奖和中国移动通信集团公司业务创新二等奖。
丁海胜先生,男,汉族,1967年7月出生,中国国籍,工商管理硕士。历任山东洁晶集团股份有限公司厂长、山东晨鸣纸业集团股份有限公司副总经理、山东神大食品有限公司总经理、山东先达农化股份有限公司董事和总经理。
杨利军,男,汉族,1977年8月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2000年7月至2004年8月任北京明天高软科技有限公司研发工程师;2004年8月至2007年12月任北京明致无限科技有限公司研发总监;2007年12月至2009年6月任北京分众无线传媒技术有限公司研发总监;2009年6月至2011年9月任北京百分通联信息技术有限公司副总裁;2011年9月至2015年9月任北京窝窝世界信息技术有限公司高级副总裁;2015年9月至今任星河互联集团有限公司高级副总裁;2015年10月至今任霍尔果斯紫桐创业投资有限公司执行董事兼总经理;2015年10月至今任北京惠立方网络科技有限公司监事;2015年10月至今任北京西柚时空网络科技有限公司董事;2016年4月至今任北京数字幻想科技有限公司董事;2016年3月任北京云问网络科技有限公司董事;2016年3月任北京四季风光信息技术有限公司董事;2016年5月任北京指上互动科技有限公司董事。2016年12月任浙江步森服饰股份有限公司董事。
韦京汉,女,汉族,1968年4月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1990年8月至1991年3月任深圳开发科技有限公司助理工程师;1991年4月至1997年7月任深圳高雅丝绸制品有限公司总经理助理;1997年8月至2007年12月任华润雪花啤酒有限公司市场部副总经理;2008年1月至2010年10月任嘉士伯啤酒(中国)有限公司市场总监;2010年11月至2015年9月任北京窝窝世界信息技术有限公司副总裁;2015年10月至今任星河互联集团有限公司高级副总裁;2011年2月至今任北京星河驾保科技有限公司执行董事兼经理;2012年5月任北京星河车服科技有限公司执行董事兼经理;2013年4月任北京有新车科技有限公司执行董事兼经理;2014年5月任北京星河车送科技有限公司执行董事兼经理;2015年12月任北京星河空间科技有限公司执行董事兼经理;2015年10月任霍尔果斯尚誉创业投资有限公司执行董事兼经理;2016年2月任北京星河星保信科技有限公司执行董事兼经理;2016年2月任北京星河虚位科技有限公司执行董事兼经理;2016年2月任北京星河赢用科技有限公司执行董事兼经理;2016年2月任北京星河空间信息技术有限公司执行董事兼经理;2016年11月任拉萨星罗信息技术有限公司执行董事兼经理2016年12月任浙江步森服饰股份有限公司董事。
傅淼,男,汉族,1970年9月13日出生,中国国籍,有美国长期居留权,硕士学历。1998年至2005年历任美国i2Technologies,Inc.工程师、项目经理、部门经理、中国区战略客户销售总监,期间为全球多家大型企业包括东芝、Gateway、联想、华为技术等公司提供咨询服务;2005年至2007年任深圳市纳思特科技有限公司CEO;2007年至2009年年任北京优势源泉投资咨询有限公司CEO;2009年至今任星河互联集团有限公司CEO。
赵华,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1991年10月至1993年3月任日照市机械化工对外贸易公司开发部业务员;1993年3月至1995年5月任日照市进出口公司业务一部经理;1995年5月至2005年1月任山东省五金矿产进出口公司日照公司副总经理、总经理;2008年1月至2010年12月任日照连泰贸易公司执行总裁;2011年1月至2014年4月任日照天盛国贸公司总经理;2014年4月至今日照迈特经贸有限公司总经理。
张志成,男,汉族,1982年1月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2004年7月至2005年3月,在北京二六三网络科技有限公司无线互联事业部,任销售经理助理工作。2005年3月至2011年1月,在搜狐网络集团,任部门经理。2011年1月至2015年9月,在北京窝窝世界信息技术有限公司,任副总裁。2015年9月至今,在星河互联集团有限公司,任副总裁。
陈长振,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2010年1月至2012年8月,任中兴华会计师事务所有限责任公司副主任会计师;2012年9月至2014年12月,任中兴华富华会计师事务所有限责任公司副主任会计师;2015年1月至今,任中兴华会计师事务所(特殊普通合伙)注册会计师。
周方强,男,苗族,1976年1月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2002年7月至2011年8月历任北京金泰集团有限公司法务经理、法务部负责人;2011年9月至2014年10月任永旺(中国)总部合规部总经理;2014年11月至2016年1月任嘉善律师事务所高级合伙人;2016年2月至今任星河互联集团有限公司法务部总监。
徐茂栋,男,汉族,1967年12月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1995年至1999年任日照齐鲁公司总经理;1999年至2006年任山东凯威数码科技有限公司总经理;2006年至2007年任北京分众无线传媒信息技术有限公司总裁;2007年7月至2008年8月任分众传媒高级执行副总裁;2008年8月至2015年1月任北京微网通联信息技术有限公司执行董事兼经理;2015年至今任北京微网通联股份有限公司董事;2015年6月至今任WOWOLimited董事会联席主席;2014年3月至今任星河互联集团有限公司执行董事兼经理;2015年6月至今任北京星河世界集团有限公司执行董事兼经理。
郭松波,男,汉族,1972年12月13日出生,中国国籍,硕士学历。2005年5月至2017年12月在德勤华永会计师事务所北京分所历任经理、高级经理、总监。2018年1月至今任天马轴承集团股份有限公司内审总经理。
岳基伟,男,汉族,1987年1月26日出生,中国国籍,本科学历。2015年至今任北京星河世界集团有限公司法务经理。
胡亮,男,汉族,1980年4月1日出生,中国国籍,本科学历。2015年8月至今任星河互联集团有限公司政府事务部总经理。
陈建冬先生:1971年12月生,中共党员,大专学历,工程师。历任浙江滚动轴承有限公司市场营销部副部长。现任天马轴承集团股份有限公司董事、副总经理，齐重数控监事、北京天马监事。
马伟良先生:1966年8月生,中共党员,大学学历,工程师,杭州市优秀科技工作者。历任浙江滚动轴承有限公司生产部部长、质保部部长、副总经理。现任天马轴承集团股份有限公司董事,齐重数控董事长，齐重研究所、第一机床、齐重餐饮等公司执行董事兼总经理。
沈吉美女士:1962年5月生,研究生学历,会计师,杭州市优秀会计师,杭州市拱墅区会计协会理事。历任杭州轴承厂会计,浙江省工艺品进出口公司财务会计。现任天马股份财务总监、副总经理。
田飞冲,男,中国国籍,1973年出生,江西财经大学会计学专业本科毕业。2001年9月,创办并服务于珠海市丹米尔商贸发展有限公司,任职经理。2004年12月加盟深圳市梦网科技发展有限公司,任职总经理助理,现任深圳市梦网科技发展有限公司副总裁兼B2M板块执行副总裁兼B2M事业部总经理。
陈新,男,中国国籍,1971年出生。电子科技大学计算机软件专业本科毕业,1995年3月至2001年8月服务于星传通信科技有限公司,任研发部经理。2001年9月,协助余文胜先生创办深圳市梦网科技发展有限公司,现任深圳市梦网科技发展有限公司副总裁兼首席技术官(CTO)及移动信息化技术研发中心总经理。
侯延昭,男,中国国籍,1987年出生,毕业于北京邮电大学,获得通信与信息系统专业博士学位。2014年6月至今,在北京邮电大学信息与通信工程学院工作。
王一鸣,男,中国国籍,1966年出生,江西大学数学系本科毕业,西安交通大学数学系硕士,中国科学院数学与系统科学研究院博士。自1997年10月,就职于北京大学经济学院金融系,现为教授、博士生导师,金融系副主任、北京大学金融创新与发展研究中心副主任。目前担任民建中央财金专门委员会副主任、中国系统工程学会常务理事、中国数学物理力学高新技术交叉学会常务理事、中国金融数量分析与计算委员会常务副主任、中国农村金融学会常务理事等职。
杨春波,男,中国国籍,1961年12月出生,西安电子科技大学信号与信息处理专业研究生毕业,工学硕士;高级工程师。曾任石油工业部石油物探局物探学校教师、学科副主任;中国石油总(集团)公司石油物探局信息中心网络管理员、主任、高级工程师等职务,2001年7月至今任东华软件股份公司副总工程师,行业经理,拥有丰富的IT专业知识与管理经验。
黄勇刚,男,中国国籍,1973年出生。毕业于南昌航空工业学院应用电子专业,本科学历,曾任珠海市汉彩强电测控设备有限公司任工程师,拥有多年无线数据技术及运营经验,1998年协助余文胜先生创办珠海亚强电子有限公司,2001年协助余文胜先生创办深圳市梦网科技发展有限公司,现任梦网荣信科技集团股份有限公司副总裁,兼任深圳市梦网科技发展有限公司副总裁、投资部总经理。
余文胜,男,中国国籍,1968年出生,江西大学数学系本科毕业,曾就读于清华大学EMBA总裁班,1992年在澳大利亚悉尼KIRBY公司从事电机自动化研究及设计工作;1994年在美国协和集团电信研究院从事软件设计工作;1997年创办珠海亚强电子有限公司,开发系列寻呼软件和各种型号的无线设备,占有国内近90%的铁路寻呼台市场。2001年,创办深圳市梦网科技发展有限公司,并担任董事长兼总裁职务至今;2015年10月入职梦网荣信科技集团股份有限公司,现任梦网荣信科技集团股份有限公司董事长,目前兼任珠海亚强电子有限公司执行董事、深圳市梦网控股发展有限公司执行董事兼总经理、深圳市梦网数流科技发展有限公司执行董事。
吴中华,男,中国国籍,1968年出生,湖南财经专科学校毕业,1991年7月至1999年12月,建设银行衡东县支行从事信贷管理工作。2000年1月至2000年12月,深圳中衡会计师事务所从事审计评估工作。2001年1月至2004年12月,深圳鹏城会计师事务所从事审计评估工作。2005年1月至今,担任深圳普天会计师事务所有限公司首席合伙人。
张云鹏先生,董事,1979年出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士学位,2004年7月至2007年3月任广州科技创业投资有限公司投资经理;2007年3月至今历任深圳市松禾资本管理有限公司投资经理、投资总监、业务合伙人。张云鹏先生兼任辽宁科隆精细化工股份有限公司董事、深圳市今日标准精密机器有限公司董事、深圳市德方纳米科技有限公司监事、深圳市常兴技术股份有限公司董事、东莞市华轩幕墙材料有限公司董事、北京永数网络科技有限公司董事;2016年4月至今,任深圳市杰普特光电股份有限公司董事。
苏大伏,男,中国国籍,1978年出生,大专学历。2001年加盟梦网科技,先后任职工程部经理、技术发展部经理、研发部门经理及研发中心副总经理等职务。现任移动信息化研发中心副总经理职位,从事研发管理工作。
刘亚军,男,中国国籍,1977年出生。本科学历,2000年6月至2002年10月任职于珠海市亚强电子有限公司,任研发工程师。2003年1月至今任深圳市梦网科技发展有限公司任研发部副经理,现任深圳市梦网科技发展有限公司B2M事业部副总兼运营中心总经理。
石永旗,男,中国国籍,1957年出生,研究生学历,2010年10月-2013年1月任深圳市南山区人大副主任,于2013年1月退休。
蔡振华,男,中国国籍,1977年出生,中共党员,高级工程师,毕业于北京邮电大学,先后获得工学学士、工学硕士学位。2002年至2014年在中国移动工作,曾任中国移动总部中层管理人员。2014年创立北京司响无限文化传媒有限公司,任CEO。
文力,男,中国国籍,1973年出生。1994年毕业于成都理工大学商业企业管理专业,2002年完成北京大学信息管理系知识管理研究生课程。2010年10月入职深圳市梦网科技发展有限公司,现任深圳市梦网科技发展有限公司副总裁兼运营商北方合作中心总经理。
李局春,男,中国国籍,1972年出生,毕业于北京交通大学经济管理学院会计学系本科。2003年至2010年担任艾默生网络能源有限公司资金管理部经理、会计部经理等职务;2010年至2011年担任深圳市华测检测技术股份有限公司财务部高级经理及总裁办副主任;2012年就职上海步科自动化股份有限公司及深圳步科电气有限公司,担任财务总监职务;2012年6月至今任深圳市梦网科技发展有限公司财务总监职务。现任梦网荣信科技集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
李稷文,男,中国国籍,1969年12月出生,中共党员、经济学博士、高级经济师,先后毕业于中国人民大学、江西财经大学和武汉大学,分获经济学学士、硕士和博士学位。李稷文先生1993年起即进入中国资本市场,先后在中国建设银行江西省信托投资公司证券部、君安证券南昌营业部、招商证券总部及佛山营业部(任负责人)和华泰柏瑞基金管理有限公司工作。2007年6月至2017年8月在长城证券股份有限公司工作,曾任资产管理部总经理、资管条线股票投资负责人及长城1号、中新1号、永成1号等多只集合资产管理计划投资主办、资管投资融资部总经理和董事总经理,同时兼任宝城期货董事。2017年8月至11月,在方正证券股份有限公司资产管理分公司任执行董事。目前兼任中国人民大学苏州校区校外专家及上海师范大学金融系校外硕士生导师。
靳勇,男,中国国籍,1974年出生,毕业于北京大学,获得经济学学士学位。1999年至2012年在北京利德华福电气技术有限公司工作,曾任大区经理、营销中心副总监。2012年至今在梦网荣信科技集团股份公司工作,曾任北京荣信嘉时科技发展有限公司总经理、辽宁荣信传动技术有限公司总经理。
易生俊,男,中国国籍,1971年出生,先后毕业于中南财经大学会计学本科、澳洲南昆士兰大学IT管理/电子商务管理双硕士学位。1991年至2001年历任武汉市邮政局人事专员、区局副局长、业务处副处长等职;2001年至2004年留学澳洲,获得电子商务管理和IT管理双硕士学位;2004年至2005年担任深圳市五洲电路集团有限公司总裁助理;2005年至2007年担任青岛啤酒华南营销有限公司综合管理部总经理(管理总监);2007年至2011年担任深圳市梦网科技发展有限公司副总裁;2011年至2012年任深圳市赛普管理咨询有限公司高级咨询顾问;2012年至2015年就职广州中大管理咨询有限公司,担任咨询总监;2015年至2017年任职通线教育科技(北京)股份有限公司副总裁;2017年6月至今任深圳市梦网科技发展有限公司副总裁。现任梦网荣信科技集团股份有限公司综合管理中心总经理。
鲍金红女士:中国国籍,1972年2月出生,毕业于武汉大学,经济学博士,中共党员。1994年至今执教于中南民族大学经济学院,现任教授。担任江苏立霸实业股份有限公司独立董事、铜陵中发三佳科技股份有限公司独立董事、安徽大地熊新材料股份有限公司独立董事。自2011年12月至今兼任湖北省保险学会理事,2012年1月至今兼任湖北省外国经济学说研究会理事。
沈伟平:1962年12月出生,男,硕士研究生学历,上海交通大学经济管理学院EMBA。历任上海市农工商集团新海总公司总经理助理兼产业部经理、副总经理;上海市农工商集团东旺总公司总经理;上海牛奶集团有限公司党委副书记、总裁;上海市农工商投资公司党委副书记、总裁;上海牛奶(集团)有限公司董事长、总裁;上海梅林正广和股份公司党委书记、董事、总裁。现担任天邦食品股份有限公司总裁。
许萍女士:中国籍,博士研究生学历,中国注册会计师,1971年生。毕业于厦门大学,获得管理博士学历学位。先后担任福州大学管理学院会计系担任助教、讲师、副教授、教授等职,兼任福建省高级审计师评委会评委、福建省审计学会理事、华映科技(集团)股份有限公司、鸿博股份有限公司独立董事。现任国脉科技股份有限公司第六届董事会独立董事。
施炜:1963年出生,男,博士。历任国家计划委员会(现国家发展与改革委员会)工业综合局干部、深圳大学经济系讲师、深圳市华商投资咨询有限公司总经理。现任北京可思企业管理顾问有限公司总经理、董事长,深圳锦绣大地管理顾问有限公司董事长。兼任中国人民大学金融与证券研究所研究员、首席咨询师、广东奥马电器股份有限公司独立董事。
盛宇华:1958年出生,男,教授,博士研究生导师,南京师范大学软科学研究中心主任,英国剑桥大学高级访问学者。管理科学研究专家。2000年起享受国务院特殊津贴,出版个人专著12部,主编著作和教材31余部,发表文章130余篇,获得省部级以上科研奖10余项,主持了多项国家及省部级以上重大研究项目,包括国家自然科学基金项目、国家发改委科技项目、国家教委社科项目、省政府“十五”、“九五”项目等。
张邦辉:1963年7月出生,男,研究生学历。历任中国水产科学研究院淡水渔业研究中心助研,无锡化十动物营养保健品有限公司副总经理,余姚天邦总经理,宁波天邦股份有限公司副董事长、总经理。现任宁波天邦股份有限公司副董事长、总裁。
赵正岩:女士,MBA,副教授级高工,历任欧洲跨国集团法亚FAYATGROUP在华独资企业的首席代表、CEO;美国INGERSOLL-RANDRMD南中国区经理、业务拓展经理,启动了英格索兰(中国)道路学院并出任院长,现任领教工坊领教。二十多年五家著名企业的职业历练,涉及全面运营管理、管理咨询、高管培养、市场及营销管理、生产制造管理、质量管理与认证、产品研发及管理等。
张炳良:1968年3月出生,男,大学本科学历,副研究员。曾任中国水产科学院淡水渔业研究中心科技处副处长、处长;宁波天邦股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;湖州连家水产专业合作社理事长。现任无锡新途物邮网络科技有限公司总经理。
朱凌盈:1973年6月出生,女,大专学历。历任宁波舜大股份有限公司中控员、调运员。现任宁波天邦股份有限公司宁波分公司常务副总经理。朱凌盈女士作为主要完成人之一,承担的浙江省科委项目“欧洲鳗鱼全价料研究”,获1998年度浙江省渔业科技进步一等奖、浙江省科技进步二等奖,被授予“国家级新产品”证书;作为主要完成人,承担的“中华鳖系列全价饲料”项目,获2000年度宁波市科学技术进步二等奖。
安梅霞女士:女,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于上海财经大学,经济学在职硕士,注册会计师、高级会计师,民进会员。历任上海同济机电厂有限公司财务总监、董事,上海保华科技有限公司财务总监、监事,中国医药工业研究总院财务主任。现任天邦食品股份有限公司审计督察部副总经理。
夏闽海:男,1968年8月出生,本科学历,会计师、高级经济师职称。1992年4月-2005年4月余姚捷丰空调设备有限公司,历任财务部经理,捷丰家居有限公司财务总监。自2005年4月加入天邦食品股份有限公司,历任广东天邦饲料科技有限公司财务总监、宁波分公司总经理、公司财务总监、成都天邦生物制品有限公司首席运营官,现任天邦食品股份有限公司财务总监。
郁谦:1965年1月出生,男,香港公开大学工商管理硕士。历任上海鼎牛饲料有限公司总经理,上海牛奶(集团)公司、梅林正广和股份公司总经理助理。现任天邦食品股份有限公司副总裁兼任食品事业部总裁。
王振坤:1963年7月出生,男,中欧国际工商学院EMBA,工程师。历任河南新乡市新良粮油加工有限公司制粉公司总经理;盐城天邦饲料科技有限公司总经理;宁波天邦股份有限公司饲料事业部总经理、原料事业部总经理。
苏礼荣:1977年11月出生,男,本科学历。中国国籍,无境外居留权。2001年5月加入宁波天邦股份有限公司前身余姚天邦饲料科技有限公司,曾担任宁波天邦、广大天邦业务代表、区域经理、销售经理,上海天邦、宁波分公司总经理助理,安徽天邦副总经理,宁波分公司副总经理、总经理,宁波天邦股份有限公司市场部总经理、总裁助理。现任宁波天邦股份有限公司副总裁,兼任营销总监和宁波分公司总经理。未持有公司股份。
朱爱民:1966年3月出生,男,研究生学历。中国国籍,无境外居留权。曾任安徽省巢湖地区团地委副书记,巢湖市团市委书记,居巢区委副书记,巢湖市市委市政府副秘书长、信访局局长,安徽和县县长、县委书记,安徽临泉县县委书记,现任宁波天邦股份有限公司全资子公司汉世伟食品集团有限公司总裁。
张雷:1967年12月出生,女,本科学历,MBA,AIA。历任皮埃西中国人力资源总监,英特韦特人事财务经理,华虹集团综合部经理,上海光学仪器有限公司团委书记兼财务。现任宁波天邦股份有限公司人力资源总监。
张宇:1982年8月出生,男,研究生学历,澳大利亚特许会计师职称。澳大利亚国籍。历任普华永道澳大利亚企业融资并购部经理、普华永道中国企业融资并购部业务总监。现任宁波天邦股份有限公司副总裁、董秘。
赵德军,男,中国籍,无境外永久居留权,1974年出生,本科学历,证券、期货特许资格的中国注册会计师、中国注册资产评估师和司法会计鉴定人。历任湖南电位器总厂会计、天职孜信会计师事务所湖南分所高级经理、深圳南方民和会计师事务所湖南分所部门主任、华寅会计师事务所湖南分所副所长、利安达会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所副所长。现任利安达会计师事务所(特殊普通合伙)湘潭分所所长、湘潭电化科技股份有限公司、楚天科技股份有限公司和东莞宜安科技股份有限公司、郴州市金贵银业股份有限公司独立董事。
刘恩辉先生,1963年出生,中共党员,中南大学冶金物理化学博士研究生,湘潭大学化学学院教授、化学专业博士后,先后在中国石油化工总公司巴陵石油化工设计院从事给排水设计工作、广东顺德市丽德纺织有限公司总工程师办公室担任主任兼质检部部长、珠海西大材料研究所担任副所长,1998年进入湘潭大学工作,现在湘潭大学化学学院从事教学与科研工作。现任湘潭电化科技股份有限公司第五届董事会董事。
张迎春先生,1977年出生,研究生学历,中级工程师,二级建造师,中共党员。1999年参加工作,历任湘潭市市政工程公司施工员,技术员,主施工员,项目经理,副总经理;沥青分公司副经理、经理;湘潭市污水处理有限责任公司董事长兼总经理,湘潭市双马垃圾渗滤液处理有限公司经理,湘潭电化科技股份有限公司副总经理。现任湘潭电化科技股份有限公司副总经理、湘潭电化集团有限公司董事、湘潭市污水处理有限责任公司董事兼总经理、湘潭鹤岭污水处理有限公司董事兼总经理、湘潭电化机电工程有限公司执行董事、湘潭国中污水处理有限公司董事。
谭新乔先生,1970年出生,本科学历,工程师,中共党员,1995年参加工作,历任湘潭电化集团有限公司质检处副处长、成品分厂技术副厂长、成品分厂厂长、湘潭电化集团有限公司董事、靖西湘潭电化科技有限公司总经理、湘潭电化科技股份有限公司副总经理。现任湘潭电化科技股份有限公司第五届董事会董事长兼总经理、湘潭电化集团有限公司董事长、湘潭电化裕丰房地产开发有限公司董事长、靖西湘潭电化科技有限公司董事长、湘潭市中兴热电有限公司董事长、湖南湘进电化有限公司董事长兼总经理。上述任职单位中,湘潭电化集团有限公司系湘潭电化科技股份有限公司控股股东,湘潭电化裕丰房地产开发有限公司系湘潭电化集团有限公司的控股子公司。
丁建奇先生,1974年出生,专科学历,经济师,中共党员。1991年8月进入湘潭电化集团有限公司工作,2000年至2013年1月在湘潭电化科技股份有限公司工作,历任湘潭电化科技股份有限公司综合部副部长、部长、管理部部长、总经理助理、靖西湘潭电化科技有限公司综合部部长兼办公室主任。现任湘潭电化科技股份有限公司第五届董事会董事、湘潭电化集团有限公司总经理助理。
刘干江先生,1978年出生,本科学历,高级物流师,中共党员。1997年进入湘潭电化集团有限公司工作,2000年进入湘潭电化科技股份有限公司工作,湘潭电化科技股份有限公司成品分厂副厂长、品管部副部长、采购部部长、物资采购调度中心主任、总经理助理、副总经理。现任湘潭鹤岭污水处理有限公司董事、湖南裕能新能源电池材料有限公司董事。
龙友发先生,1966年出生,本科学历,给排水工程师,中共党员。历任湘潭市自来水公司技术员、副厂长、厂长、书记、营业所所长、副总经理,湘潭市公共汽车公司经理、党委书记,湘潭市污水处理有限责任公司副总经理、董事长兼总经理,湘潭市城市管理和行政执法局局长助理。现任湘潭产业投资发展集团有限公司党委委员、副总经理,湘潭市国有资产经营管理有限责任公司董事兼总经理,湘潭产投第二污水处理有限公司担任董事兼总经理,湘潭电化科技股份有限公司第五届董事会董事。
文永康先生,1964年出生,本科学历,1984年至1996年任湘潭锰业集团有限公司法律顾问,1996年至今为湖南湘晋律师事务所合伙人、专职律师。现任湘潭电化科技股份有限公司第五届董事会独立董事。兼任湘潭市中小企业法律服务中心(湖南省中小企业核心服务机构)主任,湘潭仲裁委员会仲裁员,八届湖南省律师协会常务理事、法律顾问委员会副主任,湘潭市律师协会副会长,湖南省律师行业政府法律顾问人才库备选人才,湘潭市人民政府重大行政决策法律顾问专家组成员,湘潭市工商业联合会(总商会)监事长、湘潭市物流协会副会长。
汪咏梅女士,1979年出生,本科学历,经济师,中共党员。1998年7月参加工作,历任湘潭电化科技股份有限公司董事会工作部副部长、部长、证券事务代表、监事,董事会秘书。现任湘潭电化科技股份有限公司第六届董事会董事。
邹秋阳女士,1973年出生,专科学历,中共党员,化工工程师,1998年参加工作,历任靖西湘潭电化科技股份有限公司技术品管部部长、湘潭电化科技股份有限公司技术中心副主任、质检部部长,现任湘潭电化科技股份有限公司监事、质检品管部部长。
卢武女士,1973年出生,专科学历,1991年3月至2009年12月在湘潭电化集团有限公司财务部工作,2010年至今任湘潭电化集团有限公司财务部副部长。
王炯先生,1965年出生,大学本科,经济师.1982年12月在洪源机械厂工作,历任洪源进出口公司业务员、部门经理、副总经理;1994年至今历任本公司销售业务员、销售处副处长、处长、经营部部长;现任本公司副总经理、湖南湘进电化有限公司董事.
周密群女士,1976年出生,大专学历,中共党员,政工师,1996年进入湘潭电化集团有限公司工作,历任湘潭电化集团有限公司党委工作部副部长、部长、锰都事业部办公室主任;现任湘潭电化科技股份有限公司监事、女职工委员会主任。
寻怡女士,1976年出生,本科学历,中共党员,高级人力资源管理师,历任湘潭电化集团有限公司人力资源部副部长、部长,现任湘潭电化科技股份有限公司监事、人力资源部部长。
柳全丰先生,1963年出生,研究生学历,高级工程师,中共党员。1989年参加工作,历任湘潭大学应用化学系副主任,湘潭电化集团有限公司总经理助理、938工程指挥部常务指挥长,948工程指挥部常务指挥长、湘潭电化科技股份有限公司董事、副总经理。现任湘潭电化集团有限公司董事。
谭周聪先生,1970年出生,本科学历,工程师,中共党员。历任郴州市郴州电厂,湘潭电化科技股份有限公司动力分厂副厂长、厂长,湘潭市中兴热电有限公司总经理,湘潭电化科技股份有限公司总经理助理。
朱树林先生,1968年出生,大专学历,中共党员。1989年进入湘潭电化集团有限公司工作;2000年进入公司工作,历任电解分厂工段长、生产部调度员,靖西湘潭电化科技有限公司电解成品车间主任,公司电解分厂厂长,总经理助理兼靖西湘潭电化科技有限公司常务副总经理,湘潭电化科技股份有限公司总经理助理兼靖西湘潭电化科技有限公司常务副总经理。
龙绍飞先生,1973年出生,本科学历,电气工程师,中共党员。1997年参加工作,历任湘潭电化科技股份有限公司成品分厂副厂长、生产部部长,靖西湘潭电化科技有限公司常务副总经理、总经理。
成曙光先生,1965年出生,大专学历,工程师,中共党员。1986年参加工作,历任湘潭电化科技股份有限公司硫酸锰分厂副厂长、938分厂副厂长、生产部副部长、部长、948分厂厂长、总经理助理、副总经理,湘潭市中兴热电有限公司董事,湘潭电化科技股份有限公司副总经理、湘潭市中兴热电有限公司董事。
张伏林先生,1971年出生,本科学历,高级国际财务管理师,中共党员。1988年进入湘潭电化集团有限公司工作,先后在电解分厂、财务部工作,2000年进入湘潭电化科技股份有限公司工作,湘潭电化科技股份有限公司财务部副部长、财务部部长。
文革先生,1968年出生,大专学历,中共党员。1987年进入湘潭电化集团有限公司工作,历任湘潭电化集团有限公司双氧水分厂书记、副厂长、光华日化厂书记、行政部部长、劳服公司经理、运输公司经理、锰都事业部安环部长、锰都事业部办公室主任兼社会事务部部长、锰都事业部副总经理、总经理助理。
朱晓红:女,1963年8月出生,大专学历,高级会计师,中国国籍。1986年8月至1993年4月就职于天台县农资公司、天台县土特产公司、天台县供销合作联社,曾担任主办会计、财务股长等职务;1993年4月至2003年12月在县国土资源局工作,担任财务主管等职务;2004年1月进入银轮股份工作,历任财务中心副主任、财务部部长、财务负责人。现任浙江银轮机械股份有限公司董事、财务总监,兼任上海银畅国际贸易有限公司董事、天台银轮热动力交换器有限公司监事、山东银轮热交换系统有限公司董事、无锡银轮博尼格工业制冷设备有限公司董事、上海银轮普锐汽车环保技术有限公司监事、上海银轮投资有限公司监事。
陈不非:男,1960年出生,本科学历,中国国籍。1978年至1984年在天台造纸厂工作,任设备管理员、生产调度;1984年至1986年在浙江工业大学学习;1986年至1993年在天台县工业局工作,任工业局企管股科员、副股长、股长、工业局副局长;1993年至1996年在天台县政府办公室工作,任副主任、党组副书记;1996年至2000年在台州市国土资源局工作,任办公室副主任、地政监察处处长、办公室主任;2000年在浙江银轮机械股份有限公司工作,任副总经理、总经理。现任浙江银轮机械股份有限公司副董事长,兼任天台银轮热动力交换器有限公司董事长、浙江银芝利汽车热交换系统有限公司董事长、杭州银轮科技有限公司执行董事、山东银轮热交换系统有限公司董事兼总经理、无锡银轮博尼格工业制冷设备有限公司董事长、浙江圣达生物药业股份有限公司董事、上海银轮普锐汽车环保技术有限公司董事长、湖北宇声环保科技有限公司董事、上海银轮投资有限公司经理。
陈能卯:男,1966年出生,大专学历,中国国籍。1987年进入天台机械厂工作,历任冷却器车间主任、销售处科长、质保部副部长、摩配分厂厂长、质保部部长、市场部副部长、制造部部长、总经理助理等。现任浙江银轮机械股份有限公司董事、副总经理,兼任天台银轮实业发展有限公司经理、天台银轮工贸发展有限公司董事、浙江开山银轮换热器有限公司董事、南昌银轮热交换系统有限公司董事、上海创斯达热交换器有限公司董事、山东银轮热交换系统有限公司董事、湖北美标汽车制冷系统有限公司董事长、浙江银吉汽车零部件股份有限公司董事、赤壁银轮工业换热器有限公司执行董事兼总经理、湖北银轮机械有限公司执行董事兼总经理、玉林银轮环保科技有限公司执行董事兼总经理。
周益民:男,1962年出生,本科学历,高级工程师,中国国籍。1984年至1989年在临海机械厂工作;1989年进入天台机械厂工作,历任技术中心主任、副总工程师、总经理助理。现任浙江银轮机械股份有限公司副总经理,兼任天台银轮工贸发展有限公司董事、天台银轮热动力交换器有限公司董事、天台银申铝业有限公司董事长、浙江银芝利汽车热交换系统有限公司董事、无锡银轮博尼格工业制冷设备有限公司董事、浙江开山银轮换热器有限公司董事。
刘信光先生:1961年出生,研究生学历,现为公司董事。历任公务员、某报业集团和新华社系统记者等。2000年后从事资本市场的投行、投资工作,涉及股票投资和股权投资领域,并先后为多家上市公司提供IPO、再融资等多项服务。现为北京环球银证投资有限公司副总裁,主要负责管理北京环球银证投资有限公司旗下数只证券投资基金。兼任安琪酵母(600298)独立董事。
庞正忠:男,1963年出生,研究生学历,中国国籍。1987年7月至1992年12月,在中国政法大学经济法系工作,任科技法教研室主任;1993年2月至2004年3月,任北京市金诚律师事务所创始合伙人;2004年4月至今,任北京金诚同达律师事务所高级合伙人,现为该所主任。兼任北京市律师协会副会长、北京大学法学院法硕导师、北京仲裁委员会仲裁员等职。
刘海生:男,1969年出生,复旦大学经济学博士、厦门大学会计学博士后,会计学教授,硕士研究生导师,中国注册会计师,中国国籍。2004年9月-2011年11月,任浙江工商大学财会学院副院长;2011年11月-2012年11月,任云南省保山市市长助理;2012年12月-2016年12月,任浙江工商大学教务处处长,曾兼任宁波热电、钱江摩托、银江股份、金科股份等公司独立董事和沪杭甬高速独立监事(H股)。2017年1月至今,任浙江工商大学图书馆馆长;兼任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司独立董事。
徐小敏:男,1958年出生,大专学历,工程师,中国学历。1975年12月进入天台机械厂工作,历任冷却器车间主任、生产科科长、厂长、厂长兼党委副书记、董事长、总经理。现任浙江银轮机械股份有限公司董事长,兼任天台银轮实业发展有限公司执行董事、天台银轮工贸发展有限公司董事、天台县金轮经济担保有限公司董事、湖北银轮起重机械股份有限公司首席代表、山东银轮热交换系统有限公司董事长、上海银轮热交换系统有限公司执行董事、上海银畅国际贸易有限公司董事长、上海创斯达热交换器有限公司董事长、浙江银吉汽车零部件股份有限公司董事长、南昌银轮热交换系统有限公司董事长、宁波正奇投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人、上海银轮投资有限公司执行事董事。
彭颖红:男,1963年出生,中南工业大学工学博士,上海交通大学工学博士后、教授,中国国籍。1995年-2002年任国家模具CAD工程研究中心常务副主任,塑性成形工程系副主任;2002年-2010年任上海交通大学科技处处长、科研院常务副院长。2010年4月-2017年4月,任上海交通大学校长助理,兼任上海交大产业投资管理(集团)有限公司董事长、法人代表。2007年12月至今任民革中央委员,上海市政协委员。现任上海交通大学机电设计与知识工程研究所所长、上海交通大学特聘教授。
朱圣强先生:男,1969年10月出生,大专学历,会计师。1993年8月进入天台机械厂参加工作,任生产科科长、公司财务部主办会计、部长助理、副部长等职。现任浙江银轮机械股份有限公司监事、内审负责人,兼任浙江银吉汽车零部件股份有限公司监事、山东银轮热交换系统有限公司监事、上海银畅国际贸易有限公司监事、天台银之园餐饮有限公司监事、浙江银轮智能装备有限公司监事。
朱文彬先生:1967年8月出生,大专学历,助理工程师。1990年7月进入天台机械厂工作,历任办公室文书、副主任、质量部部长、中冷器分厂厂长、采购部部长、财务成本中心主任、销售公司副总经理、开山银轮总经理、第二事业部总经理、企划人力资源部部长、质量总监、总经理助理兼第一事业总经理等职。现任浙江银轮机械股份有限公司总经理助理兼企划人力体系信息部部长,兼任浙江开山银轮换热器有限公司经理、天台嘉和机械科技有限公司执行董事、湖北宇声环保科技有限公司董事兼总经理。
陈贵麒,男,1985年6月出生,本科学历。2007年7月进入浙江银轮机械股份有限公司,历任第一事业部采购计划科副科长、管壳式工段长、板式三工段工段长、经营办经理助理、板式工厂厂长、第四事业部副总经理、常务副总经理,现任第五事业部常务副总经理。
王宁,1970年1月出生,中国国籍,最高学历:本科/学士;1988年9月-1992年7月,江苏工学院汽车设计制造专业毕业;1992年8月-1995年7月,中国汽车工业总公司工程师;1995年8月-1997年9月,梅赛德斯-奔驰汽车公司北京办事处先后任产品开发工程师、采购经理;1997年10月-2000年12月,亚星-奔驰有限公司任梅赛德斯-奔驰客车国产化项目国产化本地采购项目负责人;2001年1月-2011年10月,戴姆勒-克莱斯勒集团,先后任中国采购团队负责人及梅赛德斯-奔驰轻型商用车中国采购项目负责人、戴姆勒-福田卡车合资项目采购及国产化中国项目负责人、东北亚董事长、总裁执行助理和副总裁等职;2011年11月-2014年9月,凯斯纽荷兰工业集团,任依维柯中国区业务总经理、依维柯(中国)商用车销售有限公司总经理、南京依维柯有限公司董事、上汽依维柯红岩商用车有限公司董事等职。2014年11月-2018年1月,捷豹路虎(中国)投资有限公司,任大中华区执行副总裁。王宁先生多年在世界著名的汽车公司工作,具有丰富的海外汽车行业工作经验,且熟悉英语和德语,是公司急需的国际化高级管理人才。
刘浩:男,1974年10月出生,博士学历。曾在美国克莱斯勒汽车公司研发中心、卡特彼勒研发中心担任过工程师、高级工程师和技术专家。2009年10月进公司,历任研究院副院长、院长、副总工程师,现任浙江银轮机械股份有限公司副总经理、第五事业部总经理,兼任浙江开山银轮换热器有限公司董事。
李钟麟:男,1958年6月出生,博士学历,美国国籍。先后在日本大阪大学和加拿大多伦多大学做博士后研究;曾先后在美国朗公司(DanaInc)任研发工程师;美国法雷奥公司(Valeo,USA)任高级工程师和材料工艺技术专家;中国法雷奥公司任项目总监;2010年9月进入公司,历任研究院院长、银芝利公司总经理、销售公司总经理等职务,现任浙江银轮机械股份有限公司副总经理,兼任浙江银芝利汽车热交换系统有限公司董事。
夏军先生:1963年3月出生,工商管理硕士/生理学博士,中国国籍。1993年-1996年,美国费吉尼亚大学任分子生物医学博士后研究员;1997年-1998年,在雷鸟工商学院(ThunderbirdSchoolofManagement)学习,并取得工商管理硕士学位。1998年-2002年7月,在雷诺士国际公司(LENNOXInternational)先后任项目经理、雷诺士亚太公司区域经理;2002年8月-2006年8月,在奥托昆普西克(OutokumpHeatcraft)热交换器有限公司任副总裁、亚洲区及中国区总经理;2006年8月-2016年6月,在美国热动力公司(TDI)任副总裁。2016年7月进入公司任销售总监,现任浙江银轮机械股份有限公司常务副总经理。
陈敏,男,1974年11月出生,本科学历,会计师,中国国籍。1993年至1998年就职于天台县造纸厂、天台县宏泰照明有限公司,曾担任出纳、会计等职务;1999年进入银轮股份工作,历任财务中心财务主管、财务部长助理、财务部副部长、财务部部长。现任浙江银轮机械股份有限公司副总经理、董事会秘书,兼任董事会办公室主任、浙江开山银轮换热器有限公司监事、南昌银轮热交换系统有限公司监事、浙江银芝利汽车热交换系统有限公司监事、天台银申铝业有限公司监事、湖北美标汽车制冷系统有限公司监事、无锡银轮博尼格工业制冷设备有限公司监事。
徐铮铮:男,1989年11月出生,本科学历,中国国籍。2012年7月进公司,浙江银轮机械股份有限公司质保部质量经理、轿车铝油冷器事业部总经理助理、常务副总经理等职,现任浙江银轮机械股份有限公司总经理助理、轿车铝油冷器事业部总经理,兼任上海银畅国际贸易有限公司董事长。
柴中华:男,1967年2月出生,工程师,本科学历,中国国籍。1988年8月至1999年2月在天台机械厂(浙江银轮机械股份有限公司前身)工作,历任技术员、主管、质量部质检科科长;1999年3月至今在浙江银轮机械股份有限公司工作,历任冷却器分厂副厂长、质量部部长、技术中心主任、企管信息部部长、总经理助理,现任浙江银轮机械股份有限公司副总经理、党委书记,兼任山东银轮热交换系统有限公司董事、天台银申铝业有限公司董事、天台银之园餐饮有限公司执行董事。
虞卫民,男,中国国籍,汉族,生于一九五六年十二月,工学学士,高级经济师,研究员级高级工程师,国家注册咨询工程师,国家注册化工工程师。曾被授予江苏省有突出贡献的中青年专家荣誉称号。现任江苏省纺织工业设计研究院有限公司董事长、总经理,兼任中国纺织勘察设计协会副理事长、中国工程咨询协会理事、中国纺织工程学会化纤专业委员会委员、江苏省纺织工业协会理事、江苏省勘察设计协会理事、江苏省纺织工程学会理事、江苏省纺织工程学会化纤专业委员会副主任、江南大学教授、《江苏纺织》杂志编委、江苏新民纺织科技股份有限公司独立董事、江苏新芳科技集团股份有限公司独立董事。江苏澳洋科技股份有限公司董事会独立董事。2011年12月至今任公司独立董事。
万解秋先生:中国国籍,无境外永久居留权,1955年10月出生,毕业于复旦大学政治经济学专业,博士研究生学历,教授。1982年至1983年任西安陆军学院讲师,1986年至今任苏州大学教授、博士生导师,现任江苏新宁现代物流股份有限公司独立董事职务。万解秋先生于1996年起享受国务院政府特殊津贴,2001年入选江苏省政府333工程优秀人才。
沈晨熹先生,1987年5月出生,中国国籍,无境外永久居住权,复旦大学工商管理专业本科毕业,管理学学士。2008年5月至2009年4月,香港新世界百货旗下上海巴黎春天百货卖场部主管;2010年12月至今,历任南极人(上海)纺织品科技有限公司(现已更名为“南极电商(上海)有限公司”)电子商务部经理、经销商管理部经理、母婴中心总监、副总经理、董事等职;2014年8月至今兼任合肥南极人电子商务服务有限公司执行董事、总经理;2015年12月至今兼任上海南薇城电子商务有限公司执行董事;2015年9月至今兼任诸暨华东一站通女装电子商务有限公司执行董事;2015年8月至今兼任诸暨一站通网络科技服务有限公司执行董事、总经理;2015年9月至今兼任桐乡一站通网络科技服务有限公司执行董事;2015年8月至今兼任上海小袋融资租赁有限公司监事;2012年5月至今担任上海丰南投资中心(有限合伙)普通合伙人;2016年2月至今任江苏新民纺织科技股份有限公司董事、副总经理。
张燕妮女士:43岁,硕士研究生学历。2004年3月至2006年4月任职于中国南车集团时代电气股份有限公司;2006年5月至2013年10月先后任职于国信证券和长城证券投资银行部。2013年10月至今任江苏新民纺织科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书。2015年11月至今任公司董事。
刘睿先生,1978年10月出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科毕业。2013年1月至今,历任北京问日科技有限公司市场营销部副总裁、董事;2014年3月至今任WhenCorporationLimited董事、WhenCorporation(HK)Limited董事;2014年7月至2015年5月,任北京时连天下科技有限公司市场营销部副总裁;2015年8月至今,任拉萨亨利嘉业科技有限公司经理;2015年6月至2016年9月,任北京时间互联网络科技有限公司董事长、总经理、2016年9月至今任北京时间互联网络科技有限公司执行董事、经理。
杨斌先生:男,44岁,工商管理硕士学位。2009年至今任远东国际投资有限公司副总裁,2011年12月至今任东方恒信资本控股集团有限公司董事,2012年6月至今任东吴水泥国际有限公司董事,2013年7月至今任东方新民控股有限公司董事。2013年9月至今任江苏新民纺织科技股份有限公司董事长。
徐丽芳女士:女,40岁,本科,注册会计师。1997年8月至2005年11月分别担任吴江市中达净化设备有限公司、苏州三龙领带有限公司、吴江金算盘会计服务有限公司会计;2005年12月至2007年12月苏州华瑞会计师事务所审计助理;2008年1月至2010年9月任苏州华瑞会计师事务所审计经理;2010年10月至2014年5月任苏州华瑞会计师事务所质控部经理;2014年6月至今任中兴财光华会计师事务所(特殊普通合伙)江苏分所质控部经理;2012年5月至今任江苏新民纺织科技股份有限公司独立董事。2012年5月至今任公司独立董事。
张玉祥先生,男,1964年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权。于1998年创建南极人品牌,并于2010年12月成立南极人(上海)纺织品科技有限公司后,担任公司(现已更名为“南极电商(上海)有限公司”)董事长兼总经理。张玉祥先生曾任上海内衣协会理事会理事、上海服装行业协会第五届理事会副会长。2001年4月至2015年8月任上海强祥机械设备有限公司执行董事,2015年8月至今任上海强祥机械设备有限公司监事,2016年2月至今任江苏新民纺织科技股份有限公司董事.2016年2月至今任公司董事长、总经理，为公司实际控制人。
崔亦凤女士,1983年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年4月至2013年1月担任中国太平洋保险股份有限公司上海分公司企划部经理,2013年1月至2014年10月担任苏州祖玛电子商务有限公司总经理,2014年11月至今,历任南极电商(上海)有限公司一站美事业部经理、一站通事业部副总经理、总经办副主任,2015年6月至今兼任上海一站美视觉设计有限公司执行董事,2015年7月至今兼任苏州一站影摄影服务有限公司执行董事。2016年2月至今任公司监事会主席。
陈晓洁,女,37岁,硕士研究生学历,经济师。中国国籍,无境外居留权。2007年8月至2010年12月担任江苏新民纺织科技股份有限公司行政助理;2011年1月至今担任江苏新民纺织科技股份有限公司行政助理兼董秘助理;2014年12月至今任江苏新民纺织科技股份有限公司监事;2015年3月至今兼江苏新民纺织科技股份有限公司审计部副经理。2007年8月至2010年12月担任南极电商股份有限公司行政助理,2011年1月至今担任南极电商股份有限公司行政助理兼董秘助理,2014年12月至今任公司监事。
胡向怀先生,1974年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任上海方佳建筑装饰工程限公司工程部经理、上海太亿企业股份有限公司项目经理,自2010年12月至今,历任担任南极人(上海)纺织品科技有限公司(现已更名为“南极电商(上海)有限公司”)行政经理、工程部经理、直营专卖店运营主管、行政环境部总监、监事等职。
陈烨女士,1986年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任上海信义房屋有限公司业务高级主任、浙江宁波丽红针织厂市场部经理,2012年10月至今,历任南极人(上海)纺织品科技有限公司(现已更名为“南极电商(上海)有限公司”)内衣中心总监、内衣母婴家纺中心总监、副总经理。
刘楠楠女士,1986年2月出生,中国国籍,无境外永久居住权,南昌大学工商管理专业本科毕业,管理学学士;西北农林科技大学区域经济学专业硕士毕业,经济学硕士。2008年7月至2010年5月,任江铃汽车股份有限公司财务部会计;2013年7月至2015年2月,任公牛集团有限公司管理培训生;2015年3月至今,历任南极人(上海)股份有限公司、南极电商(上海)股份有限公司、南极电商(上海)有限公司总经理助理;2015年11月至今担任上海优品质量信息咨询有限公司、南未来(上海)视觉设计有限公司、上海星瓣网络科技有限公司的财务负责人;2015年12月至今担任上海尚优品供应链管理有限公司、上海南薇城电子商务有限公司、上海微道魔方营销管理咨询有限公司的财务负责人;2016年3月至今担任余姚一站通网络科技服务有限公司的财务负责人。
凌云先生,1976年6月出生,上海立信会计学院会计本科毕业,中级会计师。2000年11月至2003年7月先后担任中华网附属国际网络传讯(上海)有限公司财务经理、财务人事行政经理;2003年8月至2006年11月担任中华网附属北京华网汇通技术服务有限公司上海分公司担任财务人事行政经理;2006年12月至2008年9月担任智买道积分通咨询(上海)有限公司财务人事行政总监;2008年10月至2009年5月担任上海智会通广告传播有限公司人事行政总监;2009年8月至2009年12月担任上海积享电子科技有限公司财务经理;2010年4月至2010年12月担任上海都市工业设计中心有限公司网络部筹建经理;2011年6月至2013年3月担任聚尚网附属非尚电子信息科技(上海)有限公司总裁助理;2013年4月至2014年6月担任聚尚网附属聚尚电子商务(中国)有限公司总裁助理兼财务总监;2014年9月至2015年2月担任上海红星美凯龙家品会电子商务有限公司财务总监;2015年3月至2016年4月担任上海红星美凯龙网络技术有限公司财务总监。2016年5月至2016年8月任南极电商(上海)有限公司财务总监。2016年8月至今任南极电商股份有限公司财务负责人。
夏鹏先生,1965年生,研究生学历,管理学博士,高级会计师、注册会计师。近五年曾任北京深华新股份有限公司董事长、顾问,高伟达软件股份有限公司独立董事。现任北京大华融智管理咨询有限公司董事长,东方能源股份有限公司独立董事。最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
丁永平先生,1968年9月出生,1992年7月参加工作,大学学历,经济学学士学位,高级政工师;历任山西省委办公厅副处级、正处级秘书。现任太原重型机械集团有限公司党委副书记、太原重工股份有限公司监事会主席。
周博潇先生,1963年生,研究生学历,教授级高级工程师。近五年曾任中国电力投资集团公司煤炭与物流部副主任、国家电力投资集团公司煤炭与物流部副主任。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。周博潇先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
刘建平先生,1965年生,本科学历,教授级高级工程师。近五年曾任中电投蒙东能源集团有限责任公司副总经理、内蒙古锡林郭勒白音华煤电有限责任公司副总经理。现任国家电投集团内蒙古能源有限公司总经理、党委副书记,中电投蒙东能源集团有限责任公司党委副书记、内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司总经理、党委副书记。刘建平先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
刘明胜先生,1969年生,研究生,高级工程师。近五年曾任中电投蒙东能源集团有限责任公司董事长、党委书记,内蒙古锡林郭勒白音华煤电有限责任公司董事长、党委书记,中电投蒙西能源有限责任公司董事长、党组书记。现任国家电投集团内蒙古能源有限公司执行董事、党委书记,中电投蒙东能源集团有限责任公司董事长、党委书记;内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司董事长、党委书记。刘明胜先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
程贤权先生,1975年6月出生,民商法学硕士研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。现任国浩律师(北京)事务所合伙人,曾执业北京市中银律师事务所、北京市天银律师事务所,历任五矿证券有限公司业务董事、西部证券股份有限公司投资银行部创新业务副总经理、内核委员、北京市律师协会第八届信托专业委员会委员。
陈海平先生,1963年生,博士,教授。现任华北电力大学能动学院教授,华北电力大学国家火力发电工程技术研究中心副主任、内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司独立董事。陈海平先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
谷清海先生,1970年生,硕士研究生学历,经济师、工程师。近五年曾任内蒙古霍煤鸿骏高精铝业有限责任公司董事长、党总支书记兼北京霍煤伟豪铝业销售有限公司董事长,内蒙古霍林河煤业集团有限责任公司董事、副总经理,内蒙古霍煤锦联矿业有限责任公司董事长。现任内蒙古霍林河煤业集团有限责任公司董事、副总经理,北京霍煤伟豪铝业销售有限公司董事长。
吴连成先生,1965年生,研究生学历,教授级高级工程师。近五年曾任中国电力投资集团公司铝业部副主任、中电投宁夏青铜峡能源铝业集团有限公司总经理、党委委员。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。
曹焰先生,1959年生,研究生学历,教授级高级工程师。近五年曾任中电投物流有限责任公司总经理、党组副书记,中电投物流有限责任公司执行董事、总经理、党组副书记,国家电投集团物流有限责任公司执行董事、总经理、党组副书记。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。曹焰先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
王结义先生,1962年生,工商管理硕士、采矿工程学士,注册采矿工程师、注册咨询工程师。2005年11月起至今任北京圆之翰工程技术有限公司法定代表人、董事、总经理。现任内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司独立董事。王结义先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
周振军先生,1964年生,大学学历,工程师。近五年曾任通辽铁盛商贸(集团)有限公司总经理兼党委副书记。现任沈阳铁道煤炭集团有限公司执行董事兼总经理、通辽铁盛商贸(集团)有限公司董事长、党委书记。周振军先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
周舜华先生,1958年生,本科学历,高级会计师。近五年曾任淮沪煤电有限责任公司总会计师,上海电力股份有限公司内控部主任,中电投电力工程有限公司财务总监。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。周舜华先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
李铁证先生,1962年生,研究生学历,高级工程师。近五年曾任中电投国际矿业投资有限公司党组书记、副总经理、董事、国家电投集团物流有限责任公司副总经理。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。李铁证先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
韩永明先生,1974年生,本科,高级会计师。近五年曾任中电投蒙东能源集团有限责任公司财务部副主任、审计内控部副主任、审计内控部副主任(主持工作)、审计内控部副主任(主持工作)兼审计中心主任、审计内控部主任兼审计中心主任。现任国家电投集团内蒙古能源有限公司、内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司审计与内控部主任兼审计中心主任,内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司职工监事,内蒙古宝泰仑矿业有限公司监事。
刘风雷先生,1966年生,研究生学历,二级企业法律顾问。近五年曾任中电投蒙东能源集团有限责任公司总法律顾问兼政策与法律部主任,国家电投集团内蒙古能源有限公司和内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司政策与法律部主任。现任国家电投集团内蒙古能源有限公司、内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司总法律顾问,北京霍林河投资股份有限公司执行董事,内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司职工监事。
张晓东先生,1964年生,本科,会计师,近五年曾任中电投蒙东能源集团有限责任公司副总审计师兼审计与内控部主任、副总会计师,内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司监事。现任国家电投集团内蒙古能源有限公司副总会计师、内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司副总会计师、内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司职工监事。
唐勤华先生,1958年生,研究生学历,高级会计师。近五年曾任中电投东北电力有限公司党组成员、财务总监,吉林电力股份有限公司、吉林省能源交通总公司财务总监,中电投铝业国际贸易有限公司党组成员、副总经理兼财务总监。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。唐勤华先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
李振林先生,1962年生,大学学历,高级审计师。近五年曾任辽宁工程技术大学审计处处长并兼任辽宁科瑞特科技开发有限公司监事。现任辽宁工程技术大学副总会计师。李振林先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
赵义群先生,1967年生,本科,高级工程师。最近5年曾任中电投锦州港口有限责任公司总经理,中电投蒙东能源集团有限责任公司发展规划部主任,内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司常务副总经理,国家电投集团内蒙古能源有限公司副总经济师、内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司副总经济师。现任国家电投集团内蒙古能源有限公司总经济师、内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司总经济师。赵义群先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
黄保军先生,1973年生,本科,高级工程师。最近5年曾任中国电力投资集团公司规划与计划部战略规划处处长,国家电投集团公司战略规划部规划发展处处长、规划发展高级经理,中电投蒙东能源有限责任公司总经理助理兼发展规划部主任,国家电投集团内蒙古能源有限公司总经理助理兼发展规划部主任。现任国家电投集团内蒙古能源有限公司总经济师、内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司总经济师。黄保军先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
何宏伟先生,1965年生,研究生,高级会计师、注册会计师。最近5年曾任内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司董事、财务总监、副总经理、总经理,中电投蒙东能源集团有限责任公司副总经理,内蒙古锡林郭勒白音华煤电有限责任公司副总经理。现任国家电投集团内蒙古能源有限公司副总经理和财务总监,内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司副总经理和财务总监。何宏伟先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
温泉女士,1968年生,本科,高级会计师。最近5年曾任内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司证券与法律部主任、证券事务代表,扎鲁特旗鲁霍煤炭有限责任公司监事会召集人,北京中企时代科技有限公司董事、内蒙古霍煤亿诚能源有限公司董事、扎鲁特旗扎哈淖尔煤业有限公司监事。现任内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司财务总监、董事会秘书。
王明策先生,1968年生,工程硕士,高级工程师。最近5年曾任中电投蒙东能源有限责任公司副总工程师和总经理助理,霍林河循环经济示范项目筹建处主任、中电投蒙西能源有限责任公司党组成员、副总经理,中电投土右旗发电有限责任公司执行董事、总经理,内蒙古中电投蒙西配售电有限公司执行董事、总经理。现任国家电投集团内蒙古能源有限公司副总经理,元通发电有限责任公司董事长兼总经理,内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司副总经理。王明策先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
王铁军先生,1966年生,本科,高级统计师。最近5年曾任中电投蒙东能源集团有限责任公司有色金属总工程师、内蒙古锡林郭勒白音华煤电有限责任公司有色金属总工程师,内蒙古锡林郭勒白音华煤电有限责任公司副总经理。现任国家电投集团内蒙古能源有限公司副总经理、内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司副总经理。王铁军先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
陈荣玲先生,美国国籍,出生于1942年,本科学历。现任ASML(中国)荷兰光刻设备公司资深顾问、大全新能源公司独立董事。曾任SEMIChina顾问董事会董事长、IMEC(比利时高科技研发中心)执行顾问、应用材料投资(中国)有限公司董事长、应用材料中国有限公司董事长、天津中环半导体股份有限公司独立董事等职务。
张雄伟先生,出生于1963年,本科学历。现任天津中环半导体股份有限公司董事,天津中环电子信息集团有限公司资产管理部部长。曾任天津中环电子信息集团有限公司投资发展部部长、天津市电子仪表工业总公司投资发展部干部、天津市电子仪表工业管理局计算机处干部、天津市中环计算机公司干部等职务。
沈浩平先生,出生于1962年,本科学历,正高级工程师,享受国务院特殊津贴专家,荣获2015全国劳动模范称号。现任天津中环半导体股份有限公司董事长,天津中环电子信息集团有限公司总经理。曾任环欧公司总经理,中环股份副总经理、总经理等职务。
高树良先生,出生于1978年,本科学历,硕士学位,高级工程师,享受国务院特殊津贴专家,曾获天津市劳动模范称号。现任天津中环半导体股份有限公司董事、副总经理、总工程师。曾任中环光伏总经理、环欧公司总经理等职务。
张太金先生,出生于1967年,本科学历。现任天津中环半导体股份有限公司董事,天津中环电子信息集团有限公司证券部部长、财务部部长。曾任天津三星电子显示器有限公司财务部科长、管理部副部长、天津通广集团数字通信有限公司财务总监、天津中环电子信息集团有限公司财务部副部长等职务。
秦玉茂先生,出生于1964年,本科学历,硕士学位。现任天津中环半导体股份有限公司董事、总经理。曾任上海交通大学电力学院讲师、上海交大国飞科技集团副总裁、上海交大泰阳绿色能源公司副总裁、亿晶光电科技有限公司监事会主席、常州亿晶光电科技有限公司副总经理、天津中环半导体股份有限公司副总经理等职务。
张波先生,出生于1964年,硕士研究生。现任电子科技大学微电子与固体电子学院教授、电子科技大学集成电路研究中心主任。曾任电子科技大学微电子与固体电子学院副院长、美国Virginia理工大学访问教授。
张长旭女士,出生于1975年,本科学历,硕士学位。现任天津中环半导体股份有限公司董事、副总经理、会计工作负责人。曾任环欧公司、中环光伏、环欧国际、中环能源(内蒙古)、中环香港、环鑫科技、鑫天和财务总监,公司综计部部长、环欧公司综计部部长、副总经理、总经理等职务。
毕晓方女士,出生于1978年,博士,副教授。现任天津财经大学商学院会计系副教授。
周红女士,出生于1965年,硕士研究生。现任天津中环半导体股份有限公司独立董事,鹏鼎控股(深圳)股份有限公司副总经理兼董事会秘书。曾任香港亚洲环球证券有限公司董事、研祥智能科技股份有限公司独立董事、中国南玻集团股份有限公司董事会秘书兼股证事务部经理、深圳码联科技有限公司CEO等职务。
安艳清女士,出生于1971年,本科学历,双学士学位。现任天津中环半导体股份有限公司董事、副总经理。曾任天津市天磁有限公司人事部部长、技术中心主任、事业部经理、总经理助理、天津中环半导体股份有限公司董事会秘书等职务。
周弢先生:出生于1972年,研究生学历。现任天津渤海海胜股权投资基金管理有限公司总经理助理。曾任北方国际信托投资有限公司部门经理、顺驰中国控股有限公司高级经理,天津创业投资有限公司投资经理,中节能投资有限公司直接投资部业务董事等职务。
赵春蕾女士,女,出生于1984年,硕士研究生,政工师,现任天津中环半导体股份有限公司纪委书记,曾任环欧公司党总支书记、副总经理、天津中环领先党支部书记、副总经理、公司人力资源部部长、工会主席等职务。
盛克发先生,出生于1962年,本科学历。现任天津中环半导体股份有限公司监事会主席、天津中环电子信息集团有限公司审计部部长、监事局办公室主任。曾任天津市电子仪表工业总公司审计处干部、中环电子信息集团有限公司财务部干部、审计监察部部长等职务。
徐强先生,出生于1986年,本科学历。现任天津中环半导体股份有限公司副总经理、东方环晟光伏(江苏)有限公司经理,曾任天津市环欧半导体材料技术有限公司直拉制造部部长、副经理、内蒙古中环光伏材料有限公司副经理等职务。
王岩先生,出生于1984年,本科学历。现任天津中环半导体股份有限公司副总经理,曾任内蒙古中环光伏材料有限公司晶片制造部部长、总经理助理、副总经理等职务。
王彦君先生,出生于1983年,本科学历,硕士学位,高级工程师。现任天津中环半导体股份有限公司副总经理,曾任天津市环欧半导体材料技术有限公司区熔制造部部长、晶体制造部部长、总经理助理、副总经理、总经理等职务。
江云先生,出生于1985年,本科学历。现任天津中环半导体股份有限公司副总经理、天津中环新能源有限公司经理、四川晟天新能源发展有限公司副经理、内蒙古中环资产管理有限公司党委书记,曾任天津中环半导体股份有限公司总经办主任、投资证券部副部长等职务。
秦世龙先生,出生于1986年,硕士研究生。现任天津中环半导体股份有限公司副总经理、董事会秘书。曾任天津中环电子信息集团有限公司资产管理部部长助理、副部长、法务部副部长等职务。
杨在峰女士,中国国籍,1968年生,非执业注册会计师,高级会计师。历任深圳清华传感设备有限公司财务行政主管,深圳海量存储设备有限公司会计,深圳新福克斯通讯设备有限公司会计主管,特瑞德亚洲有限公司会计经理,大冷王运输设备有限公司财务经理。2008年4月至2010年12月任大北欧通讯设备(中国)有限公司财务经理,2011年1月至今任大北欧通讯设备(中国)有限公司财务总监,2015年7月至今任大北欧通讯设备(中国)有限公司、大北欧通讯设备亚洲有限公司及大北欧物流(厦门)有限公司董事。
向克双先生,中国国籍,1967年生,本科,经济师、政工师。历任职于湖北省菱湖农场、台湾明兴皮革公司大陆和兴运动器材厂、香港永乐集团、深圳怡东科技电子厂;2010年9月至今任深圳市沃尔核材股份有限公司副总经理,2013年9月至今任深圳市沃尔核材股份有限公司董事。
周和平先生,中国国籍,1964年生,高级工程师,深圳市龙岗区政协委员。1985年-1988年任燕山石化工业公司技术员、工程师;1988-1991年于中国科学院长春应用化学所攻读高分子专业硕士;1991-1995年任深圳市长园新材料有限公司母料厂厂长;1995-1998年任保定合力达应用化学有限公司总经理;1998年6月至今任深圳市沃尔核材股份有限公司董事长。
黄世政先生:42岁,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,助理研究员、国际注册咨询师。曾任职于元毅车料(深圳)有限公司、昕超盟电机(深圳)有限公司、北京科技大学MBA深圳教学中心。现为兰州大学管理科学研究院(深圳)研究员、北京中联天润认证中心高级审核员、中国燃气控股有限公司HR顾问、深圳市沃尔核材股份有限公司独立董事;未在深圳齐心集团股份有限公司任职。
刘广灵先生:男,1966年2月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于北京大学光华管理学院,理学硕士,清华大学深圳研究生院副教授。历任西安统计学院教师,清华大学经济管理学院教师。现任清华大学深圳研究生院教师、深圳市沃尔核材股份有限公司独立董事、深圳市航盛电子股份有限公司独立董事、深圳市同为数码科技股份有限公司独立董事。
许岳明先生,中国国籍,中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师职称,获杭州电子工业学院学士学位。曾任职于深圳市赛格三星股份有限公司财务部、深圳中华会计师事务所审计部、深圳信隆实业股份有限公司财务部、深圳市裕同印刷包装有限公司财务总监、宝德科技集团股份有限公司副总裁、财务总监兼董事会秘书。现任深圳中青宝互动网络股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监,宝德科技非执行董事,深圳市沃尔核材股份有限公司董事,深圳市金溢科技股份有限公司独立董事,致公党深圳龙华二支部副主委。
王宏晖女士,中国国籍,1971年生,硕士,中国注册会计师。历任海港城实业发展(深圳)有限公司财务经理、西南证券有限责任公司高级经理、深圳市海大装饰有限公司财务副总;2006年5月至2012年2月任深圳市沃尔核材股份有限公司财务总监,2009年4月至今担任深圳市沃尔核材股份有限公司董事,2010年9月至2012年2月任公司副总经理,2012年2月至今担任深圳市沃尔核材股份有限公司总经理,2013年9月至今任深圳市沃尔核材股份有限公司副董事长。
王俊先生,中国国籍,1980年生,大专。曾任职于深圳市系中科技有限公司,2007年10月至2011年5月任职于深圳市沃尔核材股份有限公司财务部,2011年6月至今任职于深圳市沃尔核材股份有限公司内审部,现任深圳市沃尔核材股份有限公司内审部主管职务。
郑云飞先生,中国国籍,1986生,本科。2007年6月加入深圳市沃尔核材股份有限公司,现任深圳市沃尔核材股份有限公司人力资源部员工关系/文化主管。
方雷湘先生,中国国籍,1975年生,本科。曾任职于山西华宇购物中心有限公司、川亿电脑(深圳)有限公司、富士康集团深圳富泰宏精密工业有限公司、深圳市海亚科技发展有限公司,2013年9月至2014年8月任职深圳市沃尔核材股份有限公司全资子公司金坛市沃尔新材料有限公司人事行政部经理,2014年9月至今任深圳市沃尔核材股份有限公司人力资源部副经理,2015年10月至今任深圳市沃尔核材股份有限公司监事。
马葵女士,中国国籍,1969年生,本科,会计师。历任深圳大中行石油气工程有限公司财务部主办会计、深圳市天音通信发展有限公司财务部会计主管;2008年至2010年任深圳市沃尔核材股份有限公司财务部高级经理;2011年至2012年3月任财务中心副总监;2012年3月至今任深圳市沃尔核材股份有限公司财务总监。
王占君先生,中国国籍,1983年生,本科,具有证券从业资格证和董事会秘书资格证。2006年7月进入深圳市沃尔核材股份有限公司董秘办工作,2009年9月担任公司证券事务代表,2011年4月至今担任公司董事会秘书、副总经理。
吴非,男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,国家法律职业资格,中共党员。曾任中国粮油控股有限公司法律顾问、中粮集团有限公司秘书、上海证券交易所监管员。现任上海信公企业管理咨询有限公司合伙人、上海信公印诚信息技术有限公司董事长、山东华鲁恒升化工股份有限公司独立董事、桃李面包股份有限公司独立董事、腾达建设集团股份有限公司独立董事、青海互助青稞酒股份有限公司独立董事。
陈林富,男,中国国籍,无境外永久居留权。1963年10月生,大专学历,曾任温岭市新河供销社主办会计、温岭市财政局委派会计、浙江利欧电气有限公司财务部经理,现任利欧集团股份有限公司财务总监,同时担任第三届中共利欧集团股份有限公司委员会书记、浙江利欧(香港)有限公司执行董事、利欧集团浙江泵业有限公司监事。
张旭波,男,中国国籍,获匈牙利永久居留权,1969年9月生,硕士研究生学历。曾任职于广发证券股份有限公司投资银行部及中银国际证券有限责任公司投资银行部,现任利欧集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,公司上海分公司总经理,兼任浙江大农实业股份有限公司董事,温岭市利欧小额贷款有限公司董事,温岭市信合担保有限公司副董事长,上海漫酷广告有限公司董事,上海氩氪广告有限公司董事,银色琥珀文化传播(北京)有限公司董事,江苏万圣伟业网络科技公司董事,北京微创时代广告有限公司董事,上海智趣广告有限公司董事,利欧集团数字科技有限公司董事,北京盛夏星空影视传媒股份有限公司董事。
王壮利,男,中国国籍,无境外永久居留权。1974年7月生,大学学历,工程师。2001年5月至2005年1月,任浙江利欧电气有限公司监事、副总经理,2005年2月至2011年5月任公司董事、副总经理,2011年5月至今任利欧集团股份有限公司副董事长,现兼任浙江利欧控股集团有限公司董事,温岭利恒担保有限公司董事,温岭民营企业投资有限公司董事,台州新科环保研究所有限公司监事,台州利欧环保新材料有限公司执行董事兼总经理,浙江利欧环保科技有限公司监事,温岭利欧贸易有限公司监事,温岭市利恒机械有限公司监事,台州利欧矿业投资有限公司监事,台州市路桥黄礁岛开发有限公司执行董事,长沙美能电力设备股份有限公司董事,浙江利欧环境科技有限公司董事长,北京利欧水务有限公司执行董事,浙江利欧水务科技有限公司执行董事,大连利欧华能泵业有限公司董事长,利欧集团浙江泵业有限公司董事。
王相荣,男,中国国籍,获新加坡永久居留权,1972年2月生,本科学历。2001年5月至2005年1月,任浙江利欧电气有限公司执行董事兼总经理,2005年2月至今任利欧集团股份有限公司董事长,2009年8月至今兼任公司总经理,现兼任浙江利欧控股集团有限公司董事长,台州新科环保研究所有限公司执行董事,温岭市利恒机械有限公司执行董事,温岭利欧贸易有限公司执行董事,台州利欧矿业投资有限公司执行董事,温岭市广源房地产开发有限公司董事,上海磊利汽车贸易有限公司监事,天台佳合企业管理有限公司董事,曙光装配式建筑有限公司董事,浙江商大创业园管理有限公司董事,青创投资管理有限公司董事,温岭民营企业投资有限公司董事长,浙江大农实业股份有限公司董事,上海智趣广告有限公司董事,利欧(大连)工业泵技术中心有限公司执行董事,上海漫酷广告有限公司董事长,上海氩氪广告有限公司董事长,银色琥珀文化传播(北京)有限公司董事长,江苏万圣伟业网络科技公司董事长,北京微创时代广告有限公司董事长,利欧集团数字科技有限公司董事长,温岭市利欧小额贷款有限公司董事长,温岭市青商大厦企业管理有限公司监事。
刘春,男,中国国籍,1967年12月生,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任中央电视台新闻中心执行制片人、策划、编导,凤凰卫视中文台执行台长,搜狐公司副总裁、搜狐网总编辑、搜狐视频公司总裁、爱奇艺高级副总裁,现任江苏中南影业有限公司总裁、董事,北京卓然影业有限公司董事。刘春先生长期任职于传媒和互联网行业,是电视界和视频网站的领军人物。
王呈斌,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,台州学院经贸管理学院教授、博士、高级经济师,中共党员。现任浙江(台州)小微金融研究院执行院长、台州市经济学会副会长、台州市统计学会副会长、浙江临海农村商业银行股份有限公司独立董事、绿田机械股份有限公司独立董事。
彭涛,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级会计师,中国注册会计师、中共党员。曾任职于杭州环境监测中心站主办会计,浙江东方会计师事务所项目经理,浙江证监局主任科员、副处长,浙江上市公司协会常务副会长、法定代表人,浙江广厦股份有限公司、广厦控股集团有限公司以及子公司杭州建工集团有限责任公司担任过常务副总经理、董事会副董事长、董事会董事长、总经理等职务,浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司副总裁、董事会秘书,浙江金聚唐电子商务有限公司副总裁等。现任杭州同家资本管理有限公司、杭州隆启投资管理有限公司副总裁、报喜鸟控股股份有限公司独立董事、北京东华宏泰科技股份有限公司独立董事、浙江大维高新股份有限公司独立董事。
郑晓东,男,中国国籍,无境外永久居留权,1976年9月生,硕士研究生学历。曾任职于长城宽带、好耶网络等网络与营销公司,并曾担任好耶广告网络华东区总经理,副总经理等职务,2009年底联合创办上海聚胜万合广告有限公司。现任上海智趣广告有限公司董事长,上海氩氪广告有限公司董事,银色琥珀文化传播(北京)有限公司董事,江苏万圣伟业网络科技公司董事,北京微创时代广告有限公司董事,上海漫酷广告有限公司董事、总经理,利欧集团数字科技有限公司总经理、董事,上海聚胜万合广告有限公司总经理、执行董事,江西聚胜广告有限公司总经理、执行董事,上海利柯网络科技有限公司执行董事,上海聚嘉网络技术有限公司执行董事,利欧聚合广告有限公司执行董事,上海易合广告有限公司执行董事,上海漫酷网络技术有限公司执行董事,上海聚效文化传播有限公司执行董事,北京热源网络文化传媒有限公司董事,天津世纪鲲鹏新媒体有限公司董事,奇思互动(北京)广告有限公司董事,杭州碧橙网络技术有限公司董事,上海益家互动广告有限公司董事,天津异乡好居网络技术有限公司董事,上海青稞投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
林仁勇,男,中国国籍,无境外永久居留权。1981年7月生,大学本科学历。2002年7月,进入台州利欧电气有限公司(公司前身)工作。现任利欧集团股份有限公司监事、工会副主席、利欧集团浙江泵业有限公司行政总监。
潘灵松,男,中国国籍,无境外永久居留权。1982年11月生,大专学历。2006年7月,进入浙江利欧股份有限公司(公司前身)工作。现任利欧集团股份有限公司监事、利欧集团浙江泵业有限公司人力资源部经理。
程衍,女,中国国籍,无境外永久居留权。1979年4月生,大专学历。2001年5月,进入台州利欧电气有限公司(公司前身)工作。现任利欧集团股份有限公司监事、财务部主办会计。
曾钦民,男,中国国籍,无境外永久居留权。1973年8月生,硕士研究生学历,2009年浙江省十佳人力资源经理人获得者,曾任台州新视野管理顾问有限公司总经理,现任利欧集团股份有限公司副总经理,现同时担任利欧集团浙江泵业有限公司董事、利欧集团湖南泵业有限公司董事、利欧(大连)工业泵技术中心有限公司监事、台州利欧环保新材料有限公司监事。
颜土富,男,中国国籍,无境外永久居留权。1979年8月生,中专学历,曾任浙江利欧电气有限公司总经理助理,现任利欧集团股份有限公司副总经理,现同时担任利欧集团浙江泵业有限公司董事长、意大利利欧董事长、利普诺持之水泵系统(上海)有限公司董事长、上海利泵流体科技发展有限公司董事长、温岭滨泰科进出口有限公司执行董事兼总经理。
黄卿文,男,中国国籍,无境外永久居留权。1968年11月生,大学本科学历,曾任温岭对外贸易公司太平分公司销售部经理,浙江利欧电气有限公司(公司前身)营销部经理,浙江利欧股份有限公司(公司前身)监事会主席、董事长助理。现任利欧集团股份有限公司副总经理、美国利欧董事、浙江大农机器有限公司监事。
白忠祥先生,1965年生,中国国籍,中共党员,三级律师,本科学历。曾在巩义市律师事务所、巩义市合英律师事务所任律师、主任律师。现任河南恒星科技股份有限公司独立董事,河南形象律师事务所合伙人。
谢晓博先生,1986年生,中国国籍,未有其他国家和地区的永久海外居留权,中共党员,本科学历。2009年至2012年在部队服役,2012年进入公司,先后在公司生产部、采购部、销售部任职,现任河南恒星科技股份有限公司董事、副总经理,并任恒星贸易、鼎恒投资董事长。谢晓博先生系河南恒星科技股份有限公司控股股东、实际控制人及董事长谢保军先生的长子,为公司常务副总经理谢保万先生及公司副总经理谢进宝先生之侄。
赵志英女士,1973年生,大专毕业,高级会计师,中国注册会计师,中国注册税务师,兼任多家企业的高级财务顾问,原任巩义真诚会计师事务所有限公司项目经理,现任河南恒星科技股份有限公司独立董事,河南宏博联合会计师事务所主任会计师。
张云红女士,董事,女,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师、注册税务师、高级会计师。2001年7月至今先后担任恒星科技审计部主管、财务总监、董事,现任恒星科技董事,财务总监。2015年8月至今兼任洛阳万年硅业有限公司监事,2015年8月至今兼任恒星钢缆董事。
徐会景女士,1963年生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,大专毕业,会计师,高级经济师。1997年加入公司,曾任主办会计,会计机构负责人,现任河南恒星科技股份有限公司董事。
赵文娟女士,1965年生,中国国籍,未有其他国家和地区的永久海外居留权,中共党员,大专毕业,高级经济师、会计师。自1997年进入公司以来,先后担任财务经理、财务总监等职务,现任河南恒星科技股份有限公司副董事长、副总经理。
谢保万先生,1968年生,中国国籍,未有其他国家和地区的永久海外居留权,中共党员,高中毕业。近5年来一直在公司及公司控股子公司任职,现任河南恒星科技股份有限公司常务副总经理,全资子公司恒星金属总经理,控股子公司恒星钢缆董事长,恒星机械和恒星液压监事。
孙国顺先生,1965年生,中国国籍,未有其他国家和地区的永久海外居留权,中共党员,本科毕业,高级经济师。1999年加入公司,河南恒星科技股份有限公司办公室主任,董事会秘书等,现任河南恒星科技股份有限公司董事、副总经理,泌阳昊天执行董事、总经理。
郭志宏先生,1968年生,中国国籍,中国民主同盟盟员,河南省法学会会员,河南省法学会诉讼法学分会会员,毕业于郑州大学法学院,现任河南恒星科技股份有限公司独立董事,金博大律师事务所律师,利达光电股份有限公司独立董事。
谢海欣先生,1955年生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,高中毕业。近5年来一直在公司任职,现任河南恒星科技股份有限公司监事会主席,恒星钢缆、恒星金属和博宇新能源监事。
谢建红女士,1976年生,中国国籍,未有其他任何国家和地区的永久海外居留权,大专毕业。近5年来一直在公司任职,曾任恒星金属销售办公室主任,现任河南恒星科技股份有限公司职工代表监事,证券事务代表,任鼎恒投资监事。
白彭尊先生,1972年生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,大专毕业,中级金融经济师。2004年8月进入公司,先后担任车间主任,公司办公室外联主管,投融资部副部长,现任河南恒星科技股份有限公司职工代表监事、行政部部长。
李明先生,1982年生,中国国籍,未有其他任何国家和地区的永久海外居留权,中共党员,大学毕业。2004年9月进入公司,先后就职于公司办公室,证券部等部门,现任河南恒星科技股份有限公司副总经理,董事会秘书,兼任鼎恒投资经理。
谢保建先生,1966年生,中国国籍,未有其他国家和地区的永久海外居留权,高中毕业。先后在公司及控股子公司销售、生产等部门任职,现任河南恒星科技股份有限公司副总经理。
谢进宝先生,1970年生,中国国籍,未有其他国家和地区的永久海外居留权,中共党员,本科毕业,电气自动化工程师。2006年11月进入公司,先后在技术、生产、行政等部门就职,现任河南恒星科技股份有限公司副总经理。
徐晓先生,1968年4月生,大学本科,助理经济师。中国公民,无境外居留权。1990年参加工作,先后在杭州南北电脑技术有限公司、浙江华顺房地产投资有限公司、杭州元华商城百货有限公司、上海渊龙资产管理有限公司等公司担任管理职务。2011年10月进入公司工作,现任广宇集团股份有限公司总裁助理。
姚铮先生,出生于1957年11月,硕士学历,教授。1992年浙江大学管理学院研究生毕业。1992年至今在浙江大学管理学院曾先后担任讲师、副教授、管理学院科研秘书、企业投资研究所副所长等职;现任浙江大学管理学院教授、博士生导师、会计与财务管理系主任、财务与会计研究所所长、资本市场与会计研究中心主任;兼任《中国会计评论》理事会理事;2012年至今担任公司独立董事。
邵少敏先生,1964年7月生,经济学博士,注册会计师,高级会计师,浙江大学金融专业兼职导师,浙江财经大学MBA导师,杭州市仲裁委员会仲裁员。中国公民,无境外居留权。1988年7月参加工作,先后任德清县副县长,浙江省体改委证券处副处长,中国证券监督管理委员会浙江证监局(原杭州特派办)上市公司监管处处长和稽查处处长,浙商证券有限公司(原金信证券)党委书记、副董事长、总裁,浙江上三高速公路有限公司副总经理,公司控股股东杭州平海投资有限公司总裁。2007年6月起任公司董事、副总裁。现任广宇集团股份有限公司董事、副总裁,公司子公司浙江广宇创业投资管理有限公司总经理、浙江广宇元上资产管理有限公司董事,同时兼任浙江银轮机械股份有限公司独立董事、杭州高新橡塑材料股份有限公司独立董事、浙江中国轻纺城集团股份有限公司独立董事、南方泵业股份有限公司独立董事。邵先生于2016年12月10日获委任为慕容控股有限公司独立非执行董事。
胡巍华女士,1971年10月生,工商管理硕士,经济师。中国公民,无境外居留权。1989年进入杭州市上城区房屋建设开发公司工作(公司前身);2003年起任公司控股股东杭州平海投资有限公司执行董事。现任广宇集团股份有限公司董事,杭州平海投资有限公司执行董事。
华欣女士,1978年7月生,管理学硕士、文学硕士,高级经济师。中国公民,无境外居留权。曾任浙江大学外国语学院团委书记、浙江大学出国留学服务中心项目总监。2004年9月进入公司工作,历任董事会办公室副主任,董事会办公室主任,证券事务代表。现任广宇集团股份有限公司董事、董事会秘书、公司控股子公司杭州天城房地产开发有限公司董事、浙江宇舟资产管理有限公司董事长、浙江广宇元上资产管理有限公司董事。
王轶磊先生,1982年6月生,学士,EMBA。中国公民,无境外居留权。2004年进入公司工作,历任总裁秘书、证券部经理、董事会秘书、副总裁、常务副总裁、副董事长、总裁。现任广宇集团股份有限公司董事长、杭州澜华投资管理有限公司执行董事。王轶磊先生在公司子公司的任职情况如下:肇庆星湖名郡房地产发展有限公司董事;杭州天城房地产开发有限公司董事长;浙江广宇丁桥房地产开发有限公司执行董事、总经理;杭州南泉房地产开发有限公司董事、总经理;浙江合创贸易有限公司执行董事、总经理;浙江广宇新城房地产开发有限公司执行董事、浙江信宇房地产开发有限公司董事;杭州广宇紫丁香房地产开发有限公司执行董事;浙江上东房地产开发有限公司执行董事;杭州广宇建筑工程技术咨询有限公司董事长、总经理;浙江广宇创业投资管理有限公司执行董事;浙江广宇元上资产管理有限公司董事;黄山汇宇投资管理有限公司执行董事、总经理;舟山鼎宇房地产开发有限公司执行董事;浙江鼎源房地产开发有限公司执行董事。
何美云女士,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,高级经济师。历任杭州市商业学校团委书记、百大集团股份有限公司证券部经理、董秘、副总经理、总经理、副董事长,兰州民百(集团)股份有限公司独立董事。现任平安证券浙江分公司总经理,喜临门家具股份有限公司、广宇集团股份有限公司独立董事,杭州仲裁委员会委员。
江利雄先生,1967年4月生,硕士,高级工程师。中国公民,无境外居留权。1988年起任职于杭州上城区房屋建设开发公司(公司前身),历任生产技术部经理、工程部经理、核算供应部经理、总工程师、总裁助理、项目负责人、副总裁、常务副总裁。现任广宇集团股份有限公司董事、总裁。
张淼洪先生1950年出生,大专学历(财务专业),高级会计师职称(副高级)。现任华联控股股份有限公司第七届董事会独立董事。曾任浙江大学医学院附属邵逸夫医院总会计师、浙江大学医学院附属第二医院总会计师。2014年至今,担任数源科技、华联控股独立董事。2015年至今,担任电魂网络独立董事。2016年至今担任广宇集团董事。
黎洁,女,1977年11月生,硕士,中级经济师。中国公民,无境外居留权。2000年至2002年任浙江大学任社团指导中心主任,2003年至2004年任浙江大学团委任副书记。2004年12月进入广宇集团工作,历任人力资源部副经理、总裁办公室主任、党委办公室主任,现任广宇集团股份有限公司监事会主席、总裁助理、人力资源部总经理、公司党委副书记。
宋鉴明先生,1976年8月生,管理学学士、中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师。中国公民,无境外居留权。曾任浙江天健会计师事务所部门副经理。2007年12月进入公司工作,现任广宇集团股份有限公司监事、审计部经理、杭州广宇紫丁香房地产开发有限公司监事、浙江广宇元上资产管理有限公司监事、浙江鼎源房地产开发有限公司监事、舟山鼎宇房地产开发有限公司监事、浙江佳汇建筑设计股份有限公司监事。
白琳,男,1983年5月生,管理学和法学双学士,中国公民,无境外居留权。2006年进入广宇集团股份有限公司工作。现任广宇集团股份有限公司团委书记、融资副总经理。
胡建超先生,1965年1月生,学士,高级工程师.中国公民,无境外居住权.1988年进入杭州市上城区房屋建设开发公司(广宇集团前身)工作,历任前期开发部经理、工程部经理、生产技术部经理、核算供应部经理、技术研究中心主任、总裁助理,现任公司副总裁.
战友先生,1983年9月出生,中国国籍,研究生学历,高级经济师。曾就职于天津国际投资有限公司资产管理部、天津津融投资服务集团有限公司资产管理部及资产运营事业部。现任天津津融投资服务集团有限公司资产管理部副总经理。
陆宇建先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1971年9月出生,经济学硕士,2002年毕业于南开大学企业管理系,财务管理专业,管理学博士。1997年至1999年在南京审计学院任职教师,2002年至今在南开大学商学院任职教师,2004年12月晋升为副教授。陆宇建先生于2017年2月份参加深圳证券交易所组织的独立董事培训并通过考试,现兼任天津普林电路股份有限公司、沧州明珠塑料股份有限公司独立董事。
王忠全先生,1963年11月出生,中国国籍,大学本科学历,工程师。历任新加坡金伯利有限公司总经理、大连太平洋电子有限公司总裁、天津普林电路股份有限公司董事及总经理。
张太金先生,出生于1967年,本科学历。现任天津中环半导体股份有限公司董事,天津中环电子信息集团有限公司证券部部长、财务部部长。曾任天津三星电子显示器有限公司财务部科长、管理部副部长、天津通广集团数字通信有限公司财务总监、天津中环电子信息集团有限公司财务部副部长等职务。
林晓华先生,1985年6月出生,中国国籍,硕士研究生,中级经济师。曾任天津中环电子信息集团有限公司资产管理部部长助理。现任天津普林电路股份有限公司党总支副书记、副总经理、董事会秘书。
于旸先生,1979年1月出生,中国国籍,大学本科学历。曾任财富证券股份有限公司职员、渤海证券股份有限公司投资银行部高级经理、天津天保控股有限公司资产管理部主管。现任天津津融投资服务集团有限公司总经理助理、天津津融国金投资有限公司董事长、天津银行股份有限公司董事、渤海证券股份有限公司董事、天津天保能源股份有限公司董事、天津保税区投资有限公司执行董事、总经理。
何曙光先生,1975年8月出生,中国国籍,博士研究生学历,博士学位,教授,博士生导师。现任天津大学管理与经济学部工商管理系教授,中国质量协会学术教育工作委员会委员、天津市现场统计研究会理事、天津市工业工程学会副理事长。何曙光先生已取得独立董事资格证书,现任天津普林电路股份有限公司独立董事。
曲德福先生,1965年10月出生,中国国籍,工商管理硕士,高级政工师、高级工程师,曾任天津中环电子信息集团有限公司党委副书记、董事、工会主席、总经理等职务。现任天津中环电子信息集团有限公司党委书记、董事长。
何青先生,1975年7月出生,中国国籍,博士研究生学历。现任南开大学金融学院副教授,金融学院应用金融系主任、院长助理。何青先生已取得独立董事资格证书,同时担任天津一汽夏利汽车股份有限公司独立董事、北京淳中科技股份有限公司独立董事。
刘增先生,1967年4月出生,中国国籍,大学本科学历。曾任天津普林电路股份有限公司制造部计划经理、制造部经理、一工厂副厂长、一厂厂长、生产部副部长、河北工厂保障部部长、生产部部长。现任天津普林电路股份有限公司空港工厂党支部书记。
盛克发先生,出生于1962年,本科学历。现任天津中环半导体股份有限公司监事会主席、天津中环电子信息集团有限公司审计部部长、监事局办公室主任。曾任天津市电子仪表工业总公司审计处干部、中环电子信息集团有限公司财务部干部、审计监察部部长等职务。
王颖女士,1977年7月出生,中国国籍,硕士研究生,质量工程师。曾任天津普林电路股份有限公司质量工程师、制造部经理、总经理办公室副主任,现任天津普林电路股份有限公司党群工作部部长、综合办公室主任兼公司工会副主席。
初丽波女士,1978年1月出生,中国国籍,硕士研究生。曾任天津普林电路股份有限公司生产副总经理助理、一厂副总经理、一厂副厂长、一厂厂长。现任天津普林电路股份有限公司副总经理。
郭明明:男,中国国籍,1962年12月生,本科学历,中共党员,高级工程师,高级经济师。曾任中国钢结构协会副会长、中国钢结构协会空间结构分会副理事长、浙江省第九、十届人大代表、杭州市工商联副会长、杭州市萧山区人大常委会委员。先后荣获全国优秀企业家、浙江省优秀企业家、浙江省明星企业家、浙江省经营管理大师等荣誉称号,多次被评为杭州市、萧山区劳动模范。现任浙江东南网架股份有限公司董事长、浙江东南网架集团有限公司董事长、杭州浩天物业管理有限公司执行董事兼经理、杭州萧山东南科创园管理有限公司执行董事兼总经理、浙江东南医疗投资有限公司执行董事兼总经理。
胡旭微女士,1964年11月生,现任浙江理工大学金融与财务研究所所长,教授,中国注册会计师,无境外永久居留权,曾任浙江理工大学经济管理学院副院长,浙江省总会计师协会理事。目前在湖州星光农机股份有限公司(603789)、东南网架股份有限公司(002135)、绿康生化股份有限公司(未上市)担任独立董事职务。2016年9月起担任浙江嘉澳环保科技股份有限公司独立董事。
毛卫民:男,汉族,1967年04月出生,中共党员,西南政法学院法学硕士,法学高级教授;历任贵州民族学院法律系教师;海南大学法学院教师;现任浙江工业大学法学院教师。2012年取得上海证券交易所独立董事资格证书。
何月珍:女,中国国籍,1964年10月生,本科学历,中共党员,会计师。2001年12月至今任浙江东南网架股份有限公司财务总监。现任浙江东南网架股份有限公司董事兼副总经理、财务总监、浙江东南网架集团有限公司董事、浙江东南医疗投资有限公司监事。
王会娟:女,中国国籍,无境外永久居留权,1982年7月出生,北京大学会计学博士、清华大学应用经济学博士后;曾为清华大学五道口金融学院助理研究员,现为浙江财经大学会计学院副教授。
周观根:男,中国国籍,1967年4月生,本科学历,中共党员,教授级高级工程师、一级建造师,中国钢结构协会专家委员会副主任;中国钢结构协会副秘书长;中国建筑金属结构协会建筑钢结构分会副会长;中国建筑金属结构协会钢结构专家委员会专家;中国钢结构协会空间结构分会副理事长;浙江省钢结构专家委员会副主任;浙江省建设厅第二届科技委钢结构及产业化专业委员会委员;浙江省新型建筑工业化专家委员会委员;杭州结构与地基专家委员会委员;《空间结构》杂志编辑委员会委员;《钢结构》杂志编委会委员;浙江树人大学城建学院聘为“特聘教授”;广州大学硕士生导师。荣获中国“钢结构杰出人才奖”、“十一·五”期间浙江省钢结构杰出贡献人才奖;入选浙江省有突出贡献中青年专家、浙江省“新世纪151人才工程”第一层次培养人选;享受杭州市政府特殊津贴人员、国务院颁发政府特殊津贴人员;杭州市劳动模范;被授予杭州市成绩突出科技工作者;被评为中国建筑金属结构协会三十周年突出贡献者。现任浙江东南网架股份有限公司董事兼常务副总经理、设计院院长、总工程师、浙江东南网架集团有限公司董事、广州五羊钢结构有限公司董事长、杭州东南国际工程有限公司执行董事。
蒋晨明:男,中国国籍,1980年9月生,本科学历,2003年7月至2010年12月在浙江东南网架股份有限公司任职,先后担任公司设计院设计师、董事长助理和业务部经理,2011年1月至2016年9月担任浙江东南钢结构有限公司副总经理,2016年10月至今担任浙江东南网架集团有限公司总经理,公司法定代表人。
徐春祥:男,中国国籍,1962年10月生,本科学历,中共党员,高级工程师、高级经济师、一级建造师、中国钢结构协会副会长、浙江省钢结构协会副会长。荣获“全国钢结构工程优秀项目经理”,“浙江省优秀建筑业企业经理”,“浙江省钢结构行业协会十佳总经理”,“杭州市优秀企业家”,“浙江省建筑钢结构工程优秀项目经理”,中国“钢结构杰出人才奖”等多项荣誉。现任浙江东南网架股份有限公司法人代表、董事、总经理,浙江东南网架集团有限公司董事。
蒋建华:男,中国国籍,1981年11月生,硕士学历,中共党员。2012年9月起至今任浙江东南网架股份有限公司董事、董事会秘书。现任浙江东南网架股份有限公司董事、董事会秘书,上海金匀投资合伙企业(有限合伙)(简称:上海金匀)执行事务合伙人。
徐燕:女,中国国籍,1978年12月出生,大专学历,助理工程师。2001年12月至今在浙江东南网架股份有限公司设计院办公室工作。现任浙江东南网架股份有限公司监事。
郁无畏:男,中国国籍,1973年10月生,本科学历,助理工程师。曾任浙江东南网架股份有限公司投标办职员、招标中心主任、管理总监、审计总监、总承包管理部经理。现任浙江东南网架股份有限公司职工监事、招标总监。
何挺:男,中国国籍,1975年出生,本科学历,中共党员,高级工程师,享受杭州市政府津贴专家,浙江省“151”人才工程第三层次人选。曾任浙江东南网架股份有限公司设计员、设计院三所副所长、所长。现任浙江东南网架股份有限公司副总工程师、设计院常务副院长兼一所所长、设计院办公室主任、浙江东南网架集团有限公司监事,并兼任中国钢结构协会专家委员会委员,杭州结构与地基基础研究大跨度专业委员会委员。萧山区劳动模范,萧山区十佳优秀科技人才。
张贵弟:男,中国国籍,1979年7月出生,本科学历,中共党员,工程师、一级建造师、优秀项目经理。历任浙江东南网架股份有限公司项目经理、工程部经理、副总经理。2010年11月起任大连湘湖钢结构有限公司执行董事。现任浙江东南网架股份有限公司副总经理、项目运行总监、大连湘湖钢结构有限公司执行董事兼经理。
徐佳玮:女,1989年2月出生,中国国籍,本科学历,会计师。2011年7月至2012年4月就职于浙江东南钢结构有限公司财务科,2012年5月至2016年5月就职于东南新材料(杭州)有限公司,任财务部副经理,2016年6月至今就职于浙江东南网架股份有限公司,任财务部副经理。
郭庆:男,中国国籍,1973年10月出生,本科学历,注册管理咨询师、经济师。2012年12月起至今任浙江东南网架股份有限公司钢结构住宅事业部总经理。现任浙江东南网架股份有限公司副总经理、四川鑫东联钢结构集成技术开发有限公司监事、杭州市建筑业协会新型建筑工业化分会副会长、杭州市建筑节能与绿色建筑行业协会理事。
王官军:男,中国国籍,1974年11月出生,大专学历。2002年3月至2004年10月任浙江新东南钢结构有限公司总经理。2004年10月至2010年11月任广州五羊钢结构有限公司总经理。2011年1月至今任东南新材料(杭州)有限公司总经理。现任浙江东南网架股份有限公司副总经理、东南新材料(杭州)有限公司总经理。
方建坤:男,中国国籍,1971年12月出生,本科学历,中共党员,高级工程师,一级建造师,优秀项目经理。曾任浙江东南网架集团有限公司技术部副经理,设计院副院长,2007年6月至今任浙江东南网架股份有限公司副总经理,2010年11月至今任广州五羊钢结构有限公司总经理。现任浙江东南网架股份有限公司副总经理兼广州五羊钢结构有限公司总经理。
徐健:男,中国国籍,1975年出生,本科学历,高级工程师、一级建造师。历任浙江东南网架股份有限公司工程师,设计院网架设计所所长,设计院钢结构所所长,浙江东南网架股份有限公司副总工程师,天津东南钢结构有限公司总经理。现担任中国钢结构协会理事、中国金属结构协会理事、天津钢结构协会副会长、天津钢结构学会副理事长;2013年11月,当选天津市滨海新区第二次代表大会党代表;2014年10月,被授予全国施工企业科技精英。2014年10月,被授予中国钢结构杰出人才奖;2015年1月被授予天津市五一劳动奖章。现任浙江东南网架股份有限公司副总经理、副总工程师。
郭丁鑫:男,中国国籍,1978年10月出生,大专学历,中共党员,助理工程师。曾任浙江东南网架股份有限公司设计院技术员、公司总经理助理、重钢加工分公司经理、制造部经理、制造总监、杭州东南建筑劳务分包有限公司执行董事、公司监事会主席、天津东南钢结构有限公司董事长。现任浙江东南网架股份有限公司副总经理、项目运行中心总监、杭州东南建筑劳务分包有限公司执行董事、香港东南国际联合有限公司董事。
王虎子:男,中国国籍,1977年出生,本科学历,中共党员,高级工程师。历任浙江东南网架股份有限公司工程师、设计院设计师、质管部经理、首席质量官、管理者代表。曾担任浙江东南网架股份有限公司质安部经理、检测所所长、体系办主任、监管总监,现任浙江东南网架股份有限公司副总经理。
蒋建萍:男,中国国籍,1969年4月出生,本科学历,中共党员,助理工程师。2001年12月起在浙江东南网架股份有限公司工作,历任办公室主任、董事长助理。现任浙江东南网架股份有限公司副总经理。
郝敬林,男,1963年6月出生,大学本科。曾任北京大学哲学系团委书记,北京大学团委组织部长、副书记,北京大学经济学院党委副书记,台资广东中山龙亨轻工实业有限公司总经理,中美合资武汉美登高食品有限公司总经理,美资美登高集团经营部副总经理,上海梅林集团北京梅林正广和销售网络有限公司总经理,北京北大青鸟集团总裁助理,北大文化集团副总裁,北京北大纪元科技发展有限公司董事长、总经理。现任银川经济技术开发区投资控股有限公司总裁,安徽安纳达钛业股份有限公司董事。
李霞,女,1963年9月出生,大学本科,高级会计师。1993年12月至2010年7月任铜陵化学工业集团有限公司财务处资金结算中心副主任、财务处副处长、财务部副部长、部长、副总会计师兼财务部部长。现任铜陵化学工业集团有限公司副总经理,安徽六国化工股份有限公司董事,安徽安纳达钛业股份有限公司董事。
姚程,男,1985年6月出生,大学本科。2007年7月至2010年12月任安徽六国化工股份有限公司会计、团委副书记。2010年12月至2013年1月任铜陵化学工业集团有限公司办公室秘书、团委副书记。现任铜陵化工集团进出口有限责任公司党支部书记、执行董事、经理。
周泽将,男,1983年11月出生,厦门大学会计学博士毕业,入选全国会计领军后备人才(学术类),安徽大学商学院会计学副教授,硕士生导师。现兼任安徽安凯汽车股份有限公司独立董事、芜湖海螺型材科技股份有限公司独立董事、安徽大地熊新材料股份有限公司独立董事、安徽安科生物工程(集团)股份有限公司独立董事。现任安徽安纳达钛业股份有限公司独立董事。
孙素明女士:中国国籍,无境外永久居留权,1962年6月出生,汉族,研究生学历,中共党员。1992年起从事律师工作,高级律师,安徽巨铭律师事务所合伙人。兼任安徽省律师协会副会长、合肥市律协党委副书记、安徽省妇联执委、安徽省人民政府立法咨询员。现任合肥市人民政府、安徽广电传媒产业集团有限责任公司、安徽中辰投资集团公司、安徽省交通规划设计研究院股份有限总公司、安徽广电信息网络股份有限公司、安徽少年儿童出版社等多家大中型企业法律顾问,惠而浦(中国)股份有限公司、安徽省皖能股份有限公司独立董事。
崔咪芬,女,1963年12月出生,工学博士,南京工业大学教授,硕士生导师,中国民主同盟盟员。曾荣获“国家技术发明二等奖”、“中国石油和化学工业协会技术发明一等奖”、“江苏省科技进步二等奖”、“国家教学成果二等奖”、“江苏省优秀教学成果特等奖”等奖项。现任南京工业大学教授、民盟南京工业大学副主委。兼任红宝丽集团股份有限公司独立董事,现任安徽安纳达钛业股份有限公司独立董事。
陈嘉生,男,1966年2月出生,博士研究生,教授级高级工程师。1984年7月至2004年10月任铜陵市新桥硫铁矿(现为铜陵化工集团新桥矿业有限公司)技术员、副科长、工区区长、生产科长、矿长助理、总工程师、副矿长、副总经理、常务副总经理等职。2004年10月至2013年11月任铜陵化学工业集团有限公司总工程师、副总经理、副董事长、常务副总经理、总经理、党委副书记。现任铜陵化学工业集团有限公司董事长、党委副书记、总经理,安徽六国化工股份有限公司董事长,安徽安纳达钛业股份有限公司董事。
方劲松,男,1975年3月出生,大学本科,机械工程师。1995年7月至2008年12月任安徽六国化工股份有限公司磷酸车间设备技术员、磷酸车间副主任、包装二车间主任、磷铵车间主任。2008年12月至2012年6月任安徽六国化工股份有限公司总经理助理、副总经理、党委书记、总经理。现任铜陵化学工业集团有限公司副总经理,安徽六国化工股份有限公司董事、副董事长。
陈书勤,男,1964年10月出生,大学本科。曾任安纳达钛白粉有限公司技术员、车间主任、总经理助理、总工程师。2005年3月至2010年8月任安徽安纳达钛业股份有限公司副总经理。2010年8月至2016年1月任铜陵化工集团化工研究设计院有限责任公司院长。现任安徽安纳达钛业股份有限公司董事、总经理。
蒋升云,男,1962年11月出生,本科学历,高级政工师。1980年10月至1983年11月在部队服役;1984年1月至2006年10月先后任铜陵磷铵厂(现为安徽六国化工股份有限公司)磷铵工程指挥部办公室秘书、团委副书记、车间党支部副书记、武装部副部长、宣传部副部长、办公室副主任、主任、党委组织部部长、政治工作部副部长(期间2006年2月至10月借调国家发改委经济运行局石化处帮助工作)。2006年10月至2015年12月任铜陵化学工业集团有限公司办公室副主任、主任兼政治工作部部长。现任铜陵化学工业集团有限公司党委委员、纪委书记。
闵小龙,男,1972年9月出生,本科学历,经济师。曾任六国化工股份有限公司宣传干事、团委书记、办公室主任,《铜化集团报》总编辑,铜陵化学工业集团有限公司政治工作部副部长。2016年1月起任安徽安纳达钛业股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、职工监事。
王志强,男,1962年8月出生,大学本科,高级工程师。1983年7月至2002年9月任铜陵市新桥硫铁矿(现为铜陵化工集团新桥矿业有限公司)技术员、工区副区长、工区区长、矿长助理、副矿长等职;2002年9月至2009年6月任铜陵化工集团汽车运输有限责任公司(现为安徽通华物流有限公司)执行董事、党委书记、总经理;2009年6月至2012年7月任铜陵化学工业集团有限公司总经理助理。现任铜陵化学工业集团有限公司董事、副总经理,安徽六国化工股份有限公司董事,安徽安纳达钛业股份有限公司监事。
王先龙,男,1966年10月出生,大学本科。曾任安徽庐江县人民医院财务科会计,铜陵化学工业集团有限公司财务处会计、财务处成本科副科长、会计科科长,铜陵化工集团新桥矿业公司财务部部长、安纳达钛白粉有限公司财务部经理。2005年3月起至今任安徽安纳达钛业股份有限公司财务负责人。2011年8月起至今任安徽安纳达钛业股份有限公司董事会秘书。
李科生,男,1969年8月出生,工程硕士学位,1990年7月参加工作。曾任铜陵化工集团新桥矿业有限公司技术员、冶炼厂筹建办副主任、机动部副部长、部长、副总工程师、总经理助理、副总经理,池州铜化润丰材料科技有限公司总经理。2015年5月起至今任安徽安纳达钛业股份有限公司副总经理。
董泽友,男,1974年5月出生,硕士研究生,高级工程师。曾任铜陵化工集团磷铵厂车间技术员、研发中心技术员,安徽六国化工股份有限公司研发中心技术员、磷酸车间副主任、磷铵车间常务副主任、总经理助理,安徽安纳达钛业股份有限公司总经理助理。2006年5月15日起至今任安徽安纳达钛业股份有限公司副总经理。2013年9月5日起至今任铜陵纳源材料科技有限公司董事长
钱坤,男,1965年1月出生,大专学历,政工师。曾任铜陵化工集团新桥矿业有限公司保卫科干事、副科长、纪委副书记、销售公司副经理、政工部长,铜陵化工集团新桥矿业公司富源分公司经理。2014年7月至2016年1月任安徽安纳达钛业股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、职工监事。2016年1月起至今任安徽安纳达钛业股份有限公司副总经理。
杨波,男,1979年5月出生,硕士研究生学历,化工工程师,2010年7月参加工作。曾任安徽安纳达钛业股份有限公司技术员、生产部经理助理、车间主任。2015年3月起任安徽安纳达钛业股份有限公司总经理助理。
高礼强先生,1969年出生,中国国籍,拥有加拿大境外永久居留权,上海财经大学经济学学士,拥有中国注册会计师资格和中欧工商管理学院工商管理硕士学位。高礼强先生曾担任甲骨文(中国)软件系统有限公司全球副总裁和中国区技术总经理职务,现任北京微联达网络技术有限公司执行董事兼总经理职务。高礼强先生在计算机软件和服务领域拥有逾25年的从业及高级管理经历,经验非常丰富。
廖建中先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海财经大学工商管理硕士学历、注册会计师非执业资格。曾任职华宝国际控股有限公司集团财务部副总经理、广东省金叶科技开发有限公司副总经理、财务总监职务,2015年8月加入深圳市麦达数字股份有限公司,现任深圳市麦达数字股份有限公司董事和战略投资部总经理、上海利宣广告有限公司董事和新余益瑞投资合伙企业(有限合伙)有限合伙人。
梁华权先生,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,企业管理专业硕士学历。曾任职于深圳市宇阳科技发展有限公司、中国航空技术深圳有限公司、深圳证券交易所。现任深圳信公企业管理咨询有限公司总经理、佛山市国星光电股份有限公司独立董事、浙江东晶电子股份有限公司独立董事、远光软件股份有限公司独立董事、珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司独立董事以及常州中英科技股份有限公司(非上市公司)独立董事。2016年9月起至今任深圳市麦达数字股份有限公司独立董事。
洪兵先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。现任无锡立德时代科技有限公司总经理。2014年6月起至今任深圳市麦达数字股份有限公司独立董事。
乔昕先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。1998年创办深圳市麦达数字股份有限公司前身深圳市实益达实业有限公司,现任深圳市麦达数字股份有限公司第四届董事会董事兼总裁、百华科技发展有限公司执行董事,深圳市六度人和科技有限公司董事,拉萨市冠德成科技发展有限公司执行董事,深圳前海实益达投资发展有限公司董事长、总经理,深圳市电明科技股份有限公司董事,深圳市汇大光电科技股份有限公司董事,无锡实益达电子有限公司董事长、总经理,无锡实益达照明科技有限公司总经理,新余九派凯阳投资合伙企业(有限合伙)有限合伙人,新余益瑞投资合伙企业(有限合伙)普通合伙人,新余元通投资管理有限公司监事,深圳市日升投资有限公司执行董事,深圳市实益达技术股份有限公司董事长,深圳市真源生命科学有限公司执行董事、总经理,深圳市晨杨投资合伙企业(有限合伙)有限合伙人。
曹军波先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,外交学院国际经济关系专业硕士学历。曾任上海艾瑞市场咨询有限公司副总裁、首席分析师、研究院院长,现任百度资本研究部负责人、上海新文化传媒集团股份有限公司独立董事。2015年12月起至今任深圳市麦达数字股份有限公司独立董事。
宋思勤先生:1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,对外经济贸易大学管理学硕士。曾任职于工商东亚金融控股有限公司及中信戴卡轮毂制造股份有限公司董事会办公室。现任和君集团有限公司资深合伙人、深圳新生资产管理有限公司执行董事兼总经理、上海勤弘投资管理有限公司执行董事兼总经理、深圳市麦达数字股份有限公司董事。
陈亚妹女士,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1998年创办深圳市麦达数字股份有限公司前身深圳市实益达实业有限公司,历任执行董事、总经理等职务,现任深圳市麦达数字股份有限公司第四届董事会董事长,无锡实益达电子有限公司董事,拉萨市冠德成科技发展有限公司监事,凯扬商贸(香港)有限公司执行董事,深圳前海实益达投资发展有限公司董事,新余九派凯阳投资合伙企业(有限合伙)有限合伙人,新余元通投资管理有限公司执行董事、总经理,深圳市日升投资有限公司总经理,深圳市晨杨投资合伙企业(有限合伙)普通合伙人。
马旗戟先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,青岛海洋大学(现中国海洋大学)大学应用数学本科。曾任职互联网实验室高级副总裁兼首席运营官、新生代市场监测机构副总经理、NielsenOnlineChina高级副总裁、互帮国际技术有限公司高级副总裁、首席市场官职务。现任中国商务广告协会数字营销研究中心主任、宁波宇宸股权投资管理合伙企业有限合伙人。2015年12月起至今任深圳市麦达数字股份有限公司独立董事。
冯敏先生,男,1990年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2014年11月至今先后任职深圳市麦达数字股份有限公司法务助理、法务主管。
曾惠明先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2007年至今曾先后任职于深圳市麦达数字股份有限公司采购部、行政部等部门,现任行政部主管。
陈晓燕女士:女,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。2003年至今任职于深圳市实益达科技股份有限公司人力资源部,2011年6月3日起至今任深圳市实益达科技股份有限公司非职工代表监事,2011年6月16日起至今任深圳市汇大光电科技有限公司监事,深圳市元通孵化有限公司监事,深圳市实益达工业有限公司监事。
朱蕾女士,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任职于DTZ戴德梁行深圳公司工业物流部、浙江星星瑞金科技股份有限公司董事会办公室,2012年6月加入公司,现任深圳市麦达数字股份有限公司副总裁、董事会秘书,兼任奇思国际广告(北京)有限公司董事、上海顺为广告传播有限公司董事、新余益瑞投资合伙企业(有限合伙)有限合伙人。2011年9月参加深圳证券交易所董事会秘书资格培训并取得《董事会秘书资格证书》。
吴育辉,男,1978年出生。中国国籍,无境外居留权。博士,副教授。现任华大基因独立董事,厦门大学管理学院副教授,福耀玻璃工业集团股份有限公司独立董事,深圳顺络电子股份有限公司独立董事,游族网络股份有限公司独立董事,合力泰科技股份有限公司独立董事。
袁金钰:男,1956年生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。1982年-1992年,任深圳市汽车工业总公司下属供销公司经理。1993年-2004年,任深圳三九机电设备公司经理。2000年-2005年,任深圳顺络电子有限公司公司董事长。现任深圳顺络电子股份有限公司董事长,兼任东莞市泰园酒店有限公司董事长、深圳顺络电子(香港)股份有限公司董事、广东至盈实业有限公司董事长、香港金实盈投资有限公司董事、深圳市和润实业有限公司监事、佛山市顺德区迎锋一期股权投资合伙企业(有限合伙)执行合伙人、深圳市银轩置业有限公司总经理、深圳金正都发泡板有限公司副董事长。
温学礼,男,1946年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于清华大学无线电电子专业,大学本科学历,研究员级高工。历任第四机械工业部四局工程师,电子部元器局元件处副处长,中国电子基础产品装备公司副总经理、总经理,中国电子元件行业协会理事长、中国电子学会元件分会主任委员。现担任顺络电子(002138);弘讯科技(603015)独立董事。
叶小杭:男,1953年生,中国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级经济师。1982年-1989年担任杭州电子科技大学管理工程系副系主任,1989年-1997年担任特发黎明光电集团董事副总经理,1997年-1999年担任深圳市医药生产供应总公司董事副总经理,1999年-2012年担任深圳市中小企业信用融资担保集团有限公司董事长,2013年至今担任深圳市中小微企业投资管理有限公司总裁,兼任深圳市中小微企业融资再担保有限公司董事长、总经理。现任深圳顺络电子股份有限公司董事。
施红阳:男,1965年生,中国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级工程师。1989年-1992年,历任华南理工大学助教、讲师。1992年-2000年,任深圳南虹电子陶瓷有限公司总工程师。2000年-2005年,历任深圳顺络电子有限公司总经理助理、总经理。现任深圳顺络电子股份有限公司总裁、董事,兼任深圳顺络投资有限公司董事长、衢州顺络电子有限公司董事长、衢州顺络电路板有限公司董事长、上海德门电子科技有限公司董事、深圳市海德门电子有限公司董事、东莞信柏结构陶瓷股份有限公司董事长。
吴树阶:男,1962年生,中国籍,无永久境外居留权,中南大学MBA研究生学历,经济师。曾任职于中国十五冶金建设有限公司、黄石电视大学、中纺集团黄石纺机厂、武汉市信息中心,现任职于武汉新羌红枣销售有限公司,兼任格林美股份有限公司独立董事。
倪秉达:男,1954年生,中国香港籍,大专学历。1979年移居香港,从事投资与贸易业务。2000年-2005年,任深圳顺络电子有限公司公司董事。现任深圳顺络电子股份有限公司董事,兼任CHINAFIRSTHOLDINGSLIMITED(BVI)董事、深圳顺络电子(香港)股份有限公司董事。
李有云:男,1964年生,中国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级工程师。1988年-1992年,任西安高压电瓷厂工程师。1992年-2000年,任深圳南虹电子陶瓷有限公司副总经理。2001年-2005年,历任深圳顺络电子有限公司总经理助理、副总经理。现任深圳顺络电子股份有限公司常务副总裁、董事,兼任贵阳顺络迅达电子有限公司董事长、深圳顺络投资有限公司董事、衢州顺络电子有限公司董事。
邱大梁先生,生于1966年,法学硕士研究生。1992年前在西北政法学院就学,取得经济法专业研究生学历和法学硕士学位;1992年7月-2007年9月分别在中国人民银行深圳经济特区分行、深圳市证券管理办公室、中国证券监督管理委员会深圳监管局(深圳稽查局)工作。历任股票发行审核科员、上市公司监管科长、稽查处副处长、信息调研处处长等职务。2008年12月起任中山证券有限责任公司副总裁。2011年10月创办北川羌林生态农业开发有限公司,任执行董事、总经理(2015年12月更名为“北川丘处鸡农牧股份有限公司,任董事长)。现任大族激光科技产业集团股份有限公司独立董事,深圳中恒华发股份有限公司独立董事、深圳顺络电子股份有限公司独立董事、深圳长城开发科技股份有限公司独立董事。担任第一、二届深圳市决策咨询委员会财税金融委员会委员、深圳市仲裁委员会仲裁员等工作。
黄平:男,1957年生,中国籍,无永久境外居留权,博士学历,教授,博士生导师。1984年-1986在华南理工大学机械一系工作;1989年-1997在清华大学摩擦学国家重点实验室工作;1997年起在华南理工大学机械与汽车工程学院工作。
孟莉莉:女,1983年生,中专学历。2002年10月-至今历任深圳顺络电子股份有限公司普通工作人员、人事管理,2008年10月至今任深圳顺络电子股份有限公司监事。
周冬兰:女,1983年生,高中学历。2004年4月-至今历任深圳顺络电子股份有限公司普通工作人员、技术员,2010年11月至今任深圳顺络电子股份有限公司监事。
徐佳,男,1972年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权。大学本科,中国注册会计师,曾任深圳顺络电子股份有限公司董事会秘书,现任深圳顺络电子股份有限公司财务总监。
李宇:男,1966年出生,中国籍,无永久境外居留权,研究生学历。1991年-1994年,任佛山佛陶集团特陶厂工程师。1994年-1997年,任深圳南虹电子陶瓷有限公司工程师。1997年-2000年,任深圳三九机电设备公司市场部经理。2000年-2005年,任深圳顺络电子有限公司副总经理。2005年至今历任深圳顺络电子股份有限公司副总经理、副总裁,兼任新余市恒顺通电子科技开发有限公司董事、深圳顺络投资有限公司董事、台湾顺络电子股份有限公司董事长。
高海明:男,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。1998年-2008年6月任南方汇通股份有限公司微电子分公司总经理,2008年6月至今历任深圳顺络电子股份有限公司副总裁、公司绕线事业部总经理,兼任贵阳顺络迅达电子有限公司副董事长,衢州顺络电子有限公司、衢州顺络电路板有限公司董事。
徐祖华:女,1975年生,本科学历,会计师。曾任宝安沙井宝讯电子厂任会计,港科电子(深圳)有限公司任主办会计,2002年12月至2016年5月,历任深圳顺络电子股份有限公司会计主管、财务部副经理、审计部经理,证券部经理兼证券事务代表。2016年5月至今任深圳顺络电子股份有限公司董事会秘书兼审计部经理。于2011年12月参加深圳证券交易所第十期上市公司董事会秘书培训班,并取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
施云:男,1978年出生,硕士研究生,高级经济师,无境外永久居留权;历任厦门夏新电子有限公司设计工程师、采购资源部副主任、宝丽来国际贸易有限公司供应链项目经理、在美捷特(厦门)传感器件有限公司分厂厂长,现任戴尔(中国)有限公司全球供应链高管,中国物流与采购联合会采购与供应链专家,正弦(厦门)信息咨询有限公司高级顾问,上海大学需求链研究院高级顾问,厦门大学MBA论文答辩委员会主席,《中国化工采购》杂志社编委,厦门大学中国供应链管理研究中心核心专家,上海交通大学EMBA总裁班讲师;施云先生已取得由中国证监会认可的独立董事资格证书。
武永强:男,1965年出生,硕士学位,无境外永久居留权;曾获深圳市政府授予的“深圳市青年科技带头人”、深圳市南山区“十大杰出青年”等称号;历任哈尔滨工业大学讲师,公司副董事长、董事长;现任深圳拓邦股份有限公司董事长、总经理,深圳市拓邦软件技术有限公司董事长,深圳拓邦新能源技术有限公司执行董事,深圳弘儒投资管理有限公司执行(常务)董事,深圳弘儒投资企业(有限合伙)合伙人。
郑泗滨:男,1966年出生,硕士学位,会计师,无境外永久居留权;历任浙江松阳啤酒厂办公室主任、副厂长,南太电子(深圳)有限公司财务主管,公司财务部经理、财务总监;现任深圳拓邦股份有限公司董事、副总经理、电控事业部总经理,深圳市拓邦软件技术有限公司监事,重庆拓邦实业有限公司监事。
郝世明:男,1967年出生,本科学历,证券期货相关业务特许执业注册会计师,无境外永久居留权;历任吉林省石油化学工业公司会计、吉林省石油化学工业厅副主任科员、深圳市会计师事务所副经理、深圳鹏城会计师事务所合伙人、广东东方精工科技股份有限公司独立董事、深圳市中盟科技股份有限公司独立董事;现任深圳拓邦股份有限公司独立董事,众华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,广州市香雪制药股份有限公司独立董事。郝世明先生已取得由中国证监会认可的独立董事资格证书。
华秀萍:女,1978年出生,博士,无境外永久居留权;历任中国金融四十人论坛研究员,英国科学院资助的伦敦大学亚非学院访问学者,《欧洲金融杂志》客座主编,君润资本兼职副总裁与合伙人等职务。现任诺丁汉大学商学院(中国)金融学副教授、博士生导师,宁波诺丁汉大学国际金融中心副主任,普惠金融研究中心秘书长,快乐购物股份有限公司独立董事。华秀萍女士在资产定价,衍生品投资,数字金融,创新金融与普惠金融领域有着丰富经验。华秀萍女士已取得由中国证监会认可的独立董事资格证书。
彭干泉:男,1972年出生,硕士研究生,无境外永久居留权;历任湖南仪器仪表总厂工程师、公司电气事业部开发工程师、技术总监;现任深圳拓邦股份有限公司董事、副总经理、电气事业部总经理,深圳市合信达控制系统有限公司执行董事,TOPBANDINDIAPRIVATELIMITED董事。
马伟:男,1974年出生,学士学位,无境外永久居留权;历任深圳市华发电子股份有限公司技术开发工程师,公司技术开发工程师、总经理、副总经理;现任深圳拓邦股份有限公司董事、副总经理、微电事业部总经理。
纪树海:男,1962年出生,硕士学位,高级工程师,无境外永久居留权;历任广州万宝电器集团公司工程师,公司董事长、总经理;现任深圳拓邦股份有限公司董事,深圳市硕方精密机械有限公司董事、总经理,深圳市拓邦软件技术有限公司董事。
武航:男,1984年出生,硕士研究生,无境外永久居留权;曾任职中国科学院生物物理研究所助理研究员;现任深圳拓邦股份有限公司董事,深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司设计转换工程师。
戴惠娟:女,1976年出生,学士学位,无境外永久居留权;深圳拓邦股份有限公司人力资源部主管、经理;现任深圳拓邦股份有限公司监事会主席,人力资源部总监,惠州拓邦电气技术有限公司董事、总经理,深圳弘儒投资企业(有限合伙)合伙人,惠州拓邦新能源有限公司执行董事、经理。
康渭泉,男,1984年出生,大学本科,无境外永久居留权;曾任职深圳亿和精密工业控股有限公司成本会计;现任深圳拓邦股份有限公司成本会计、公司监事。
陈金舟:男,1978年出生,中国香港永久居民,香港中文大学博士;历任香港生产力促进局电子工程师、北京诺亦腾科技股份有限公司高级研究员、德昌电机资深首席工程师;现任深圳拓邦股份有限公司微电事业部技术总监、公司监事。
文朝晖,女,1974年出生,本科学历,会计师,无境外永久居留权;历任深圳拓邦股份有限公司财务部经理,深圳市德方纳米股份有限公司董事,深圳市众志盈科电气技术有限公司董事;现任深圳拓邦股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监,深圳煜城鑫电源科技有限公司董事;2012年9月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》;文朝晖女士曾获新财富第十一届、第十二届、第十三届“金牌董秘”,深圳证监局2015年度、2016年度、2017年度“优秀董秘”。
张志宏,1964年11月出生,中南财经政法大学会计学博士研究生毕业,获管理学(会计学)博士学位。主要工作经历:1990年至今在中南财经政法大学会计学院任教。现任财务管理学教授,博士生导师,非执业注册会计师;中南财经政法大学财务管理研究所所长、会计学院学术委员会主席、财务管理学科博士导师组组长;中国民主建国会会员、民建湖北省省委委员、民建湖北省直工委副主任、民建中南财经政法大学委员会主任委员;湖北省审计厅特约审计员。现任东华工程科技股份有限公司、爱尔眼科医院集团股份有限公司独立董事。自2013年12月9日起任东风汽车股份有限公司第四届董事会独立董事。
陈林先生:男,1970年出生,硕士研究生学历,高级工程师。历任安徽淮化集团有限公司化肥厂尿素车间副主任,安徽淮化集团开发公司副总工程师兼设计研究院院长、安徽淮化集团开发公司副经理、总工程师,安徽淮化集团有限公司副总工程师兼开发公司经理、总工程师,安徽淮化集团有限公司副总工程师兼安徽淮化股份有限公司技术总监,安徽淮化集团有限公司总工程师、副总经理等职务,现任安徽淮化集团有限公司总工程师、副总经理,安徽淮化股份有限公司副经理。
崔鹏先生:男,1965年出生,化学工程专业工学博士,教授、博士生导师。主要从事化学工程、材料学、材料化学工程等教学与研究,主持国家自然科学基金项目1项、科技部国际合作计划项目1项以及安徽省级攻关计划等项目多项,获发明专利9项,发表各类论文30余篇。历任合肥工业大学化工学院院长、合肥工业大学科学技术研究院副院长等职务,现任化学化工学院教授、博士生导师,兼任教育部高等学校化工类专业教学指导委员会委员、中国化工学会精细化工专业委员会常委、安徽省可控化学与材料化工重点实验室主任、安徽省化学协会常务理事、副秘书长、安徽省塑料协会常务理事、副会长等职务。
吴光美先生:男,1962年出生,研究生学历,教授级高级工程师,一级注册结构工程师,拥有全国工程总承包项目经理证书,享受国务院特殊津贴。历任化学工业部第三设计院副院长,东华工程科技股份有限公司董事兼副总经理、董事兼总经理等职务;现任东华工程科技股份有限公司董事长,化学工业第三设计院有限公司执行董事、总经理,安徽东华环境市政工程有限责任公司执行董事。
王崇桂,男,1962年出生,大学本科学历,高级会计师,中国注册会计师、注册税务师,取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。历任化学工业部第三设计院财务部副主任,东华工程科技股份有限公司董事、财务总监兼财务和资产管理部主任、董事兼财务总监等职务,现任东华工程科技股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书。
崔从权先生:男,1966年出生,研究生学历,教授级高级工程师,注册咨询工程师,拥有全国工程总承包项目经理证书。历任东华工程科技股份有限公司采购部副主任、工艺管道室主任、副总经理等职务,现任东华工程科技股份有限公司董事、总经理。
李朝东先生:男,1948年出生,大学本科学历,曾获中国国际工程咨询公司优秀咨询成果一等奖,著有《安徽省资源型城市经济转型研究报告》等论文。历任合肥工业大学化工系教师,安徽省化工厅规划处副处长、处长、安徽省石化局副局长,安徽省发改委副主任等职务,于2011年退休;现任东华工程科技股份有限公司独立董事。
卢涛先生:男,1976年出生,硕士研究生学历,高级会计师。历任中国化学工程股份有限公司财务资产部副主任、中国化学工程重型机械化公司总会计师等职务,现任中国化学工程股份有限公司投资事业部副主任(主持工作)。
孙予罕先生:男,1962年出生,博士研究生学历,研究员,曾获中国科学院杰出成就奖、国家能源局一等奖、山西省科技进步一等奖等奖项,享受政府特殊津贴。历任中国科学院山西煤化所研究员、所长,上海碧科清洁能源技术有限公司董事长,中国科学院上海高等研究院副院长兼党委书记等职务;现任中国科学院上海高等研究院研究员。
袁经勇先生:1958年出生,研究生学历,教授级高级工程师,注册咨询工程师、注册化工工程师、一级建造师,拥有全国工程总承包高级项目经理资格和IPMP证书,享受国务院特殊津贴。历任化学工业部第三设计院院长助理、院长助理兼工艺室主任、副院长、副院长兼总工程师及项目经理部主任,东华工程科技股份有限公司副董事长兼上海分公司总经理等职务;现任东华工程科技股份有限公司监事会主席。
黄蕾女士:1989年出生,硕士研究生学历,拥有法律职业资格,现任东华工程科技股份有限公司投资证券法务部法律顾问。
王蓉女士:1965出生,大学本科学历,教授级高级工程师,历任化学工业部第三设计院工艺管道室主任工程师,东华工程科技股份有限公司工艺室副主任兼副总工程师、工艺室主任兼副总工程师、高级产品经理等职务;现任东华工程科技股份有限公司技术质量部主任兼副总工程师、质量总监、高级产品经理。
叶平先生:男,1965年出生,研究生学历,教授级高级工程师,拥有全国工程总承包项目经理证书。历任东华工程科技股份有限公司经营部副主任、环境市政工程室主任、投资发展部主任、总经理助理等职务;现任东华工程科技股份有限公司副总经理,兼任安徽东郡华庭置业有限公司董事长,合肥王小郢污水处理有限公司董事。
李立新先生:男,1967年出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师,国家一级注册建造师、注册咨询工程师。历任东华工程科技股份有限公司项目管理与报价部副主任、经营部主任等职务;现任东华工程科技股份有限公司副总经理。
吴越峰先生:男,1967年出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师。历任东华工程科技股份有限公司工艺管道室副主任、工艺室主任、副总工程师等职务;现任东华工程科技股份有限公司副总经理兼总工程师。
章敦辉先生:男,1961年出生,研究生学历,教授级高级工程师,注册咨询工程师,拥有全国工程总承包项目经理证书。历任化学工业部第三设计院副院长,东华工程科技股份有限公司董事兼副总经理等职务;现任东华工程科技股份有限公司副总经理,安徽淮化股份有限公司董事。
桂长田先生:男,1963年出生,研究生学历,教授级高级工程师,注册化工工程师,注册咨询工程师,拥有全国工程总承包项目经理证书;历任东华工程科技股份有限公司工艺管道室副主任、项目控制部副主任、主任、工程室主任、总经理助理等职务;现任东华工程科技股份有限公司副总经理。
张江峰先生,男,1970年出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,2012年获得国资委教授级高级工程师任职资格。1993年-2002年任职于湖南水口山有色金属集团公司科研所;2005年初任职于有色金属技术经济研究院,从事稀有金属标准管理、研究和技术咨询工作,同时承担有色金属材料国家军用标准的管理和研究工作。2006年起,担任全国有色稀有金属标准化分技术委员会秘书长。2011年至今,担任中国有色金属工业协会锂业分会秘书长。同时担任ISO钛国际标准化专家、美国ASTM稀有金属标准化专家、商务部锂产业安全专家。2017年取得上市公司独立董事资格证书。
陈文才先生,男,1966年出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾就职于国营长安机器制造厂、海南环境工程技术公司、海南新世纪经济技术发展公司、国信证券股份有限公司、招商证券投资银行总部。
张敏先生,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,毕业于中国人民大学。1999年至2003年,任湖北省化工总公司会计;2010年至今,任中国人民大学副教授、博士生导师;现任富瀚股份独立董事。
张斌先生,男,1974年出生,中国籍,无境外永久居留权,大学学历。曾就职于深圳农业银行信托投资公司、招商证券及广东博源资产管理有限公司,自2014年起担任公司副总经理,自2016年起担任公司董事。
卢敏先生,男,1980年出生,中国籍,无境外永久居留权,管理学硕士。先后任职于中国证监会湖北监管局上市公司监管处、招商证券股份有限公司投资银行总部,自2014年起担任公司董事长。
相恒祥先生,男,1958年出生,中国籍,无境外永久居留权。大学本科学历,中国注册会计师,律师资格。曾任深圳诚信会计师事务所(特殊普通合伙)首席合伙人、深圳市理恪德清算事务有限公司董事、深圳市注册会计师协会监督委员。相恒祥先生自2014年起担任公司监事,现任贤丰控股股份有限公司监事会主席。
万荣杰先生,男,1985年出生,中国籍,无境外永久居留权。海外硕士学历。曾就职于贤丰控股集团有限公司,历任翻译、驻外经理、生产技术部专员等职务。现就职于公司战略发展部。
张艳群女士,女,1985年出生,中国籍,无境外永久居留权。法学硕士研究生。曾就职于横琴国际商品交易中心有限公司法务部,2017年加入公司证券投资部,已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
彭君君先生,男,1976年出生,中国籍,无境外永久居留权。管理学硕士,中国注册会计师、注册税务师,国际会计师公会(AIA)会员。曾任职于中兴通讯股份有限公司、深圳珈伟光伏照明股份有限公司。现任贤丰控股股份有限公司副总经理。
蒋柏芳先生,男,1963年出生,中国籍,无境外永久居留权。硕士研究生。高级工程师。曾就职于辽宁有色地质勘查局、辽宁有色地质局勘查总院、北京冈瓦纳资源科技有限公司、金城信矿业管理股份公司。
张志刚先生,男,1965年出生,中国籍,无境外永久居留权。经济学硕士,经济师。曾就职于南开大学管理学系、珠海国际信托投资公司、深圳大鹏证券有限责任公司综合研究所及深圳招商证券股份有限公司投资银行部。2006年6月-2007年11月担任贤丰控股股份有限公司董事会秘书,2007年11月-2009年12月担任珠海优特电力科技股份有限公司董事会秘书,自2010年6月起担任贤丰控股股份有限公司董事会秘书兼副总经理,已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
屈勇女士,1964年出生,中国籍,中国人民银行研究生院国际金融硕士、加拿大约克大学SchulichBusinessSchool工商管理硕士。屈勇女士拥有高级国际商务师职称及全球风险管理协会颁发的FRM证书。屈勇女士拥有20多年从事银行和非银行金融机构的专业经验,曾分别担任工银租赁有限公司资本市场部、金融市场部董事总经理等职务;在ATB银行、中国对外贸易信托投资公司、中化财务公司等重要部门担任要职。
傅继军先生:1957年1月出生,经济学博士,高级经济师、国际注册管理咨询师。现任中华财务咨询有限公司董事长、财政部第一届管理会计咨询专家、中国并购公会理事会常务理事、中国企业联合会管理咨询委员会副主任委员、天津财经大学客座教授;农银汇理基金管理有限公司、厦门紫光学大股份有限公司、凌云工业股份有限公司、广东博信投资控股股份有限公司独立董事。傅继军先生历任中华财务咨询有限公司副总经理、总经理等职务;2014年9月至今任宁波银行股份有限公司独立董事。
冯培炯先生:1974年11月出生,硕士,高级经济师。现任宁波银行股份有限公司董事、副行长。冯培炯先生1997年参加工作,宁波银行股份有限公司东门支行办公室副主任,公司人力资源部主管、总助级高级副主管、人力资源部总经理助理、副总经理、总经理,公司个人银行部、信用卡中心总经理,公司苏州分行行长;2015年4月至今任宁波银行股份有限公司副行长;2016年2月至今任宁波银行股份有限公司董事。
陆华裕先生:1964年9月出生,经济学硕士,高级会计师。现任宁波银行股份有限公司董事、董事长。陆华裕先生于1988年7月参加工作,历任宁波市财政税务局局长助理兼国有资产管理局副局长、宁波市财政税务局副局长等职;2000年11月至2005年1月任公司行长;2005年1月至今任宁波银行股份有限公司董事、董事长。
贲圣林先生:1966年1月出生,经济学博士。现任浙江大学管理学院教授、博士生导师、互联网金融研究院院长、EMBA教育中心主任,中国人民大学国际货币研究所执行所长;青岛啤酒有限公司、中国国际金融有限公司、浙江物产中大独立董事。贲圣林先生历任荷兰银行(ABNAMRO)高级副总裁兼流动资金业务中国区总经理,汇丰银行(HSBC)工商金融业务中国区总经理、董事总经理,摩根大通银行(中国)有限公司行长及环球企业银行全球领导小组成员;2014年9月至今任宁波银行股份有限公司独立董事。
余伟业先生:1963年5月出生,本科学历,会计师。现任宁波开发投资集团有限公司总会计师,兼任宁波热电股份有限公司董事。余伟业先生历任宁波电业局财务处主办会计,宁波电力开发有限公司财务部副经理、经理、副总会计师,宁波开发投资集团有限公司副总会计师;2014年2月起至今任宁波银行股份有限公司董事。
耿虹女士:1956年3月出生,本科学历,中国非执业注册会计师、经济师。现任中国资产评估协会会长。耿虹女士1977年至2016年在财政部工作,先后在财政部工业交通商业司、商贸金融司、国务院税收财务物价大检查办公室、财政部监督司、基建司、企业司、监督检查局、条法司、行政政法司任职,2016年5月退休。
宋汉平先生:1963年7月出生,硕士学位,高级经济师。现任宁波富邦控股集团有限公司董事长兼总裁,兼任八一富邦(宁波)男子篮球俱乐部有限公司董事长。宋汉平先生历任宁波波美拉链有限公司副总经理,宁波裕江塑胶公司、宁波裕江实业总公司总经理,宁波亨润集团公司总经理,宁波二轻集团总公司副总经理,宁波轻工控股集团公司总经理、董事长;2005年1月起至今任宁波银行股份有限公司董事。
李如成先生:1951年出生,高级经济师。现任中国上市公司协会副会长,宁波上市公司协会会长,雅戈尔集团股份有限公司董事长,并兼任宁波盛达发展公司执行董事兼总经理、宁波雅戈尔控股有限公司董事长。李如成先生曾为第九届、第十届、第十一届全国人大代表,历任宁波青春发展公司总经理、宁波雅戈尔制衣有限公司董事长兼总经理、雅戈尔集团股份有限公司董事长兼总经理,2005年1月至2008年1月、2011年1月至2014年2月任公司董事。
胡平西,男,1953年10月出生,籍贯浙江宁波,硕士研究生学历。胡平西先生历任中国人民银行漠河县支行办事员、副股长、副行长;中国人民银行浙江省鄞县支行信贷股副股长;中国人民银行宁波市中心支行信贷科副科长、副行长;中国人民银行浙江省分行人事处处长、外汇管理处处长、纪委书记、副行长;中国人民银行福建省分行行长、党委书记,国家外汇管理局福建省分局局长;中国人民银行武汉分行行长、党委书记,国家外汇管理局湖北省分局局长;中国人民银行上海分行行长、党委书记,国家外汇管理局上海市分局局长;上海农村商业银行董事长、党委书记。
陈永明先生:1959年4月出生,美国芝加哥大学工商管理硕士学位、美国乔治敦大学学士学位。现任华侨银行香港分行行长及华侨银行东北亚洲区域总经理,华侨永亨银行(中国)有限公司监事,上海丽佳制版印刷有限公司董事。陈永明先生早年在新加坡的金融公司和银行服务了近10年,1995年进入中国发展。2005年1月担任华侨银行驻中国总代表处总代表,负责管理华侨银行在中国的业务;2007年8月至2009年9月担任华侨银行(中国)有限公司执行董事、行长;2011年1月至今任宁波银行股份有限公司董事。
罗孟波先生:1970年11月出生,本科学历,高级经济师。现任宁波银行股份有限公司董事、副董事长、行长。罗孟波先生1994年8月参加工作,宁波银行股份有限公司业务部审查员、总经理助理、总经理,授信管理部总经理,北仑支行行长,公司业务部总经理;2008年1月至2009年1月任公司行长助理;2009年1月至2011年10月任公司副行长;2011年10月至2014年2月任公司董事、行长;2014年2月至今任宁波银行股份有限公司董事、副董事长、行长。
罗维开先生:1965年4月出生,研究生学历,经济师。现任宁波银行股份有限公司副行长。罗维开先生于1984年8月参加工作,历任工商银行宁波市分行科长、处长助理,公司天源支行副行长,公司财务会计部总经理,兼任营业部主任及电子银行部总经理;2005年3月至2007年8月任公司行长助理;2006年8月至2011年10月任公司董事;2007年8月至今任宁波银行股份有限公司副行长。
傅建华先生:1951年7月出生,经济学硕士、EMBA,高级经济师。傅建华先生历任中国建设银行江西省分行副行长,中国建设银行上海市分行办公室主任、副行长,中国建设银行总行信贷管理部总经理,中国建设银行上海市分行副行长兼浦东分行行长;上海银行行长,董事长;上海浦东发展银行副董事长、行长;浦发硅谷银行有限公司董事长;2014年9月至今任宁波银行股份有限公司独立董事。
魏雪梅女士:1975年8月出生,硕士研究生学历,高级会计师、经济师。现任宁波开发投资集团有限公司副总经理,兼任宁波文化广场投资发展有限公司董事长。魏雪梅女士历任宁波凯建投资管理有限公司副总经理,宁波开发投资集团有限公司投资管理部副经理、经理、副总经济师;2015年5月至今任宁波银行股份有限公司董事。
徐立勋先生:1974年8月出生,硕士学位。现任华茂集团股份有限公司董事局执行董事、总裁,兼任宁波华茂文教股份有限公司董事长,浙江华茂国际贸易有限公司董事长,浙江衢州华茂外国语学校董事长,浙江龙游华茂外国语学校董事长,北京七色花教育科技发展有限公司董事长。徐立勋先生于1995年8月至1999年6月历任美国华源控股公司副总经理、美国泰尔斯达计算机有限公司总经理、北京七色花软件科技有限公司副总经理等职;1999年6月起任华茂集团股份有限公司董事;1999年6月至2001年12月历任华茂集团股份有限公司总裁助理、副总裁;2012年1月起至今任宁波银行股份有限公司董事。
张冀湘先生:1953年6月出生,经济学博士,中国注册会计师,中国注册资产评估师。张冀湘先生曾任中国社科院工经所助理研究员,国家国有资产管理局科研所研究室主任、产权司副司长、司长、评估中心主任兼中国资产评估协会秘书长,财政部基本建设司副司长、综合司副司长、巡视员,交通银行执行董事、董事会秘书、非执行董事,2013年7月退休。
朱年辉先生:1962年12月出生,马来西亚籍,硕士研究生学历。现任华侨银行集团执行副总裁兼风险总监及新加坡银行非执行董事。朱年辉先生历任渣打银行(新加坡)公司司库/外汇交易员;美国大通银行(新加坡)第二副总裁、审计主管;美国信孚银行(香港)副总裁、衍生产品管控主管;美国信孚银行(香港)董事、亚洲地区公司组合管理副主管;德意志银行(新加坡)董事总经理、市场风险管理(亚太区)主管;德意志银行亚太区首席风险官,期间还担任亚太区执行委员会委员、亚太区区域风险委员会主席、德意志银行马来西亚有限公司非独立非执行董事及华夏银行非执行董事。
蒲一苇女士,1970年4月出生,法学博士,教授。现任宁波大学法学院教授、硕士生导师。蒲一苇女士1995年参加工作,任职于宁波大学。2005年在清华大学法学院获得民商法学博士学位,2007-2008年在加拿大多伦多大学法学院做访问学者,2012年在华东政法大学做访问学者。现为宁波大学法学院教授、硕士生导师,主要从事民法、民事诉讼法的教学和研究工作。担任宁波大学法学院党委委员、宁波大学法学院诉讼法研究所所长、中国社科院法研所兼职博导、中国法学会民事诉讼法研究会理事、浙江省诉讼法学会常务理事等职务,2014年2月10日至今任宁波银行股份有限公司监事会外部监事。
胡松松先生,1981年1月出生,法律硕士,三级律师。现任宁波市律师协会副秘书长、宁波仲裁委员会仲裁员、浙江和义观达律师事务所高级合伙人、金融与保险专业委员会主任。胡松松先生2002年9月参加工作,历任浙江华业电力工程股份有限公司总经理秘书;奥克斯电器有限公司总经理秘书;宁海县人民法院民二庭(商事庭)书记员;宁波江东鑫邦咨询有限公司人力资源部经理;浙江波宁律师事务所专职律师、管理委员会委员;2014年1月至今任浙江和义观达律师事务所创始高级合伙人、金融与保险专业委员会主任。
洪立峰,男,1964年12月出生,硕士,高级经济师。现任宁波银行股份有限公司监事会职工监事、监事长。洪立峰先生于1986年7月参加工作,历任中国银行宁波市分行北仑支行副行长,中国银行宁波市分行信用卡处、信贷业务处副处长,香港华侨商业银行中国业务部、工商业务部经理、高级经理、主管,中国银行(香港)有限公司内地分行业务部高级经理,中国银行宁波市分行结算业务处处长;2003年1月至2015年9月任宁波银行股份有限公司副行长;2005年1月至2015年9月任宁波银行股份有限公司董事、副行长;2015年10月至今任宁波银行股份有限公司职工监事、监事长。
许利明先生,1962年12月生,大专学历,会计师、高级经济师。现任卓力电器集团有限公司财务部经理、财务总监。许利明先生1981年8月参加工作,1981年8月至1996年12月在慈溪市木材公司任财务科长、副总经理;1997年1月至1999年8月任慈溪市工程咨询建设总公司副总经理;1999年9月至2001年3月任宁波四维尔汽车装饰件有限公司财务部经理;2001年4月至今任卓力电器集团有限公司财务部经理、财务总监;2008年1月至今任宁波银行股份有限公司监事。
舒国平先生,1965年1月出生,本科学历,注册会计师。现任立信中联会计师事务所合伙人,立信中联会计师事务所浙江分所副主任会计师。舒国平先生1988年参加工作,历任宁波市财政局宁波会计师事务所项目经理、部门经理、副所长;宁波国信联合会计师事务所首席合伙人;江苏天衡会计师事务所宁波分所负责人;宁波国信联合会计师事务所(普通合伙)首席合伙人;2016年8月至今任立信中联会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。
庄晔,女,1977年6月出生,本科学历,持有律师资格证书。现任宁波银行股份有限公司合规部副总经理。庄晔女士2007年8月至2010年2月担任宁波银行股份有限公司合规部高级副经理;2010年2月至2011年2月担任宁波银行股份有限公司苏州分行法律合规部总经理兼审计部总经理;2011年2月至今任宁波银行股份有限公司合规部副总经理。
刘茹芬,女,1965年8月出生,本科学历,经济师。现任宁波银行股份有限公司职工监事、工会办公室主任。刘茹芬女士曾任宁波银行股份有限公司明州支行会计科长、行长助理;2000年1月至2004年12月担任宁波银行股份有限公司财务会计部副总经理;2005年1月至2016年11月担任宁波银行股份有限公司运营部副总经理;2016年12月至今任宁波银行股份有限公司工会办公室主任;2014年2月至今任宁波银行股份有限公司职工监事。
王勇杰,男,1972年10月出生,本科学历,经济师。现任宁波银行股份有限公司副行长。王勇杰先生历任农业银行宁波分行中山支行信贷员、海曙支行中山广场办事处主任,公司灵桥支行副行长、风险管理部副总经理(主持工作)、个人银行部总经理,期间兼任信用卡中心总经理;2011年10月至2012年8月任公司行长助理;2012年8月至今任宁波银行股份有限公司副行长。
付文生先生:1972年8月出生,研究生学历,经济师。现任宁波银行股份有限公司副行长。付文生先生于1999年11月参加工作,历任上海银行办公室秘书、福民支行行长助理、副行长(主持工作)、静安支行行长,公司上海分行副行长、北京分行行长;2011年10月至2012年8月任公司行长助理;2012年8月至今任宁波银行股份有限公司副行长。
俞罡,男,1977年2月出生,籍贯浙江绍兴,经济学硕士,高级经济师,现任宁波银行股份有限公司办公室主任。俞罡先生历任中共宁波市委党校经济教研室教员;中国人民银行宁波市中心支行货币信贷处科员、办公室主任科员、办公室副主任兼法律办主任;中国人民银行绍兴市中心支行党委委员、副行长;国家外汇管理局宁波市分局资本项目管理处副处长;宁波银行股份有限公司总行办公室副主任、董事会办公室主任、总行办公室主任。
马宇晖,男,1981年10月出生,本科学历。现任宁波银行股份有限公司副行长。马宇晖先生宁波银行股份有限公司江东支行信贷操作员,公司资金运营部销售岗,公司金融市场部销售岗、产品开发部高级副经理、产品开发与推广部高级经理、总经理助理;2012年1月至2015年4月任公司金融市场部副总经理(主持工作)、总经理;2015年4月至今任宁波银行股份有限公司副行长。
郭全中先生,1976年生,管理学博士后,中国国籍,高级经济师。2007年8月至2011年6月,担任南方报业传媒集团战略运营部副主任;2011年6月至2012年8月,担任中国新闻出版传媒集团公司董事会秘书、投资咨询部主任;2012年8月至今,担任国家行政学院高级经济师;2015年5月至今,任浙江华媒控股股份有限公司独立董事;2015年9月至今,任华闻传媒投资集团股份有限公司独立董事;2016年12月至今,任东方网力科技股份有限公司独立董事。
肖文革:男,中国国籍,1967年出生,无境外永久居留权,博士学历。历任北京龙天广告有限公司执行董事、北京通运房地产开发有限公司执行董事兼经理、印纪影视娱乐传媒有限公司执行董事兼经理。现任印纪娱乐传媒股份有限公司董事;印纪影视娱乐传媒有限公司董事长;北京通运房地产开发有限公司执行董事;四川印纪影视传媒有限公司执行董事、经理;印纪之声文化传播(北京)有限公司董事长;星光布拉格(北京)影院投资管理有限公司执行董事、经理;凯瑞富海实业投资有限公司执行董事;上海睿迹投资有限公司执行董事;Chorokbaem
范红:女,中国国籍,1966年出生,博士学历。任清华大学教授、博士生导师,新闻与传播学院公共关系与战略传播研究所所长。现任印纪娱乐传媒股份有限公司独立董事;印纪影视娱乐传媒有限公司独立董事。
吴冰女,美国国籍,1963年出生,本科学历。历任上海爱希恩广告有限公司监事、印纪影视娱乐传媒有限公司副总经理,印纪娱乐传媒股份有限公司副董事长;现任印纪娱乐传媒股份有限公司董事长、总经理。印纪影视娱乐传媒有限公司副董事长、总经理;Chorokbaem
张然,女,1977年出生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于美国科罗拉多大学,博士。历任美国科罗拉多大学立兹商学院兼职讲师、BillBrooksCPA会计审计税务专员。现任北京大学光华管理学院会计学副教授、博士生导师,比亚迪股份有限公司、印纪娱乐传媒股份有限公司、三夫户外独立董事。
濮家富:男,中国国籍,1968年出生,本科学历。历任四川省绵阳药业集团财务处长、太极集团有限公司总会计师办公室主任、四川高金食品股份有限公司财务总监。现任印纪娱乐传媒股份有限公司董事,四川高金实业集团有限公司财务总监。
吴凡:男,中国国籍,1984年出生,本科学历。现任印纪娱乐传媒股份有限公司董事、印纪影视娱乐传媒有限公司活动部总经理。
刘洋:女,中国国籍,1968年出生,大学专科。曾任职于吉林市钢厂环保处,北京嘉润恒水务投资有限公司,印纪影视娱乐传媒有限公司。现任印纪娱乐传媒股份有限公司监事、北京印纪华城投资中心(有限合伙)财务副总监、北京中法嘉润横水务科技有限公司执行董事。
王洁:女,中国国籍,1960年出生,研究生学历。历任亚信科技发展有限公司高级人事经理,广源传媒集团公司人事行政总监等。现任印纪影视娱乐传媒有限公司人力资源总监、职工监事。
张彬:男,中国国籍,1985年出生,本科学历。曾任职于北京公交集团、印纪影视娱乐传媒有限公司监事。现任印纪影视娱乐传媒有限公司监事会主席。
沈珺先生,中国籍,无境外永久居留权,1983年8月生,英国雷丁大学经济专业毕业。2008年11月至2015年1月任同济大学浙江学院团委副书记、书记,并于2009年9月至今担任同济大学浙江学院校长(党委)办公室副主任。2010年7月至今,担任海宁市宏源城镇建设开发有限公司董事长。2010年1月至今,担任海宁市玫瑰庄园房地产开发有限公司总经理。2010年1月至今,担任海宁市宏达置业有限公司总经理。2012年至今,任北京中家纺咨询服务有限责任公司董事长。2015年8月起担任宏达控股集团有限公司董事兼总经理。
毛志林先生:中国籍,无境外永久居留权,1967年3月生,本科学历,高级工程师,中国超声医学工程学会仪器开发工程委员会委员。1990年至2000年在四川绵阳电子仪器厂任设计所所长、总工程师;2002年5月至2007年7月任深圳市威尔德电子有限公司常务副总经理,产品研发总体负责人;2007年7月至2010年7月任深圳市威尔德医疗电子股份有限公司董事、副总经理、产品研发总体负责人,主持FDC8000、FDC6000彩超研发。2010年7月至2015年12月任深圳市威尔德医疗电子有限公司副总经理、产品研发总体负责人,2016年1月起任深圳市威尔德医疗电子有限公司总经理。2010年9月起担任宏达高科控股股份有限公司董事至今。
顾伟锋先生:中国籍,无境外永久居留权,1968年11月生,中共党员,本科学历。1985年至2010年8月历任浙江宏达经编股份有限公司机修班长、车间主任、生产部经理、总经理助理。2010年9月至今历任宏达高科控股股份有限公司总经理助理、副总经理。
许建舟先生:副总经理,中国籍,无境外永久居留权,生于1969年9月,大专学历。1988年9月至1990年12月任海新纺织有限公司设备部职员,1991年1月至1993年5月任许村经编厂销售员,1993年6月至2000年5月任浙江宏达经编有限公司销售员,2000年6月至2010年8月任浙江宏达经编有限公司销售部经理,2010年9月至2011年9月任宏达高科控股股份有限公司销售部经理,2011年10月-2013年4月起任宏达高科控股股份有限公司总经理助理,2013年5月起任宏达高科控股股份有限公司副总经理。
沈国甫,男,汉族,1956年9月出生,中国国籍,大专学历,高级经济师,高级政工师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1993年6月至1997年7月任浙江宏达经编实业公司总经理,1997年7月至2001年8月任浙江宏达经编有限公司董事长兼总经理,2001年9月至2010年9月任浙江宏达经编股份有限公司董事长,2010年9月至今担任宏达高科控股股份有限公司董事长;2007年12月至2011年1月任公司董事;2014年5月至今担任公司董事。先后当选为中国家用纺织品行业协会副会长、浙江省经编行业协会会长、浙江省小额贷款公司协会会长、中国小额贷款公司协会副监事长,浙江省民营经济发展联合会执行会长。曾被评为全国优秀乡镇企业家、中国民营企业峰会自主创新优秀企业家、中国纺织品牌文化建设杰出人物、第六届浙江省优秀创业企业家、浙商新锐企业家,全国劳动模范。
朱海东先生:中国籍,无境外永久居留权,1974年2月生,中共党员,本科学历。2002年1月起就职于华立集团有限公司、华立仪表集团股份有限公司。2008年2月起担任浙江宏达经编股份有限公司财务部副经理、会计机构负责人。2010年3月起任浙江宏达经编股份有限公司财务总监,2010年9月起至今任宏达高科控股股份有限公司董事、财务总监,2011年3月起兼任宏达高科控股股份有限公司董事会秘书至今。2011年1月至2014年5月18日,兼任海宁中国皮革城股份有限公司第二届监事会监事。2014年4月起兼任嘉兴市宏达进出口有限公司监事。
周伟良先生:中国国籍,无境外居留权,1968年6月生,硕士学历,执业律师。自参加工作以来,1991年7月至1995年3月期间,在浙江水利水电学院(原浙江水利水电专科学校)任教师;1995年4月至2002年8月,在浙东海外贸易公司任业务经理;2005年7月至2008年4月期间在浙江海浩律师事务所任律师;2008年至今,在北京康达(杭州)律师事务所担任律师。2016年5月至今担任宏达高科控股股份有限公司独立董事。
平衡先生:中国籍,无境外永久居留权,1962年4月生,中共党员,本科学历,会计师、高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。曾担任海宁诚信会计师事务所副所长,海宁正明会计师事务所副所长。现任海宁正明资产评估师事务所所长,兼任海宁正明会计师事务所副所长及党支部书记、嘉兴市公共资源交易中心评标专家、海宁市首届信访评议团评议员。2015年3月起担任浙江海利得新材料股份有限公司独立董事。
陈思平先生:中国籍,无境外永久居留权,1948年12月生,博士学历。现任深圳大学教授、博士生导师,曾先后担任深圳市安科公司研究员、总工程师;深圳大学副校长、教授、浙江大学、深圳大学生物医学工程专业博士生导师。兼任中国电子学会生物医学电子学分会委员、教育部生物医学工程专业教学指导委员会委员、全国医用电器标准化技术委员会副主任委员、中国超声医学工程学会副会长、深圳生物医学工程学会理事长、《中华医学超声(电子版)》常务编委。2010年3月至2016年5月任深圳市理邦精密仪器股份有限公司独立董事。2013年9月起担任宏达高科控股股份有限公司独立董事。2015年5月起至今担任深圳市尚荣医疗股份有限公司独立董事。
张建福先生,中国籍,无境外永久居留权,出生于1963年2月,中共党员,大专学历,中级工程师。1985年8月起先后担任宏达高科控股股份有限公司(含前身)生产部经理、技术部经理,现为公司技术中心经理。2001年8月至2007年8月,任公司监事;2007年8月至今宏达高科控股股份有限公司第三届和第五届监事会主席。
周美玲女士:中国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历,助理经济师职称。1990年03月出生。于2013年7月毕业于杭州电子科技大学人力资源管理专业;2013年7月进入宏达高科控股股份有限公司任职,目前为行政综合部职员。
陆维敏先生,中国籍,无境外永久居留权,出生于1976年10月,中共党员,中专学历。1993年7月起历任宏达高科控股股份有限公司(含前身)经编生产部班长、主管、副经理,经理,现为公司染整一部经理。2013年8月至今任宏达高科控股股份有限公司第五届监事会监事。
潘建华先生:副总经理,中国籍,无境外永久居留权,生于1960年6月,汉族,中共党员,本科学历。1981年8月至1984年11月任海宁县北沟煤矿技术员,1984年11月至2003年5月任海宁(县)市工业局、人事工资科科员、副科长、科长;同期任海宁市工业局党委委员、人武部长、副局长;2003年5月至2005年3月任海宁市经济贸易局党委委员、副局长、安监局长;2005年3月至2009年7月任海宁市安全生产监督管理局党组书记、局长;2009年7月至2013年5月任任海宁市人大城建农经工委主任,第十三、四届常委会委员,人大机关党组成员;2013年6月加入宏达高科控股股份有限公司任副总经理,2013年8月起,兼任兼任海宁八方物流有限公司副董事长。
徐阳光先生民族,汉出生日期1979.1文化程度博士现任职务、职称中国人民大学法学院任教,现任副教授、硕士生导师1997.9---2001.7湘潭大学法学学士2001.9---2004.7中国人民大学经济法学硕士2004.9---2007.7中国人民大学经济法学博士;2007.9---2009.5北京大学法学院博士后研究工作;2009.6--至今中国人民大学法学院任教,现任副教授、硕士生导师,兼任中国财税法学研究会副秘书长、北京市破产法学会副会长兼副秘书长、中国人民大学破产法研究中心副主任、中国人民大学财税法研究所副所长、佛山仲裁委员会仲裁员等社会职务;2015.09-至今任中核华原钛白股份有限公司独立董事。
梅可春先生简历:民族:汉,出生日期:1963.09,政治面貌:中共党员,文化程度:大学本科,现任职务:安徽金星钛白(集团)有限公司销售中心总经理,职称:会计师。1980.10--1985.08任攀钢集团矿业公司行政处职员,1985.09--1997.06任攀钢集团矿业公司行政处、财务处、总调处、销售运输处,1997.07--2003.12任攀钢集团钛业公司销售处副处长,2004.01--2007.08任无锡锡宝钛业有限公司副总经理,2004.01至今任无锡豪普钛业有限公司销售副总,2010.07至今任安徽金星钛白(集团)有限公司销售中心总经理,2012年8月31日至今任中核华原钛白股份有限公司董事。2013.2-至今,中核华原钛白股份有限公司副总经理;2013.4-至今,无锡中核华原钛白有限公司总经理。2014.12至今无锡中核华原钛白有限公司董事长
范喜成,男,汉族,1964年出生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,本科,高级会计师。主要工作经历:1984.07---1992.12中核四○四有限公司第二中学物理教师1992.12---2004.04中核四○四有限公司培训教育中心企业干部教育工作、干部教育科科长2004.04---2008.10中核华原钛白有限公司财务部副部长2008.10---2010.12中核华原钛白有限公司审计部部长2010.12---2011.09中核华原钛白股份有限公司副总经理2011.09---至今中核华原钛白股份有限公司财务总监
游翠纯女士,民族汉出生日期1967.7政治面貌中共党员文化程度本科现任职务、职称安徽金星钛白(集团)有限公司副总经理总工程师(工程师)年月-年月主要任职1990.7---2003.10攀钢集团钛业有限公司生产科长、技术科长2003.11---2007.8上海四极钛业有限公司技术员2007.9---2009.5盐城福泰化工有限公司副总经理2009.6---2011.9安徽金星钛白(集团)有限公司副总经理总工程师2011.9至今中核华原钛白股份有限公司副总经理;2012.8-至今,中核华原钛白股份有限公司白董事。
谢青先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1963年7月,毕业于长沙理工大学会计电算化专业、本科学历。2000年至2013年曾历任华寅会计师事务所有限责任公司审计部合伙人、中磊会计师事务所有限责任公司合伙人;2013年至今任大信会计师事务所(特殊普通合伙)副主任会计师;兼任株洲冶炼集团股份有限公司独立董事、中核华原钛白股份有限公司独立董事、江苏南大光电材料股份有限公司独立董事、湖北省宏源药业科技股份有限公司独立董事。2016年11月至今任中广天择传媒股份有限公司独立董事。
顾靖峰,男,汉族,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,注册会计师。主要工作经历:1992.07-1993.09江苏省棉麻集团无锡分公司财务部会计1993.09-2004.01中国银行无锡锡山支行信贷员、中国银行无锡惠山支行营业部副主任2004.01-2013.08无锡天诚会计师事务所、无锡金诚投资担保有限公司总经理2013.08-2016.08中核华原钛白股份有限公司财务部副总经理、投融资部副总经理2016.08-2017.11中核华原钛白股份有限公司第五届监事会监事2016.09-2017.11中核华原钛白股份有限公司第五届监事会主席2017.11-至今中核华原钛白股份有限公司第五届董事会董事、副董事长2017.11-至今中核华原钛白股份有限公司总经理。
李建锋先生民族汉出生日期1969.6政治面貌中共党员文化程度大专现任职务、职称安徽金星钛白(集团)有限公司董事长总经理经济师简历年月-年月主要任职1989.9---1991.5无锡市钛白粉厂生产科长1991.6---1993.4江苏国际经济技术合作公司合作部经理1993.5---1996.4无锡市钛白粉厂副厂长1998.5---2005.9无锡锡宝钛业有限公司总经理、董事长2005.10至今无锡豪普钛业有限公司董事长2009.5---2011.7山东道恩钛业有限公司董事长2011.3至今安徽金星钛白(集团)有限公司总经理、董事长2011.9至今中核华原钛白股份有限公司总经理.2012.9至今,中核华原钛白股份有限公司董事长
李阅婷女士,汉族,出生日期:1992.6,大学学历,主要工作经历:2016.05美国匹兹堡大学金融专业毕业2016.06---至今中核钛白(香港)控股有限公司董事长。
陈海峰,男,民族汉,出生日期1974.5,政治面貌群众,文化程度本科,现任职务、职称财达证券有限责任公司投行部执行总经理、保荐代表人。简历,1997.7---2001.8中信证券股份有限公司投资银行部项目经理,2002.9---2006.2南京斯威特集团有限公司战略投资部高级经理,2006.8---2008.3东方证券股份有限公司投行部高级经理,2008.4---2012.5中投证券有限责任公司投行部高级副总经理、保荐代表人,2012.6至今财达证券有限责任公司投行部执行总经理、保荐代表人。2015.1---至今兼任中核华原钛白股份有限公司独立董事2015.7---至今东兴证券股份有限公司投资银行部执行董事、保荐代表人。
侯翠梅女士:民族:汉出生日期:1969.10政治面貌:九三学社学历:大专现任职务:安徽金星钛白(集团)有限公司工会主席职称:工程师主要工作经历:1991.08---1996.04马鞍山市硫酸厂任技术员1996.05---2010.05马鞍山市金星化工(集团)有限公司任技术员、工程师、后备干部、从事技术管理工作2010.06---至今安徽金星钛白(集团)有限公司任硫酸生产技术厂长、部长、总经理助理、工会主席;2015.09-至今中核华原钛白股份有限公司职工监事。
顾德明,男,汉族,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。主要工作经历:2009.06-2011.02安徽金星钛白(集团)有限公司财务经理;2011.02-2011.09安徽金星钛白(集团)有限公司审计部长;2011.09-2012.10中核华原钛白股份有限公司财务部长;2012.10-2013.02中核华原钛白股份有限公司总经理助理;2013.02-至今中核华原钛白股份有限公司内部审计负责人。
潘杰,男,汉族,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。主要工作经历:2008.11~2009.07马鞍山市金星化工(集团)有限公司总经理助理2009.08~2012.07安徽金星钛白(集团)有限公司硫酸分厂厂长2012.08~2014.12安徽金星钛白(集团)有限公司副总经理2015.01~至今安徽金星钛白(集团)有限公司党委书记、常务副总经理。
周荣,男,汉族,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,注册会计师。主要工作经历:2006.10-2013.07无锡天诚会计师事务所有限公司项目经理;2013.08-2014.02中核华原钛白股份有限公司审计部总经理助理;2014.03-至今中核华原钛白股份有限公司财务部总经理助理、副总经理。
邱北,男,汉族,1973年出生,中国国籍,共产党员,无境外永久居留权,大学学历,高级会计师,注册会计师,注册税务师,江苏省首期会计领军人才。主要工作经历:1996.07-2000.01无锡威孚高科技集团股份有限公司财务部综合组组长,2000.01-2001.04江苏公证会计师事务所有限公司审计员,2001.04-2003.06英飞凌科技(无锡)有限公司财务控制部主管,2003.06-2006.09施耐德电气无锡普洛菲斯电子有限公司财务部经理,2006.09-2012.08工装自控工程(无锡)有限公司财务负责人,2012.08-2014.02江苏方正税务师事务所项目经理,2014.02-2016.09中核华原钛白股份有限公司计划财务部总经理。
齐凌峰先生,中国国籍,1968年出生,中国社会科学院应用经济学硕士学位。曾任上市公司西藏旅游股份有限公司独立董事、海德纺织实业有限公司独立董事。现担任鼎信汇金(北京)投资管理有限公司董事长,龙泽宇农(北京)有机农业有限公司董事长,并担任科技部科技项目评估中心的常年评估专家,熟悉金融领域和有机农业行业。现任荣盛房地产发展股份有限公司独立董事、董事会审计监督委员会委员、董事会薪酬与考核委员会委员。
程玉民先生中国国籍,1955年出生,会计学教授。天津财经学院工业管理系毕业。历任廊坊精密机械工业学校教员、华北航天工业学院管理工程系主任、北华航天工业学院财会金融系主任。1998年起任《航天财会》杂志社主编,2005年起任廊坊市会计学会副会长;2010年起任廊坊市审计学会副会长。现任荣盛房地产发展股份有限公司独立董事、董事会审计监督委员会委员、董事会提名委员会委员。
鲍丽洁女士中国国籍,1972年出生,北京大学光华管理学院MBA,高级经济师,经济学博士,先后毕业于华东理工大学、北京大学光华管理学院、武汉理工大学。历任荣盛控股人力资源总监、公司董事及副总经理。现任荣盛房地产发展股份有限公司董事、副总裁。
杨绍民先生中国国籍,1973年出生,研究生学历。先后毕业于北京航空航天大学、清华大学经济管理学院。历任南京金城机械有限公司计划室主任、公司人力资源部经理,荣盛控股总裁助理、事业部经理。现任荣盛房地产发展股份有限公司董事。
陈金海先生中国国籍,1969年出生,本科学历,哲学学士学位。毕业于西北大学哲学系行政管理专业。曾获证券投资咨询从业、执业资格,具有深圳证券交易所董事会秘书任职资格。历任海南海德实业股份有限公司董事会证券事务代表、公司董事长助理、董事会秘书、副总经理。现任荣盛房地产发展股份有限公司副总裁、董事会秘书。
王力:男,1959年9月出生,现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司独立董事;中国社会科学院经济学博士,北京大学经济学院博士后,中国博士后特华科研工作站执行站长,担任中国社会科学院金融研究所和上海商业发展研究院特聘研究员,中国社科院研究生院博士生导师,北京大学校外导师,享受国务院特殊津贴。浙江亚厦装饰股份有限公司独立董事。
黄育华,中国国籍,女,1964年出生,法学博士,研究员,中共党员,毕业于中国社会科学院研究生院,中国社会科学院金融研究所博士后。现就职于中国社会科学院城市发展与环境研究所城市经济研究室,同时担任中国当代城乡发展研究院院长助理,国际金融风险管理师协会(PRMIA)中国认证中心秘书长。黄育华女士于2014年5月取得深交所颁发的独立董事资格证书,证书号:深交所1405512280。
耿建明先生中国国籍,1962年出生,研究生学历、经济学博士,高级工程师。先后毕业于华北航天工业学院、天津大学、新加坡南洋理工大学商学院、武汉理工大学。历任第十届、十一届全国人大代表,廊坊市政协常委,廊坊市工商联副主席,河北省工商联副主席。现任荣盛房地产发展股份有限公司董事长。
刘山先生中国国籍,1963年出生,专科学历,高级会计师。毕业于中国人民大学。历任荣盛建设财务部经理、荣盛控股财务部经理、财务总监、公司董事及总经理。现任荣盛房地产发展股份有限公司董事、总裁。
李爱红女士中国国籍,1978年出生,本科学历,中级会计师。毕业于河北经贸大学财务管理专业。曾任河北荣盛建筑安装工程集团有限公司会计,荣盛建设会计,荣盛控股财务主管,荣盛控股股份有限公司投资部经理,廊坊荣盛酒店经营管理公司财务总监。现任荣盛房地产发展股份有限公司监事、财务审计部高级业务经理。
王强先生中国国籍,1982年出生,毕业于河北燕山大学,专科学历。历任荣盛房地产发展股份有限公司审计专员、审计主管、副总督察,现任荣盛房地产发展股份有限公司监事、纪检监察中心总经理。
邹家立先生中国国籍,1963年出生,研究生学历,高级经济师,国家一级建造师。先后毕业于河北广播电视大学,新加坡南洋理工大学商学院。河北省建筑协会评标专家、常务理事。历任荣盛建设副总经理、董事长兼总经理,兼任荣盛混凝土有限公司董事长。现任荣盛房地产发展股份有限公司监事会主席。
林德祥先生中国国籍,1979年出生,本科学历,毕业于北京科技大学。历任HSBC香港汇丰银行全球系统分析师、融信华创(中国)投资有限公司总裁助理、恒大地产集团企业发展中心副总经理、总经理、集团项目拓展部总经理,恒大地产太原公司副总经理,恒大地产兰州公司总经理、公司投资拓展负责人、公司副总经理。现任荣盛房地产发展股份有限公司副总裁。
景中华,中国国籍,男,汉族,1978年出生,本科学历,注册会计师,毕业于江西财经大学。历任龙湖集团财务中心总监,现任荣盛房地产发展股份有限公司财务中心总经理。
周晓光:女,1962年生,中欧EMBA。现任浙江万厦房地产开发有限公司董事长、新光控股集团有限公司董事长、浙江新光饰品股份有限公司董事长、上海富越铭城控股集团有限公司董事长、义乌市新光小额贷款股份有限公司董事长、新天国际经济技术合作(集团)有限公司董事、东阳市晓云实业投资有限公司董事、新光金控投资有限公司董事长等职务。
仇向洋先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1956年出生,工商管理专业研究生毕业,教授。历任东南大学经济管理学院副院长、院长。现任东南大学经济管理学院教授、南京市政协委员,南京医药股份有限公司独立董事、天津泰达股份有限公司独立董事、新光圆成股份有限公司独立董事、公司独立董事,兼任南京市企业家协会副会长。
周义盛:男,1980年生,研究生学历。历任浙江森太农林果开发有限公司总经理,义乌新光股权投资基金管理有限公司董事。现任新光控股集团有限公司副总裁,浙江新光饰品股份有限公司董事会秘书,中百控股集团股份有限公司董事等职务。
钱森力:男,1958年生,研究生学历。历任马鞍山市建材设计研究所副所长,马鞍山市建材公司技术科副科长,马鞍山市第一建材厂厂长,安徽省纪元石材公司总经理,马鞍山市建材工业公司总经理,马鞍山市三维集团公司董事长、总经理,马鞍山市马钢巨龙有限责任公司董事长、总经理,马鞍山方圆回转支承有限责任公司董事长、总经理,马鞍山方圆回转支承股份有限公司董事长、总经理、浏阳方圆液压有限公司董事长、马鞍山方圆动力科技有限公司董事长、马鞍山方圆动力科技有限公司董事长、安徽同盛环件股份有限公司董事长。现任新光圆成股份有限公司董事长、浏阳方圆液压有限公司董事长、马鞍山方圆动力科技有限公司董事长。
宋建波:女,1965年生,会计学教授。历任大连理工大学管理学院讲师、中国人民大学商学院副教授;现任中国人民大学商学院教授;兼任安泰科技股份有限公司独立董事、北京城建投资发展股份有限公司独立董事。
虞云新:男,1962年生,大专学历,高级经济师。担任浙江万厦房地产开发有限公司董事、总经理,浙江新光建材装饰城开发有限公司董事、总经理,新光控股集团有限公司董事,金华欧景置业有限公司执行董事,义乌世贸中心发展有限公司执行董事,建德新越置业有限公司董事长兼总经理,义乌万厦园林绿化工程有限公司执行董事,东阳新光太平洋实业有限公司执行董事,浙江森太农林果开发有限公司董事长,东阳市晓云实业投资有限公司董事长,浙江新光饰品股份有限公司董事,上海富越铭城控股集团有限公司董事,新天国际经济技术合作(集团)有限公司董事等职务。
赵丙贤,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,有近二十年的投资、并购及重组上市的经验,1997年1月出版的《资本运营论》,是国内第一部系统论述资本运营和投资银行的专著,被评为1997年中国十大畅销书。现任北京中证万融投资集团有限公司董事长兼总裁,山东沃华医药科技股份有限公司董事长,罗莱生活科技股份有限公司董事。
黄筱调:男,研究生学历,硕士学位,教授.历任华东冶金学院机械工程系副主任、产业处处长、校科技开发总公司总经理,安徽工业大学数控技术中心主任,中国高校机床协会理事,江苏省机电设备国际招标中心特聘专家,南京工业大学机械工程及自动化系主任、机电一体化研究所所长.现任本公司独立董事.
张云先:男,1961年生,中专学历,中级会计师职称。历任安徽省颍上县麻纺厂财务副科长,浙江新光饰品有限公司财务科长、副经理,浙江万厦房地产开发有限公司财务经理、财务总监。现任浙江万厦房地产开发有限公司财务总监职务。
朱兴良:男,1966年生,大学本科学历。现任新光控股集团有限公司资深副总裁、财务负责人,万厦房产及新光建材城监事长,上海富越铭城控股集团有限公司监事,新天国际经济技术合作(集团)有限公司监事长,新光金控投资有限公司监事,义乌市贯满五金配件有限公司监事,浙江义乌尊旺工贸有限公司董事兼经理等。
余梅祖:男,1987年生,学士学位。历任马鞍山方圆回转支承有限公司制造三部作业长、精密事业部生产计划员、精密事业部工艺质量主管、精密事业部综合管理科科长、职工监事。现任马鞍山方圆精密机械有限公司通用制造部经理助理、职工监事。
杨畅生:男,1978年生,研究生学历。历任马鞍山方圆回转支承股份有限公司财务部副经理、审计监察部经理、监事会主席、董事会秘书、财务负责人;长沙方圆回转支承有限公司监事、浏阳方圆液压有限公司监事、马鞍山方圆动力科技有限公司监事、安徽同盛环件股份有限公司监事,马鞍山方圆动力科技有限公司董事。现任新光圆成股份有限公司董事会秘书、财务负责人,马鞍山方圆动力科技有限公司董事。
胡华龙,男,1969年生,大专学历,中级会计师。历任浙江省义乌市直属粮食所会计、财务科长,义乌市粮食经营有限公司财务经理,浙江凯吉汽车零部件制造有限公司会计、财务负责人,浙江万厦房地产开发有限公司会计、财务部副经理,现任浙江新光建材装饰城开发有限公司财务部经理、财务总监、副总经理。
刘剑锋,男,1969年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。研究生学历,澳大利亚新南威尔士大学金融专业商学硕士,高级会计师,美国注册金融分析师(CFA)。曾任北电网络(Nortel)通讯工程有限公司首席财务官,沈阳北电通信有限公司财务总监,迪成信息技术有限公司财务经理等职务。现任上海科惠价值投资管理有限公司董事、总经理,上海科祥股权投资中心(有限合伙)执行事务合伙人,北京中长石基信息技术股份有限公司(002153)独立董事、北纬通信科技股份有限公司(002148)独立董事,伟本智能机电(上海)股份有限公司独立董事、华新绿源环保股份有限公司董事,索通发展股份有限公司监事。
许建国先生,1963年出生,1985年毕业于中国科技大学计算机系,1988年毕业于中国科学院计算与技术研究所,获工学硕士学位;1988年至1993年在中国科学院CAD开放实验室工作,1997年至今任北京北纬通信科技股份有限公司副总经理、总工程师,为北京北纬通信科技股份有限公司创始人之一。曾作为中国科学院计算机科学前沿研究人员,直接参与过国家“七五”“八五”攻关课题和“863”高科技研究题目。2001年11月至今担任北京北纬通信科技股份有限公司董事。
刘宁先生,1967年出生,清华大学建筑学学士学位。历任中国航空工程承包开发公司、北京云翔设计工程公司、北京维拓时代建筑设计有限公司建筑师。2010年至今任北京北纬通信科技股份有限公司副总经理,2011年起任公司董事。
傅乐民先生,1963年出生,1985年毕业于中国科技大学计算机系,1988年毕业于中国科学院计算与技术研究所,获工学硕士学位。1988年进入中国科学院希望电脑公司任工程师、无线通信部经理;1997年至今于北京北纬通信科技股份有限公司任董事长兼总经理,为北京北纬通信科技股份有限公司主要创始人。现任北京北纬通信科技股份有限公司董事长兼总经理。
张齐先生,1964年出生,高级工程师。1983年毕业于南京邮电大学通信工程专业;2005年获得挪威管理学院和复旦大学颁发的工商管理硕士学位。历任江西省景德镇市邮电局总工程师、景德镇市电信局副局长、江西省电信公司市场部总经理、中国电信集团公司企业发展部战略处处长、中国电信集团公司政企客户事业部副总经理、中国电信集团天津分公司副总经理。2015年6月至今担任公司副总经理、董事。
熊辉先生,1972年出生,教授。1995年毕业于中国科学技术大学,获自动化专业学士;2000年毕业于新加坡国立大学,获得计算机专业硕士学位;2005年毕业于美国明尼苏达大学,获得计算机专业博士学位。现任美国罗格斯新泽西州立大学商学院教授。具有上市公司独立董事任职资格证书。
晏小平先生:1968年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,EMBA。1990年7月至1995年12月任湖南省国防科技工业办公室科员;1995年12月至1998年3月任通程控股(000419,SZ)董事会秘书;1998年3月至2004年3月任张家界(000430,SZ)董事、常务副总裁、董事会秘书;2004年3月至2007年1月任美国东方生物技术有限公司金融总监;2007年3月至2012年4月任达晨创业投资有限公司合伙人;2012年4月至2015年5月任鼎晖创业投资管理有限公司高级合伙人;2015年5月至今任北京晨晖创新投资管理有限公司创始管理合伙人。兼任桂林旅游(000978,SZ)、凯瑞德(002072,SZ)独立董事,无锡智能自控工程股份有限公司独立董事。
张军,男,1961年出生,学士学位。历任空军华英寻呼网副总经理、北京华英台总经理、空军通信支援国家经济建设办公室副主任。2003年至今任北京北纬通信科技股份有限公司副总经理,2010年起任公司董事。
彭伟先生,1970年出生,1992年毕业于北京工业大学计算机学院,获学士学位;2007年毕业于北大光华管理学院,获高级工商管理硕士学位;1997年至2010年任北京北纬通信科技股份有限公司董事、副总经理;2014年至今任北京东方华氢科技有限公司董事长。目前担任公司董事。
段建明先生,1963年出生,于1988年职工大学毕业,获大专学历。1997年加入北京北纬通信科技股份有限公司,就职于行政部。2010年起任公司监事。
邹斌先生,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士。1985年毕业于中国科技大学计算机系,1988年获中国航天部研究院工学硕士。1988年至1992年在航天部二院工作,作为骨干技术从事参与海军红旗系统的研制。1992年至1996年在邮电工业总公司工作,作为骨干技术参与HJD-40Z程控交换机的研发工作。1997年加入北京北纬通信科技股份有限公司,先后担任网络部经理,研发中心副总经理和副总工程师,现任北京北纬通信科技股份有限公司研发中心技术专家。2001年11月至今任北京北纬通信科技股份有限公司监事。
范京龙,男,1976年出生。1999年毕业于北京联合大学工业自动化专业,获得本科学位;1999年至2014年任职于北京北纬通信科技股份有限公司,历任技术总监、业务总监、渠道事业部总经理等职务;2014年至今任北京神州掌讯信息技术有限公司总经理职务。
黄潇,女,1980年出生,中国人民大学金融学硕士。2002年起就职于北京北纬通信科技股份有限公司证券部,2007年至2015年任北京北纬通信科技股份有限公司证券事务代表,2015年9月起任北京北纬通信科技股份有限公司董事会秘书。
张文涛,男,1978年出生,中国注册会计师,国际内部审计协会(IIA)注册内部审计师。2001年毕业于中南财经政法大学;2013年获得中央财经大学工商管理硕士学位。历任北京中经万代工贸有限公司财务经理、中鼎会计师事务所有限责任公司部门经理、利安达会计师事务所高级项目经理、北京德法利投资有限公司财务总监。2015年6月起任公司财务总监。
索小强,男,汉族,中国国籍,1962年12月生,中共党员,本科学历,工学学士,研究员。1981年11月参加工作,曾任航天六院7103厂人教处副处长,张家港九州航天工业有限公司总经理,7103厂副厂长,航天六院民品部部长兼陕西航天动力高科技股份有限公司总经理、党委副书记等职。2014年8月至今任航天六院总经济师。
程志堂,男,汉族,1960年生,陕西凤翔人,中共党员,EMBA,高级会计师。曾任西北有色金属研究院院长助理,西部金属材料股份公司副总经理、财务总监。2007年8月至今任西北有色金属研究院副院长。2010年1月至今任西部金属材料股份有限公司董事,2011年5月至今任西部金属材料股份有限公司副董事长。2015年9月至今任陕西稀有金属科工集团有限责任公司党委委员。2015年10月至今任陕西稀有金属科工集团有限责任公司董事/副总经理。兼任中国职协有色金属分会学术委员会委员、中国有色会计学会理事、陕西省总会计师协会理事。
郭斌先生,1952年10月出生,山西文水人,无境外永久居留权,研究生。曾任职于北京海问律师事务所、北京嘉和律师事务所。现任北京嘉源律师事务所创始合伙人、主任,咸阳绿琪果业有限公司董事长。熟悉企业管理,具有公司和证券法律实务方面的丰富经验,尤其擅长国有企业、民营企业的股份制改制、资产重组兼并收购等方面的有关法律实务。负责完成60余项上市公司IPO项目、配股工作、重大资产重组、再融资及新三板挂牌等证券项目。于2001年取得独立董事资格证书,现任北京东方中科集成科技股份有限公司独立董事。
巨建辉,男,汉族,1963年生,陕西乾县人,中共党员,EMBA,教授级高级工程师,研究生导师。2001年5月至今任西北有色金属研究院副院长,2007年3月至今任西北有色金属研究院党委副书记,2008年8月至今任西北有色金属研究院工会主席。2007年1月至2011年5月任公司副董事长,2011年5月至今任西部金属材料股份有限公司董事长,2015年9月至今任陕西稀有金属科工集团有限责任公司党委副书记。2015年10月至今任陕西稀有金属科工集团有限责任公司董事/副总经理。国家科技发展咨询专家、陕西省科技计划评审专家、西安市科技专家,现兼任中国钨业协会理事,陕西省有色金属学会副理事长,陕西省机械工程学会焊接分会副理事长。
王伟雄,男,中国国籍,汉族,1969年出生,中共党员,硕士研究生学历。西北大学经济学专业毕业,注册会计师。1993年1月至2002年1月,任岳华会计师事务所有限公司陕西分所副所长;2002年1月至2010年3月,任北京五联方圆会计师事务所有限公司陕西分所所长;2010年3月至今,任天健会计师事务所陕西分所所长;2013年1月至今,任西安达刚路面机械股份有限公司独立董事。
刘晶磊,男,汉族,1971年生,法律硕士。历任中国国内贸易部商业贸易促进委员会国际联络部业务经理,北京国际交换系统有限公司(西门子合资公司)董事长秘书、公共关系部项目经理,国泰君安证券公司企业融资总部项目经理、高级经理、业务董事、执行董事,渤海产业投资基金管理有限公司,董事会投资决策委员会委员,执行董事。2010年7月至今任中静实业(集团)有限公司董事长助理、上海中静股权投资管理有限公司执行董事。2013年5月至今任西部金属材料股份有限公司独立董事。
王林先生,1963年11月出生,汉族,中共党员,本科学历,研究员级高级会计师。1986年7月至1993年2月任四院财务处会计;1993年2月至1998年5月任四院财务处副处长;1998年5月至2000年5月任四院7414厂副总会计师兼财务处处长;2000年5月至2003年4月任四院7414厂总会计师;2003年4月至2013年10月任四院总会计师;2013年10月至2017年3月任陕西航天科技集团有限公司副董事长;2017年3月至今任六院总会计师。
金宝长,男,汉族,1948年生,大学本科,高级经济师。曾任陕西宝光电工总厂厂长办公室主任、车间主任、计划处副处长、证券办主任;陕西宝光真空电器股份有限公司董事会秘书。2013年5月至今任西部金属材料股份有限公司独立董事。
杜明焕,男,汉族,1964年生,陕西凤翔人,中共党员,管理硕士,教授级高级工程师。历任西北有色金属研究院财务处副处长、院办公室主任,西部金属材料股份有限公司财务总监,延安市人民政府市长助理、政府党组成员、中共延安市委委员。2007年8月至今任西北有色金属研究院副院长。2010年1月至今任西部金属材料股份有限公司董事。2015年9月至今任陕西稀有金属科工集团有限责任公司党委委员。2015年10月至今任陕西稀有金属科工集团有限责任公司董事/副总经理。现兼任中国和平利用军工技术协会理事。
师万雄,男,汉族,1957年生,陕西清涧人,中共党员,大学本科,高级工程师。近五年任陕西省生产力促进中心主任,陕西省科技厅办公室主任,2010年6月至今任西北有色金属研究院纪委书记。2011年10月至2012年4月任控股子公司西安菲尔特金属过滤材料有限公司董事长,2011年4月至今任西部金属材料股份有限公司董事,2015年9月至今任陕西稀有金属科工集团有限责任公司纪委书记。
颜学柏,男,汉族,1962年生,湖南衡阳人,中共党员,工学硕士,教授级高级工程师。近五年曾任陕西有色金属控股集团有限责任公司副总经理,2011年5月至今任西北有色金属研究院党委书记、副院长。2012年2月至今任西部金属材料股份有限公司董事。2015年9月至今任陕西稀有金属科工集团有限责任公司党委副书记,2015年10月至今任陕西稀有金属科工集团有限责任公司董事/总经理。西安交通大学战略所、西安建筑科技大学兼职教授,东北大学研究生院硕士生导师,兼任中国有色金属工业协会、中国有色金属学会常务理事、中国材料研究学会理事。
张平祥,男,汉族,1965年生,陕西宝鸡人,中共党员,博士,教授级高级工程师,博士生导师。2000年12月至今任西部金属材料股份有限公司董事,2001年5月至2011年5月任西北有色金属研究院副院长,2008年4月至2011年5月任西北有色金属研究院党委书记,2011年5月至今任西北有色金属研究院院长、党委副书记。2015年9月至今任陕西稀有金属科工集团有限责任公司党委书记,2015年10月至今任陕西稀有金属科工集团有限责任公司董事长。现兼任中国材料学会常务理事、中国材料研究学会超导材料技术委员会常务副主任。是国家级新世纪百千万人才、政府特殊津贴专家。
龚卫国,男,汉族,1958年生,陕西蓝田人,中共党员,EMBA,高级政工师。1975年参加工作,1978年入伍,历任80310部队教导大队学员队副区队长、政治部干部处干事,荣立三等功2次。1988年转业到西北有色金属研究院,历任扩迁指挥部办公室主任、劳动服务公司副经理、党支部副书记、华泰公司副经理、经理和党支部副书记、书记,2004年任院长助理,2005年兼任院办公室主任,2007年8月至2010年6月任西北有色金属研究院纪委书记,2010年6月至今任西北有色金属研究院党委副书记。2007年9月至今任西部金属材料股份有限公司监事会主席。2015年9月至今任陕西稀有金属科工集团有限责任公司党委副书记。2015年10月至今任陕西稀有金属科工集团有限责任公司董事。兼任陕西省第十一届政协委员、陕西省科技工委思想政治工作专业职务评委。
苗锋兵,男,汉族,1976年12月出生,2000年7月毕业于太原理工大学,会计学专业。2000年8月起在西北有色金属研究院(宝鸡部分)参加工作。2001年起调入西部金属材料股份有限公司财务部,任总账岗位;2004年任西安天力金属复合材料有限公司财务负责人;2008年10月任西部金属材料股份有限公司财务部副部长;2010年起任西部钛业有限责任公司财务部部长,2012年至今任西部钛业有限责任公司副总会计师、财务负责人(兼财务部部长)。
万新成,男,汉族,1963年生,中共党员,中央党校函授本科学历,高级政工师。1980年10月参加工作,曾任067基地人事劳动工资处处长助理、副处长,任免处副处长、处长,干部处处长,十一所党委副书记兼纪委书记、监事长,航天六院纪委副书记、监察与法律部部长、副总法律顾问、本部纪委书记等职。2014年8月至今任航天六院总法律顾问、纪委副书记、纪检监察部兼法律事务部部长、本部纪委书记。
黄张洪,男,1979年生,四川成都人,工学博士,高级工程师,中共党员。2009年5月博士毕业于中国科学院金属研究所,2009年7月入职西部钛业有限责任公司研发及技术中心,2011年被公司聘为首席青年技术专家,现任西部金属材料股份有限公司技术中心副主任,2013年5月至今任西部金属材料股份有限公司监事。
杨延安,男,汉族,1966年生,陕西延川人,中共党员,硕士,教授级高级工程师。2005年4月至2016年3月任控股子公司西安菲尔特金属过滤材料有限公司总经理,2012年4月至今任控股子公司西安菲尔特金属过滤材料有限公司董事长,2012年3月至2013年1月任全资子公司西部钛业有限责任公司董事长,2009年5月至2011年12月任公司副总经理,2011年12月至今任西部金属材料股份有限公司总经理。
刘咏,男,1978年生,湖南省华容县人,汉族,中共党员,会计硕士,2013年12月毕业于西安交通大学管理学院,2007年11月至今在西部金属材料股份有限公司工作。现任西部金属材料股份有限公司总经理助理兼财务部长,2013年5月至今任西部金属材料股份有限公司监事。
郑学军,男,汉族,1969年生,江苏姜堰人,中共党员,硕士,教授级高级工程师。2004年5月至今任西部金属材料股份有限公司副总经理。2010年3月至今任控股子公司西安诺博尔稀贵金属材料有限公司执行董事,2013年1月至今任西安诺博尔稀贵金属材料有限公司总经理。
李明强,男,汉族,1960年生,陕西扶风人,中共党员,工商管理硕士,教授级高级工程师。2007年2月至2009年12月任控股子西部钛业有限责任公司总经理兼党支部书记。2009年5月至今任西部金属材料股份有限公司副总经理,2010年2月至今任控股子公司西安瑞福莱钨钼有限公司执行董事。2012年4月至今任西部金属材料股份有限公司党总支书记。
顾亮,男,汉族,1968年生,辽宁铁岭人,中共党员,硕士,高级工程师。2005年11月至2010年1月任西北有色金属研究院资产运营处处长。2010年1月至今任西部金属材料股份有限公司财务负责人、董事会秘书。2010年3月至今任控股子公司西安优耐特容器制造有限公司执行董事。
杨建朝,男,汉族,1966年生,陕西武功人,中共党员,工商管理硕士,教授级高级工程师。2005年11月至2007年8月任西北有色金属研究院工程中心主任,2007年8月至2008年3月任西北有色金属研究院副总工程师、工程中心主任。2008年3月至今任西部金属材料股份有限公司副总经理,2009年12月至2013年1月任控股子公司西部钛业有限责任公司总经理,2013年1月至今任控股子公司西部钛业有限责任公司董事长。
龚菊明先生:中国国籍,男,1962年出生,经济学硕士,中国注册会计师,会计学副教授。1983年中国人民大学财务会计专业本科毕业,2007年苏州大学金融学硕士毕业。历任苏州大学东吴商学院助教、讲师、副教授,苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司独立董事。现任苏州大学东吴商学院副教授,苏州宝馨科技实业股份有限公司独立董事、江苏常铝铝业股份有限公司独立董事、中衡设计集团股份有限公司独立董事。
高金祥先生:中国国籍,1956年出生,大专学历,注册会计师,民主建国会会员。曾任国营常熟印染总厂财务科科长,常熟市技术开发公司财务科长,常熟新联会计师事务所有限公司所长,2006年7月至2012年5月任江苏通润装备科技股份有限公司独立董事。现任苏州方本会计师事务所有限公司常熟新联分所所长。
顾雄斌先生:中国国籍,1945年出生,高中学历,高级经济师,现任常熟市千斤顶厂厂长、董事长。自2002年10月起历任江苏通润装备科技股份有限公司董事长、董事,现任江苏通润装备科技股份有限公司董事。现兼任:江苏通润机电集团有限公司董事长,苏州通润驱动设备股份有限公司董事。
朱庆先生:中国国籍,1968年9月出生,大学本科学历,高级工程师。自2003年起历任江苏通润机电集团有限公司技改装备部副总经理、企管部总经理、副总裁,常熟通润汽车零部件股份有限公司监事、江苏通润装备科技股份有限公司董事、常熟通润汽车千斤顶有限公司董事、常熟通润汽车零部件股份有限公司董事。现任江苏通润机电集团有限公司总经理、企管部总经理,常熟市千斤顶厂监事。现兼任:承德通润汽车零部件有限公司监事、常熟市新润现代农业发展有限公司副董事长。
王月红女士:中国国籍,1969年出生,大专学历,会计师。曾任常熟市龙腾涂装有限公司财务科长,江苏通润装备科技股份有限公司财务部部长、财务总监;现任江苏通润装备科技股份有限公司副总经理、财务总监、财务部部长、投资部部长,兼任常熟通润装备发展有限公司副总经理。
俞雪华先生:中国国籍,1963年出生。金融学硕士研究生,副教授、硕士生导师。现任苏州大学东吴商学院院长助理、工会主席(非处级领导干部)。1984年7月至1985年7月,南京农业大学团委干事,1985年7月至1993年7月,南京农业大学经济管理学院任教,1993年9月至今,苏州大学东吴商学院任教、MBA中心主任。主要社会兼职:江苏省物价协会常务理事、苏州市物价协会副会长、江苏省交通会计学会理事、苏州市农村经济学会副理事长、苏州市交通会计学会副秘书长,苏州市金融发展研究会理事。苏州科斯伍德油墨股份有限公司独立董事、苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司独立董事、江苏恒立液压股份有限公司独立董事。
柳振江先生:中国国籍,1952年出生,中专学历,高级经济师,自2002年10月起历任江苏通润装备科技股份有限公司董事、总经理、董事长;现任江苏通润装备科技股份有限公司董事长、总经理。现兼任:常熟市千斤顶厂董事,新余新观念投资管理有限公司执行董事,常熟通润装备发展有限公司执行董事、总经理。
张枫:男,中国国籍,1980年4月出生,大专学历,助理工程师。2003年6月进入江苏通润装备科技股份有限公司技术部技术员,2006年-2007年任技术研发部设计室主任;2008年任市场开发项目组副组长;2009年任技术研发部副部长、市场开发室主任;2010年-2014年任企业技术中心副主任、机电产品开发科科长;2015年开始任公司技术中心市场开发部部长。2012年6月-2017年6月当选为苏州市人大代表。
王祥元先生:中国国籍、无境外永久居留权,1965年出生。大专学历,经济师。曾任江苏通润机电集团有限公司行政企管部副总经理、党委办公室主任,常熟通润汽车零部件股份有限公司监事会主席。现任江苏通润机电集团有限公司工会主席、党委副书记,苏州通润驱动设备股份有限公司监事会主席,常熟市千斤顶厂行政部总经理、监事会主席。
朱玮女士:中国国籍、无境外永久居留权,1969年出生。大专学历,助理会计师。曾任江苏通润机电集团有限公司财务部主办会计、财务部副总经理,常熟市新润现代农业发展有限公司监事,常熟通润汽车零部件股份有限公司监事,现任常熟市千斤顶厂财务部总经理,苏州通润驱动设备股份有限公司董事,常熟市新润现代农业发展有限公司董事,江苏通润装备科技股份有限公司监事。
蔡岚女士:中国国籍,1976年出生,本科学历,经济师。曾任江苏通润装备科技股份有限公司销售科业务经理、计划部部长助理、行政企管部副部长、行政企管部部长、董事;现任江苏通润装备科技股份有限公司副总经理、董事会秘书、证券事务部部长,兼任常熟通润装备发展有限公司副总经理。
刘国华,男,中国籍,无境外永久居留权,经在最高人民法院网站查询,不属于“失信被执行人”。1971年11月出生,中共党员,北京大学高级管理人员工商管理硕士学位,高级工程师。2009年3月至2013年8月任中国联通(香港)运营有限公司市场部总经理;2013年8月至2015年4月任联通云数据有限公司市场总监;2015年4月至今任中国联通国际有限公司企业发展部总经理。现任中国联通国际有限公司企业发展部总经理。
卫捷先生,1967年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1992年7月毕业于北京工业大学自动控制专业、管理专业(双学位),本科学历。1992年8月至1994年7月,就职于毕马威华振会计师事务所,任审计师、高级审计师等职位;1994年8月至2000年1月,就职于普华永道会计师事务所,任高级审计师、审计经理;2000年2月至2001年10月,就职于网之易信息技术(北京)有限公司,任财务总监、代理CFO;2002年8月至2004年9月,就职于北京格林威尔科技发展有限公司,任财务总监;2004年10月至2008年5月,就职于古纳亚尔(中国)有限公司,任财务总监职务;2008年6月至今,就职于北京润衡会计师事务所(普通合伙),任合伙人职务;2016年5月至今,任股份公司董事。
周儒欣,男,中国籍,无境外永久居留权,1963年3月出生,中共党员,南开大学人工智能专业硕士学位,北京大学EMBA毕业,北京中关村高新技术企业协会副会长,北京市软件业协会副会长,中国卫星导航定位协会副会长,北京市海淀区第九届政协委员,北京市第十四届人大代表,北京市海淀区第十一届党代会党代表。2010年11月起任深圳市徐港电子有限公司董事、董事长。现任北斗星通公司董事、董事长,北斗星通导航有限公司执行董事,和芯星通科技(北京)有限公司董事、董事长,深圳市徐港电子有限公司董事、董事长。
许芳,女,中国籍,无境外永久居留权,经在最高人民法院网站查询,不属于“失信被执行人”。1963年11月出生,民主党派(民进会员),纽约理工大学工商管理硕士学位。2010年5月至2014年10月任TCL集团股份有限公司人力资源总监;2011年6月至今任TCL集团股份有限公司副总裁;2014年11月至2017年6月任TCL多媒体科技控股公司CHO(首席人力资源官);2015年9月至今任TCL大学执行校长;2014年至今兼任新华都商学院/北大汇丰商学院人力资源企业教授/导师。现任TCL集团股份有限公司副总裁、TCL大学执行校长;兼任新华都商学院/北大汇丰商学院人力资源企业教授/导师。
高松涛,男,中国籍,无境外永久居留权,1970年6月出生,中共党员,电子科技大学无线电技术专业毕业,中国人民大学国防经济专业、香港大学工商管理专业双硕士学位,高级工程师。2009年12月至2011年8月任工业和信息化部软件与集成电路促进中心主任助理、副主任;2011年8月至2014年12月任中国电子工业科学技术交流中心(工业和信息化部软件与集成电路促进中心)副主任;2014年12月起任华芯投资管理有限责任公司副总裁。现任华芯投资管理有限责任公司副总裁。于2017年3月23日获委任为国微技术控股有限公司非执行董事。
李建辉,男,中国籍,无境外永久居留权,1972年8月出生,中共党员,清华大学建筑与土木工程硕士学位。2010年9月至2013年4月任北京航天视通光电导航技术有限公司董事长;2015年1月至今任北斗星通公司副董事长;2015年6月任深圳市华信天线技术有限公司董事、董事长。现任北斗星通公司董事、副董事长,深圳市华信天线技术有限公司董事、董事长。
尤源,男,中国籍,无境外永久居留权,1962年1月出生,民建党员,浙江工业大学工业电气自动化专业学士学位,高级工程师。2000年2月至今任浙江正原电气股份有限公司(以下简称“正原电气”)董事长,曾任嘉兴佳利电子有限公司董事长,2013年1月至今任嘉兴佳利电子有限公司总经理。尤源先生为全国工商联优秀民营企业家、嘉兴市人大代表、浙江省劳动模范、嘉兴市优秀私营企业家、嘉兴市十佳创业者、中国第二代卫星导航系统重大专项应用推广与产业化专家组专家。
李学宾,男,中国籍,无境外永久居留权,1958年5月出生,中共党员,北京师范大学行政管理硕士,律师。2002年12月至2013年6月在北京航天飞行控制中心工作,2013年6月加入北京北斗星通导航技术股份有限公司,现任北京北斗星通导航技术股份有限公司党委副书记兼工会主席。
叶文达,女,中国国籍,无境外永久居留权,1984年12月出生,中国人民大学商学院会计学专业,硕士学位,注册会计师。2009年7月至2015年3月任普华永道中天会计师事务所助理经理;2015年3月至2015年9月任工银租赁有限公司高级经理;2015年10月至2017年2月任华芯投资管理有限责任公司财务资金管理部经理;2017年2月至今任华芯投资管理有限责任公司风险管理部经理。经在最高人民法院网查询,叶文达女士不属于“失信被执行人”。
王建茹,女,中国国籍,无境外永久居留权,1973年5月出生,中共党员。中央财经大学会计专业硕士,注册会计师。2010年11月至2014年9月任北斗星通财务总监,2012年1月至2015年1月任北斗星通信息服务有限公司董事;2014年7月至2017年9月任北京星箭长空测控技术股份有限公司董事;2014年9月至2015年1月任北斗星通副总经理。2015年1月至今任北斗星通监事会主席。现任北斗星通监事会主席。经在最高人民法院网查询,王建茹女士不属于“失信被执行人”。
郭飚,男,中国籍,无境外永久居留权,1969年11月出生,国防科技大学通信与电子系统专业硕士学位。2007年至2008年任北京北斗星通导航技术股份有限公司北斗事业部总经理;2009年1月起任北斗星通信息服务有限公司总经理。现任北京北斗星通导航技术股份有限公司副总经理、北斗星通信息服务有限公司董事长。
李阳,男,中国籍,无境外永久居留权,1984年4月出生,北京信息工程学院(现北京信息科技大学)信息管理与信息工程专业学士学位。2007年7月加入北京北斗星通导航技术股份有限公司,历任GNSS产品事业部技术支持、南京办销售经理、大客户部广州办销售经理、大客户部副经理;2011年1月至2012年12月任导航产品事业部大客户部经理;2013年1月至2013年12月任导航产品事业部总经理助理;2014年1月至2015年1月担任导航产品事业部副总经理;2015年1月至今任导航产品事业部总经理;2015年2月至今任北京北斗星通导航技术股份有限公司总裁助理,2017年3月至今任北京北斗星通定位科技有限公司总经理。现任北斗星通公司导航产品事业部总经理、北京北斗星通定位科技有限公司总经理、北斗星通公司总裁助理。
黄磊,男,中国籍,无境外永久居留权,经在最高人民法院网站查询,不属于“失信被执行人”。1978年2月出生,中共党员,北京航空航天大学通信与信息系统专业博士学位,高级工程师。2007年1月至2009年3月,历任北斗星通公司GPS产品事业部研发工程师、研发二部副经理、卫星导航设备研发中心研发部副经理;2009年3月至2010年12月任和芯星通科技(北京)有限公司主管工程师;2010年12月至2012年7月任和芯星通科技(北京)有限公司产品经理;2012年7月至2014年12月任和芯星通科技(北京)有限公司市场总监;2015年1月至2017年1月任北斗星通战略发展中心国际业务总监;2015年2月至今任北斗星通公司总裁助理;2016年1月至今任北斗星通公司导航产品事业部董事;2017年1月至今任和芯星通科技(北京)有限公司副总经理;2017年4月至今任北京北斗星通定位科技有限公司董事;2017年7月至今任RxNetworksInc.董事。现任北斗星通公司总裁助理,和芯星通科技(北京)有限公司副总经理,北斗星通公司导航产品事业部董事,北京北斗星通定位科技有限公司董事、RxNetworksInc.董事。
张锋,男,中国籍,无境外永久居留权,1973年12月出生。清华大学自动化系工学学士和硕士学位,美国TexasA&MUniversity运营管理学博士学位,获得美国运营管理协会的注册供应链管理师、美国项目管理协会的项目管理专业人士以及精益6西格玛黑带大师资格认证。2011年1月至2014年1月任泰科电子亚太区运营总监;2014年1月至2016年1月任德尔福中国区总经理和亚太区运营总监;2016年2月至6月作为运营与管理顾问为企业提供运营改善和团队管理方面的咨询及帮助;2016年6月至10月任蝶和科技首席运营官(COO)。2016年10月加入北京北斗星通导航技术股份有限公司。
黄治民,男,中国籍,无境外永久居留权,1971年3月出生,中共党员,中国人民大学劳动经济学硕士学位(人力资源管理方向),具有律师资格、计算机系统集成项目经理资格。2008年11月加入北京北斗星通导航技术股份有限公司,任人力资源总监;2010年5月起任北京北斗星通导航技术股份有限公司副总经理。现任北京北斗星通导航技术股份有限公司副总经理。
刘孝丰,男,中国籍,无境外永久居留权,1971年9月出生,西安矿业学院(现西安科技大学)工程测量专业学士学位。2001年4月加入北京北斗星通导航技术股份有限公司,历任销售工程师、销售部经理、导航产品事业部副总经理、导航产品事业部总经理,现任北京北斗星通导航技术股份有限公司副总经理。
王增印,男,中国籍,无境外永久居留权。1963年9月出生,中共党员,电子科技大学通信与电子系统硕士学位,高级工程师(研究员级),享受国务院政府特殊津贴(工程技术)。2005年3月至2013年1月在航天科技集团第九研究院第704研究所工作,历任研发中心副主任、发展规划处处长;2013年4月加入北京北斗星通导航技术股份有限公司,任副总经理;2014年10月至今任北京北斗星通信息装备有限公司董事、董事长。现任北京北斗星通导航技术股份有限公司副总经理,北京北斗星通信息装备有限公司董事、董事长。
潘国平,男,中国籍,无境外永久居留权,经在最高人民法院网站查询,不属于“失信被执行人”。1975年2月出生,武汉大学投资经济专业学士学位,2011年1月取得了深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。1998年7月至2001年1月任中宝戴梦得投资股份有限公司总裁办项目经理;2001年2月至2004年7月任浙江正原电气股份有限公司证券部经理;2004年8月至2008年12月任浙江正原电气股份有限公司副总经理兼董秘;2009年1月至2015年5月任嘉兴佳利电子有限公司副总经理;2015年6月至今任北斗星通财务中心外派佳利电子财务总监;2015年6月至今任嘉兴佳利电子有限公司董事、财务负责人、副总经理、董秘;2016年9月至今任嘉兴佳利通讯技术有限公司执行董事;2017年7月至今任杭州凯立通信有限公司董事。现任北斗星通财务中心外派佳利电子财务总监;嘉兴佳利电子有限公司董事、财务负责人、副总经理、董秘;嘉兴佳利通讯技术有限公司执行董事;杭州凯立通信有限公司董事。
解海中,男,中国籍,无境外永久居留权,1972年11月出生,中共党员,装备指挥技术学院通信与信息系统专业硕士学位。2010年11月至2014年2月任北斗导航科技有限公司总经理;2015年6月至今任北斗星通公司董事长助理;2015年9月至今任石家庄银河微波技术有限公司董事;2015年10月至今任和芯星通科技(北京)有限公司销售副总。
张正烜,男,中国籍,无境外永久居留权。经在最高人民法院网站查询,不属于“失信被执行人”。1976年11月出生,北京航空航天大学通信与信息系统专业博士学位,教授级高级工程师。1999年8月至2001年7月任北京北广通讯广播公司工程师;2006年9月至2009年5月任那微微电子科技(上海)有限公司主管;2009年5月至2015年3月历任和芯星通科技(北京)有限公司技术主管、技术经理、技术总监;2015年3月至2015年9月任和芯星通科技(北京)有限公司总经理助理兼NPL技术部总监;2015年10月至2016年12月任和芯星通科技(北京)有限公司市场总监;2017年1月至今任北斗星通公司战略发展中心总经理。现任北斗星通公司战略发展中心总经理。
叶辉,男,中国籍,无境外永久居留权,经在最高人民法院网站查询,不属于“失信被执行人”。1975年6月出生,中共党员,中国人民解放军防化指挥工程学院核化信息工程与军事学双学士学位,2017年6月取得了深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。2011年10月加入北斗星通,历任总裁办公室综合计划主管、副主任、主任;2014年7月至今任北京星箭长空测控技术股份有限公司董事;2014年10月至今任北京北斗星通信息装备有限公司监事;2014年11月至今任南京北斗星通信息服务有限公司监事;2015年2月至2017年1月任北斗星通总裁助理;2015年4月至今任北斗星通信息服务有限公司监事;2017年1月至今任北斗星通副总经理。现任北斗星通副总经理、总裁办公室主任,北京星箭长空测控技术股份有限公司董事,北京北斗星通信息装备有限公司监事,北斗星通信息服务有限公司监事,南京北斗星通信息服务有限公司监事。
徐林浩,男,中国籍,无境外永久居留权,1983年2月出生,中共党员,上海交通大学软件工程与行政管理专业双学士学位,高级工程师。2006年7月加入北斗星通,历任北斗事业部软件工程师、北斗事业部系统研发部副经理、北斗事业部终端生产研发部副经理、北斗星通信息服务有限公司系统研发部经理;2012年10月至2013年12月,任北斗星通信息服务有限公司副总工程师;2013年12月至2015年4月任北斗星通信息服务有限公司副总经理;2014年11月至今任南京北斗星通信息服务有限公司董事;2015年1月至今任南京北斗星通信息服务有限公司总经理;2015年2月至今任北京北斗星通导航技术股份有限公司总裁助理;2015年7月至今任深圳市华云通达通信技术有限公司董事;2016年4月至今任宁波海上鲜信息技术有限公司董事。现任南京北斗星通信息服务有限公司董事、总经理,北斗星通公司总裁助理。
刘光伟,男,中国籍,无境外永久居留权,1973年2月出生。复旦大学国际金融系经济学学士学位,澳洲迪肯大学会计学硕士学位,澳洲会计师公会资深会员。2007年8月至2012年3月任沃尔沃亚洲卡车业务总部财务总监;2012年4月至2014年4月任潍柴动力国际业务部财务总监;2014年5月至2014年12月任北汽国际发展有限公司财务副总裁;2015年1月至今,作为财务及融资顾问,为企业提供财务和融资方面的咨询。
黄跃珍先生,中国国籍,1973年9月出生,研究生学历,工商管理硕士。曾任广东省现代信息服务行业协会秘书长,无线电集团总裁助理兼技术管理部部长。现任无线电集团副总裁,广州广电物业管理有限公司、广州广电计量检测股份有限公司董事长,广州海格通信集团股份有限公司董事。
叶子瑜先生,中国国籍,1963年6月出生,研究生学历,高级工程师。曾任国营750厂技术工艺科助理工程师,海华电子工程师、高级工程师、拓展部经理、总工程师,广州科苑电子有限公司副总经理,无线电集团军工通讯总公司总工程师,运通电子副总经理。现任广电运通董事、总经理,广州银通、广电汇通、龙源环保、中智融通、运通国际、运通信息、创自技术、广州楝通、北京广电科技董事长,广百小额贷董事,支点投资执行董事、总经理。
陈建良先生,中国国籍,1967年9月出生,研究生学历,工程师。曾任广州无线电厂电视机分厂结构设计师、设计室主任和采购部经理,广州广电运通金融电子有限公司结构设计部经理、物料部经理、总经理助理。现任广州广电运通金融电子股份有限公司副总经理,深圳广电银通金融电子科技有限公司、广州广电银通金融电子科技有限公司董事、总经理,广州广电汇通金融服务有限公司、广州中智融通金融科技有限公司、广州广电运通信息科技有限公司、广州穗通金融服务有限公司、北京广电运通科技有限公司董事,广州广电银通安保投资有限公司董事长、总经理。
杨文峰,男,中国国籍,1978年9月出生,研究生学历,技术经济及管理硕士学位。曾任湖南富兴集团有限公司投资经理、深圳江铜南方总公司投资经理、金蝶软件集团有限公司投资发展总监、广州无线电集团有限公司高级投资经理、投资发展部副部长、资产运营管理部副部长等职。现任广州无线电集团有限公司资产运营管理部(董事会办公室)部长(主任)、广州海格通信集团股份有限公司董事、广州广电平云资本管理有限公司董事、董事会秘书。
朱桂龙,男,中国国籍,1964年11月出生,博士学历,教授,博士生导师。曾任华南理工大学工商管理学院副院长、院长,广州东凌粮油股份有限公司独立董事,广东银禧科技股份有限公司独立董事,广州白云山制药股份有限公司独立董事,广东大华农动物保健品股份有限公司独立董事,广州毅昌科技股份有限公司独立董事,广东万家乐股份有限公司独立董事,美的集团股份有限公司独立董事。现任华南理工大学工商管理学院教授、博士生导师,兼任中国系统工程学会副理事长、广东省技术经济和管理现代化研究会副会长、广东省经济学会副会长,中国南玻集团股份有限公司独立董事,江苏赛福天钢索股份有限公司独立董事,广州金域医学检验集团股份有限公司独立董事。
陈荣,中国国籍,1986年1月出生,本科学历,审计师。曾任广州无线电集团有限公司财务会计部总账报表组主管、财务会计部部长助理、财务会计部副部长。现任广州无线电集团有限公司财务会计部部长。
罗攀峰先生,中国国籍,1976年9月出生,研究生学历。曾任广电运通系统集成部经理、金融市场部经理、市场总监、总经理助理、副总经理,现任广电运通董事、常务副总经理,广电汇通、运通信息、北京广电科技董事、总经理,中智融通董事。
杨闰女士,中国国籍,1976年8月出生,研究生学历,律师,取得深交所授予的独立董事资格证书。曾任广东广大律师事务所律师助理。现任广东广大律师事务所律师、高级合伙人,广东天禾农资股份有限公司、仙乐健康科技股份有限公司独立董事,广州广电运通金融电子股份有限公司独立董事。其担任广州广电运通金融电子股份有限公司独立董事的任期为2015年1月至2018年1月。
邢良文先生,中国国籍,1963年9月出生,本科学历,中国注册会计师【资深会员(执业)】、中国注册税务师、中国注册资产评估师,会计师、审计师。曾任广州市黄埔会计师事务所业务部经理。现任广东丰衡会计师事务所有限公司主任会计师,广州粤勤税务师事务所有限公司总经理、广东省审计厅第六届特约审计员、广州市社会保险监督委员会委员,广州港集团有限公司外部董事,广东省注册会计师协会理事、审查委员会委员,广州注册会计师协会常务理事、诚信委员会委员、行业工会副主席。
诸岗,中国国籍,1973年8月出生,研究生学历,经济师。曾任广州恒大地产集团有限公司经营副总监,广东溢达纺织品有限公司经理,韶关市住宅建筑工程有限公司经理。现任广州无线电集团有限公司审计部部长。
邝建洲先生,中国国箱,1970年7月生,大学本科学历。曾任广州无线电集团有限公司电子一厂财务部经理、广州广电运通金融电子有限公司财务部副经理,现任广州广电运通金融电子股份有限公司审计部经理。
肖勋勇先生,中国国籍,1970年12月生,研究生学历,经济学硕士学位。曾任美的集团企划投资经理、广州无线电集团有限公司投资发展部副部长,现任海格通信董事,广州广电运通金融电子股份有限公司董事、总经理助理。其担任广州广电运通金融电子股份有限公司董事的任期为2015年6月至2018年1月。
蒋春晨先生,出生于1964年,汉族,会计学本科、会计师/注册会计师,历任江西电视机厂财务部会计、赣新电视有限公司财务部会计主管、中国人寿保险公司吉安分公司财务结算中心会计师、广州无线电集团有限公司财务审计部审计师、广州广电运通金融电子股份有限公司副总经理兼财务总监,2014年11与月至今任广州凡拓数字创意科技股份有限公司独立董事,2016年1月至今任四川汇源光通信股份有限公司独立董事。
李叶东先生,中国国籍,1971年9月出生,本科学历。曾任合肥天鹅空调器科技有限公司助理工程师,东莞大同机械有限公司工程部副经理,顺德科达自动化有限公司项目主管,广州神通电信科技有限公司工程师,广州广电运通金融电子有限公司硬件工程师、硬件开发部模块组主任、海外客户服务部副经理、经理、总经理助理。现任广州广电运通金融电子股份有限公司副总经理,广电运通国际有限公司董事、总经理。
解永生先生,中国国籍,1975年5月出生,研究生学历。曾任广州广电运通金融电子股份有限公司副总工程师、轨道交通事业部总监、总经理助理;现任广州广电运通金融电子股份有限公司副总经理,创自技术董事。其担任广州广电运通金融电子股份有限公司副总经理的任期为2015年3月至2018年1月。
魏东先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1977年2月,硕士研究生学历。主要工作经历:2002年4月至2012年9月,历任广电运通工业设计部工程师、工业设计部取款机芯组主任、上海研发中心经理、研究院副总工程师、制造中心生产总监、总经理助理;2012年9月至今,任广电运通副总经理;2017年4月至今,任公司董事。
钟勇,男,中国国籍,1973年10月出生,本科学历,取得董事会秘书资格证书。曾任北京北大方正电子有限公司长沙分公司总经理助理、华南区系统集成部总监,北京方正新天地科技有限公司华南区经理,广东开普互联信息技术有限公司联合创始人、副总经理,北京新聚思信息科技有限公司华南区经理,美国易腾迈科技公司中国区渠道总监,北京中科江南信息技术股份有限公司董事会秘书、副总经理。
赖德源:男,出生于1963年,中华人民共和国香港特别行政区居民,本科学历,毕业于香港理工学院电子工程系。先后就职于香港地下铁路有限公司、香港国辉电脑有限公司,1992年1月至2001年12月先后担任富达自动化管理系统(上海)有限公司(该公司为MICROS在中国设立的全资子公司)董事总经理、香港MOVIELINK公司总经理。现任北京中长石基信息技术股份有限公司副总裁、财务总监,公司第六届董事会董事。
叶金福先生:1975年11月出生,中国国籍,无境外居留权,1999年毕业于厦门大学,2009年毕业于中央财经大学,会计硕士,中国注册会计师、中国注册资产评估师。1999年7月至2001年3月在聊城大学任职,科员;2001年3月至2008年12月在天健光华会计师事务所任职,授薪合伙人;2009年1月至2011年12月在天健正信会计师事务所任职,合伙人;2012年1月至今,在大华会计师事务所任职,合伙人;2015年5月至今,任笛东规划设计(北京)股份有限公司(未上市)独立董事;2015年10月至今,任北京数字政通科技股份有限公司独立董事;2016年12月至今,任利亚德光电股份有限公司独立董事;2017年2月至今,任首创证券有限责任公司(未上市)独立董事。
李仲初:男,出生于1963年,中国公民,工学硕士,工程师,北京中长石基信息技术股份有限公司创始人及控股股东,1984年毕业于武汉大学空间物理系,获得理学学士学位,1987年获得原国家航天部第二研究院光电技术专业工学硕士学位。曾先后任职于国家航天部某研究所、国家某重点实验室。现任北京中长石基信息技术股份有限公司第六届董事会董事。
李殿坤:男,出生于1969年,中国公民,研究生学历。1991年毕业于浙江大学材料科学与工程系,获得工学学士学位;1994年毕业于北京大学光华管理学院,获得经济学硕士学位。曾任职于上海万国证券公司投资银行总部项目经理、高级经理,国信证券有限责任公司投资银行总部部门总经理、内核办主任,东莞证券有限责任公司总裁助理。现任北京业勤教育科技有限公司董事长,现任北京中长石基信息技术股份有限公司第六届董事会董事。
李少华:男,出生于1973年,中国公民,MBA硕士,研究生学历,毕业于中山大学。曾就职于中国南方航空公司。2011年加入阿里巴巴集团起,李少华先生先后担任支付宝航旅事业部总经理、阿里巴巴集团航旅事业部总经理;2014年10月至今,担任独立品牌“阿里旅行”总裁。
刘丹萍:女,出生于1957年,中国公民,毕业于北京经济学院经济系政治经济学专业,获学士学位。曾任首都经济贸易大学马克思主义学院经济学教授及硕士生导师(退休),中国人民大学气候变化与低碳经济研究所客座研究员,长期从事经济及金融等专业的研究和教学工作,具有较强的专业知识和经验,曾任多家上市公司独立董事。现任江苏爱康科技股份有限公司独立董事、常州光洋轴承股份有限公司独立董事,被提名为公司第六届董事会独立董事候选人。
邹小杰,男,出生于1964年,中国公民,毕业于北京经济学院(现为首都经济贸易大学)贸易经济系,经济学硕士。先后就职于广播电视部无线局、电子工业部第三研究所和中国科学器材进出口总公司从事科研、技术贸易和经营管理工作,现任北京广学文化教育开发中心主任,北京中长石基信息技术股份有限公司独立董事。
郭明,男,出生于1956年,经济师,大专学历,毕业于长春职工大学。1977年起先后任职于长春市电车公司、长春市公共交通总公司、长春市煤气公司东郊煤气厂。自1993年起先后参与长春振兴实业股份有限公司、长春康达医疗器械股份有限公司的股份制改造及上市工作,曾任董事会秘书、总经济师;1999年起任长春燃气股份有限公司董事、证券投资部经理,2001年12月至2008年9月历任北京中长石基信息技术股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,现任北京中长石基信息技术股份有限公司第五届监事会主席。
张广杰,男,出生于1960年,毕业于首都师范大学数学系,先后就职于航天工业部第二研究院二零七所、北京香格里拉大饭店,任助理工程师、电脑部经理。自2001年起在北京中长石基信息技术股份有限公司就职,现任北京中长石基信息技术股份有限公司第五届监事会监事。
王淑杰,女,出生于1968年,硕士学位,1991年毕业于北京航空航天大学机械制造专业,获学学士学位。1991年至1994年在中国航天工业总公司第二研究院从事机械设计工作,1994年至1997年工作于北京商品交易所,1998年至2000年在首都经济贸易大学经济系研究生班学习并毕业,自1998年起就职于北京中长石基信息技术股份有限公司,从事客户服务工作。历任北京中长石基信息技术股份有限公司第三届、第四届监事会职工监事。现任北京中长石基信息技术股份有限公司第五届监事会职工监事。
关东玉,男,出生于1963年,中国公民,学士学位,毕业于国防科技大学电子技术系。1984年-1988年任职于空军科研部某研究所,1988年至1997年期间先后任北京丽都假日酒店电脑部工程师、香港锦标公司工程师及中国区经理、香港鑫宇公司中国区经理。1997年至2008年任香港现化电脑系统有限公司中国区副总经理、香港现化电脑系统有限公司北京代表处首席代表,2008年至2009年11月任现化电脑系统(北京)有限公司副总裁,2009年12月至今担任北京中长石基信息技术股份有限公司副总裁。
王敏敏,女,出生于1962年,中国公民,学士学位,1983年毕业于东北大学计算机科学系。1983年-1997年任职于浙江省计算技术研究所,1998年至今先后任杭州西软科技有限公司常务副总经理、总经理。2011年1月至今担任北京中长石基信息技术股份有限公司副总裁。
KevinKing:中文名:金凯文,男,出生于1962年,国籍:澳大利亚,曾任职于MICROS公司亚太区副总裁以及日本公司董事总经理并担任其中国公司和日本公司的法定代表人,2015年6月30日至今担任公司首席运营官。
罗芳女士:出生于1978年,中国国籍,理学、经济学双学士,副研究员。毕业于北京大学技术物理系应用化学专业、北京大学中国经济研究中心经济学专业。1999年8月至2011年6月就职于中国核科技信息与经济研究院,从事核科技情报研究工作。2011年6月至今担任石基信息副总裁、董事会秘书。2015年12月任公司董事。
吕福新先生:中国国籍,男,1950年1月出生,中共党员,经济学博士,教授,博士生导师。曾任浙江工商大学工商管理学院院长、浙江省浙商研究中心主任、浙江工商大学浙商研究院院长和名誉院长。现担任公司独立董事职务。
邱成奎先生:中国国籍,男,1960年出生,会计硕士学位,高级会计师、注册会计师。曾担任永嘉县审计局办公室主任,永嘉县财政局党委委员、副局长,报喜鸟集团有限公司董事长助理等职务,现任报喜鸟集团有限公司副总裁职务。
吴利亚女士:中国国籍,女,1984年出生,本科学历。2007年入职浙江报喜鸟服饰股份有限公司从事财务工作,曾担任浙江圣捷罗服饰有限公司法定代表人,现担任公司财务部经理、浙江报喜鸟创业投资有限公司监事、浙江凤凰尚品贸易有限公司监事。
黄嘉霜先生:中国国籍,男,1962年出生,本科学历,经营师、助理会计师。曾担任公司第一届董事会董事、报喜鸟集团有限公司财务部经理、财务核算部部长、财务部部长,现担任报喜鸟集团有限公司财务总监、报喜鸟集团有限公司全资子公司永嘉宝鸟商厦管理有限公司执行董事兼总经理。
徐维东先生:中国国籍,男,1981年出生,博士,民建会员(加入考察期)。2009年8月-2010年8月,加拿大英属哥伦比亚大学尚德商学院金融系访问博士生;2011年2月-2012年12月,任浙江大学管理学院会计与财务系讲师;2013年至今任浙江大学管理学院会计与财务系副教授、博导,并兼任浙江大学互联网金融研究院互联网与创新金融研究中心担任执行主任;2013年8月-2013年12月,新加坡国立大学信用风险管理研究所(RMI)访问教授;2016年6月-2017年6月,挂职杭州下城区区长助理,协助区长进行金融政策建议(杭州市下城区人民政府办公室已出具情况说明该挂职不属于公务员或行政编制,可以兼任上市公司独立董事职务)。
彭涛,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级会计师,中国注册会计师、中共党员。曾任职于杭州环境监测中心站主办会计,浙江东方会计师事务所项目经理,浙江证监局主任科员、副处长,浙江上市公司协会常务副会长、法定代表人,浙江广厦股份有限公司、广厦控股集团有限公司以及子公司杭州建工集团有限责任公司担任过常务副总经理、董事会副董事长、董事会董事长、总经理等职务,浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司副总裁、董事会秘书,浙江金聚唐电子商务有限公司副总裁等。现任杭州同家资本管理有限公司、杭州隆启投资管理有限公司副总裁、报喜鸟控股股份有限公司独立董事、北京东华宏泰科技股份有限公司独立董事、浙江大维高新股份有限公司独立董事。
吴志泽先生,中国国籍,男,1960年9月出生,长江商学院EMBA,高级经济师。具有30多年服装运营、企业管理决策经验,现担任公司董事长、报喜鸟集团董事长职务。
周永温先生:中国国籍,男,1957年11月出生,大专,高级政工师、高级经营师。曾任中国人民解放军某部报务员,浙江省永嘉县沙头粮管所工业会计,永嘉县粮食局秘书、工业主办会计、办公室副主任,永嘉报社编委办主任、永嘉报社副总编,报喜鸟集团有限公司董事会办公室主任、党支部书记、总支部书记,现任报喜鸟党委书记兼工会主席、《报喜鸟服饰》杂志主编。
卢业业女士:中国国籍,女,1979年12月出生,硕士研究生学历。曾任温州开太百货有限公司人力资源助理、公司人力资源部副经理,现任浙江报喜鸟服饰股份有限公司人力资源部副总监职务。
余承唐先生:中国国籍,男,1973年8月出生,本科学历,曾担任报喜鸟集团行政部经理、质检部经理、公司企管部经理,现担任公司监事职务。
谢海静女士:中国国籍,女,1984年7月出生,本科学历。2006年9月加入公司,先后在人事行政部、证券部工作,现担任公司证券事务代表、证券部副经理职务,2008年12月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
张袖元先生:中国国籍,男,1974年9月出生,硕士研究生学历,注册会计师、注册税务师、会计师。曾在爱普生(上海)信息产品有限公司、劳力士(上海)有限公司从事财务管理工作。现担任公司董事、财务总监职务。
葛武静先生:中国国籍,男,1974年出生,中共浙江省委党校函授学院大专班企业管理专业毕业。曾任浙江飞环阀门有限公司副总经理,现任浙江报喜鸟服饰股份有限公司行政总监、采购二部经理、公司全资子公司上海乐菲服饰有限公司监事,并分管公司行政、采购业务,协助总经理进行生产管理。与公司董事长、第一大股东吴志泽先生系甥舅关系,吴志泽先生与持股5%以上股东吴婷婷女士系父女关系。
吴跃现女士:中国国籍,女,1979年出生,研究生学历。2008年至2012年于公司担任财务经理,2013年至2016年于公司全资子公司浙江凤凰尚品贸易有限公司担任财务经理职务,2017年至今担任公司凤凰国际本部财务总监职务。
黄启富,男,1963年出生,博士学历,高级采矿工程师。历任湘西金矿生产科副科长、科长、沃溪坑口副坑长、坑长,湘西金矿副矿长,湖南辰州矿业有限责任公司副董事长、副总经理、总经理,湖南省中南锑钨工业贸易有限公司总经理,湖南金鑫黄金集团有限责任公司副总经理兼总工程师、副董事长兼总经理。现任湖南黄金股份有限公司董事,湖南黄金集团有限责任公司董事长、党委书记,湖南宝山有色金属矿业有限责任公司、湖南鼎堃贵金属有限公司、湘金国际投资有限公司、湖南稀土产业集团有限公司董事。无在其他单位任职或兼职的情况。
陈建权,男,1962年出生,大学本科学历,经济师,在职研究生。历任湖南安化湘安钨业有限责任公司经理、湖南中南锑钨工业贸易有限公司总经理、湖南黄金股份有限公司副总经理、总经理。现任湖南黄金股份有限公司董事长、党委书记,湖南新龙矿业有限责任公司董事,黄石潘隆新矿业有限公司董事。无在其他单位任职或兼职的情况。
饶育蕾:女,1964年4月出生,博士学历。1988年至1994年,就职于中南工业大学管理工程系,历任助教、讲师、副教授;1994年至2000年任中南工业大学工商管理学院副教授;1997年至2005年,任中南大学金融系主任;2000年至今任中南大学商学院教授、博士生导师;2006年至今任中南大学金融创新研究中心主任;2015年12月至今,任公司独立董事。
陈泽吕,男,1965年出生,大学本科学历,高级地质工程师。曾任龙山金锑矿副矿长、党委书记、新龙矿业总经理、党委委员、湖南金鑫黄金集团公司总经理兼党委副书记、常务副总经理。现任湖南黄金股份有限公司董事,湖南黄金集团总经理、党委副书记,湖南黄金洞矿业有限责任公司董事,湖南新龙矿业有限责任公司董事,湖南金水塘矿业有限责任公司董事,湖南黄金集团矿业投资有限公司董事长,湖南省财鑫好望谷置业有限公司董事长,湘金国际投资有限公司董事长,庄胜黄金投资有限公司董事。无在其他单位任职或兼职的情况。
刘玉强先生,男,1957年出生,中共党员,博士研究生学历,曾任中国矿业联合会专职副秘书长兼总工程师。现任中国矿业联合会专职副会长兼总工程师;北京中矿联咨询中心主任兼总工程师。
陈共荣先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年9月出生,会计学博士,教授,中共党员。曾先后任职于湖南财经学院、湖南省会计师事务所,曾任华帝股份有限公司、湖南科力远新能源股份有限公司、湖南正虹科技发展股份有限公司独立董事。现任湖南大学教授,兼任中南出版传媒集团股份有限公司、湖南梦洁家纺股份有限公司、湖南黄金股份有限公司、湖南友谊阿波罗商业股份有限公司独立董事。
李中平,男,1963年出生,大学本科学历,工程师,高级经济师。历任湘西金矿团委副书记、选矿厂厂长、工会主席、副矿长、湖南辰州矿业有限责任公司董事、监事会主席、纪委书记、副总经理,湖南黄金股份有限公司副总经理、董事会秘书。现任湖南黄金股份有限公司董事、总经理,湖南新龙矿业有限责任公司、湖南省中南锑钨工业贸易有限公司、甘肃加鑫矿业有限公司和甘肃辰州矿产开发有限责任公司董事。
黄非,女,1974年出生,本科学历,会计学硕士,高级审计师,资深特许公认会计师。2004年12月至今在湖南省人民政府国有资产监督管理委员会工作,历任产权处、预算处副处长。现任省国资委监事会六办事处处长、湖南黄金集团有限责任公司监事。无在其他单位任职或兼职的情况。
胡春鸣,男,1964年出生,硕士,助理工程师。曾任湖南省水电工程设计总院项目负责人、长沙市人民政府办公厅市长秘书、湖南省人民政府经济贸易委员会副处长、中共湖南省委企业工作委员会办公室副主任、工会主席、办公室主任、国有企业监事会技术中心主任、省国资委国有企业监事会工作处处长。现任湖南黄金股份有限公司监事会主席,湖南黄金集团有限责任公司党委副书记、纪委书记、工会主席,湖南稀土产业集团有限公司监事会主席。无在其他单位任职或兼职的情况。
陈芳斌,男,1982年出生,本科学历,历任湖南辰州矿业股份有限公司冶炼厂副厂长、钨品厂厂长,湖南中南黄金冶炼有限公司总经理。现任湖南黄金股份有限公司市场协调部部长。
薛峰,男,1966年出生,大学本科学历,教授级高级工程师。曾任湖南宝山有色金属矿业有限责任公司三三0坑口钻探队副队长、组织部副部长兼机关工会主席、党委办副主任、党委办主任兼组织部副部长、党委办主任兼组织部部长、党委副书记、纪委书记、总经理、董事、董事长、党委书记。
湛飞清,男,1965年出生,大学本科学历,高级会计师,曾任中国贸促会湖南分会财务部副部长、湖南省利达国际贸易总公司财务处长、湖南长城有限责任公司会计师事务所审计部主任、湖南同仁联合会计师事务所所长。现任湖南黄金股份有限公司财务总监,湖南辰州矿业有限责任公司、湖南新龙矿业有限责任公司和湖南黄金洞矿业有限责任公司监事,甘肃加鑫矿业有限公司和甘肃辰州矿产开发有限责任公司董事。无在其他单位任职或兼职的情况。
王文松,男,1967年出生,本科学历.自2007年起历任湖南黄金股份有限公司董秘办主任,现为湖南黄金股份有限公司董事长办公室主任兼证券部部长、证券事务代表.
崔文,男,1966年出生,大学本科学历,高级工程师,历任本公司生产发展部部长、副总工程师、湘安钨业经理,沃溪坑口坑长.现任本公司副总经理、总工程师.
夏鑫,男,中国国籍,1965年出生,大学学历。1997年10月起至今就职于公司,历任营业部副部长、部长、总经理助理、副总经理,现任通富微电子股份有限公司董事、副总经理,兼任南通金茂电子科技有限公司董事、南通通富微电子有限公司董事。
张卫,男,中国国籍,1968年出生,教授、博士生导师、研究生学历(博士)。1995-1997年在复旦大学做博士后,1997年起任教于复旦大学,现任复旦大学微电子学院副院长。主要从事集成电路工艺、微细加工技术和半导体器件研究。目前担任上海市战略性新兴产业科技创新推进专家委员会专家、中国集成电路封测产业链技术创新联盟理事、中国集成电路材料产业技术创新战略联盟理事、复旦大学第六届学术委员会委员、沈阳拓荆科技有限公司独立董事。张卫先生已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,具有履行独立董事职责的能力。2014年9月起至今担任公司独立董事。
刘志耕,男,1963年出生,大学本科学历,注册会计师。曾任如皋市税务局专管员、南通市审计师事务所副主任,现任南通市注册会计师协会副秘书长,南通市注册会计师行业党委副书记。目前担任江苏综艺股份有限公司(600770)、通富微电子股份有限公司(002156)、江苏通光电子线缆股份有限公司(300265)、北京东土科技股份有限公司(300353)四家上市公司及南通江天化学股份有限公司独立董事。
范晓宁,男,1983年5月出生,中国国籍;南京大学物理系毕业,大学本科学历;现任华芯投资有限责任公司投资三部副总经理,历任北京国际信托投资公司投资经理,宏源证券股份有限公司投资经理,国开金融有限公司投资经理。
张昊玳,女,1988年3月出生,中国国籍;北京华北电力大学,本科毕业;英国约克大学,硕士研究生学历;现任华芯投资有限责任公司投资三部项目投资经理,历任中航国际航空发展有限公司转包财务处主管。
石磊,男,中国国籍,1972年出生,工学学士,高级经营师。2003年8月至2008年11月,担任南通华达微电子集团有限公司副总经理、总经理、董事、董事长。2008年4月起至今就职于公司,历任董事、总经理。现任通富微电子股份有限公司董事、总经理,兼任南通华达微电子集团有限公司董事、南通金茂电子科技有限公司董事长、总经理、南通尚明精密模具有限公司董事长、南通金泰科技有限公司董事长、北京达博有色金属焊料有限责任公司副董事长、宁波华龙电子股份有限公司董事、江苏中鹏新材料股份有限公司董事、海耀实业有限公司董事、华进半导体封装先导技术研发中心有限公司董事、无锡中科赛新创业投资合伙企业(有限合伙)投资决策委员会委员、南通通富微电子有限公司董事、总经理、厦门通富微电子有限公司董事、总经理、合肥通富微电子有限公司董事长、南通富润达投资有限公司董事长、总经理、南通通润达投资有限公司董事长、总经理、上海森凯微电子有限公司执行董事、钜天投资有限公司董事、苏州通富超威半导体有限公司董事长、TFAMDMICROELECTRONICS(PENANG)SDN.BHD.董事长、江苏亿鑫通精密电子有限公司董事。
陈学斌:男,中国国籍,1957年出生,法学博士经济学硕士,现任国浩律师集团事务所上海办公室合伙人、一级律师、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员。陈学斌先生已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,具有履行独立董事职责的能力。2015年12月起至今担任公司独立董事。
石明达,男,中国国籍,1945年出生,大学学历,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴。1997年10月起至今就职于公司,历任总经理、副董事长、董事长,现任通富微电子股份有限公司董事长,兼任南通华达微电子集团有限公司董事长、南通金润微电子有限公司董事长、南通通富微电子有限公司董事长、南通富润达投资有限公司董事、南通通润达投资有限公司董事、合肥通富微电子有限公司董事、厦门通富微电子有限公司董事、钜天投资有限公司董事、海耀实业有限公司董事、南通金茂电子科技有限公司董事、南通尚明精密模具有限公司董事、南通金泰科技有限公司董事、苏州通富超威半导体有限公司董事、TFAMDMICROELECTRONICS(PENANG)SDN.BHD.董事、江苏亿鑫通精密电子有限公司董事。
戴玉峰,女,中国国籍,1954年出生,大专学历。1997年3月起任职于南通华达微电子集团有限公司,担任南通华达微电子有限公司总工程师。现任南通华达微电子集团有限公司监事。2002年12月起至今担任公司监事。
张洞,男,1951年出生,大专学历。2001年12月至今,担任南通华达微电子集团有限公司董事。1997年10月至今任职于通富微电子股份有限公司,历任动力工程部部长、审计部部长、监事会主席。现任通富微电子股份有限公司审计部部长、监事会主席,南通通富微电子有限公司监事。
王琴,女,1981年1月出生,中国国籍;中国科学院研究生院博士毕业,博士研究生学历;现任华芯投资有限责任公司风险部高级经理,历任中国科学院微电子研究所副研究员、产业化处副处长。
庄振铭,男,中国台湾籍,1967年出生,硕士学历。1995年7月至2005年1月,在日月光高雄担任处长;2005年1月至2013年1月,在日月光上海担任资深处长;2013年1月至2015年10月,担任绍兴宏邦电子公司总经理一职。2015年10月2日起任职于通富微电子股份有限公司,为南通通富微电子有限公司负责人。
蒋澍:男,中国国籍,1979年出生,2000年7月毕业于南京理工大学经济管理学院投资经济专业,大学本科学历,获得证券承销资格证书、上市公司董事会秘书资格证书。2000年8月至2011年4月就职于通富微电子股份有限公司,历任证券投资部主管、证券事务代表。2011年4月至2014年8月就职于江苏铁锚玻璃股份有限公司,任董事会秘书。2014年8月至今就职于通富微电子股份有限公司,任董事会秘书。兼任北京达博有色金属焊料有限责任公司董事、江苏亿鑫通精密电子有限公司监事。
李奕聪,男,马来西亚籍,1962年出生,本科学历。2002年创建英特尔在中国首个CPU封装和测试工厂,先后在英特尔上海及成都CPU封装测试工厂担任总经理一职。2006年至2014年,担任星科金朋(上海)有限公司董事总经理;2015年出任无锡华润微电子有限公司董事长特别助理。2016年1月1日起任职于通富微电子股份有限公司,负责公司运营业务。
朱红超,男,中国国籍,1971年6月出生,大专学历,高级会计师、注册会计师,注册税务师,注册资产评估师。历任江苏炜赋集团纺织品实业公司财务部会计,江苏中瑞华会计师事务所审计部主任、评估部主任,南通宏瑞联合会计师事务所审计部主任,紫罗兰家纺科技股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理、财务总监。2014年8月至今就职于通富微电子股份有限公司,任财务总监。
胡文龙,男,中国国籍,1964年出生,硕士学历,高级工程师。1988年加入中国华晶电子集团公司,历任中央研究所测试工程师、MOS事业部测试工程部总监。1995年加入阿法泰克电子(上海)有限公司,担任测试经理。1998年加入金朋(上海)有限公司(2004年星科电子收购金朋(上海)有限公司,公司更名星科金朋电子有限公司),历任测试经理,总监及副总裁。2005年加入上海纪元微科电子有限公司,担任营运总监。2012年12月,FlipchipInternational并购上海纪元微科电子有限公司,2012年12月起担任上海纪元微科电子有限公司总经理。2015年4月起任职于通富微电子股份有限公司,现任合肥通富微电子有限公司董事、总经理。
黄坤煌,男,中国台湾籍,1958年出生,硕士学历。1985年12月至1995年8月,就职于惠普科技,担任制造业信息化、自动化资深顾问。1995年8月至2002年9月,在矽品精密股份有限公司担任总经理特别助理兼任首席信息官;2002年9月至2014年2月,担任矽品科技(苏州)有限公司行政副总;2014年2月至2015年12月,就职于江苏汇成光电,担任董事长特别助理,董秘;2015年12月7日起任职于通富微电子股份有限公司,负责公司行政管理。
高峰,男,中国国籍,1963年出生,大学学历。1997年10月起至今就职于公司,历任事业推进部部长、董事、董事会秘书、副总经理,现任通富微电子股份有限公司董事、副总经理,兼任南通金润微电子有限公司董事、海耀实业有限公司董事、南通通富微电子有限公司董事、南通金泰科技有限公司董事、南通富润达投资有限公司董事、南通通润达投资有限公司董事、苏州通富超威半导体有限公司监事、江苏亿鑫通精密电子有限公司董事
章小平,男,中国国籍,1954年出生,大专学历。1997年10月起至今任职于公司,历任总务部部长、财务总监、董事、副总经理。现任通富微电子股份有限公司副总经理。兼任南通华达微电子集团有限公司董事、南通金润微电子有限公司董事、南通金茂电子科技有限公司董事、南通尚明精密模具有限公司董事、南通金泰科技有限公司董事、南通通润达投资有限公司监事、南通富润达投资有限公司监事、合肥通富微电子有限公司监事、华进半导体封装先导技术研发中心有限公司监事。
刘道君先生:加拿大国籍,出生于1972年10月。历任江西正邦实业有限公司董事长、云南广联畜禽有限公司董事长、南昌广联实业有限公司董事长。2004年4月至今任发行人董事。
李汉国先生,1956年生,中国国籍,无境外居留权,会计专业硕士,会计学教授,中国非执业注册会计师。曾任江西财经学院会计系会计原理教研室主任、审计教研室主任,系副主任,江西财经学院证券期货研究所所长;江西瑞奇期货经纪有限公司总裁兼任兴期审计事务所所长,闽发证券有限公司常务副总裁,中国四方控股有限公司执行总裁兼万联证券董事长,中国鹏华控股有限公司总裁,2008年回江西财经大学金融学院任教兼任江西财经大学证券期货研究中心主任,南昌市政府参事。迄今在国家级和其他国内核心刊物上发表论文数十篇,主持或参与国家社科课题和省部级课题7项,市政府课题15项,横向委托课题7项,出版专著和教材10余部。李汉国先生为公司第四届董事会独立董事。
林印孙先生:中国国籍,无国外永久居留权,出生于1964年4月,中欧国际工商学院EMBA,工程师。曾任江西临川饲料厂厂长。2004年4月至今任发行人董事,2003年1月至今任正邦集团董事长、总裁,2009年11月至今任正邦集团党委书记,历任江西正邦生态化肥有限公司董事长、江西科鼎资产管理有限公司董事长、江西永联农业控股有限公司总经理。林印孙先生在农业产业化领域特别是在饲料行业生产、设备、技术和公司战略管理方面具有丰富的管理经验,2014年获中央统战部、工信部、人保部、工商联“第四届全国非公有制经济人士优秀中国特色社会主义事业建设者”称号,2015年获“金箸奖2015年中国食品行业领军人物”、“中国企业社会责任杰出企业家”,2015年新任中国光彩事业促进会副会长。曾获国内贸易部、人事部“劳动模范”称号、中国饲料工业协会“为饲料工业发展作出杰出贡献的先进个人”、第十一届“江西十大杰出青年”、首届“江西省年度十大经济人物”、“全国新农村建设优秀共产党员新闻人物”、“全国高效富民功勋人物”、“中国光彩事业奖章”、“中国争光杰出赣商60人”、“江西省十大杰出建设者”、“江西省优秀企业家”、“江西省科技创业领军人物”等称号,是中国光彩事业促进会副会长、中国饲料工业协会副会长、中国畜牧业协会副会长、中国养猪协会副会长、中国粮食行业协会常务理事、江西省政协委员、江西省工商联副会长、江西赣抚商会会长、江西省光彩事业促进会副会长,江西省中小企业协会会长、江西省粮食行业协会副会长。
程凡贵先生:中国国籍,无国外永久居留权,出生于1961年8月,大学学历。2001年至2007年任正邦集团财务总监,2004年4月至2004年8月任公司监事会主席,2007年至2010年10月任正邦集团副总裁,2009年12月至今任江西永联监事,2010年9月至今任正邦集团董事,2010年10月至2015年4月任公司总经理,2015年4月至今任江西正邦科技股份有限公司董事、董事长。
黄新建,1953年出生,研究生。2003年7月至2007年6月任南昌大学计财处处长、经管学院教授、博导、副院长;2007年6月至2014年2月任南昌大学总会计师、博导;2014年2月至今任经管学院教授、博导。2001年9月至2008年12月任江西昌河汽车股份有限公司独立董事;2005年7月至2010年7月任江西正邦科技股份有限公司独立董事。2005年5月至2011年6月任江西赣能股份有限公司独立董事;2009年3月至2012年5月任江西万年青水泥股份有限公司独立董事。2010年12月5日起至今任中文天地出版传媒股份有限公司独立董事。
黄建军,男,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1965年11月,博士研究生学历,教授,博士研究生导师。历任江西财经大学经济学院系主任,经济与社会发展研究中心副主任,2003年1月至2009年9月任江西财经大学国际经济贸易学院院长,2009年9月至今任江西财经大学现代商务研究中心主任,博士生导师,2004年9月至今任江西正邦科技股份有限公司外部监事兼监事会主席。