张昆女士,1972年出生,本科学历,注册会计师。1995年至1999年就职于沪江德勤会计师事务所,历任初级审计员、中级审计员、高级审计员等职务;1999年至2009年,任职于信永中和会计师事务所(特殊普通合伙),历任审计经理、高级审计经理等职务;2009年9月至今,任信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。
林凌:男,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。林凌先生曾在深圳中航集团财务部、江南信托研究发展部、大鹏证券综合研究所、大鹏证券投资银行部、中富证券投资银行部等单位任职,2008年至今任深圳市基石资产管理股份有限公司副董事长、董事,兼北京磨铁图书有限公司监事、凯莱英医药集团(天津)股份有限公司董事、江苏三六五网络股份有限公司董事、北京米未传媒有限公司董事。2011年12月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司监事。
杨晶女士,1982年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历。2007年加入凯莱英生命科学,历任凯莱英生命科学工程设备部职员、凯莱英生命科学副总经理助理、总经理助理。现任凯莱英医药集团(天津)股份有限公司监事会主席,兼任凯莱英生命科学、阜新凯莱英、凯莱英制药、辽宁凯莱英和凯莱英检测监事、天津国荣商务信息咨询有限公司董事长、天津青亚旅游信息咨询有限公司董事长。
杨蕊女士,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,北京大学EMBA。1999年加入凯莱英有限,先后在办公室、进出口部、财务部工作并担任管理职务;2003年起任凯莱英有限副总经理;2005年晋升为凯莱英有限常务副总经理,兼任凯莱英生命科学常务副总经理。现任凯莱英医药集团(天津)股份有限公司董事、副总经理、财务总监;兼任凯莱英生命科学董事、阜新凯莱英董事、吉林凯莱英董事、天津凯莱英制药有限公司董事、辽宁凯莱英董事、AINC公司财务总监。
洪亮先生,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1998年加入凯莱英有限,任职于生产部;历任凯莱英有限副总经理、阜新凯莱英常务副总经理、凯莱英生命科学副总经理、吉林凯莱英总经理。现任凯莱英医药集团(天津)股份有限公司董事,兼任凯莱英生命科学董事长及总经理、阜新凯莱英董事、吉林凯莱英董事、凯莱英制药董事、辽宁凯莱英董事、凯莱英检测执行董事和总经理。
潘广成先生,1949年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,高级工程师。曾任卫生部医疗器械局干部、处长,国家医药管理局人事司处长、副司长、政策法规司司长,中国医疗器械工业公司副总经理,中国医药集团总公司董事会秘书,中国化学制药工业协会常务副会长。现任中国化学制药工业协会执行会长。
张婷女士,1986年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2008年加入凯莱英生命科学,历任凯莱英生命科学项目部文员、副主管;凯莱英生命科学常务副总助理,公司审计部审计主管,现任凯莱英医药集团(天津)股份有限公司职工代表监事。
狄姗姗女士,1986年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历。2012年加入凯莱英生命科学,现任职于凯莱英生命科学办公室。
智欣欣女士,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。曾任职于凯莱英生命科学综合办公室。现任凯莱英医药集团(天津)股份有限公司监事。
陈朝勇先生,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2003年加入凯莱英,拥有丰富的研发生产经验,多次带领团队完成多个高难度的开发项目和生产项目,推动公司承担商业化生产项目的技术水平和能力。作为主要发明人之一,参与了公司20余项国际、国内发明专利的申请。历任凯莱英生命科学研发主管、副总经理,现任吉林凯莱英总经理,阜新凯莱英董事长。
徐向科先生,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,上海高级金融学院EMBA在读。2003年加入凯莱英医药集团(天津)股份有限公司,历任凯莱英医药集团(天津)股份有限公司秘书处主任、公共事业部主管,2010年担任凯莱英生命科学副总经理,兼任公共事业部主管。现任凯莱英医药集团(天津)股份有限公司副总经理、董事会秘书,兼任吉林凯莱英监事、天津凯莱英科技有限公司执行董事。
周炎先生,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,博士学历。2007年加入公司,全面负责公司的QA质量体系管理,曾主持多个大型项目的研发生产(涉及抗菌消炎类,降血压类等多类药物),是公司6项专利的主要发明人之一。目前全面负责公司的QA质量体系管理,现任凯莱英医药集团(天津)股份有限公司副总经理、兼任吉林凯莱英副总经理、凯莱英生命科学副总经理。
黄小莲女士,1974年出生,中国国籍,无境外居留权。1998年加入凯莱英医药集团(天津)股份有限公司,任职于采购部,现任凯莱英医药集团(天津)股份有限公司副总经理。黄小莲女士具有丰富的采购策划经验,能够准确识别和确定潜在的商业合作伙伴,熟悉行业市场发展状况,具备较强的市场开拓能力、分析决策能力和运作能力。负责根据凯莱英医药集团(天津)股份有限公司的经营目标制定和执行采购战略,组建并管理公司的采购渠道,发展、选择和处理供应商的关系,完善供应链管理。
庄重先生:中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,EMBA,国家注册一级建造师。曾任职深圳市南利建筑装饰工程公司;2001年4月起担任深圳市中装建设集团股份有限公司执行董事、总经理;2012年4月起任深圳市中装建设集团股份有限公司董事长、总经理;2017年4月至今任深圳市中装建设集团股份有限公司董事长。
林伟健先生:中国国籍,1957年出生,硕士研究生学历,教授。1982年7月-2008年10月,在华南师范大学任教,历任助教、讲师、副教授、教授。2008年10月-2015年3月,在广东省社会主义学院任教授。2015年4月起,在广州华立科技职业学院任教授。
王庆刚先生:中国国籍,1961年出生,硕士研究生学历,中国注册会计师,无党派人士。历任深圳永信瑞和会计师事务所(特殊普通合伙)主任会计师、首席合伙人、所长,现任天衡会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人、深圳分所所长,深圳市注册会计师协会调查委员会副主任。社会兼职:深圳市注册会计师协会调查委员会副主任、深圳市新的社会阶层人士联合会创会发起人、广东省江苏商会(深圳)副会长、香港华人会计师公会会员、深圳市知识分子联谊会理事。社会荣誉:2011年获“深圳市先进会计工作者”荣誉称号、2013年获“深圳市新的社会阶层人士联合会优秀会员”荣誉证书、2014年获“深圳市新的社会阶层人士联合会优秀会员”荣誉证书。2014年获上海证券交易所第30期独立董事资格证书,拟任深圳市中装建设集团股份有限公司第三届董事会独立董事。
高刚先生,中国国籍,1963年出生,硕士,首都师范大学客座教授、硕士生导师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。深圳广田集团股份有限公司第三届董事会独立董事。历任中建一局五公司技术负责人、项目经理、常务副总经理兼总经济师,中建一局(集团)有限公司西南区域担任总经理,深圳海外装饰工程有限公司董事长、总经理、党委书记等职,现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司独立董事、深圳市亚泰国际建设股份有限公司独立董事、深圳市中装建设集团股份有限公司独立董事、深圳装饰行业协会会长。
何斌先生:中国国籍,1962年出生,本科学历,高级工程师,国家注册一级建造师。曾任职于江西省机械施工公司、南昌中侨(惠阳)房地产开发有限公司、深圳市福田区建设实业发展有限公司117队;2005年4月起就职于深圳市中装建设集团股份有限公司,任副总经理、总工程师;自2012年4月起,任深圳市中装建设集团股份有限公司常务副总经理。
庄展诺先生:中国国籍,1986年出生,硕士研究生学历。2010年3月至2011年8月,任深圳润柏总经理助理;2011年9月至2012年3月任中装园林总经理助理;2012年4月至2017年3月任深圳市中装建设集团股份有限公司董事兼总经理助理;2017年4月起任深圳市中装建设集团股份有限公司董事兼总经理。2016年1月至2020年1月任深圳市罗湖区青年企业家协会(第一届)常务副会长;2016年12月至2019年12月任广东省青年企业家协会(第十届)副会长;2016年10月至2019年10月任深圳市罗湖区人大常委会(第七届)人大代表。
朱岩先生:中国国籍,1972年出生,博士研究生学历。1995-1996年任职于江苏省连云港经济技术开发区,1996-1999年在中国人民法学法学院攻读法学硕士,1999-2003年在德国不莱梅大学法律系攻读法学博士,2003-2004年在德国汉堡马克斯-普朗克国际私法研究所做法学博士后研究,2004至今历任中国人民大学法学院讲师、副教授、教授。现任同兴达股份独立董事、中国人民大学法学院教授、潍坊银行股份有限公司独立董事、北新集团建材股份有限公司独立董事。拟任深圳市中装建设集团股份有限公司第三届董事会独立董事。
何玉辉女士:中国国籍,1973年出生,本科学历。曾任职于湖南省邵东县界岭镇和杨桥镇人民政府、深圳市信和达投资发展有限公司;2007年起就职于深圳市中装建设集团股份有限公司,任法务部副经理;自2012年4月起任深圳市中装建设集团股份有限公司监事会主席、法务部经理;2017年8月起担任深圳市中装建设集团股份有限公司监事会主席、法务部副总监。
张水霞女士:中国国籍,1973年出生,大专学历。曾任职于黑龙江省萝北县宝泉岭管理局、宝泉岭高级中学;2001年起就职于中装有限,任企管部经理;自2012年4月起任深圳市中装建设集团股份有限公司职工代表监事、人力资源部经理。
陈群女士:中国国籍,1979年出生,本科学历。曾任职于深圳市金活医药集团担任人力资源部副经理;2012年3月至2013年10月任深圳市中装建设集团股份有限公司人力资源部副经理;2013年11月至2015年9月任深圳市中装建设集团股份有限公司客户服务部副经理;2015年10月至2017年1月任深圳市中装建设集团股份有限公司营销中心副总监;2017年1月起任深圳市中装建设集团股份有限公司总裁办公室副总监。
于桂添先生:中国国籍,1982年出生,硕士研究生学历。曾任职于安信证券股份有限公司投资银行部、齐鲁证券有限公司投资银行部;自2012年7月起任深圳市中装建设集团股份有限公司副总经理、董事会秘书;2015年4月起兼任深圳市中装建设集团股份有限公司财务总监。
杨战先生:中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,学历本科,曾任无锡世纪东方管理咨询有限公司董事、常务副总经理;天音通信发展有限公司高级经理、人力运营部负责人;三胞集团有限公司人力资源总监、苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司副总经理、人力资源总监等职。2018年2月加入深圳市中装建设集团股份有限公司,任职副总经理。
黎文崇先生:中国国籍,1974年出生,本科学历,二级建造师,中国施工企业高级职业经理人,中级工程师。曾任职于广州市第四建筑工程有限公司、广东浩天建设工程有限公司、广东浩城房地产开发有限公司。2012年2月任职于深圳市中装建设集团股份有限公司,任业务大区总监;2012年6月起任业务大区总经理。2017年4月起担任公司副总经理,业务孵化中心总经理兼华南区域运营中心总经理。
庄超喜先生:中国国籍,1975年出生,大专学历,国家注册一级建造师。2002年12月就职于深圳市中装建设集团股份有限公司,历任采购员、采购部经理;自2010年5月起就职于深圳市中装建设集团股份有限公司,任副总经理;自2012年4月起任深圳市中装建设集团股份有限公司副总经理兼工程管理中心总经理。
赵海峰先生:中国国籍,1979年出生,无境外永久居留权。学历本科,曾任职于深圳市鹏劳人力资源管理有限公司,历任人力资源主管、人力资源经理、人力资源高级外包经理;2011年2月起就职于深圳市中装建设集团股份有限公司,历任人力资源总监、副总经理;2012年4月起担任公司副总经理兼行政管理中心总经理。
曾凡伟先生:中国国籍,1976年出生,EMBA,中国注册会计师、中国注册税务师、会计师、国际内部审计师(CIA)、国际信息系统审计师(CISA)。曾任职于星光印刷(深圳)有限公司、大华会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所,2016年8月起就职于深圳市中装建设集团股份有限公司,任审计总监,2017年4月起担任公司副总经理兼审计负责人。
廖伟潭先生:中国国籍,1965年出生,中专学历。曾任职于广东省陆丰县及陆河县邮电局、深圳市亿通电讯有限公司、深圳市博大装饰设计工程有限公司;2008年10月起就职于深圳市中装建设集团股份有限公司,任副总经理;自2012年4月起任深圳市中装建设集团股份有限公司副总经理兼运营管理中心总经理。
孙崇理先生,中国国籍,无境外永久居留权,1955年出生,硕士研究生,高级工程师。曾任上海市织布科学技术研究所项目负责人、实验机械加工工场负责人、联营工厂厂长、科研管理办公室主任、上海金桥开发区(南区)开发有限公司常务副总经理(主持工作)、立邦涂料(中国)有限公司执行副总经理(主持工作)、浙江鸿升集团有限公司执行董事、上海劳达斯洁具有限公司总经理、张江创新学院博士后工作站博士后导师、国家人社部中国创业专业委员会理事、上海张江创新学院董事、常务副院长(主持工作)、上海市大学生科技创业基金会项目评委、上海交通大学创业学院外聘教授、上海海洋大学外聘创业课程教授、上海财经大学商学院创业导师、国际青年创业组织(YBC)创业导师、上海市工程继续教育协会理事、上海市工程师学会理事;现任上海交通大学安泰经济与管理学院管理专业研究生入学面试官、研究生毕业论文答辩官、MBA教学督导、管理专业研究生职业导师、EMBA创业导师、上海张江高科创业训练营创业导师与创业项目评委、上海紫竹高科技园区创业孵化器中心有限公司创业导师、上海闵行区零号湾创业平台创业导师与创业项目评委、公司独立董事。孙崇理先生已于2011年7月取得上海证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。
周成新先生,中国国籍,无境外永久居留权,1955年出生,博士研究生,法学研究员,律师,仲裁员。美国密西根大学法学院访问学者。2014年退休。曾任武汉大学法学院副教授、深圳市法制研究所研究员。曾担任深圳市特力(集团)股份有限公司、深圳南山热电股份有限公司、中航三鑫股份有限公司、深圳赤湾石油基地股份有限公司、深圳怡亚通供应链股份有限公司独立董事。现担任天奇自动化工程股份有限公司独立董事。周成新先生已于2002年12月取得深圳证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。
吴瑛女士,中国国籍,拥有香港永久居留权,1961年出生,华中科技大学金属材料专业本科、研究生毕业,工学硕士;中欧国际工商管理学院工商管理硕士。曾任职于北京有色金属研究总院、招商局集团有限公司,现任深圳市凯中精密技术股份有限公司董事。
姚可夫先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年出生,博士。曾任日本京都大学工学部金属加工技术系特别研究员、北京科技大学材料学院博士后、香港中文大学访问学者、上海市科学技术奖励评选委员会专家、浙江省学技术奖励评选委员会专家、山西省学技术奖励评选委员会专家、中国科学院学技术奖励评选委员会专家、教育部学技术奖励评选委员会专家、科技部中小企业创新基金评委、国家自然科学基金委员会项目会评委。现任清华大学教授(2级),博士生导师。“工程材料”国家精品课负责人、“工程材料”国家精品资源课负责人、“工程材料与加工”国家级教学团队负责人、北京市教学名师、清华大学教学顾问、清华大学材料学院先进非平衡材料研究室主任、清华大学材料学院学术委员会委员、清华大学材料学科分学位委员会委员、清华大学材料科学与工程教学委员会委员,十三五国家重点研发计划项目首席科学家。还兼任中国金属学会非晶合金分会副主任委员、中国材料研究学会理事、中国热处理学会常务理事、北京市热处理学会理事长、北京市机械工程学会理事、中国轧钢学会金属制品学术委员会委员、美国材料研究学会会员、美国冶金与材料学会会员、美国期刊《冶金与材料会刊》编委、中国期刊《材料热处理学报》编委、《金属热处理》编委。
吴琪女士,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,华中科技大学本科毕业、国防科技大学研究生毕业,工学硕士、工商管理硕士。曾任华中科技大学教师、日本风工学研究所工程师、凯中整流子厂总监、凯中有限副总经理;现任深圳市凯中精密技术股份有限公司董事、副总经理。
许怀斌先生,中国国籍,无境外永久居留权,1957年出生,研究生学历,许怀斌先生于上世纪九十年代初曾公派赴香港会计师行实习西方独立审计实务,之后一直在国内和香港会计师事务所及所属咨询公司担任副所长、副总经理、执行董事等职务,具有中国注册会计师、注册税务师资格。现任华德匡成管理咨询(深圳)有限公司副总经理,中国证券法学研究会股权融资与上市专业委员会副秘书长,立讯精密工业股份有限公司独立董事,东莞宜安科技股份有限公司独立董事。许怀斌先生已于2016年3月取得深圳证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。
彭政纲先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,先后毕业于江苏理工大学计算机及应用系、中欧国际工商学院EMBA。现任上市公司恒生电子董事长,并兼任浙江省青年企业家协会副会长等职。彭先生在IT业浸润多年,积累了丰富的管理经验和战略投资经验。
余小云女士,中国国籍,无境外永久居留权,1960年出生,硕士研究生学历。曾任轻工部上海包装科学研究所项目经理、上海航星机械(集团)有限公司副总裁;现任上海化工机械厂有限公司董事、公司董事。
张浩宇先生,中国国籍,拥有香港永久居留权,1961年出生,华中科技大学金属材料专业本科毕业,工学学士;北京大学光华管理学院工商管理硕士;高级工程师职称。曾任职于山东省机械厅、深圳蛇口企业(集团)公司,现任深圳市凯中精密技术股份有限公司董事长、总经理。
王建平先生,中国国籍,无永久境外居留权,1963年出生,本科学历。曾任机械部第四设计研究院工程师、中国机械进出口深圳公司外贸经理、法国迪卡侬体育用品公司采购经理、凯中有限销售部副总经理;现任深圳市凯中精密技术股份有限公司监事、营销中心副总经理。
叶倩茹女士,中国国籍,无境外永久居留权,1961年出生,本科。曾任广州市药材公司企业管理科科员、赤湾壳牌石油贸易公司行政经理、铭基食品有限公司人力资源部经理、凯中整流子厂人力资源部经理、凯中有限人力资源部经理、行政管理部总监、人力资源部总监;现任深圳市凯中精密技术股份有限公司监事会主席。
汪成斌先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,研究生学历。曾任安徽东齿股份有限公司工程师、历任凯中整流子厂工程师、制造部经理、PE部经理、VP经理、PMC经理、凯中有限PMC经理、品质总监、公司发展&体系总监、惠州凯中监事;现任深圳市凯中精密技术股份有限公司监事、战略发展部总监。
梁波先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,国防科技大学本科、研究生毕业,工学博士、工商管理硕士。曾任华中科技大学副教授、教授、东京工艺大学研究员、日本东电设计株式会社研究员、凯中整流子厂总监、凯中有限市场总监;现任深圳市凯中精密技术股份有限公司副总经理。
黄俊女士,中国国籍,无永久境外居留权,1969年6月出生,专科学历,助理会计师。曾任职于武汉绒布印染厂,历任会计、主管会计;曾担任武汉致盛集团有限公司财务经理、凯中整流子厂财务经理、凯中实业财务经理、凯中有限财务经理、武汉宜尚家具有限公司财务总监;现任深圳市凯中精密技术股份有限公司财务总监。
陈雷先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,研究生学历。曾任职于江西分宜煤矿电机厂,历任凯中整流子厂工程师、生产部经理、技术部经理、品质部经理、工程部总监、凯中有限技术总监、公司工程技术中心总经理;现任深圳市凯中精密技术股份有限公司副总经理。
邓贵兵先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,研究生学历。曾任四川省(江油)矿山机器厂设备动力处技术员、历任凯中整流子厂设备维修主管、设备部经理、技术中心设备开发部经理、凯中有限技术总监;现任深圳市凯中精密技术股份有限公司副总经理。
牛鹏程先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,研究生学历。曾任深圳赛格日立彩色显示器件有限工程师、工艺技术及制造部门负责人、佛山KEE集团生产总监兼研发总监、凯中有限制造总监;现任深圳市凯中精密技术股份有限公司副总经理。
秦蓉女士,中国国籍,无境外永久居留权,1986年出生,武汉大学法学专业本科毕业,拥有深圳证券交易所董事会秘书资格。深圳市凯中精密技术股份有限公司证券事务代表,现任深圳市凯中精密技术股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
吴全红女士,中国国籍,无境外永久居留权,1968年10月出生,专科学历。曾任职于武汉市青山区副食品公司、武汉市上海商城有限公司,曾任凯中整流子厂总监、凯中有限财务总监、平湖康默特监事;现任深圳市凯中精密技术股份有限公司副总经理,同时担任凯众置业执行董事、总经理、和东新材料执行董事、凯中泽华执行董事、总经理、凯南整流子执行董事、总经理。
王铁先生:新加坡国籍,拥有香港居留权,男,出生于1972年5月10日,硕士学历,历任通用电气集团产品经理、审计及咨询经理、兼并收购主管,高盛银行事业部协理,库柏工业集团亚太区总经理,艺康公司全球副总裁,现任艺康(中国)投资有限公司大中华区总裁。
杨建堂先生1977年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,上海交通大学EMBA在读。曾任职于湖州南浔进出口公司、上海申达科宝新材料有限公司、纳尔实业。现任发行人董事、副总经理、董事会秘书。
陈然方先生1974年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士学历。曾任职于海通证券股份有限公司并购及资本市场部、上海金鹏房地产开发有限公司;2004年创办了上海恒邦投资有限公司,并任执行董事。现任上海慧眼投资中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表、上海慧眼投资管理有限公司执行董事、上海贝莱投资管理有限公司执行董事以及发行人董事等。
陈亚民先生,1952年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权;博士研究生学历。陈亚民先生于1983年至1986年间就读于上海财经大学管理会计专业,获硕士学位;1987至1990年间就读于中国人民大学国际会计专业,获博士学位;1986年至1987年在上海财经大学工作,任会计系教师;1990年至1994年间在中国人民大学工作,任会计系副主任职;1995年至1999年在中国诚信证券评估有限公司工作,任常务副总裁;2000年至今,在上海交通大学安泰经济与管理学院任教授职,兼任上海博宁投资管理合伙企业(普通合伙)执行事务合伙人,上海博宁财务顾问有限公司执行董事,上海博纳世资产管理有限公司执行董事,太仓博纳世资产管理有限公司执行董事兼经理,海南博纳世资产管理有限公司董事,中城智慧资产管理(上海)有限公司董事长、合肥兴泰金融控股(集团)有限公司董事、上海纳尔数码喷印材料股份有限公司独立董事、上海张江高科技园区开发股份有限公司董事、主健医学股份有限公司董事、上海史达克资产管理有限公司监事等。2016年2月23日起,担任发行人独立董事。
游爱国先生1970年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,上海交通大学EMBA。曾任职于广州市越秀区中港广告材料有限公司、上海合众联城科技有限公司、上海申达科宝新材料有限公司以及纳尔实业等。现任发行人董事长兼总经理、纳印投资执行董事、英飞莱斯执行董事兼总经理、百纳数码执行董事兼总经理。
王宪委先生1981年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任中国石化集团四川维尼纶厂研究所任职研发工程师,鳄鱼制漆(上海)有限公司涂料任职研发工程师。现任发行人董事、研发部经理。
陶福生先生1974年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任职于北京合众贸易有限公司、北京梦林家具有限公司、纳尔实业。现任发行人董事、副总经理。
王树明先生1974年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历、中欧国际工商学院EMBA。曾任职于哈尔滨金利(香港)石化有限公司、广州市越秀区中港广告材料有限公司、上海申达科宝新材料有限公司、纳尔实业。现任发行人董事和副总经理、英飞莱斯监事、百纳数码监事。
李大刚先生1949年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师、高级经济师。曾任职于艾利中国有限公司以及艾利丹尼森亚太区总部。现任丝艾(合肥)包装材料有限公司咨询顾问以及发行人独立董事等。
李洪兰女士1979年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,经济师中级职称。曾任职于上海涂博可特石油管道涂层有限公司、上海康驰物流有限公司及纳尔实业。现任发行人监事会主席、工会主席、人力资源部经理。
熊和乐先生1985年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历,2007年起于纳尔实业任职,曾任纳尔实业分切车间主任。现任发行人职工代表监事、生产运营中心总经理助理。
王峥先生1965年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历,曾任职于上海电力安装第一工程公司、上海新力机械厂从事机修和总装工作及纳尔实业。现任发行人监事、厂务部经理。
游爱军先生1971年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中欧国际工商学院EMBA,中国注册会计师和注册税务师资格,中级会计师职称。曾任广东万家乐集团公司会计主管、深圳微讯电子实业公司财务经理、中国南玻集团公司财务管理部高级分析师、深圳世强电讯有限公司财务总监、总裁助理兼总裁办主任等职务。现任发行人副总经理、财务负责人。
苏达明先生1957年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历,工程师职称,曾任职上海汇丽集团分厂厂长,总裁助理,上海亮点实业有限公司副总经理,纳尔实业副总经理。现任发行人副总经理。
马继戟先生,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,兰州大学工商管理本科。2000年-2017年在青岛啤酒股份有限公司工作,曾先后在青岛啤酒(徐州)彭城有限公司任副总经理、青岛啤酒(徐州)有限公司任常务副总经理、青岛啤酒(宿迁)有限公司任总经理、青岛啤酒(徐州)彭城有限公司任总经理、华东青岛啤酒营销公司任副总经理、青岛啤酒营销中心人力行政总部任总经理、三得利合资项目筹备、组建、青岛啤酒三得利(上海)销售有限公司任总经理、青岛啤酒营销中心物流管理总部任副总经理(主持工作),未在上市公司股东单位任职。
于德翔先生,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员。毕业于华北电力大学,硕士学位,清华大学EMBA,高级工程师,青岛市政协委员,青岛市工商联副主席。曾任河北电力设备厂副厂长、河北省电力公司技术发展公司总经理、青岛龙达电器有限公司副总经理,青岛特锐德电气有限公司董事长、总经理。现任北京金汇兴业投资管理有限公司董事,青岛德锐投资有限公司总经理、董事长,公司第二届董事会董事长。
屈东明先生,1976出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员。毕业于河北工业大学,硕士学位,清华EMBA,高级工程师。曾任河北华电自动化设备有限公司计划调度办公室主任、青岛龙达电器有限公司技术中心主任,青岛特锐德电气有限公司董事、副总经理。现任青岛德锐投资有限公司董事,公司第二届董事会董事、执行总裁。
宋国峰先生,1972出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员。毕业于上海铁道学院,硕士学位。曾任职于济南铁路局,从事技术、管理工作。现任广西中电新源电气有限公司董事长,西安特锐德高压电器有限公司执行董事,公司第二届董事、副总裁。
孙建强先生,1964年生,博士研究生,无境外永久居留权。历任中国海洋大学管理学院会计学系副教授;兼任青岛特锐德电气股份有限公司、赛轮金宇集团股份有限公司、青岛市恒顺众昇集团股份有限公司、山东玲珑轮胎股份有限公司独立董事。担任青岛市崂山区人大常委会财经咨询委员会委员,国家科技部火炬计划项目评审专家,青岛市科技局和财政局项目评审专家,青岛市物价局价格听证专家。现任中国海洋大学管理学院会计学系教授、会计硕士教育中心副主任、中国混合所有制与资本管理研究院副院长。
郑晓明先生,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士学位。历任北京行为科学学会常务理事,清华大学经济管理学院、企业管理系讲师,香港中文大学访问学者。现任清华大学经济管理学院人力资源与组织行为系副教授,公司第二届董事会独立董事。
简兴福,男,1950年11月出生,中国籍,无境外永久居住权。毕业于人民解放军武汉军政学校电气工程专业,大专学历。高级工程师、双流县人大代表、双流县工商联合会会长,成都市工商联副会长。毕业后入伍;1980年起在川开集团及其前身工作,历任厂长、党支部书记、董事长、党委书记;现任川开集团党委书记、董事长。2016年6月至今,任股份公司董事长。
陈忠强先生,1973出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于河北省机电学院,中专学历。曾任河北电力设备厂电气分厂副厂长,青岛特锐德电气有限公司董事、副总经理。现任青岛德锐投资有限公司董事,公司第二届董事会董事、副总裁。
李振生先生,1944出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员。毕业于河北工业大学,大学本科学历,教授级工程师。曾任河北省衡水市供电局局长、河北省保定市供电局局长、河北省电力工业局总经济师、副局长,山西省电力工业局局长、国家电力公司农电工作部主任,国家电网公司总经济师、顾问。现任青岛特锐德电气股份有限公司第二届独立董事、华能国际电力股份有限公司独立董事。
井润田,男,汉族,1971年9月出生,中共党员,博士研究生,教授。曾任电子科技大学经济与管理学院讲师、副教授、教授。现任上海交通大学安泰经济与管理学院教授、博士生导师,四川西昌电力股份有限公司独立董事,成都九洲电子信息系统股份有限公司独立董事,青岛特锐德电气股份有限公司独立董事。
郭宪军先生,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于东北大学,大学专科学历,助理工程师。郭先生曾任河北华电自动化设备有限公司电气设计工程师、青岛龙达电器有限公司电气设计工程师、青岛特锐德电气有限公司技术中心副主任、客户中心主任、研发中心主任。现任青岛德锐投资有限公司监事,青岛特锐德电气股份有限公司第二届监事会监事、营销中心副主任。
张琼女士,女,1963年生,中共党员,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级会计师。曾任四川开关厂财务部长、财务经理、副总经理,川开电气股份有限公司董事。现任川开实业集团有限公司财务总监、董事。
杨小龙先生,53岁,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员。毕业于河北科技大学,大学专科学历。曾任河北电力设备厂电气分厂副厂长、厂长,河北电力设备厂办公室主任、工会主席。现任青岛特锐德电气股份有限公司采购中心主任,公司监事会主席。
江川先生,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员。毕业于上海交通大学,学士学位。曾长期任职于国网青岛供电公司,先后从事电网生产技术、规划、综合计划等管理工作,具备优秀的技术水平和丰富的管理经验。现任青岛特锐德电气股份有限公司副总裁。
李广智先生,1984年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员。毕业于青岛大学,大学本科学历,工程师。李广智先生2005年7月加入特锐德,青岛特锐德电气股份有限公司技术中心副主任、计划调度中心主任、金工事业部副总经理、崂山工业园负责人、总裁助理兼总裁办公室主任,在电力设备结构设计、技术管理、计划调度和运营管理、生产管理和精益生产、组织变革和绩效管理等方面具有较为丰富的工作与管理经验。李广智先生先后参与过为铁路高速机车接触网提供牵引动力的铁路27.5kV箱式分区所、35kV移动式箱式变电站等研发项目,主持负责青藏铁路沿线35kV箱式变电站的方案与结构设计等,是公司“分体式移动变电站”和“箱式变电站”两项专利的主要发明(设计)人之一。
王超先生,1983年出生,中国国籍,无永久境外居留权,2010年毕业山东大学电力电子与电力传动专业,硕士研究生学历。王超先生青岛特锐德电气股份有限公司研发中心电气工程师、山东区域营销经理、大区经理助理、大区经理、营销总监,现任青岛特锐德电气股份有限公司副总裁。
康晓兵先生,1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于华中理工大学,本科学历,助理工程师。曾任迈驰国际有限公司技术工程师、TEC(北京)销售总监、青岛特锐德电气有限公司副总经理。现任青岛德锐投资有限公司董事,TGOODInvestmentLimited董事,公司副总裁。
李会先生,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于山东机械工业学校,大学专科学历。曾任特锐德有限电气生产中心主任、德锐投资监事,现任青岛特锐德电气股份有限公司副总裁。
郭永光先生,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,毕业于山东财政学院。郭永光先生拥有17年IT企业从业经验,12年企业运营管理经验,曾任浪潮集团华北区渠道总经理、微软(中国)北区渠道部经理、甲骨文股份有限公司中小企事业部经理;2014年12月加入特锐德,历任青岛特来电新能源有限公司副总裁、常务副总裁,精通互联网企业的运营管理流程,擅长企业现代化管理,在团队领导和行业前瞻方面均有较深的造诣,历经国企、外企的锻炼,是一位综合性的高级管理人才。
杜波先生,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于西南石油学院,大学本科学历,会计师。曾任青岛泛海实业有限公司财务经理、青岛特锐德电气有限公司财务中心主任、青岛特锐德电气股份有限公司董事会秘书。现任青岛特锐德电气股份有限公司副总裁、财务总监。
周君先生,1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,2005年毕业于山西大学,获自动化专业工学与工商管理专业管理学双学士学位。周君先生青岛特锐德电气股份有限公司技术中心副主任、客户中心主任,现任青岛特锐德电气股份有限公司副总裁。
常美华女士,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于大连海事大学,大学专科学历,助理工程师。曾任青岛龙达电器有限公司售后服务主管、青岛特锐德电气有限公司总经理办公室主任,青岛特锐德电气股份有限公司监事会主席。现任青岛德锐投资有限公司董事,公司副总裁。
翟一兵先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,教授级高级工程师。1986年毕业于北京邮电学院无线电工程专业,留校后任计算机工程系助教;先后获得挪威商学院硕士学位和法国雷恩商学院博士学位。1990年进入邮电部电信总局工作,曾任科员、主任、局长助理;在地方挂职锻炼任职副市长;中国移动通信集团公司筹备办公室主任、中国移动通信集团公司网络部副部长;2002年在中国联合通信有限公司曾任移动部、增值业务部、营销部副总经理;2007年任联通时科信息技术有限公司董事、首席执行官;2013年3月,担任公司首席运营官(COO)。2013年5月至今担任公司董事兼首席运营官。兼任北京神州泰岳智能数据技术有限公司执行董事。
王宁先生,1961年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于河北大学,理学、法学双学士,荣获2006年“中国软件企业十大领军人物”、2009年“中国软件产业发展功勋人物”及“中国软件产业杰出企业家”。曾任河北大学校团委书记、河北大学出版社社长、联想集团工控公司电脑部经理、北京新海拓科技公司总经理,北京神州泰岳科技有限公司副总经理、总经理。2001年5月至今担任公司董事长,其中,2001年5月至2007年7月,曾任北京神州泰岳软件股份有限公司财务负责人、总经理。兼任北京启天同信科技有限公司董事、北京互联时代通讯科技有限公司董事长、北京神州泰岳良品电子商务有限公司董事长、北京华泰德丰技术有限公司董事长、北京善聚投资管理有限公司执行董事。
王雪春先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,获吉林大学哲学学士和大连管理干部学院财务管理专业学士。现任北京博华百校教育投资集团有限公司财务总监,北京人文大学董事,北京邮电大学世纪学院监事并任北京光线传媒股份有限公司独立董事、公司董事。
刘铁民,男,1949年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,研究员,现任湖北华舟重工应急装备股份有限公司独立董事,兼任中国安全生产科学研究院学术委员会主任、中国安全生产协会副会长、中国应急管理学会副会长、北京神州泰岳软件股份有限公司独立董事。刘铁民先生1981年至1988年任中国医科大学讲师;1988年至1993年任煤炭部职业医学研究所室主任;1993年至1999年任劳动部劳动保护科学技术研究所副所长;1999年至2002年先后任国家经贸委安全科学技术研究中心副主任、主任;2002年至2004年任国家安全生产监督管理局安全科学技术研究中心主任;2005年至2011年任中国安全生产科学研究院院长;2011至今任中国安全生产科学研究院学术委员会主任、中国安全生产协会副会长、中国应急管理学会副会长;2016年5月至今任北京神州泰岳软件股份有限公司独立董事;2015年5月至今任华舟应急独立董事。
罗建北,女,1945年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,清华大学自动控制系毕业,本科学历。曾任清华大学计算机系副教授、系党委书记,清华大学软件技术中心主任,清华大学技术服务公司总经理,清华同方股份有限公司董事、常务副总裁,清华科技园发展中心副主任,清华创业园主任。现已退休,兼任昆山青石投资管理有限公司监事、苏州清桥电子科技有限公司董事、北京水木源华电气股份有限公司董事、北京水木能研管理咨询有限公司执行董事、北京互联天下信息咨询服务有限公司监事、北京中关村海归文化发展有限公司董事、双清诚德科技(北京)有限公司董事及清华大学研究员。现任北京昆仑万维科技股份有限公司独立董事,独立董事任期为2014年6月至2017年6月。
徐斯平先生,1958年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于大连理工大学;曾先后任职于国家计委、国家经贸委、香港江胜集团、北京思乐信息技术有限公司;2005年6月至今任北京神州泰岳软件股份有限公司董事。兼任北京互联时代通讯科技有限公司董事、北京启天同信科技有限公司董事、上海大渡新物流有限公司执行董事及总经理、北京顺通典当有限责任公司董事。
杨凯程先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于国防科学技术大学,软件工程硕士学位。曾荣获中国人民解放军三等军功一次,国防科技技术进步奖二等奖三次和三等奖三次。曾任总装备部系统工程研究所助理研究员,中国惠普有限公司高级技术顾问和高级产品经理,上海联盈数码技术有限公司常务副总经理,北京神州泰岳软件股份有限公司副总裁和总经理助理,酷六网首席技术官,东南融通集团高级总监,文思海辉集团副总裁,现任中科鼎富(北京)科技发展有限公司董事长、总经理,兼任大理白族自治州苍洱公益关爱中心理事长。
李力先生,1971年出生,中国国籍,新加坡永久居留权。毕业于首都经贸大学;曾任北京力霸科技有限公司副总经理。李力先生作为公司主要创始人,2001年10月至今历任北京神州泰岳软件股份有限公司董事、常务副总经理、总经理。兼任北京启天同信科技有限公司董事、神州泰岳(香港)有限公司董事、Ultrapower360PteLtd董事。
沈阳先生,1974年出生,中国国籍、无永久境外居留权,清华大学新闻与传播学院教授,博士生导师,清华大学新闻研究中心研究员。曾任武汉大学信息管理学院,教授、博士生导师,武汉大学新闻与传播学院兼职教授博导,武汉大学计算机学院硕导,中国人民大学新闻学院兼职教授,美国PSU等校访问学者。
冒大卫先生,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于北京大学,研究生学历,博士学位,副教授。曾任北京大学光华管理学院团委书记、北京大学光华管理学院党委副书记、北京大学光华管理学院党委书记、北京大学财务部部长、后勤结算中心主任兼北京大学医学部副主任。
黄松浪先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于清华大学,软件工程硕士学位,2002年获美国新泽西州立大学Rutgers商学院EMBA学位;曾任吉通通信有限公司技术总体部经理、中国惠普有限公司软件业务部总经理、上海联盈数码技术有限公司董事、总经理;2007年7月至今任北京神州泰岳软件股份有限公司副董事长、董事会秘书。现兼任大连华信计算机技术股份有限公司董事、重庆新媒农信科技有限公司执行董事、重庆新媒亿网科技有限公司执行董事、重庆新迈峰科技有限公司执行董事、北京启天同信科技有限公司董事、北京中清龙图网络技术有限公司董事、Ultrapower360PteLtd董事。
丁彦超先生,公司监事,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于西北大学计算机系;曾任天津石化公司计算机中心软件工程师,2002年至今历任北京神州泰岳软件股份有限公司研发工程师、网管项目管理部技术主管;2008年至今担任公司项目管理部技术主管。
郝岩女士,公司职工监事,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于北京林业大学;2004年8月至今历任北京神州泰岳软件股份有限公司行政部经理助理、经理。2008年11月起任公司职工监事。
李广刚先生,公司监事会主席,1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于济南大学;曾任北京泰立特科技发展有限公司青岛分公司软件工程师、北京新晨科技股份有限公司客户经理、联盈数码公司客户经理;2005年加入神州泰岳,北京神州泰岳软件股份有限公司销售经理、销售总监、政启事业部副总经理、正启分公司副总经理;现任正启分公司总经理。2007年7月至今担任公司监事会主席。
徐元区先生,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于北京信息工程学院,通信工程学士学位,2007年获北京邮电大学软件工程硕士学位;曾任北京信息工程学院团委副书记、北京多润信息科技有限公司CTO、微软(中国)有限公司MCS部资深顾问;2009年4月至今任北京新媒传信科技有限公司副总经理、总经理。
董越先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于北京邮电大学,通信与电子系统专业硕士学位,2005年获挪威管理学院信息通信管理专业工商管理硕士学位;曾任中国电信信元公众信息发展有限责任公司总经理助理、中国电信数据通信事业部规划计划处副处长、中国联通增值业务部移动互联网中心经理、中国联通营销部一中心经理、联通时科信息技术有限公司总经理助理、副总经理;2014年4月至今任北京神州泰岳软件股份有限公司网络技术分公司总经理。
艾东先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于西北纺织工学院,机械制造专业;曾任西安仪表厂销售处销售经理、北京高阳圣思园科技有限公司西南区总经理、西区总经理,北京神州泰岳软件股份有限公司重庆销售经理,西区总经理,信息技术分公司总经理
林红女士,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,高级会计师职称。曾任北京市海淀区畜牧水产总公司出纳、主管会计,北京市直机动车检测场财务经理、北京神州泰岳计算机公司财务副经理、北京神州泰岳软件股份有限公司财务经理,现任北京神州泰岳软件股份有限公司集团财务总经理。
梁德兴先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于哈尔滨理工大学,获得精密仪器专业学士学位,2008年获北京大学光华管理学院MBA学位。曾任北京齿轮总厂质检员、北京冠群金辰软件公司研发经理;2002年9月加入北京神州泰岳软件股份有限公司,历任信息安全事业部总监、副总经理,运维服务中心总经理、人力资源部总经理、市场部总经理,现任北京神州泰岳软件股份有限公司副总裁职务。
张黔山先生,男,1971年出生,北京大学工商管理硕士;曾任北京西单商场股份有限公司证券部副部长、大鹏证券投资银行高级经理、公司资本运营部经理、北京德业投资有限公司总经理、互联无限(北京)科技有限公司副总经理;现任北京神州泰岳软件股份有限公司战略投资与证券管理事业部总经理。
高峰先生,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于沈阳航空工业学院;2002年至今历任北京神州泰岳软件股份有限公司销售经理、高级销售经理、行业销售总监、副总经理。现兼任北京神州泰岳信息安全技术有限公司总经理。
陈磊先生:1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位。历任中央民族出版社会计,中信会计师事务所部门经理,中兴宇会计师事务所部门经理,北京网商世界电子技术有限公司财务总监,豪力海文科技发展有限公司副总经理,北京海问咨询有限公司咨询顾问,北京世纪东方国铁电讯科技有限公司财务总监,北京紫檀国际教育咨询有限公司总经理,天壕节能科技股份有限公司财务总监。现任乐普(北京)医疗器械股份有限公司第三届董事会独立董事、北京龙腾佳讯科技股份有限公司董事。
徐猛先生:1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位。历任中国船舶工业总公司监察局、办公厅干部,北京劳赛德律师事务所、北京赛德天勤律师事务所合伙人、主任、党支部书记,北京市律师协会第八届理事。现任北京万商天勤律师事务所合伙人、乐普(北京)医疗器械股份有限公司第三届董事会独立董事、武汉中科创新技术股份有限公司独立董事、北京百慕航材高科技股份有限公司独立董事。
林雷先生:1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,学士学位。自中国人民大学毕业后曾任职于对外经济贸易部,后创办新华信公司,并历任北京新华信商业风险管理有限责任公司及北京新华信营销信息咨询有限公司监事,北京新华信市场研究咨询有限公司总裁,新华信国际信息咨询(北京)有限公司主席兼行政总裁。现任TNS新华信市场咨询(北京)有限公司董事长、纳斯达克上市公司圣元国际集团(股份代号:SYUT)独立董事、香港联交所上市公司新焦点汽车技术控股有限公司(股份代号:360)、协众国际控股有限公司(股份代号:3663)和神州租车有限公司(股份代号:699)的独立非执行董事。
蒲忠杰先生:1963年出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,研究生学历、博士学位。历任北京钢铁研究总院高级工程师,美国佛罗里达国际大学研究助理,美国WP医疗科技公司技术副总经理。现任乐普(北京)医疗器械股份有限公司第三届董事会董事长兼总经理、北京天地和协科技有限公司执行董事、北京乐普医疗科技有限责任公司执行董事、上海形状记忆合金材料有限公司执行董事、乐普(北京)医疗装备有限公司执行董事;北京思达医用装置有限公司执行董事、乐普医学电子仪器股份有限公司董事长、北京华科创智健康科技股份有限公司董事、北京乐普成长投资管理有限公司执行董事、乐普(深圳)国际发展中心有限公司执行董事;昌平区政协委员,国家心脏病植介入诊疗器械及设备工程技术研究中心主任,中国生物材料学会副理事长,中国生物工程学会理事,中国生物工程学会介入工程分会副主任委员。
马玉璞先生:1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,研究员。历任中国船舶重工集团公司第七二五研究所副主任、副总工程师、总工程师、党委书记兼副所长。现任中国船舶重工集团公司第七二五研究所所长、洛阳双瑞特种装备有限公司董事长、洛阳双瑞精铸钛业有限公司董事、洛阳双瑞金属复合材料有限公司董事、洛阳双瑞万基钛业有限公司董事、洛阳双瑞风电叶片有限公司董事、青岛双瑞海洋工程环境股份有限公司董事长、厦门双瑞船舶涂料有限公司董事、厦门双瑞高磁科技有限公司董事长、洛阳双瑞特种合金材料有限公司董事、厦门翔瑞科技投资有限公司执行董事、中船重工双瑞科技控股有限公司董事长、洛阳双瑞科技产业有限公司董事长兼总经理,乐普(北京)医疗器械股份有限公司第三届董事会副董事长。获国务院特殊津贴,全国劳动模范,中国船舶工业总公司优秀中青年专家,第十二届全国人大代表。
付立家先生:独立董事,中国国籍,无境外永久居留权,1963年生,清华大学硕士;现任乐普(北京)医疗器械股份有限公司独立董事,固安富国堂药业有限公司法定代表人、执行董事,北京益亚东技术有限责任公司董事,安国亚东药业有限公司副董事长、副总经理,北京富亚东投资管理有限公司监事会主席,北京亚东生物制药有限公司董事,北京富亚东医药研究院有限公司监事,北京天龙中视国际传媒有限公司董事,北京瑞奥风文化发展有限公司监事,北京富国堂医药科技有限公司法定代表人、董事长、经理,北京迪通亚华医药技术开发中心法定代表人、总经理。
徐扬先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,执业律师。历任中信律师事务所律师,公诚律师事务所律师,天达律师事务所律师,北京市四海通程律师事务所律师,北京七星华创电子科技股份有限公司独立董事。现任北京重光律师事务所高级合伙人、律师,中外运空运发展股份有限公司独立董事、乐普(北京)医疗器械股份有限公司第三届董事会董事。
郭吾一先生:1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师。现任中国船舶重工集团公司第七二五研究所纪委副书记、洛阳双瑞精铸钛业有限公司监事、洛阳双瑞万基钛业有限公司监事、洛阳七星科贸发展有限公司监事、青岛双瑞海洋工程环境股份有限公司监事会主席、厦门双瑞船舶涂料有限公司监事会主席、厦门双瑞高磁科技有限公司监事、洛阳双瑞特种合金材料有限公司监事、洛阳双瑞科技产业有限公司监事。
杨明先生:1966年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历、学士学位。2002年6月加入公司,乐普(北京)医疗器械股份有限公司技术质量部经理、市场部经理、临床注册部经理,现任乐普(北京)医疗器械股份有限公司技术副总监。
李国强先生,1955年出生,哈尔滨船舶工程学院船舶工程专业毕业,学士学位,研究员级高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。1982年2月至1982年5月任国家第六机械工业部干部局科员;1982年5月至1997年9月在中国船舶工业总公司工作,历任主任科员、副处长、处长;1994年6月至2003年5月任深圳远舟科技实业有限公司董事兼总经理(副局长级);2003年1月至2008年4月历任中船重工科技投资发展有限公司董事兼总经理、副总经理;2007年12月至2012年8月任乐普(北京)医疗器械股份有限公司董事兼董事会秘书;2012年8月至2015年1月任中船重工科技投资发展有限公司副总经理(并退休);2012年8月至2015年11月任乐普(北京)医疗器械股份有限公司董事。目前担任亚光科技、中工国际独立董事,乐普医疗监事会主席。2016年4月至今任北京当升材料科技股份有限公司独立董事。
程凡先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任北京理工大学自动控制系党总支副书记,美国博士伦手术产品公司中国区销售总监,美国圣犹达医疗公司中国区总裁,深圳市惠泰医疗器械有限公司首席执行官。
魏战江:男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,研究员级高级工程师。曾任职于中国船舶重工集团公司第七二五研究所一室。现任浙江新东港药业股份有限公司董事长、北京海合天科技开发有限公司董事长、陕西秦明医学仪器股份有限公司董事、乐普药业股份有限公司董事、北京雅联百得科贸有限公司董事、乐普(深圳)金融控股有限公司董事、乐普(深圳)融资租赁有限公司董事、北京乐普医疗科技有限责任公司监事、上海形状记忆合金材料有限公司监事、北京思达医用装置有限公司监事;中国共产党北京市第十一次代表大会代表。
陈娟:女,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位。曾任乐普(北京)医疗器械股份有限公司市场总监。现任上海优加利健康管理有限公司董事、总经理,山东优加利信息科技有限公司总经理,北京优加利信息科技有限公司总经理,合肥高新心血管医院管理有限公司董事、总经理,上海形状记忆合金材料有限公司总经理,宁波秉琨投资控股有限公司董事,上海医疗器械行业协会副会长,全国卫生产业企业管理协会医养结合产业分会副会长。
张志斌:男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工商管理专业硕士,曾任乐普医疗销售部西北/北京大区经理,上海形状记忆合金材料有限公司总经理,乐普医疗市场部总监;现任北京乐健医疗投资有限公司董事,北京爱普益医学检验中心有限公司董事,北京金卫捷科技发展有限公司董事长,北京乐健东外门诊部有限公司董事长。
林仪:男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位。曾任广州邮电通讯设备有限公司多媒体副主任,深圳市冠日通讯科技股份有限公司区域销售经理,华为技术公司国际营销系统大客户经理,深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司区域销售经理,国际营销部总监,运营管理部总监;现负责公司国际营销及智能医疗器械业务,任深圳中科乐普医疗技术有限公司董事长、深圳源动创新科技有限公司董事。
王泳:女,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,学士学位。曾任普华永道中天会计师事务所北京分所审计部高级经理。现任乐普药业股份有限公司监事会主席、雅联百得科贸有限公司监事会主席、浙江新东港药业股份有限公司监事会主席、陕西秦明医学仪器股份有限公司监事、乐普(北京)医疗装备有限公司监事、北京瑞祥泰康科技有限公司监事、北京乐健医疗投资有限公司监事、北京金卫捷科技发展有限公司监事、北京海合天科技开发有限公司监事、北京医康世纪科技有限公司监事、北京爱普益医学检验中心有限公司监事、北京乐健东外门诊部有限公司监事、北京乐普护生堂网络科技有限公司监事、烟台艾德康生物科技有限公司监事、海南明盛达药业股份有限公司监事、深圳中科乐普医疗技术有限公司监事、宁波秉琨投资控股有限公司监事、乐普(深圳)金融控股有限公司监事、乐普(深圳)融资租赁有限公司监事、乐普(深圳)产业投资基金管理有限公司监事、乐普(深圳)保险经纪有限公司监事、北京乐普基因科技股份有限公司监事会主席、北京永正制药有限责任公司监事、新乡恒久远药业有限公司监事。
张冰峰先生,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位。曾任ChinaOperVestors,Inc.高级投资经理、乐普(北京)医疗器械股份有限公司投资发展部经理;现任乐普(北京)医疗器械股份有限公司副总经理、北京金卫捷科技发展有限公司董事、浙江新东港药业股份有限公司董事、烟台艾德康生物科技有限公司董事、海南明盛达药业股份有限公司董事、深圳中科乐普医疗技术有限公司董事、乐普(深圳)金融控股有限公司董事、北京乐普基因科技股份有限公司董事。
隋滋野:女,1979年出生,中国国籍,拥有荷兰永久居留权,研究生学历,博士学位。曾任乐普医疗市场部产品经理、乐普医疗国际贸易部经理、荷兰Comed公司总经理,现任乐普(欧洲)公司董事,北京乐普护生堂网络科技有限公司总经理,海南明盛达药业股份有限公司董事长。
蒲中勤:女,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工商管理专业硕士,高级工程师。曾任乐普医疗财务部经理,董事会董事,销售部华东区大区经理,乐普医疗营销中心南方区营销总监。现负责公司起搏器、先心封堵器等器械营销业务,任乐普(上海)医疗器械有限公司执行董事兼总经理。
郭同军先生:男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,博士学位。历任国家财政部工业交通司主任科员、国家财政部经济贸易司助理调研员、国家财政部国防司处长,中国船舶重工集团公司规划发展部副主任。现任中国船舶重工股份有限公司党委委员、副总经理和董事会秘书,青岛双瑞海洋工程环境股份有限公司董事。
张霞:女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,研究员级高级工程师。曾任中国船舶重工集团第七二五研究所非金属材料研究室副主任,科技处处长、副总工程师。现任浙江新东港药业股份有限公司董事、北京海合天科技开发有限公司董事、北京雅联百得科贸有限公司董事、乐普药业股份有限公司董事长兼总经理、海南佳丰药业有限公司执行董事、海南明盛达药业股份有限公司董事、乐普(深圳)金融控股有限公司董事、北京乐普基因科技股份有限公司董事、洛阳隆华传热节能股份有限公司独立董事、北京永正制药有限责任公司董事长、新乡恒久远药业有限公司董事长、河南美华制药有限公司执行董事。
吕永辉:男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工商管理硕士学位,高级工程师。曾任洛阳船舶材料研究所工艺工程师,乐普医疗生产部工程师,乐普医疗销售部华北/东北大区经理,乐普医疗营销中心北方区营销总监。现负责公司心血管器械营销业务,任乐普(北京)医疗装备有限公司总经理,北京瑞祥泰康科技有限公司执行董事,烟台艾德康生物科技有限公司董事、宁波秉琨投资控股有限公司董事、乐普(深圳)金融控股有限公司董事、乐普(深圳)融资租赁有限公司董事。
姚作为先生:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,暨南大学管理学博士。1984年7月至1992年9月,任教于河南财经学院经济信息系;1995年9月至2001年9月,任教于华南师范大学行政学院(广东行政学院);1999年5月至2001年2月,兼任亚洲(澳门)国际公开大学硕士生导师;2001年9月至今,任职于广东行政学院管理学部,先后担任副教授、教授;2008年6月至2014年5月,兼任暨南大学管理学院MBA校友导师;2011年11月至今,兼任广东惠伦晶体科技股份有限公司第一届董事会独立董事;2014年7月至今,兼任南方风机股份有限公司第三届董事会独立董事;2015年6月至今,兼任广东锦龙发展股份有限公司第七届董事会独立董事。
周晖先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中级职称,工程师,商业经济师。1990年7月~1995年4月,任职于广州供销合作联社基建处,担任工程师;1995年5月~1997年6月,任职于英国通用电器有限公司(GEC)广州办事处,担任风机部经理;1997年7月~2002年7月,任职于广州地下铁道总公司;2002年8月~2006年12月任深圳市金卓越科技有限公司总经理;2007年1月起任职于公司;2008年8月至2014年7月担任公司董事会秘书;2009年11月起至今担任公司副总经理。
常南先生,于一九八二年毕业于哈尔滨船舶工程学院,主修舰船核动力装置并取得学士学位.常先生在核工程和管理方面拥有丰富经验.常先生于二零一一年六月二十七日加入中国核能科技集团有限公司.彼在核工程和管理方面拥有丰富经验.常先生曾在中国原子能反应堆工程研究所及江苏核电有限公司担任管理职位.常先生于一九九二年担任国家能源部高级工程师,并参与广东核电合营公司建设大亚湾核电厂一号机组并投入商业营运.彼亦于一九九五年担任中国核工业总公司核电局的副局长.由一九九六年至二零零五年,常先生曾先后担任江苏核电有限公司之副总经理及总经理,负责有关田湾核电项目之工程和建设的所有事务.常先生于二零零五年至二零零九年担任中国电力投资集团公司核电部主任.常先生现为国际原子能机构国际核安全小组之成员、国家环境保护部核安全与辐射专家委员会委员,以及中国核能行业协会专家委员会委员.
姜志军先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),高级工程师、南通市第十五届人大代表、海门市第十七届人大代表。1986年10月至1995年5月,历任海门市物资石油公司会计、副经理等职;1995年5月至2005年5月,担任海门市申达有限责任公司经理;2005年5月起至今,担任公司全资子公司中兴能源装备有限公司董事、副总经理、财务负责人。姜志军先生兼任子公司中兴装备之联营企业天津钢研广亨特种装备股份有限公司董事。
胡志勇:男,1965年10月生,管理学博士,会计学教授,博士生导师。现任广州大学经济与统计学院教授,广东省会计学会常务理事、广州市审计学会理事、广州市会计师公会理事、广州市财政会计学会常务理事、中山大学达安基因股份有限公司独立董事、广东威创视讯科技股份有限公司独立董事、南方风机股份有限公司独立董事、深圳市华鹏飞现代物流股份有限公司独立董事,广州珠江实业开发股份有限公司第八届董事会独立董事。
杨子善先生:1972年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权。暨南大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。南方风机股份有限公司创始人之一;2008年8月至2011年7月20日担任南方风机股份有限公司副董事长、总经理;2011年7月21日至今担任南方风机股份有限公司董事长、总经理;2010年1月11日至今历任广州暨南投资有限公司执行董事、董事。现任西安宝德自动化股份有限公司董事。
王达荣先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级职称,注册会计师,注册税务师,经济师。1998年9月~2008年3月,任职于佛山市卓信会计师事务所,历任税务部经理、主任助理;2008年6月起担任佛山市南海南方风机实业有限公司财务负责人;2008年8月起至今担任公司财务总监;2014年7月起至今担任公司董事。王达荣先生兼任全资子公司中兴能源装备有限公司董事、广州暨南投资有限公司监事。
谢军,男,48岁,会计学博士、教授,华南理工大学工商管理学院会计系教授,曾任职于华南师范大学经济与管理学院会计学专业硕士研究生导师组组长,2014年2月起任职于华南理工大学工商管理学院,担任会计系教授、学术委员、MPAcc项目主任,现兼任广东锦龙发展股份有限公司第六届董事会独立董事,中山证券有限责任公司独立董事,南方风机股份有限公司独立董事,广东塑料交易所股份有限公司独立董事,广东省审计学会理事,中国会计学会高级会员。
刘基照先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。1994年7月~1996年6月,任职于佛山大陆制罐公司工程部;1996年6月至今,南方风机股份有限公司设备科科长、技术部副部长、检测实验室主任。2008年7月起至今担任公司监事会主席。刘基照先生兼任公司控股子公司南方增材科技有限公司监事。
李海生先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。1995年8月起南方风机股份有限公司行政部副部长、销售部副部长。2008年11月至今担任公司监事。
刘怀耀先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中级职称,机械工程师。1998年7月~2001年5月,任职于武汉鼓风机厂;2001年8月起南方风机股份有限公司生产部部长、销售部部长。2008年7月至今担任公司职工代表监事。
任刚先生,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。1998年7月~2000年8月,任职于天津市通风机厂;2000年9月起任南方风机有限工程部部长。2008年8月起至今担任公司副总经理。任刚先生兼任佛山市南方丽特克能净科技有限公司董事、总经理。
刘静女士,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,双学士学历,高级工程师。1985年7月~2005年7月,任职于石家庄阀门一厂股份有限公司,历任核电技术科主任工程师、核电技术科科长、核电办主任、副总工程师。2005年11月起任南方风机有限核电项目技术负责人。2008年8月起担任公司副总经理,任期三年;2011年7月21日起续任公司副总经理,任期三年;2014年7月起续任公司副总经理,任期三年。
柴新普先生,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中级工程师。2003年~2012年,任职于中国核工业二三建设有限公司,主要负责核岛设备安装质量监督管理工作;2012年12月起,任职于南方风机股份有限公司,担任总经理助理;2014年7月起至今担任公司副总经理。
王娜女士,1988年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2012年4月起任职于公司,2014年7月起任公司证券事务代表。王娜女士已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
夏华女士,1969年出生,中国国籍,中国政法大学法学学士。创办了依文集团、依文·中国手工坊等时尚、文化创意等知名企业。历任中国政法大学教师,现任依文集团董事长,中国企业家俱乐部理事、正和岛副董事长、中国服装协会副会长。
孙陶然先生,1969年出生,中国国籍,北京大学学士学位。创办了包括拉卡拉支付股份有限公司、蓝色光标传播集团、考拉基金等在内的多家知名企业。历任北京四达集团广告艺术公司副总经理、总经理,四达集团副总裁,北京恒基伟业电子产品有限公司董事、常务副总裁,蓝色光标传播集团董事。现任北京市工商联副主席、拉卡拉支付股份有限公司董事长等。
董嘉鹏先生,1975年出生,中国国籍,清华大学经济管理学院硕士,大连海事大学交通运输管理学院管理学博士,中国社会科学院博士后。曾任北方传媒集团公司副总裁,北京爱国者电子科技有限公司副总裁,现任中国服装协会产业经济研究所副所长,中服时尚智库(北京)咨询有限公司创始人。
张成先生,1973年出生,中国国籍,大学学历。中国注册会计师、注册资产评估师、特许公认会计师(ACCA),中欧国际工商学院EMBA硕士学位。曾任甘肃省酒泉地区会计师事务所项目经理、北京瑞信达咨询有限公司副总经理,创办甘肃酒泉弘正会计师事务所并担任主任会计师(执行董事),于2005年1月至2006年8月在英国金融学院新加坡中心深造。现任探路者集团董事、集团副总裁、财务总监兼董事会秘书。
盛发强先生,1969年出生,中国国籍,中南工业大学工程测量专业本科毕业,清华大学经管学院获EMBA硕士学位。1999年创立并经营探路者公司,是公司的创始人及主要投资人之一,现任探路者控股集团股份有限公司董事长。
王静女士,1975年出生,中国国籍,中国人民大学EMBA硕士,哥伦比亚大学访问学者。1999年与盛发强先生共同创立并经营探路者公司,是公司创始人及主要投资人之一,王静女士是中国登山探险界知名人士,已9次成功登顶8000米以上雪山,其中包括曾3次成功登顶珠穆朗玛峰,2014年连续143天完成地球九极7+2(指七大洲的最高峰+徒步南北两个极点)探险项目,也成为世界上完成此探险项目最快的人;并撰写《静静的山》和《静静致极》两本书籍、及《云端有路》的出品人;美国探险家俱乐部会员;曾担任阿拉善SEE公益环保两届理事,现任探路者集团董事。
徐可先生,1978年出生,中国国籍,2000年毕业于北京大学技术物理系,2007年毕业于美国东北大学,获得经济学博士学位。曾任美国彭博社项目主管、高级工程师,北京世华国际金融信息有限公司常务副总经理、总经理,上海大智慧股份有限公司董事、副总经理;现任上海大智慧股份有限公司董事、总经理。徐可先生2005年获得美国东北大学Barnet研究所最高研究奖(每年奖励1位优秀博士研究生);2008年入选瑞银-彭博CMCI商品指数专家委员会(代表彭博参加委员会的2位专家之一),在大数据、人工智能和金融科技等领域有扎实的理论基础及丰富的实践经验。
余宇莹女士,1979年出生,中国国籍,2001年毕业于中国农业大学企业管理专业,获经济学学士学位,2005年毕业于上海财经大学会计学专业,获管理学硕士学位,2008年毕业于厦门大学会计学专业,获管理学博士学位。现任职中国政法大学商学院,硕士研究生导师,中国注册会计师协会非执业会员,探路者控股集团股份有限公司独立董事。
李小煜女士,1979年出生,中国国籍,本科学历,无永久境外居留权。探路者控股集团股份有限公司主管会计、审计主管、第二届监事会监事,现任探路者控股集团股份有限公司审计经理。
董梅兵先生,1981年出生,中国国籍,本科学历,无永久国外居留权,中国注册会计师、审计师。曾任中建华会计师事务所审计项目经理,北京紫金长天传媒文化有限公司财务主管,中企动力科技集团股份有限公司审计师,北京探路者户外用品股份有限公司审计部经理、审计总监、内控审计总监,现任探路者集团内控审计中心总经理。
唐亚鹏先生,1983年出生,中国国籍,本科学历,无永久境外居留权。2010年1月加入探路者控股集团股份有限公司,探路者控股集团股份有限公司信息部运维主管,现任集团数字技术中心应用服务经理。
李洋先生,1981年出生,汉族,中国国籍,北京服装学院学士,北京服装学院在职研究生在读。曾任中国动向集团(kappa品牌)高级主设计师,探路者集团产品设计总监,探路者集团旅行品牌事业部总经理兼DISCOVERY品牌事业部总经理,现任探路者集团副总裁。
蒋中富先生,1971出生,中国国籍,无永久境外居留权。中南工业大学勘察工程专业本科毕业,北京大学光华管理学院EMBA硕士学位。曾在冶金部西南勘察基础工程总公司北海分公司任职,系公司创始成员之一,在市场营销、物流管理、信息化建设、店面装修设计、施工管理等方面具有十余年经验,现任集团董事、常务副总裁。
胡伟,男,1968年生,汉族,中国国籍,无永久国外居留权,天津大学材料科学与工程学学士。胡伟先生自1994年涉入鞋品行业,1994年7月-2004年7月,先后任职于创信鞋业有限公司执行协理、SkechersUSAInc开发部经理;2004年7月-2006年6月,任职华润集团高级产品经理;2006年7月-2010年7月,任职GORE-TEX大中华区鞋类销售代表;2010年7月-2016年1月,任职深圳市龙浩天地股份有限公司总裁兼SKAP品牌总经理。自2016年1月至今,任职探路者控股集团股份有限公司户外事业部产品中心副总裁,负责供应链管理工作。
王建平先生,男,1964年12月生,湖南沅江人,1982年7月参加工作,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师。历任中国人民银行湖南省分行会计处副处长,中国民生银行总行财会部财务处处长、总行计划财务部总经理、总行财务管理部总经理、中国民生银行上海分行党委书记和行长、中国民生银行总行党委委员、民生电子商务有限责任公司董事长、中民物业有限责任公司董事长。现任中国民生投资股份有限公司副总裁兼首席财务官、爱尔眼科医院集团股份有限公司独立董事、重庆莱美药业股份有限公司独立董事。
顾维军先生:1967年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,工商管理硕士。曾任中国医药对外贸易总公司部门经理、北京嘉华竞成科技发展有限公司执行董事。现任中国医药设备工程协会常务副会长、湖南千山制药机械股份有限公司独立董事、江苏常铝铝业股份有限公司独立董事、重庆莱美药业股份有限公司独立董事。
王英女士:1967年2月出生,中国国籍,无境外居留权,理学硕士。1988年毕业于四川大学;2002年至2005年于四川大学化学院攻读环境科学专业研究生;1988年至2000年任职于成都铁路局疾病预防控制中心,从事理化检验工作;2000年至2006年任职于成都市药友科技发展有限公司,从事新药质量研究工作、任注册部经理;2007年至2014年任公司注册部经理、注册总监兼临床总监、技术协调总监。2014年1月起任董事。王英女士从事药品质量研究、临床研究注册管理十三年,主持了公司大部分文号的注册及临床研究工作,具有丰富的药品研发和管理经验。
邱宇先生:1968年5月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。1989年毕业于华西医科大学;2001年至2003年于重庆医科大学药物化学研究生班学习;1989年至1994年任职于中国医学科学院输血研究所,从事科研工作;1996年至1999年任职于成都高新医药研究所,从事新药研发;1999年至2009年6月担任药友科技董事长;1999年至今担任莱美药业董事长,2000年至今担任莱美医药董事长;2002年至今兼任莱美药业总经理,2010年兼任湖南康源董事长,2011年兼任四川禾正董事长,2012年兼任云南莱美总经理,2012年11月至2014年8月兼任莱美禾元董事长、经理,2013年兼任金星药业董事长兼总经理、2014年至2015年12月兼任广亚医药执行董事、2014年兼任西藏莱美执行董事。2015年12月起任中国研究型医院学会甲状腺疾病专业委员会副主任委员。邱宇先生从事药品研究、生产、销售管理二十余年,具有非常丰富的医药行业管理经验。
章新蓉女士,女,汉族,1959年11月出生,硕士研究生学历,教授,硕士生导师。曾任重庆商学院会计系会计教研室主任,重庆工商大学会计学院副院长、院长。2013年1月至今任重庆工商大学会计学院教师,现任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司独立董事、重庆智飞生物制品股份有限公司独立董事、重庆百货大楼股份有限公司独立董事、重庆莱美药业股份有限公司独立董事。
李卫东先生:1968年1月出生,中国国籍,无境外居留权,有机化学博士,美国哈佛大学化学和化学生物学系博士后。1998年至2009年任兰州大学应用有机化学国家重点实验室教授,2002年至2004年任美国哈佛大学化学和化学生物学系E.J.Corey教授研究室高级访问学者,2011年5月至今任重庆大学创新药物研究中心副主任和重庆大学化学化工学院教授。李卫东先生长期从事有机化学的教学和科学研究工作,专长于合成有机化学、天然产物的全合成研究。迄今已发表学术论文60余篇,文章被引用500余次。1999年获教育部首批高等院校“长江学者奖励计划”特聘教授,2000年获国家杰出青年基金,2007年获药明康德生命化学研究二等奖,2008年获首届中国化学会-英国皇家化学会青年化学家奖。
冷雪峰先生:1972年8月出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,经济学学士,高级会计师,中国总会计师协会、注册会计师协会、注册税务师协会会员。1993年毕业于四川大学;1993年至2003年期间就职于重庆染料进出口公司;2003年至2007年期间就职于重庆市莱美医药有限公司,担任财务总监、副总经理等职。2007年至2016年2月担任公司财务总监,2016年3月至今担任公司副董事长,2012年4月至今任重庆莱美药业股份有限公司董事会秘书,2010年起兼任湖南康源制药有限公司董事,2013年起兼任成都金星健康药业有限公司监事,2014年起兼任莱美(香港)有限公司首任董事、重庆莱美健康产业有限公司监事、深圳天毅莱美医药产业投资合伙企业(有限合伙)监事长。
袁媛女士:1982年7月27日,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,毕业于四川大学化工学院生物工程专业;2008年至2011年1月在重庆华邦制药股份有限公司工作,任研发中心研究员、知识产权室专利专员。2011年2月至今在公司工作,现任重庆莱美药业股份有限公司经营管理部经理。
冷梅女士:1985年6月29日,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,毕业于英国阿斯顿大学金融与投资专业;2011年10月至2012年8月在英国总领事馆文化教育处任客户关系官员;2014年11月至今在公司担任总经理秘书。
许辉川先生:1978年11月1日,中国国籍,无境外居留权,大学本科,毕业于华西医科大学药学系药学专业;2001年至2007年1月在成都药友科技发展有限公司工作,任分析室、制剂室成员。2007年至今在公司工作,现任研发技术中心总经理、公司职工代表监事。
付蓉女士:1967年4月出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,工程师,执业药师。1990年毕业于华西医科大学;1990年至1998年任重庆制药七厂工艺技术员;1998年至2001年任职于重庆科瑞制药有限责任公司质量技术部;2005年至今任重庆莱美药业股份有限公司副总经理。付蓉女士从事药品生产和质量管理工作18年,熟悉GMP认证程序,曾参与GMP认证达标工作,有丰富的药品生产和质量管理经验。
赖文女士:1974年7月出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,中级会计师。1996年毕业于重庆工业管理学院;1996年至2002年就职于重庆雨水企业集团;2003年至2008年就职于重庆市莱美医药有限公司,担任财务经理职位;2009年至2016年3月,就职于重庆莱美药业股份有限公司,担任财务经理职位,2016年3月至今任重庆莱美药业股份有限公司财务总监。
崔丹先生,男,1980年7月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生。2008年毕业于四川大学,经济学硕士;2008年至2009年期间在报社任证券新闻记者;2010年2月起在重庆莱美药业股份有限公司董事会办公室工作,2012年至今任重庆莱美药业股份有限公司证券部经理、证券事务代表。2017年6月至今任重庆莱美金鼠中药饮片有限公司监事,2017年6月至今任重庆莱美健康产业有限公司监事。
赵斌先生:1967年7月出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,工程师,执业药师。1988年毕业于华西医科大学;1988年至1998年期间任职于重庆制药七厂,历任研究员、技术科科长助理、车间副主任、车间主任等职;1998年至2004年任重庆科瑞制药有限责任公司胶囊车间主任;2005年至今担任公司副总经理。赵斌先生从事药品生产管理工作20年,熟悉多种剂型的药品生产管理程序,有丰富的药品生产管理经验。
汪若跃女士:1959年11月出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,高级工程师,执业药师。1983年至2000年期间任职于江西黎明制药厂,历任厂研究所研究员、质量部经理、副总工程师等职;2001年至2004年任福建兴安药业有限公司质量部经理、副总工程师、总经理助理;2004年至2009年任福建紫华药业有限公司副总经理兼总工程师;2010年至今任重庆莱美药业股份有限公司茶园制剂厂总经理,有丰富的的药品生产质量管理经验。2016年3月至今担任公司副总经理。
任红军,男,1967年出生,中国国籍,EMBA,高级工程师,历任郑州晶体管厂技术员、工程师,郑州汽车客运总公司下属科达电子厂高级工程师、副厂长,自1998年创立公司前身河南汉威电子有限公司以来一直在汉威电子任职。现为公司第三届董事会董事长。任红军先生为公司控股股东,与其配偶钟超女士同为公司实际控制人。
陈凌飞,男,1981年出生,大学本科学历,仪器仪表行业高级工程师。2005年10月起就职于汉威电子,历任郑州炜盛电子科技有限公司副总经理职务,现任郑州炜盛电子科技有限公司总经理、法定代表人。
刘威,男,1977年出生,中国国籍,大学本科学历,毕业于上海对外经贸大学,历任奇虎360科技有限公司资本总经理,现任奇虎360科技有限公司副总裁。现任河南汉威电子股份有限公司第三届董事会独立董事。
张潇君,男,1965年出生,硕士研究生学历,中共党员,工程师。历任河南能源化工集团有限责任公司董事,河南省煤气集团有限公司董事长、党委书记,开封空分集团有限责任公司董事长、党委书记,洛阳LYC轴承有限公司董事长、党委书记,2015年12月起就职于汉威电子。现任河南汉威电子股份有限公司第三届董事会董事、公司总经理。
易欢欢先生:1982年生,中国国籍,毕业于北京大学,通信与信息系统硕士,数学与经济学本科。曾先后任职甲骨文(中国)战略咨询部高级经理,国金证券研究部执行总经理、计算机与互联网行业首席分析师,申万宏源证券董事总经理、研究所副所长。现任徐州淮海数据交换服务有限公司董事,兼任互联网金融千人会秘书长、北京大学全球金融校友会互联网金融秘书长,中国人民银行金融研究所互联网金融中心副秘书长、中国保险行业协会互联网分会副秘书长,中国证券业协会互联网金融专家委员、中国青年企业家协会创新专家委员、中国互联网金融博物馆理事。易欢欢先生自2015年6月起任深圳键桥通讯技术股份有限公司董事。
刘瑞玲,女,1972年出生,中国国籍,EMBA,曾任职于郑州晶体管厂核算处、郑州汽车客运总公司下属科达电子厂会计科,1998年9月起就职于汉威电子。现任河南汉威电子股份有限公司第三届董事会董事、副总经理、财务负责人。
张小水,男,1963年出生,中国国籍,大学本科学历,高级工程师,曾任职于郑州晶体管厂、郑州汽车客运总公司下属科达电子,2008年8月起担任公司总工程师。现任河南汉威电子股份有限公司第三届董事会董事、总工程师。
尚剑红,男,1968年出生,中国国籍,博士研究生学历,地理信息系统行业知名专家,沈阳市青年科技工作者协会会员,中国地理信息系统协会委员,历任沈阳市环境监测中心信息部主任等职务。现任河南汉威电子股份有限公司副总经理。
赵向阳,男,1969年出生,中国国籍,硕士研究生学历,毕业于西安交通大学MPACC专业,现任陕西中庆会计师事务所有限责任公司副主任会计师。现任河南汉威电子股份有限公司第三届董事会独立董事。
尚中锋先生:尚中锋,男,1972年出生,中国国籍,毕业于郑州大学化学系,曾任职于郑州市油泵油嘴厂,2000年起就职于公司前身河南汉威电子有限公司。现任河南汉威电子股份有限公司第三届监事会监事。
李志刚先生:男,1978年出生,大学专科学历,EMBA,现任河南汉威电子股份有限公司研究院院长(非高级管理人员)。
张艳丽女士:张艳丽,女,1972年出生,中国国籍,大学专科学历。曾任职于郑州晶体管厂、郑州汽车客运总公司下属科达电子厂,1998年9月起就职于公司前身河南汉威电子有限公司。现任河南汉威电子股份有限公司第三届监事会主席。
肖锋,男,1982年出生,中国国籍,大学本科学历,毕业于郑州大学法学院,2009年11月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》,任职资格符合《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《公司章程》的有关规定,现任河南汉威电子股份有限公司第四届董事会董事会秘书。
朱志鹏先生:男,中国国籍,出生于1981年2月,本科学历,工程师。曾任北京新华联燃气投资有限公司,武义公司工程部经理、龙游项目部项目经理;上海沃金石油天然气有限公司,总工程师。现任上海沃金天然气利用有限公司,执行董事。
秦炳军先生:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1970年8月,毕业于交通大学,博士研究生学历,教授级高级工程师。曾任上海爱德华造船有限公司设计部经理,沪东中华造船集团公司设计二所副所长,挪威船舶咨询有限公司(上海)技术经理,公司总经理助理。现任天海融合防务装备技术股份有限公司第三届董事会董事,副总经理,上海佳豪船海工程研究设计有限公司院长。
秦正余先生,1965年出生,硕士学位,中国国籍,无其他国家或地区的国籍或长期居留权。秦先生长期从事财务会计管理工作,是教授级高级会计师、注册会计师、全国企业会计领军人才、上海市领军人才、中国会计学会第七届理事会企业会计准则专业委员会委员、上海市会计学会常务理事、上海市会计管理中心专家、上海财经大学专业硕士研究生指导教师、上海立信会计学院客座教授、上海市上市公司协会财务总监委员会委员。秦先生从1999年起至今担任上海紫江企业集团股份有限公司(SH600210)副总经理兼财务总监、兼任上海紫江创业投资有限公司董事长兼总经理。秦先生目前还担任广东长青(集团)股份有限公司(SZ002616)、天海融合防务装备技术股份有限公司(SZ300008)和上海新阳半导体材料股份有限公司(SZ300236)三家上市公司的独立董事。
刘楠先生:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1960年10月,毕业于武汉水运工程学院,研究生学历,中共党员,教授级高级工程师。曾任中国船舶工业集团公司上海船舶研究设计院团委书记、四室(原技术开发室)副主任(主持工作)、院经营计划处处长、院长助理,上海佳豪船舶工程设计有限公司执行董事、总经理。曾获得省部级科技进步成果奖二等奖一项、三等奖两项。现任天海融合防务装备技术股份有限公司董事长、总经理;上海佳船工程监理发展有限公司执行董事;上海佳船机械设备进出口有限公司董事长;上海佳豪船海工程研究设计有限公司董事长;上海佳豪船舶科技发展有限公司董事长;上海佳豪游艇发展有限公司董事长;佳豪船舶工程扬州有限公司董事长;上海佳船企业发展有限公司董事长;上海佳豪企业发展集团有限公司董事长;江苏大津重工有限公司董事长。
吕琰先生,1978年出生,中国国籍,国际法专业法学硕士,现任上海融孚律师事务所高级合伙人,兼任中华全国律师协会理事、上海市律师协会副会长、浦东新区人民代表大会代表、市青年联合会委员、天海融合防务装备技术股份有限公司独立董事。
吉春林先生:男,中国国籍,出生于1982年12月,毕业于景德镇陶瓷学院,本科学历。自2005年起进入泰州市金海运船用设备有限责任公司工作,历任泰州市金海运船用设备有限责任公司总经理助理、行政副总经理、常务副总经理,现任天海融合防务装备技术股份有限公司第三届董事会副董事长、泰州市金海运船用设备有限责任公司董事总经理。
沈明宏,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。现任华软资本管理集团股份有限公司首席投资官、苏州天马精细化学品股份有限公司副董事长、董事。
占金锋先生:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1978年9月,毕业于华中科技大学,硕士研究生学历,中共党员,高级工程师。曾任江苏泰州口岸船舶工业公司技术处技术员、项目主管,上海佳豪船舶工程设计股份有限公司设计科研部轮机科副科长,设计一部副经理、经理,公司副总工程师、总经理助理、船舶工程设计中心总经理。现任天海融合防务装备技术股份有限公司第三届董事会董事、公司副总经理、市场营销总部总经理、佳豪船舶工程扬州有限公司董事。
顾建国先生:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1954年2月,毕业于大连理工大学,大学学历,中共党员,研究员。曾任上海船舶研究设计院工程师、人事处副处长、档案处处长、人事组织处处长、一室主任、院长助理、副院长(分管经营),上海朗程投资管理有限公司高级副总裁。其主持经营开发的海洋工程项目曾多次获得中国船舶工业集团公司科技进步一等奖、国防科工委科技进步二等奖、中国造船学会科技二等奖、上海市政府科技二等奖。现任天海融合防务装备技术股份有限公司第三届董事会董事,公司常务副总经理,上海佳豪船海工程研究设计有限公司执行董事。
刘新友先生:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1964年12月,本科学历,高级工程师。历任台州宏大船业有限公司副总经理,公司副总经理。现任天海融合防务装备技术股份有限公司监事会主席、市场营销部副总经理、上海佳豪游艇发展有限公司总经理、上海佳豪船舶科技发展有限公司常务副总经理。
舒展先生:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1981年4月,本科学历,工程师。曾任上海佳豪生产设计部船体科副科长、经理助理、上海佳豪设计二部副经理、经理,总经办副主任,证券部副经理,证券事务代表,船舶工程设计中心总经理助理、副总经理,市场营销部常务副总经理,上海佳豪船舶与海洋工程研发公司总经理助理。现任天海融合防务装备技术股份有限公司技术中心仿真实验室主任兼科研管理部副主任。
赵洪明先生:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1964年11月,大专学历,毕业于中共泰州市委党校经济管理专业。曾在某部队服役任副营长、泰州春兰集团二分厂主任、春兰电子商务公司党委书记;现任泰州市金海运船用设备有限责任公司生产副总。
宋永在:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1974年10月,毕业于江苏科技大学,本科学历。现任上海佳豪船海工程研究设计有限公司海洋工程设计中心二部经理。
唐伟杰先生:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1973年10月,大专学历。现任上海佳豪船舶工程设计股份有限公司总舾科设计师。
寻正来:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1970年1月,大学本科学历,研究员。曾任上海东海船舶修造厂设计工艺研究所技术员,上海船舶研究设计院四室结构科科长、项目主管,公司设计科研部副经理,设计一部经理,海洋工程设计中心总经理。现任天海融合防务装备技术股份有限公司总经理助理、上海佳船工程监理发展有限公司总经理。
胡毓:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1982年9月,毕业于中国政法大学,本科学历。历任中国船舶报社记者、编辑、副主任、主任;中国海事仲裁委员会标准新造船合同起草人之一。现任天海融合防务装备技术股份有限公司证券部经理,具备证券从业资格和基金从业资格。2016年11月取得了由深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
惠涛:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1964年8月,毕业于陕西师范大学,本科学历,中共党员,高级经济师。曾任大古铁路公司总经理秘书,铁道部第十三局工程局西北公司副经理、铁道部第十三工程局一处副总经济师,中铁渤海铁路轮渡有限责任公司计划部副经理、经理兼法律顾问,董事会秘书兼经营管理部经理、法律顾问。现任天海融合防务装备技术股份有限公司企管部总经理、内审部经理。
白雪华:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1968年4月,中共党员,毕业于上海海事大学,硕士研究生学历,澳大利亚公共会计师(MIPA)。曾任上海港务局财务主管,内部审计专员;上海起帆科技股份有限公司财务总监。
林强先生:男,中国国籍,无境外居留权,出生于1964年8月,本科学历,高级工程师。历任上海规范研究所审图部主任、中国船级社审图中心副总工程师。现任上海佳豪船舶工程设计股份有限公司副总经理。
张本照,男,管理学博士,经济学教授,产业经济学、金融学专业硕士生导师。合肥工业大学经济学院教授、国家科技奖励评审专家、国家科技型中小企业技术创新项目评审财务专家、安徽省经管学科联盟副理事长、安徽省金融学会常务理事、合肥市仲裁委员会仲裁员。2016年8月12日由股份公司创立大会选举为独立董事,任期三年(2016年8月12日至2019年8月11日),同时担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司、甘肃上峰水泥股份有限公司、国机通用机械科技股份有限公司、科大讯飞股份有限公司和合肥美亚光电技术股份有限公司独立董事。2016年8月12日由股份公司创立大会选举为独立董事,任期三年(2016年8月12日至2019年8月11日)。
张本山先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1956年7月出生,中共党员,医学学士。历任合肥钢铁集团医院院长、副主任医师,安徽省医药集团公司董事长、董事、总经理。现兼职安徽省医药商业协会副会长、安徽省医药行业协会副会长、安徽省药学会药事管理专业委员会常务理事、安徽工商管理学院兼职教授。2016年10月取得深圳证券交易所独立董事资格证书。
周泽将,男,1983年11月出生,厦门大学会计学博士毕业,入选全国会计领军后备人才(学术类),安徽大学商学院会计学副教授,硕士生导师。现兼任安徽安凯汽车股份有限公司独立董事、芜湖海螺型材科技股份有限公司独立董事、安徽大地熊新材料股份有限公司独立董事、安徽安科生物工程(集团)股份有限公司独立董事。现任安徽安纳达钛业股份有限公司独立董事。
曹进:男,中国籍,无境外永久居留权,1972年出生,合肥工业大学机电一体化专业学士,北京大学MBA。曾任远大集团市场高管、美国Ashir资本常务副总经理、北京长吉资本合伙人、深圳和兴资本管理有限公司管理合伙人,现任贵州信邦制药股份有限公司独立董事,兼任广东盈隆汇股权投资基金管理有限公司董事,中组部“千人计划”创业导师,广州股权投资行业协会执行秘书长等职务。
吴锐先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1961年5月出生,硕士,副研究员。曾任安徽省武警总队医院主治军医、默沙东(中国)有限公司高级医药代表,公司副总经理,安科恒益公司总经理。现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事,其担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事的任期为2013年11月5日至2016年11月4日。
范清林先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1964年12月出生,博士,研究员。曾任职于汕头沱滨化学药业总公司、深圳科兴生物制品有限公司,曾任公司第四届监事会主席。现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事、基因药物工程研究中心主任。其担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事的任期为2013年11月5日至2016年11月4日。
王荣海先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1964年5月出生,硕士,研究员。曾获安徽省青年科技奖、安徽省科学技术进步一等奖2次、安徽省科学技术进步二等奖1次。现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事、技术总监。其担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事的任期为2013年11月5日至2016年11月4日。
赵辉女士,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1974年4月出生,大学本科,助理研究员。曾参与安徽省“九五”科技攻关项目1项,荣获安徽省科学技术成果奖1次。现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事,副总经理,兼任国贸部经理。
郑卫国先生,美国国籍,1965年3月出生,博士,教授。毕业于美国布兰迪斯大学,并先后在美国哈佛大学医学院、麻省理工从事博士后研究工作。曾在美国有机化学、生物化学、化学物理等杂志发表论文8篇,拥有美国发明专利9项,申请中国发明专利30项,其中已授权23项。曾担任美国核星公司高级研发副总裁、美国应用生物系统公司项目负责人、资深高级科学家。现担任无锡中德美联生物技术有限公司总经理、首席科学家,兼任科技部863项目评审委员会特聘专家、国家“千人计划”生物医药组评委、国家千人计划特聘专家、首任无锡市530创业人才协会会长、无锡市归国留学人员商会常务副会长、无锡市生物医药研发企业协会副会长、旧金山硅谷北美华人生物医药协会长三角代表、无锡市惠山区科协副主席、华东理工大学兼职教授、东南大学专业学位研究生校外指导老师。
宋礼名先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1962年1月出生,硕士,高级工程师。曾任职于马鞍山钢铁股份有限公司钢铁研究所、安徽工业大学。现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司深圳市裕普实业有限公司执行董事,公司副董事长、副总经理。其担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事的任期为2013年11月5日至2016年11月4日。
宋礼华先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1957年1月出生,硕士,研究员,博士生导师,注册执业药师,享受国务院有特殊贡献专家政府津贴,第九届安徽省人大常委,第十、十一、十二届全国人大代表。曾任安徽省科学技术研究院院长、安徽省生物研究所所长,安徽安科生物高技术公司、安徽安科生物高技术有限责任公司与安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事长、总经理,现任安徽省科学技术协会副主席,安徽省科学技术研究院名誉院长,安徽省医学会副会长,国际干扰素及细胞因子学会会员,中国干扰素及细胞因子学会理事,中国科学技术大学、安徽医科大学和安徽大学兼职教授,安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事长、总经理。其担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事的任期为2013年11月5日至2016年11月4日。
付永标先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1970年11月出生,大学本科,助理研究员。曾荣获国家科技进步三等奖、中国青年科技创新优秀奖、安徽省科技进步一等奖、安徽省政府突出贡献奖、安徽省青年科技奖各1次。现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司董事、副总经理。
杜贤宇先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1970年10月出生,大学本科,副研究员,享受安徽省政府特殊津贴,合肥市青年专业技术拔尖人才。曾获国家科技进步三等奖1次、安徽省科学技术进步一等奖2次。曾任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司生产部试剂盒车间主任。现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司监事、质量控制部经理。其担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司监事的任期为2013年7月19日至2016年7月18日。
徐振山先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1964年5月出生,硕士,副教授。曾主持国家创新基金项目1项、国家―863‖计划项目1项,承担安徽省―十五‖生物医药重大科技专项项目1项,是抗精子抗体检测试剂盒的主要发明人。曾任职于蚌埠医学院,现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司监事、诊断试剂中心主任。其担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司监事的任期为22013年7月19日至2016年7月18日。
陆广新先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1963年4月出生,本科,副研究员。曾取得省级科研成果2项,获安徽省科技进步奖3次。现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司质量总监、监事会主席。
张来祥先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1963年1月出生,大学专科,助理研究员。曾任公司生产部经理。现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司监事、总经理助理,行政办公室经理。其担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司监事的任期为2013年7月19日至2016年7月18日。
宋社吾先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1965年4月出生,博士,研究员。曾任职于安徽农业大学、军事医学科学院微生物流行病研究所、英国利物浦大学热带医学院和英国牛津大学动物系。现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司副总经理。
盛海先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1975年1月出生,大学本科。安徽安科生物工程(集团)股份有限公司销售分公司江苏办事处、浙江办事处主任、副总经理。现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司副总经理、营销中心总经理。
姚建平先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1972年7月出生,大学本科,工程师。曾取得省级科研成果2项,获安徽省首届“省直机关十大杰出青年”、安徽省“优秀青年企业家”、安徽省安庆市“十大杰出青年企业家”等荣誉称号。曾任职于安徽桑尼生物技术研究所,安徽安科生物工程(集团)股份有限公司第三届监事会职工监事。现任安徽省省直机关青联常委,公司副总经理、董事会秘书。
严新文先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1964年1月出生,医学学士,曾任四川省卫生管理干部学院教师、甘肃奇正藏药集团副总经理兼营销公司总经理、天津中新药业集团副总经理。现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司副总经理、安徽安科余良卿药业有限公司执行董事兼总经理。
汪永斌先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1968年11月出生,本科,会计师。曾任职于合肥紫蓬汽车配件厂、合肥太古可口可乐饮料有限公司,安徽安科生物工程(集团)股份有限公司财务部副经理、财务部经理、公司总经理助理,现任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司财务总监。
周西柱先生,中国国籍,1966年生,学士学位。毕业于清华大学化学工程系。曾就职于美国Oracle公司和美国EMC公司,分别担任销售总监和全球副总裁等职务,主管市场营销及政府关系等相关业务。现任北京立思辰科技股份有限公司董事、信息安全科技集团CEO。
王辉先生,中国国籍,1964年生,硕士学位。毕业于清华大学工商管理专业。曾担任中国化工建设总公司总经理、山东海化集团有限公司董事长、山东海化股份有限公司董事、中海石油化学股份有限公司CEO兼总裁。现任第十二届全国人大代表。
王雪春先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,获吉林大学哲学学士和大连管理干部学院财务管理专业学士。现任北京博华百校教育投资集团有限公司财务总监,北京人文大学董事,北京邮电大学世纪学院监事并任北京光线传媒股份有限公司独立董事、公司董事。
林亚琳女士,中国国籍,1952年生,学士学位。毕业于中国人民大学财政税务专业。曾担任北京珠穆朗玛文化传播有限公司总经理,北京凯迪晨光教育科技发展有限公司董事长。现任全资子公司北京敏特昭阳科技发展有限公司董事长。
张敏先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,硕士学位。本科就读于清华大学,2005年获中南财经政法大学EMBA学位;历任北京晓通网络科技有限公司OA部经理;上海清华紫光电脑通信公司经理;1999年-至今,担任上海友网科技有限公司董事长兼总经理,是上海友网科技有限公司核心研发人员,主导并开发了上海友网科技有限公司的多项产品,是上海友网科技有限公司多项专利的发明人,张敏先生目前为公司副董事长、副总裁。
李锦林先生,1953年出生,高级经济师。曾任中国国际航空公司货运部总经理、中国国际航空公司货运分公司总经理、中国国际货运航空有限公司执行董事总经理、中航(澳门)航空有限公司董事长及总经理、中国航空(集团)有限公司董事及副总裁,现任北京立思辰科技股份有限公司独立董事。
王邦文先生,中国国籍,1966年生,学士学位。本科毕业于清华大学。曾担任航天部五院三华电子控制工程有限公司、清华紫光集团自动化设备公司工程师。现任全资子公司北京康邦科技有限公司董事长。
池燕明先生,中国国籍,1966年出生,硕士学位。1990年毕业于清华大学精密仪器系,获学士学位,2005年获清华大学EMBA学位。曾担任北京当代电子经营部副经理,北京东方办公设备有限公司总经理,北京立思辰办公设备有限公司执行董事、经理,立思辰信息技术公司经理,立思辰新技术公司经理。现任北京立思辰科技股份有限公司董事长、总裁。
张昱女士,中国国籍,1966年出生,硕士学位。1993年毕业于清华大学自动化系,分别于1990年和1993年获得工学学士和工学硕士学位。曾任北京庄和科技发展有限公司总裁助理,北京金融信科发展有限公司销售经理,北京高阳金信信息技术有限公司销售中心销售总监。现任北京立思辰科技股份有限公司董事、副总裁。
陈重,独立董事,男,1956年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。1982年10月至2001年7月,历任中国企业联合会研究部副主任、主任、中国企业报社社长(法人代表)、中国企业管理科学基金会秘书长、中国企业联合会常务副理事长、党委副书记;2001年7月至2003年8月,挂职担任重庆市人民政府副秘书长,党组成员;2003年9月至2008年3月,担任中国企业联合会常务副理事长;2008年3月至今,担任新华基金管理股份有限公司董事长。2011年6月至今,担任股份公司独立董事。
范玉顺先生:1962年出生,中国国籍,博士研究生,教授,现任东华软件股份公司独立董事、清华大学自动化系CIMS教研室研究员、自动化系系统集成研究所博士生导师、副所长、清华大学网络化制造实验室主任、国际自动控制联合会先进制造技术委员会委员、中国工业自动化与系统集成标准化委员会副主任、中国机械工程学会第六届机械工业自动化分会副主任,享受政府特殊津贴。范玉顺先生目前还兼任北京立思辰科技股份有限公司、京北方信息技术股份有限公司的独立董事。现任东华软件股份公司独立董事。
华婷女士,1968年出生,学士学位。1992年毕业于北京工业大学,获工学学士学位,2000年至2002年在北京大学心理学系参加人力资源管理专业同等学历学习。曾任中帝咨询公司人力资源主管、立思辰有限公司人力资源总监、副经理。现任北京立思辰科技股份有限公司董事、董事会秘书、副总裁。
沙嘉梅女士,1975年出生,本科学历。2009年毕业于北京外事研修学院。1995年加入公司,现任北京立思辰科技股份有限公司人事经理、公司监事。
李显瑾女士,中国国籍,无境外居留权,1998年毕业于上海大学国际商务专业。曾任上海鸿度文化传播有限公司总经理助理、上海星王投资管理有限公司行政人事经理,现任北京立思辰科技股份有限公司全资子公司上海友网科技有限公司总裁助理、公司监事。
梁皓女士,1973年出生,学士学位。1996年毕业于燕京华侨大学,获学士学位。曾任北京立思辰办公设备有限公司(为北京立思辰科技股份有限公司之前身)技术支持部经理助理、物流部经理、商务部经理。现任北京立思辰科技股份有限公司内控部副总经理、公司职工代表监事。
乔帅先生,中国国籍,1989年生,学士学位。毕业于中原工学院法学专业。曾担任北京微距离网络科技有限公司创始人兼CEO。现任北京立思辰科技股份有限公司全资下属公司北京跨学网教育科技有限公司总经理。
朱秋荣先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于清华大学,机械工程专业及计算机科学与技术专业,双学士学位。曾任香港自动系统(广州)有限公司软件部经理,广州菲奈特系统网络有限公司副总经理,北京国通信息技术有限公司总经理,昆明同方汇智科技有限公司副总经理。现任立思辰电子系统技术有限公司总经理、公司副总裁。
胡伟东先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学计算机系软件专业,本科学历,高级工程师。曾任吉林省计算机研究所高级工程师、中联系统控股有限公司金融行业总监及软件开发部经理。现任北京汇金科技有限责任公司董事长、首席技术官、公司董事、副总裁。
韩雪先生,中国国籍,1976年生,博士学位。毕业于哈尔滨工业大学管理科学与工程专业。曾担任澳际留学常务副总裁。现任北京立思辰科技股份有限公司全资子公司百年英才(北京)教育科技有限公司总经理。
潘凤岩先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于西安理工大学包装工程专业,获工学学士学位,曾任上海中晶科技有限公司北方区经理,北京祥网瑞数字技术有限公司总经理,现任上海友网科技有限公司副总经理、公司副总裁。
桂峰先生,中国国籍,1970年生,硕士学位。毕业于北京交通大学产业经济专业。曾任北京众达瑞科技有限公司总经理。现任下属全资公司北京从兴科技有限公司总经理。
雷思东先生,中国国籍,1981年生,硕士学位。本科毕业于北京航空航天大学飞行器设计与工程专业,2007年取得南开大学工商管理硕士学位。曾担任北京正略钧策管理咨询有限公司高级咨询师、北京和君咨询集团资深咨询师及业务合伙人。现任北京立思辰科技股份有限公司战略管理与投资并购部总经理。
黄祥侣先生,1971年生,1993年毕业于中央财经大学,获学士学位;2001年毕业于中央财经大学,获硕士学位。曾在北京威斯曼科技发展有限公司担任总经理,现任北京立思辰科技股份有限公司副总裁,主管公司公共关系事务。
刘顺利先生,1973年出生,1995年毕业于湖北理工大学会计专业,2003年至2011年5月在京都天华会计师事务所任高级经理。现任北京立思辰科技股份有限公司财务总监。
黎东荣先生:1972年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。西安交通大学电气工程硕士。1997年-2001年任华为技术有限公司产品部门主管,2001年-2005年任港湾网络有限公司产品部总经理,市场部副总等职务,2006-2010年任华为中东北非片区战略和Marketing总监。2010年7月加入公司,担任CTO一职,主管研发、产品和战略。2011年至今北京鼎汉技术股份有限公司董事、副总裁、总裁;现任北京鼎汉技术股份有限公司第四届董事会董事、拟任第四届董事会副董事长。
孙敏女士:1965年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,北京交通大学企业管理专业博士。1988年7月-1990年9月任齐齐哈尔车站会计员,1993年3月至今历任北京交通大学经济管理学院助教、讲师、副教授。2014年2月26日起,同时任公司第三届董事会独立董事。
何刚先生:1952年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权。2006年-2012年在广西俞达投资有限公司任董事长;2013年至今在广西草木人林业发展有限公司任董事长。2014年11月14日起,同时任北京鼎汉技术股份有限公司第三届董事会独立董事。
顾庆伟先生:1972年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权。江西财经大学本科毕业,北京大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。1996年-1999年任华为技术有限公司财经管理部部门主管;1999年-2000年任华为公司山东华为财务总监;2000年-2003年任华为公司北方华为财务总监;2003年-2004年任鼎汉有限副总经理,主管财务、市场;2005年-2007年任鼎汉有限执行董事、总经理;2007年12月至今历任北京鼎汉技术股份有限公司董事长、总经理;现任北京鼎汉技术股份有限公司第四届董事会董事长、总裁。
潘晓峰先生:1966年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。南京大学法学硕士。1995年-2003年任北电网络(中国有限公司)高级经理;2003年-2004年任亚洲无线(中国)有限公司副总裁;2004年至今,任金沙江创业投资管理有限公司董事、总经理。2014年2月26日起,同时任北京鼎汉技术股份有限公司第三届董事会董事。
万卿,男,1978年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权。清华大学本科学历。2001年-2006年,港湾网络产品部总工。2006年-2011年,北京启明星辰信息安全技术有限公司,产品管理中心总监。2011年-2012年2月任公司产品部总经理,现任北京鼎汉技术股份有限公司总裁办公室主任、副总裁、董事会秘书。万卿先生已通过了相关资格考试,并获得董事会秘书资格证书。
廖国才先生:1962年5月出生,北京大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。2002年12月-2015年8月历任北京城建设计研究总院有限责任公司副院长、董事,北京城建设计发展集团股份有限公司副总经理;现任中交铁道设计研究总院有限公司总经理、董事。2014年2月26日起,同时任公司第三届董事会独立董事。
侯文奇先生:1970年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于哈尔滨科学技术大学计算机及应用专业。1996年创立大连奇辉计算机网络有限公司,任总经理;2002年创立辽宁奇辉电子系统工程有限公司;2013年成立奇辉集团,任奇辉集团董事长。现拟任公司第四届董事会董事。
王生堂,男,1973年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。江西财经大学EMBA,1995年-1997年任深圳南油集团百汇商场大堂经理,1997年--1999年任深圳源政药业(后清华源兴药业)销售主管、行政部长,1999年-2002年任深圳秀派广告有限公司副总经理,2003年-2007年任深圳卓盟实业发展有限公司副总经理,2007年至今在北京鼎汉技术股份有限公司市场部工作,历任城轨系统部总监、铁路系统部总监。2010年任公司副总经理。现任北京鼎汉技术股份有限公司市场部总经理、公司副总裁。
李彤,女,1988年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权。兰州交通大学管理学学士。2011年7月-2012年6月在北京鼎汉技术股份有限公司任计划工程师;2013年至今历任北京鼎汉技术股份有限公司董事会办公室证券事务专员、证券事务经理,现任北京鼎汉技术股份有限公司第三届监事会监事。
倪立华,男,1983年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。郑州轻工业学院经济学学士。2006年9月-2009年10月北京鼎汉技术股份有限公司采购部采购经理;2009年10月-2010年6月总裁办公室秘书;2010年6月至今投标业务部投标办经理。2011-2013年任北京鼎汉技术股份有限公司第二届监事会监事。
张新生先生:1962年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于西安科技大学机电系机械专业,工学学士。1983年-1989年任西北煤矿机械总厂一厂设计科工程师;1989年-1994年任宁夏建筑机械厂厂长助理;1994年-1996年任宁夏建筑工业总公司天润公司高级工程师;1996年-1998年任华为技术有限公司华电公司MDF项目研发经理;1998年-2003年任华为公司山东华为常务副总经理;2003年-2007年任华为技术有限公司安捷信供应链总监。2007年至今历任北京鼎汉技术股份有限公司董事、副总裁、监事会主席。现任北京鼎汉技术股份有限公司第三届监事会主席。
祝兴周先生:1991年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。中国石油大学大专毕业。2014年3月-2017年3月任北京鼎汉技术股份有限公司行政服务部行政专员;2017年4月至今任董事长办公室秘书。现任北京鼎汉技术股份有限公司第四届监事会监事。
李静,女,1976年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于北京工商大学,学士。1998年-2000年任中光公司项目实施经理;2000年-2002年任华为公司北方华为商务经理;2002年-2007年任鼎汉有限商务部总监。2011-2013年任公司第二届监事会监事。现任北京鼎汉技术股份有限公司第三届监事会监事。
魏黎明先生:1963年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。西南交通大学电气工程本科毕业,84年留学法国,88年获得法国图卢兹理工学院电气工程博士学位。1989-2004年在法国阿尔斯通车辆牵引列控系统中心从事研发、全球各类车型项目的应用及管理;2005-2016在阿尔斯通信号部主管中国信号业务开拓、战略规划、营运管理、技术转让等,并担任技术主管、投标主管、营运总监、战略总监等职位。现任北京鼎汉技术股份有限公司副总裁。
张雁冰先生:1965年1月出生,中国国籍。兰州商学院会计专业学士,中国社科院研究生院国际贸易专业硕士研究生。1987年7月-1995年5月任甘肃省友谊公司主管会计、第二经营部副经理,1995年5月--2010年2月历任华为技术有限公司财务经理、山东华为副总经理、河北华为副总经理、乌克兰华为财经管理部长等职务。2011年至今北京鼎汉技术股份有限公司财务总监、副总裁、董事;现任北京鼎汉技术股份有限公司第三届董事会董事、副总裁
张俊清先生:1965年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权。北京交通大学博士研究生毕业。2012年7月-2014年10月,任唐山轨道客车有限责任公司副总经理;2014年11月-2015年9月,任中国北车集团物流事业部副总经理、北京北车物流发展有限责任公司总经理;2015年10月-2017年7月,任中车物流有限公司董事、总经理、党委副书记;2017年8月起任公司副总裁;现任北京鼎汉技术股份有限公司常务副总裁。
吴志刚,男,1983年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权。西南财经大学本科毕业,北京理工大学MBA。2006年6月至2009年8月在四川高金食品股份有限公司证券部工作,历任办事员、证券事务代表、证券部副经理。2009年8月起在北京鼎汉技术股份有限公司董事会办公室工作。现任北京鼎汉技术股份有限公司证券事务代表、董事会办公室主任。吴志刚先生已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
李国政,男,1978年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权。中国农业大学机电一体化专业硕士。2004年加入鼎汉公司;先后就职于研发部、应用系统开发部,产品部,供应链。2006-2008任系统设计部经理,2009-2011任应用系统开发部总监,2011-2012年任地面产品部总监,2012-2013年任供应链管理部总经理。现任北京鼎汉技术股份有限公司供应链管理部总经理,公司副总裁。
肖东升先生:1971年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权。清华大学本科毕业,清华大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。1993年-1996年任中国水利电力对外公司项目经理;1997年-1999年任荷兰特恩驰电缆南京有限公司销售总监;2000年-2012年任德国NKT电缆集团中国区总裁;2013年-2015年9月任德国克诺尔集团金鑫美莱克无锡有限公司总经理;2015年12月起北京鼎汉技术股份有限公司副总裁、常务副总裁;现任北京鼎汉技术股份有限公司总裁。
李旭辉先生:1977年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权。南京审计学院本科毕业,中南财经政法大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。2007年-2014年,任安凯特电缆中国区CFO;2014年-2017年,任伊顿电力设备有限公司财务总监。现任北京鼎汉技术股份有限公司财务总监。
陈砚先生中国国籍,无境外居留权,1973年生,研究生学历。曾任职于广东发展银行,历任深圳分行信贷部业务负责人、CMS移行组、CMS项目推广部、深圳分行授信部综合经理,2006年加入华测检测认证集团股份有限公司,担任副总裁、董事会秘书,2012年7月起担任财务负责人。2014年8月起担任华测检测认证集团股份有限公司董事。
万峰先生中国国籍,无境外居留权,1969年生,研究生学历,资深管理咨询师,英国IRCA注册主任审核员。2003年参与筹建华测公司,2004年7月起担任副总裁;2007年8月起任华测检测认证集团股份有限公司董事长;2010年8月、2013年8月获得连任。
万峻先生,无境外居留权,1976年生,研究生学历。资深咨询顾问,曾任职深圳市冠智达实业有限公司,从事管理咨询顾问十余年。现任北京天睿峻峰投资管理有限公司董事长。2015年3月起任公司董事。
张汉斌,男,1966年出生,国际会计学硕士,中国注册会计师,高级会计师。曾任深圳市财政局注册会计师调查委员会委员、深圳劲嘉彩印集团股份有限公司独立董事、深圳市劲拓自动化设备股份有限公司独立董事,现任深圳铭鼎会计师事务所首席合伙人、深圳市注册会计师协会理事、深圳兆日科技股份有限公司独立董事、深圳市佳士科技股份有限公司独立董事、深圳市华测检测技术股份有限公司独立董事、深圳汇洁集团股份有限公司独立董事。
刘佳勇先生,中国国籍,有西班牙居留权,1977年生,硕士研究生学历,自2008年开始创办及担任北京福能永道科技有限责任公司董事长。
邝志刚先生中国香港籍,1947年出生,大专纺织专业学历。1973年-2006年任职于Intertek集团,曾担任集团全球消费品总裁、集团董事。作为Intertek集团创始人之一,创立了大部分亚太地区及部分欧美地区网络,包括中囯天祥公司。2006年从Intertek集团退休。2014年8月起担任华测检测认证集团股份有限公司董事。
程虹先生,中国国籍,1963年生,经济学博士,教授、博导,现任武汉大学质量发展战略研究院院长,国家社科基金重大招标项目--“我国质量安全评价与网络预警方法研究”项目的首席专家,教育部哲学社会科学研究重大课题攻关项目“宏观经济整体和微观产品服务的质量'双提高'机制研究”首席专家。2012年11月至今担任湖北省广播电视信息网络股份有限公司独立董事。
陈炜明先生:中国国籍,无境外居留权,1972年生,工商管理硕士。曾任职于深圳市嘉润恒信实业有限公司总经理职务。现任渤海银行股份有限公司深圳分行零售银行部副总经理。
张渝民先生:中国国籍,无境外永久居留权,1974年生,汉族大专学历。毕业于暨南大学会计学专业,2006年加入华测检测认证集团股份有限公司,现任华测检测认证集团股份有限公司会计职务。
曾昭龙先生:中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,汉族,研究生学历。2006年毕业于香港理工大学。现任职于游惠宝(深圳)网络科技有限公司董事长,赛云数据有限公司董事长,杭州联络互动信息科技股份有限公司监事。
钱峰先生,中国国籍,无境外居留权,1973年生,研究生学历。曾任职于大连华兴集装箱运输有限公司、深圳海事局工作,历任科员、副主任科员、主任科员和副处长,2006年加入华测公司,担任副总裁;现任华测检测认证集团股份有限公司副总裁。
周璐先生,中国国籍,无境外居留权,1973年生,研究生学历。曾任职于挪威船级社,历任大中国区能效产品开发与运营经理、大中国区能效和气候变化服务运营总监、北京公司经理等职务。2010年11月加入深圳市华测检测技术股份有限公司,担任认证发展部总监等职务。2013年8月起担任副总裁一职。
申屠献忠先生,中国国籍,无境外居留权,1968年生,博士研究生学历。曾任职SGS集团全球执行副总裁,负责全球消费品检测服务,SGS中国区总裁、SGS全球消费品检测和工业服务多个副总裁职务。曾任职通标标准技术服务有限公司董事和瑞士bluesignTechnologiesag.董事长等多个董事会职务。
徐江先生,中国国籍,无境外居留权,1974年生,研究生学历。1998年至2001年,就职于华为技术有限公司;2001年至2010年,就职于艾默生网络能源有限公司;2010年5月28日加入深圳市华测检测技术股份有限公司,担任公司副总裁一职至今。
王皓女士,中国国籍,无境外居留权,1975年生,研究生学历,美国注册会计师,具有15年中国、美国工作经验的财务高级管理人员。2006年到2015年任职于福瑞博德软件开发有限公司,历任财务经理、财务总监及亚太区财务副总裁。此前曾任职于华润涂料集团和美国会计师事务所。2016年4月加入华测检测认证集团股份有限公司。
李丰勇先生,中国国籍,无境外居留权,1972年生,研究生学历。曾任职于滨州市惠民县外贸总公司业务经理,青岛艾诺智能仪器公司市场部经理,2008年加入华测检测认证集团股份有限公司,担任食品药品事业部总经理,青岛市华测检测技术有限公司总经理。
谭平江先生:中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,本科学历。毕业于深圳大学无线电通讯专业,1990年开始工作并任职于深圳彗星通讯工程有限公司,历任广东天网卫星监控系统有限公司副总经理、广州市新蓝德信息科技有限公司总经理、广州亿程交通信息有限公司总经理。现任广州亿程交通信息有限公司董事、江苏新宁现代物流股份有限公司董事、总经理(总裁)。
周博先生:中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,本科学历。2003年参加工作,历任昆山新宁公共保税仓储有限公司业务部、苏州新宁公共保税仓储有限公司业务部副经理、公司业务部副经理,2008年3月至2013年5月期间任公司监事会监事。现任江苏新宁现代物流股份有限公司董事、副总经理(执行副总裁)。
万解秋先生:中国国籍,无境外永久居留权,1955年10月出生,毕业于复旦大学政治经济学专业,博士研究生学历,教授。1982年至1983年任西安陆军学院讲师,1986年至今任苏州大学教授、博士生导师,现任江苏新宁现代物流股份有限公司独立董事职务。万解秋先生于1996年起享受国务院政府特殊津贴,2001年入选江苏省政府333工程优秀人才。
曾卓先生:中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,本科学历。2001年毕业于华南理工大学电子与信息技术专业,历任爱立信(中国)通信有限公司广东分公司技术支持工程师、广州长宝计算机软件有限公司技术总监、广州市新蓝德信息科技有限公司副总经理、广州众向信息科技有限公司董事长、广州亿程交通信息有限公司执行董事。现任广州亿程交通信息有限公司董事长、江苏新宁现代物流股份有限公司副董事长。
杨靖超先生:中国国籍,无境外永久居留权,1973年5月出生,毕业于复旦大学工商管理专业,研究生学历,注册会计师。曾任职于普华会计师事务所、德国汉高表面技术、百盛中国餐饮集团、TNT国际快递、安培威中国有限公司。现任博士伦上海贸易有限公司财务总监,黄山永新股份有限公司独立董事。
王雅军先生:中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,本科学历。1984年毕业于沈阳建筑大学电气自动化专业,1984年参加工作,历任沈阳电车公司技术员、南京机床附件厂车间主任、昆山宁昆房产开发有限责任公司总经理、昆山新宁公共保税仓储有限公司董事长。现任苏州锦融投资有限公司执行董事、广州程功信息科技有限公司董事长、广州亿程交通信息有限公司董事及江苏新宁现代物流股份有限公司董事长。
董惠良先生:中国国籍,无境外永久居留权,1953年1月出生,管理学硕士,会计学教授,主要教学和研究领域为会计学、财务管理。历任黑龙江牡丹江林业学校教师,上海百货采购供应站职工学校教师,江苏商业管理干部学院教师、教务处长、院长助理、副院长,上海财贸管理干部学院会计系主任、副教授,上海商业职业技术学院会计系主任、教授,上海商学院财经学院院长、教授。现任上海商学院财金学院退休返聘教授,兼任上海会计学会理事、学术委员会委员,上海市商业会计学会副会长,上海市财务会计管理中心资深专家,上海市奉贤区税务学会副会长,上海市经济和信息化委员会外聘专家,安徽华文国际经贸股份有限公司独立董事、上海海融食品科技股份有限公司独立董事、江苏新宁现代物流股份有限公司独立董事。
伍晓慧女士:中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,大专学历。1984年在江苏无线电厂工作,1997年起在昆山新宁公共保税仓储有限公司任董事、副总经理。现任江苏新宁现代物流股份有限公司董事、南通锦融投资中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表。
张瑜女士:中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,本科学历。历任江苏新宁现代物流股份有限公司第一届董事会秘书,第二届董事会董事、董事会秘书。现任江苏新宁现代物流股份有限公司第三届董事会董事、董事会秘书。
陆亚荣先生:中国国籍,无境外永久居留权,1979年出生,大专学历。历任昆山新宁公共保税仓储有限公司业务部主管、昆山新宁物流有限公司仓储部经理,上海新郁宁物流有限公司业务部经理。现任上海新郁宁物流有限公司副总经理。
盛雪峰先生:中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,本科学历。历任昆山新宁公共保税仓储有限公司电脑部、苏州新宁公共保税仓储有限公司电脑部、苏州新宁天骄国际供应链管理有限公司电脑部、昆山新宁物流有限公司电脑部,上海新郁宁物流有限公司电脑部以及公司信息技术部经理。现任江苏新宁供应链管理有限公司总经理,昆山宁和投资有限公司执行董事、江苏新宁现代物流股份有限公司监事。
张国华先生:中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,大专学历。2003年开始工作,历任昆山新宁公共保税仓储有限公司业务部科长、江苏新宁现代物流股份有限公司专案处、市场发展部经理;现任江苏新宁现代物流股份有限公司市场营销部专案经理、职工代表监事。
马汝柯先生:中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,本科学历、硕士学位,高级会计师。1994年参加工作,历任江苏省扬州船务集团总公司会计工作、苏州新宁公共保税仓储有限公司财务负责人、江苏新宁现代物流股份有限公司财务副总监;现任江苏新宁现代物流股份有限公司财务总监。
雷巧萍女士,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,先后获得湖北汽车工业学院工业企业管理学士学位、中山大学获得会计硕士学位,曾任沈阳东宇集团股份有限公司审计部部长、会计师,2008年至今担任华南理工大学审计处正科级审计员、高级审计师,具备丰富的会计专业知识和经验,先后取得中国注册会计师、国际注册内部审计师、高级审计师资格。现兼任前海人寿保险股份有限公司的独立董事。
艾新平先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,武汉大学化学与分子科学院教授、博士生导师,先后于武汉大学化学学院物理化学专业获得学士、硕士和博士学位。现任物理化学研究所所长,湖北省化学电源材料与技术重点实验室主任电化学中心主任,国家科技部863电动汽车重大专项立项评审与监理专家,国家节能与新能源汽车创新工程、国家发改委战略型新型产业等专项的立项评审专家;曾参与工信部组织的国家《节能与新能源汽车产业发展规划》的制订;长期从事电化学能源材料与技术的研究,主要研究领域包括锂离子电池正负极材料、安全性技术,以及高比能锂-硫电池二次电池,提出并发展了电压敏感隔膜、热敏感电极、热敏感材料等安全性新技术,主持国家“973”项目课题、国家自然科学基金以及国家“863”计划项目多项,在国内外学术刊物上发表论文80余篇,在锂离子电池材料与技术研究方面获部级一等奖2项。经第一届董事会第28次会议审议通过,现任惠州亿纬锂能股份有限公司第二届董事会董事。
詹启军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年生,上海交通大学材料科学及工程本科毕业,长江商学院EMBA研修。曾任北京先锋公司业务经理、惠州休曼集团销售主管、TCL电器销售公司广州办主任、TCL信息技术有限公司副总经理。现任广东九联科技股份有限公司董事长。2013年10月,经公司2013年第二次临时股东大会审议通过,任惠州亿纬锂能股份有限公司第三届董事会独立董事。
吴锋先生,中国国籍,生于1951年,研究生学历,硕士学位,学科首席教授,博士生导师。1982年1月至1990年12月在北京工业学院化工系任职;1991年1月至今,在北京理工大学任职学科首席教授、博士生导师、校学术委员会委员。目前,还兼任中国电池工业协会副理事长、国家新材料产业发展战略咨询委员会委员,并担任江苏海四达电源股份有限公司、深圳市电科电源股份有限公司、天能国际股份有限公司独立董事。
刘金成:中国国籍,无境外永久居留权,男,1964年出生。毕业于华南理工大学材料物理与化学专业,博士学历。1993年至1999年任“国家新型储能材料工程中心”(中山森莱高技术公司)技术部经理;1994年至1999年任武汉武大本原化学电源有限公司总工程师、总经理等职;1999年至2006年任惠州德赛集团德赛能源科技有限公司副总经理。2007年至今,任惠州亿纬锂能股份有限公司董事长兼总经理。
刘建华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年生,武汉大学精细化工专业毕业,清华大学EMBA研修,获得英国威尔士大学MBA学位,中欧国际商学院EMBA毕业。曾任中山森莱高科技公司技术员,武汉武大本原化学电源有限公司生产技术经理,深圳市协通电源公司副总经理。现任惠州亿纬锂能股份有限公司副总经理,锂原电池事业部总经理,第三届董事会董事。
袁华刚先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,澳门大学银行和金融专业毕业,获得MBA学位,曾任国泰君安证券股份有限公司投资银行部执行董事、董事总经理、副总经理职务、保荐代表人,现任浙江民营企业联合投资股份有限公司合作基金事业部管理合伙人、北京零零无限科技有限公司董事、西藏浙景投资管理有限公司总经理。
曾永芳,女,中国国籍,无境外永久居留权,1983年生,暨南大学会计学专业毕业,会计师。2002年3月-2004年6月就职于惠州新兴精密有限公司,担任财务部会计;2005年8月-2011年8月就职于惠州东洋电子有限公司,担任财务主管;2011年11月至今就职于惠州亿纬锂能股份有限公司,历任财务部应付主管、成本主管,现任审计部经理。
袁中直先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年1月生,博士,教授。工作以来一直从事物理化学、电化学教学和研究工作,特别是高性能锂电池及其关键材料的研究工作。1985年07日-1993年10月,任江汉石油学院助教;1993年11月-1996年12日任江汉石油学院讲师,1997年01月-1998年10月任华南师范大学讲师;1998年10月起,任华南师范大学副教授、教授。2008年起至今,为公司聘任的科技特派员。现任惠州亿纬锂能股份有限公司研发中心总经理,第三届监事会监事成员。
祝媛女士,中国国籍,无境外永久居留权,1979年出生,福州大学化学工程硕士。曾任惠州亿纬锂能股份有限公司锂原电池事业部本部技术中心副总经理、公司第一届监事会职工代表监事,现任惠州亿纬锂能股份有限公司技术中心总监。
李沐芬女士,中国国籍,籍贯湖南,无境外永久居留权,1977年生,中南大学毕业,大专学历。2001年6月入职,历任人事主管、总经办主任、项目与知识产权管理部主管、公司董事会秘书、广东亿纬赛恩斯新能源系统有限公司总经理兼惠州亿纬特来电新能源有限公司总经理。现任惠州亿纬锂能股份有限公司董事长助理,负责政策研究、项目申报、对外合作及公共关系管理。
唐秋英女士,中国国籍,1966年8月生,具有“工科”和“会计学”双学历;中国注册会计师、会计师和助理工程师职称。2011年11月至今担任惠州亿纬锂能股份有限公司副总经理、董事会秘书兼财务负责人。
孙斌先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年生,毕业于哈尔滨理工大学,本科学历,工作后,在职攻读武汉大学行政管理硕士。曾任职于LG电子(惠州)有限公司,担任人力资源部次长。2013年9月入职惠州亿纬锂能股份有限公司,现任惠州亿纬锂能股份有限公司副总经理,负责公司人力资源、行政后勤、物流和安保等支持性管理工作。
黄维衍先生,中国香港特别行政区籍,籍贯广东梅县,1968年出生,毕业于日本早稻田大学,本科学历。2013年8月入职,2013-2016年期间,负责消费类新市场开拓工作,2016-2017年期间,负责圆柱可充电池的市场及销售工作。
王世峰先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年生,毕业于西安公路交通大学财务专业.曾在LG伊诺特历任制造部主管,POSTEC公司制造部、品质部经理.2007年至今,任本公司副总经理.
王建平先生,男,1964年12月生,湖南沅江人,1982年7月参加工作,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师。历任中国人民银行湖南省分行会计处副处长,中国民生银行总行财会部财务处处长、总行计划财务部总经理、总行财务管理部总经理、中国民生银行上海分行党委书记和行长、中国民生银行总行党委委员、民生电子商务有限责任公司董事长、中民物业有限责任公司董事长。现任中国民生投资股份有限公司副总裁兼首席财务官、爱尔眼科医院集团股份有限公司独立董事、重庆莱美药业股份有限公司独立董事。
郭宏伟先生,1971年6月出生,东北大学EMBA,历任沈阳铁路二校教师、沈阳和通科技发展有限公司总经理、沈阳爱尔眼科医院CEO、爱尔眼科医院集团董事兼副总经理。现任爱尔眼科医院集团股份有限公司董事。
张志宏,1964年11月出生,中南财经政法大学会计学博士研究生毕业,获管理学(会计学)博士学位。主要工作经历:1990年至今在中南财经政法大学会计学院任教。现任财务管理学教授,博士生导师,非执业注册会计师;中南财经政法大学财务管理研究所所长、会计学院学术委员会主席、财务管理学科博士导师组组长;中国民主建国会会员、民建湖北省省委委员、民建湖北省直工委副主任、民建中南财经政法大学委员会主任委员;湖北省审计厅特约审计员。现任东华工程科技股份有限公司、爱尔眼科医院集团股份有限公司独立董事。自2013年12月9日起任东风汽车股份有限公司第四届董事会独立董事。
李力先生,1965年9月出生,湖南大学EMBA在读,历任长沙爱尔眼科医院董事长兼总经理、长沙爱尔眼科医院集团董事长兼总经理、爱尔眼科医院集团董事兼总经理。现任爱尔眼科医院集团股份有限公司副董事长、总经理。
韩忠先生,1965年6月出生,中共党员,本科,注册会计师,历任湖南海联房产公司财务部经理、湖南省建设银行直属支行信贷部部长和会计部部长、长沙爱尔眼科医院董事、爱尔眼科医院集团财务总监、董事会秘书。现任爱尔眼科医院集团股份有限公司董事、副总经理。
陈邦先生,1965年9月出生,硕士,湖南大学兼职MBA导师、爱尔眼科医院集团股份有限公司创始人,历任长沙爱尔眼科医院副董事长、长沙爱尔眼科医院集团副董事长、爱尔眼科医院集团董事长。现任西藏爱尔投资董事长兼总经理、爱尔眼科医院集团股份有限公司董事长。
郑远民先生,1966年6月出生,博士研究生,中国社会科学院法学研究所民商法博士后,教授、博士生导师。历任湖南大学法学院副教授、硕士生导师,法学院副院长,网络法中心主任。现任湖南师范大学法学院教授、博士生导师,《时代法学》编辑部主任、河南豫光金铅股份有限公司独立董事、北京赛迪传媒投资股份有限公司独立董事、爱尔眼科医院集团股份有限公司独立董事。
张少钰先生,1982年7月出生,本科,律师,曾先后在广东力臣律师事务所、湖南通程律师集团事务所、北京中银(长沙)律师事务所、爱尔眼科医院集团股份有限公司法务部工作。现任太原爱尔眼科医院CEO、爱尔眼科医院集团股份有限公司股东代表监事。
孙剑先生,1984年出生,本科,具有注册会计师资格、会计师职称;2007年至2015年任天健会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所高级项目经理。现任湖南极视互联科技有限公司财务部长。
张艳琴女士,1972年3月出生,大专,会计师职称,曾先后任职于湖南娄底药材公司、湖南三湘客车集团有限公司、湖南美的客车制造有限公司。现任职于爱尔眼科医院集团股份有限公司集团财务部。
万伟先生,1969年1月出生,本科,历任成都爱尔眼科医院CEO、长沙爱尔眼科医院CEO。现任爱尔眼科医院集团股份有限公司副总经理。
唐仕波先生,1961年4月出生,教育部二级教授,博士生导师,国家杰出青年基金获得者,国务院特殊津贴获得者,德国洪堡基金获得者,卫生部有突出贡献中青年专家,千百十工程国家级学科带头人培养对象,卫生部德育先进工作者,现任国家眼科学重点实验室玻璃体视网膜实验室主任、中华眼科学会眼底病学组副组长、亚太玻璃体视网膜学会理事、《中华眼底病杂志》、《眼科学报》副主编及《中华眼科杂志》、《中华眼视光杂志》、《中华实验眼科》等编委、《GraefesArchClinExpOphthalmol》、《APJO》编委。1992年,获德国慕尼黑大学博士学位,随后在德国Regensburg大学从事博士后研究;1999年-2012年,任中山大学中山眼科中心副主任、眼科医院副院长;现任爱尔眼科医院集团股份有限公司副总经理。
刘多元先生,1962年4月出生,本科,会计师、注册会计师,历任衡阳县供销联社财务科长、湖南宏大空调有限公司(中港合资)财务部长、湖南潇湘会计师事务所审计部主任、爱尔眼科集团财务副总监。现任爱尔眼科医院集团股份有限公司财务总监。
王丽华女士,1974年5月出生,本科,历任爱尔眼科集团总裁办副主任、人力资源部经理。现任爱尔眼科医院集团股份有限公司人力资源中心总监。
杨智宽先生,1964年12月出生,博士学历、博士研究生导师,历任中山眼科中心视光学系副主任及验配中心副总经理、复旦大学眼耳鼻喉医院汾阳视听公司总经理、中南大学爱尔眼科学院副院长。现任爱尔眼科集团视光及小儿眼科事业部总监、湖南爱尔视光研究所所长、爱尔眼科医院集团视光学组组长、爱尔眼科医院集团学术委员会副主任委员。社会兼职:中华医学会眼科学分会视光学组副组长、中国医师协会眼科医师分会视光专委会副主任委员、国家卫计委产业管理协会视光分会副会长、中国医促会视觉健康分会副主任委员、湖南省视光学会会长、卫计委近视眼重点实验室学术委员会委员、中华眼视光杂志及视觉科学杂志编委、国家自然科学基金评审专家、教育部学位中心博士研究生论文评审专家、南昌大学及温州医科大学研究生兼职导师。
李爱明先生,1970年4月出生,本科,历任中荷合资常德达门船舶有限公司经理助理、湖南省回春堂制药厂销售中心市场总监、长沙爱尔眼科医院CEO、武汉爱尔CEO。现任爱尔眼科医院集团股份有限公司副总经理。
吴士君先生,1972年10月出生,2002年毕业于复旦大学世界经济系,经济学博士,历任中共上海市委研究室经济处副主任科员、东方国际集团发展策划部研究员、德恒证券信息研究中心研究主管、恒泰证券资产管理总部研发总监、上海银基信息科技股份有限公司董事会秘书,爱尔眼科医院集团战略管理部经理、监事会主席、董事长助理。现任爱尔眼科医院集团股份有限公司董事会秘书。
孙陶然,男,出生于1969年3月,毕业于北京大学经济学院经济管理系(现光华管理学院),历任北京四达集团广告艺术公司副总经理、总经理,四达集团副总裁,北京恒基伟业电子产品有限公司董事、常务副总裁,北京乾坤时尚电子公司首席执行官,现任拉卡拉支付有限公司董事长兼总裁,北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司董事,广联达软件股份有限公司独立董事,任北京海兰信数据科技股份有限公司独立董事。
段贤柱先生,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,澳大利亚LaTrobe大学MBA,现任北京北陆药业股份有限公司副董事长、副总经理,报告期末持有公司股票4515000股,持股比例为1.45%。2004年-2008年6月任公司常务副总经理,2008年6月至今任北京北陆药业股份有限公司董事,2008年6月-2011年4月公司总经理,2011年4月至今任北京北陆药业股份有限公司副总经理,2012年8月至今任北京北陆药业股份有限公司副董事长。
王雪春先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,获吉林大学哲学学士和大连管理干部学院财务管理专业学士。现任北京博华百校教育投资集团有限公司财务总监,北京人文大学董事,北京邮电大学世纪学院监事并任北京光线传媒股份有限公司独立董事、公司董事。
苏中俊:男,1958年3月生,大学本科,高级工程师,历任重庆合成化工厂车间主任、厂长,公司党委书记、副董事长,现任重庆三峡油漆股份有限公司董事长、北京北陆药业股份有限公司董事、重庆关西涂料有限公司董事长、重庆特品化工有限公司董事长。
朱智,男,1980年出生,中国国籍,本科,法律职业资格,现任北京北陆药业股份有限公司办公室主任。2008年入职公司,历任法务经理、办公室副主任。
王代雪先生,1955年出生,中国国籍,拥有加拿大五年期居留权,现任北京北陆药业股份有限公司董事长,报告期末持有公司股票72934460股,持股比例为23.43%;系中华医学会放射学分会第十二届委员会磁共振学组通讯成员、农工民主党北京市经济委员会副主任委员。1996年至今任北京北陆药业股份有限公司董事长,2011年4月-2012年12月任公司总经理。
李弘,男,1965年12月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级国际财务管理师、会计师。1998年12月进入北京北陆药业股份有限公司(以下简称“北陆药业”),先后历任北陆药业财务经理、财务总监;2013年3月任北陆药业董事、财务总监;2016年8月任北陆药业董事、副总经理、财务总监。
李燕,女,1952年出生,中国国籍,无境外居留权,研究员,博士生导师,现任中国医学科学院药物代谢研究室主任,北京市创新药物非临床药物代谢及药代/药效重点实验室主任,历任中国医学科学院药物研究所药理室副研究员、研究员、药理二室主任、新药开发二室主任等;先后承担和参加了国家科技部“973”项目、“863”项目、“十一五”“十二五”新药创制重大专项、国家自然科学基金、卫生部重点项目、中华医学基金、北京市科委重大专项及合作项目等三十余项,发表论文100余篇,论著8部。签订新药技术转让和服务合同28项,申请专利9项,培养硕士及博士研究生三十余名;曾获北京市科学技术一等奖、国家科技进步二等奖,享受国务院政府津贴。兼任国家药品与食品监督管理局审评中心评审专家、药学学报编委等。
郑根昌先生,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,执业药师,现任北京北陆药业股份有限公司监事、药厂总工程师。1995年4月至今历任北京北陆药业股份有限公司生产部经理、工艺主管、药厂总工程师。
屈永科先生,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,2007年至2011年任职于中信国安盟固利公司,历任文字秘书、董事会秘书,2011年11月至今任北京北陆药业股份有限公司董事长秘书。
向青,女,1971年3月生,工商管理硕士(MBA),高级会计师,重庆三峡油漆股份有限公司财务处副处长,现任重庆三峡油漆股份有限公司董事、财务总监,北京北陆药业股份有限公司监事,重庆化医控股集团财务有限公司监事,重庆市北部新区化医小额贷款有限公司监事。
杨颖,女,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,2001年至2006年任职于北京北大维信生物科技有限公司,任市场部助理等,2009年3月至今任北京北陆药业股份有限公司办公室行政助理。
刘继光,男,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,本科,现任北京北陆药业股份有限公司采购部经理,2012年10月至今任北京北陆药业股份有限公司采购部经理,曾任康龙化成(北京)新药技术有限公司研究员、北京奥特康森药物科技服务有限公司项目组长、保诺科技(北京)有限公司采购主管。
刘宁女士,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,中国政法大学硕士,现任北京北陆药业股份有限公司副总经理、董事会秘书,报告期末持有公司675000股股票,持股比例为0.22%。1998年7月至今历任北京北陆药业股份有限公司办公室主任、人力资源部经理、副总经理、董事会秘书。
宗利女士,1971年6月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,工程师、执业药师。1993年7月至1998年7月,任杭州中美华东制药有限公司研发工程师;1998年8月至2000年11月,任美国泛华制药有限公司研发工程师;2000年12月加入北京北陆药业股份有限公司(以下简称“北陆药业”),先后任北陆药业注册经理、研发部经理、研发中心副总监、职工监事;2015年3月至今,任北陆药业副总经理。
李智平先生,1956年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,高级编辑。曾任上海信息服务行业协会理事长、上海复旦大学、交通大学和上海大学兼职教授、上海东方网股份有限公司董事长兼总裁、东方出版中心有限公司总经理。现任上海大家文化艺术中心理事长、上海青年IT人才协会顾问、上海现代服务业联合会副会长,中版数字影像传播中心总经理、上海东方维京文化发展有限公司董事长。现任网宿科技股份有限公司独立董事。
周丽萍女士,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,华东理工大学本科学历。曾任上海汇聚计算机系统工程有限公司财务部会计、上海以太电脑网络有限公司财务部会计。2000年加入公司,网宿科技股份有限公司财务部主管、广州分公司财务经理、总部财务经理、综合管理部经理、南京网宿监事、公司第一届监事会主席。现任网宿科技股份有限公司副总裁、董事会秘书,工会主席。
颜永春先生,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,西安交通大学计算机软件本科学历。曾就职于湛江科委计算中心,参与工业过程控制产品开发,网络环境下的应用的开发;担任过深圳依博科技有限公司销售部经理、深圳康特电脑软件有限公司销售部副经理、深圳永合电脑系统公司副总经理、亚科讯网络(深圳)有限公司副总经理、广东世纪网通信技术有限公司副总经理。现任网宿科技股份有限公司董事。
王蔚松,男,汉族,1959年11月出生,同济大学工学学士、工学硕士和管理学博士,副教授。1982年7月参加工作,1992年6月加入中国共产党。历任上海财经大学会计学院副院长,现任上海财经大学会计学院副教授。
刘成彦,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于东南大学。曾在机械工业出版社及中国科协管理科学研究中心工作,后参与北京易迈电子邮件有限责任公司的设立工作,1999年至2000年任中国万网首席运营官;2001年加入公司,任首席运营官;2005年担任公司执行董事,现任网宿科技股份有限公司董事长、总裁,所辖分公司的负责人,厦门网宿、南京网宿、上海云宿法定代表人,香港网宿、南京网宿、福江科技、天津云宿、厦门网宿执行董事。
黄斯颖女士,中国香港国籍,1978年出生,香港大学工商管理学士学位,中欧国际商学院EMBA(高层管理人员工商管理硕士)硕士学位。香港会计师公会执业会计师及资深会员。2010年7月至今任盈德气体集团有限公司(股份代号:2168)首席财务官,历任盈德气体集团有限公司副首席财务官及联席公司秘书、橙天娱乐集团(国际)控股有限公司财务总监、艾回音乐影像制作(中国)有限公司财务总监,罗兵咸永道会计师事务所经理;现任橙天嘉禾娱乐(集团)有限公司、瑞慈医疗服务控股有限公司、网宿科技股份有限公司独立董事,浙江大华技术股份有限公司独立董事。
洪珂先生,1967年生,美国国籍,美国亚利桑那州大学硕士研究生学历。曾任美国达可达互联网公司技术副总裁,美国泛亚电信技术副总裁,拥有十多年互联网行业工作经验。2004年加入公司任首席技术官,现任网宿科技股份有限公司副董事长、副总裁、首席技术官,美国子公司Quantil,Inc的CEO及董事、QuantilNetworks,Inc的董事。
宣俊先生,1958年生,中国国籍,无境外永久居留权,上海财经大学会计专业大专学历,会计师,高级经济师。1987年至1990年,就职于上海嘉定徐行经营管理办公室;1990年1995年,就职于上海嘉定徐行工业公司财务科;1995年至今,担任上海徐行经济城总经理。现任网宿科技股份有限公司监事。
张海燕女士,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,中国人民大学人力资源管理专业研究生学历。1997年至2001年,担任厦门太古可口可乐饮料有限公司总经理秘书;2002年至2007年,先后曾于诺尔起重设备(中国)有限公司和西马克德马格宝钢工程有限公司从事人事行政管理工作。2007年加入公司,网宿科技股份有限公司上海分公司人事行政部经理,人力资源部副总监。现任网宿科技股份有限公司厦门分公司负责人、公司监事会主席。厦门网宿软件科技有限公司、厦门网宿有限公司、厦门网宿物业管理有限公司的总经理和董事。
徐明微先生,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,华东交通大学工业电气自动化专业本科学历。1997年至2000年,就职于南昌大学计算机技术工程有限公司;2000年加入公司,历任上海分公司网络主管,上海分公司技术部经理,IDC事业部运维总监,IDC事业部总经理助理,IDC事业部基建管理部总监。现任职于IDC事业部。
储敏健先生,1966年生,中国国籍,无境外居留权,东南大学本科学历。曾在中国电力工程顾问集团西南电力设计院从事电力自动化系统设计工作;在江苏无锡江南电缆有限公司负责华东地区的销售工作。2000年加入公司,历任深圳分公司总经理。现任网宿科技股份有限公司董事、副总裁,公司子公司深圳福江科技有限公司、南京网宿科技有限公司、深圳绿色云图科技有限公司总经理;北京秦淮数据有限公司、QuantilTechnology(Ireland)Limited、QuantilNetworksCanadaLimited的董事;深圳市锐网科技有限公司的执行董事。
肖蒨女士,1978年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生毕业于清华大学,管理学硕士学位;本科毕业于北京航空航天大学,经济学学士学位;注册管理会计师(CMA)。曾先后任职于中国空间技术研究院、埃森哲咨询公司、IBM公司、Dell公司。2011年2月加入公司,现任网宿科技股份有限公司副总裁、财务总监。
黄莎琳女士,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生毕业于新加坡国立大学工业系统工程系,本科毕业于清华大学,计算机科学与技术系。曾任新加坡国立大学技术设计院研究工程师,新加坡科技集团执行级工程师。2005年加入公司,现任网宿科技股份有限公司副总裁、CDN事业部总经理。
王永业先生,1969年生,中国国籍,无永久境外居留权,工学博士,高级工程师。1998年湖北省首批博士生政府津贴获得者,湖北省招标评标专家库成员,国家标准《微机型发电机变压器故障录波装置技术要求》的起草人之一。曾获国家电力公司华中公司科学技术进步二等奖、湖北省科技进步二等奖,主持设计的电力故障数据分析软件CAAP2000获得软件著作权登记和软件产品登记证书,发明专利“一种故障录波数据双通道同步记录和存储的方法及其装置”的主要发明人之一。2001年11月至2008年4月,任总工程师,2008年5月至今任总经理,2001年11月起任董事。王永业先生最近五年在其他单位任职或兼职情况:控股子公司成都智达电力自动控制有限公司董事、2011年12月至2016年9月任全资子公司武汉中元华电电力设备有限公司总经理、2015年9月起任全资子公司江苏世轩科技股份有限公司董事、2015年4月起任控股子公司广州至德电力科技有限公司董事、2016年10月起任全资子公司武汉中元华电电力设备有限公司董事。
邓志刚先生,公司法定代表人,1959年生,中国国籍,无永久境外居留权,工学硕士,高级工程师。2001年公司成立至今任武汉中元华电科技股份有限公司董事长,武汉中元华电科技股份有限公司总经理。邓志刚先生最近五年在其他单位任职或兼职情况:2011年12月至2016年9月任全资子武汉中元华电电力设备有限公司董事长、2016年2月起任全资子公司中元汇(武汉)产业投资有限公司执行董事。
袁建国先生,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,管理学博士,教授。袁建国先生,2014年10月起,任公司独立董事,现任华中科技大学管理学院会计系教授、博士生导师,是国务院特殊津贴专家、湖北省跨世纪学科带头人;兼任武汉工程大学五星学者计划特聘教授、湖北纺织产业发展研究会副会长、湖北省会计学会常务理事、武汉市会计学会常务理事。主持完成国家社会科学基金,教育部人文社科规划基金等科研项目8项,主编国家十一五、十二五规划教材及财政部统编教材6本,出版专著3部,在国内外期刊公开发表论文百余篇,有多项成果获省部级奖励。袁建国先生最近五年在其他单位任职或兼职情况:包商银行股份有限公司外部监事(2013年-现在)、明珠电气股份有限公司独立董事(2015年-现在)。
薛峰先生,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于复旦大学数学系,硕士研究生学历,注册金融分析师。薛峰先生,2015年7月起任公司独立董事,曾任中海信托投资有限责任公司团总支书记、德恒证券有限责任公司并购部业务董事、天狮国际集团投资管理部负责人、上海证券有限责任公司并购业务总部总经理助理。薛峰先生先生最近五年在其他单位任职或兼职情况:2011年7月起任金浦产业投资基金管理公司执行总经理。
傅多女士,1977年生,中国国籍,无永久境外居留权。2009年5月至今,任江苏世轩科技股份有限公司行政人员。
尹力光先生,1963年生,中国国籍,无永久境外居留权,工学学士。曾获湖北省科技进步二等奖。2001年公司设立至2008年9月19日任武汉中元华电科技股份有限公司董事,副董事长,销售经理。2011年10月起任武汉中元华电科技股份有限公司第二届监事会监事。尹力光先生最近五年在其他单位任职或兼职情况:武汉中元华电科技股份有限公司控股子公司成都智达电力自动控制有限公司董事长、武汉中元华电科技股份有限公司全资子公司武汉中元华电电力设备有限公司董事。
陈志兵先生,1961年生,中国国籍,无永久境外居留权,工学硕士,高级工程师。曾获航天部科学进步三等奖、湖北省科学进步二等奖。2001年11月至今任武汉中元华电科技股份有限公司副总经理,2008年9月起至2011年9月任公司董事,2009年1月至2017年1月兼任董事会秘书。陈志兵先生最近五年在其他单位任职或兼职情况:2014年1月起兼任安徽大千生物工程有限公司董事、2014年8月起兼任广州埃克森生物科技有限公司董事、2015年9月起任全资子公司江苏世轩科技股份有限公司董事。陈志兵先生在公司第三届监事会届满后不再担任公司副总经理。
姚弄潮先生,1972年生,中国国籍,1996年毕业于湖北省计划管理干部学院计算机及应用专业。参与武汉中元华电科技股份有限公司“ZH-1电力故障录波分析装置”及“ZH-2电力故障录波分析装置”的研制,该项目获湖北省重大科学技术成果奖。2001年11月16日至2008年4月30日,任武汉中元华电科技股份有限公司生产部主管;2008年5月1日至今,任制造中心副总经理;2008年9月起任武汉中元华电科技股份有限公司职工代表监事;2011年6月至2012年8月兼任储运部经理。姚弄潮先生最近五年未在其他单位任职或兼职。
董志刚先生,1980年生,中国国籍,中南财经政法大学管理学硕士。2006年7月至2007年9月任职于江西财经职业学院,2007年9月至2016年10月任职于湖北证监局,2016年11月开始任职于武汉中元华电科技股份有限公司,2017年1月起任公司副总经理兼董事会秘书。
卢春明先生,1973年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。曾被中共武汉市委东湖新技术开发区工作委员会授予优秀共产党员称号。2001年11月至2008年9月,任监事会主席,2001年至今任武汉中元华电科技股份有限公司区域销售总监,2008年9月至2011年9月任公司副董事长,2008年9月起兼任营销中心经理,2017年4月至2017年9月任公司监事会主席,2017年9月起任公司副总经理。
熊金梅女士,1976年生,中国国籍,1999年毕业于湖北工业大学电力系统及其自动化专业,工学学士,工程师。参与公司“ZH-1电力故障录波分析装置”,“ZH-2电力故障录波分析装置”,“ZH-3电力故障录波分析装置”等产品的研制,曾获湖北省科技进步二等奖,湖北省重大科学技术成果奖。2001年11月16日至2008年5月任公司质量控制部经理;2008年6月至2012年6月任公司总经理办公室主任;2012年7月至今任生产总监;期间,2010年5月至今兼任制造中心总经理,2012年7月至2013年7月兼任供应部经理。熊金梅最近五年未在其他单位任职或兼职。
尹健先生,1967年生,中国国籍,无永久境外居留权,工学学士,工程师。2001年至今任武汉中元华电科技股份有限公司区域销售总监,2001年11月起至2011年9月任董事,2008年5月起至2011年9月任副总经理。2015年3月起至今任副总经理。尹健先生最近五年在其他单位任职或兼职情况:兼任公司全资子公司武汉中元华电电力设备有限公司董事职务、2015年4月起任控股子公司广州穗华能源科技有限公司董事长、2016年10月起任公司全资子公司武汉中元华电电力设备有限公司董事长。
黄伟兵先生,1971年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,中国注册会计师,高级会计师。黄伟兵先生,2011年10月起任公司财务总监,曾任武汉众环会计师事务所项目负责人,湖北福星科技股份有限公司子公司财务经理,湖北新长江置业有限公司财务经理等。黄伟兵先生最近五年在其他单位任职或兼职情况:2014年1月起兼任安徽大千生物工程有限公司董事,2016年10月起任全资子公司中元华电电力设备有限公司董事,2015年9月起任全资子公司江苏世轩科技股份有限公司监事。
王有治:男,1964年生,中国国籍,无境外居留权,硕士,高级工程师、成都市人大代表;历任化工部成都有机硅研究中心工程师,中外合资四川索立可化学工业有限公司总工程师,杭州之江有机硅化工有限责任公司副总工程师;1998年起任成都硅宝科技实业有限责任公司法人代表、执行董事、总经理。2008年5月起任成都硅宝科技股份有限公司董事兼总经理,任期三年,任期届满后经换届选举,自2011年5月起,任公司董事兼总经理,任期三年。2014年5月任成都硅宝科技股份有限公司第三届董事会董事兼副董事长、2015年4月25日起任公司总裁至届满。
邱建:男,1969年生,中国国籍,无境外居留权,2002年获西南财经大学工商管理硕士学位,中国注册会计师,高级会计师、注册资产评估师,曾任四川托普集团首席财务官、成商集团股份有限公司总裁助理、四川国嘉地产有限公司财务总监、四川蓝光实业集团财务总监,2013年至今任成都中瑞泰富投资有限公司财务总监。邱建先生主要从事公司财务体系建设、投融资管理、财务管理、公司价值管理和资本运作工作。在投资管理、融资管理、财务管理、资金规划、预算管理、风险控制以及公司治理结构的规划方面积累了一定的经验。熟悉企业投融资、上市及并购业务,在银行、信托、公司债等融资操作及上市筹集资金方面有丰富的经验和成功案例,熟悉会计准则、上市规则、证券法规和税法。
杨丽玫:女,1965年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,1981年10月至今,为四川煤矿安全监察局职员。2014年5月任成都硅宝科技股份有限公司第三届董事会董事至届满。
郭斌:女,1968年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历;2005年起任成都硅宝科技实业有限责任公司总经理助理、监事;2008年5月起任成都硅宝科技股份有限公司董事会秘书,任期三年。2011年任期届满后,续聘为董事会秘书并被聘为公司副总经理,经公司第二届董事会第十一次会议选举为董事候选人并经公司2012年度第一次股东大会表决通过,郭斌自2012年8月15日起担任公司董事,任期至第二届董事会届满日止。2014年5月任成都硅宝科技股份有限公司第三届董事会董事至届满。
李步春:男,1965年生,中国国籍,无境外居留权,硕士,高级工程师;历任化工部成都有机硅工程研究中心工程师,广州高士实业公司任总工程师,2003年起任成都硅宝科技实业有限责任公司副总经理;2008年5月起任成都硅宝科技股份有限公司副总经理,任期三年,任期届满后,续聘为公司副总经理。2014年5月任成都硅宝科技股份有限公司第三届董事会董事至届满。
王敏:女,1979年生,中国国籍,无境外居留权,本科,1998年入职公司,先后担任硅宝科技财务部经理、成都硅宝新材料有限公司副总经理。
傅江先生:生于1964年3月,中国国籍,无境外居留权,法学硕士学位,律师,历任四川省经济律师事务所、四川东方大地律师事务所执业律师,现为四川大学法学院教师,四川川达律师事务所执业律师,高级合伙人;四川省监狱管理局特邀执法监督员,成都高新区人民检察院专家咨询委员会委员。傅江先生已取得独立董事资格证书。2014年5月至今担任成都振芯科技股份有限公司独立董事、2017年3月至今,担任成都唐源电气股份有限公司独立董事、2017年5月至今,担任成都硅宝科技股份有限公司独立董事。
李余利:女,1967年生,中国国籍,无境外居留权,博士,2007年-2012年,任四川西部资源控股股份有限公司董事长,甘肃独一味生物制药股份有限公司董事;2012年至2015年任四川金路集团股份有限公司独立董事、政府融资平台公司外部顾问等。2015年至今,任四川升达林产业集团有限公司副总裁、署升(北京)投资基金管理有限公司副董事长、董事总经理、成都蜀创股权投资基金管理中心(有限合伙)执行事务合伙人。
牟文女士:生于1965年9月,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生。曾任湖南省湘潭市计委信息中心科员,现从事专业为财务与会计,任四川大学商学院副教授。牟文女士已取得独立董事资格证书。2012年3月至今,任华意压缩机股份有限公司独立董事;2012年4月至今,任金徽酒股份有限公司独立董事;2016年11月至今,任河北宝力工程装备股份有限公司独立董事、2017年5月至今,担任成都硅宝科技股份有限公司独立董事。
姬建新:男,汉族,1975年生,中国国籍,无永久境外居留权。香港理工大学博士,美国范德堡大学博士后。中科院成都生物研究所研究员,中科院创新孵化投资公司技术转移与科技投资高级顾问。曾任成都地奥集团执行副总裁,药物研究所所长。国家“万人计划”领军人才,第十一届,十二届全国青联委员,第四届中央国家机关青联委员,曾获第十一届中国青年科技奖,在JACS,PNAS等国际知名杂志发表多篇学术论文。
曾志勇:男,汉族,1967年生,中国国籍,无永久境外居留权,法学硕士研究生。历任四川九州律师事务所任副主任律师。1996年6月,创办四川伦典律师事务所,担任律师事务所主任至今。系成都市律师协会多届理事、监事,成都仲裁委员会仲裁员,西南民族大学法学院客座教授,获西北政法大学杰出校友称号,西北政法大学四川校友会常务副会长。曾志勇律师从事法律工作二十多年来,先后担任过数十家政府、大中型国企、私企法律顾问工作,参与了四川地区多起重特大经济诉讼案件的代理工作,先后为国家级银行、中国四大资产管理公司及中国诚通控股资产管理公司、中国兵器集团公司以及数家军工企业、上市公司提供法律服务。
吴学智,女,1972年生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于西南交通大学法学专业。1998年入职成都硅宝科技实业有限责任公司(现为成都硅宝科技股份有限公司)任职于财务部,现任成都硅宝科技股份有限公司工会主席、财务部副经理(非财务负责人)。
李杨,女,1967年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于郑州大学化学专业,高级工程师。曾任职于郑州中原应用技术研究开发有限公司;现任成都硅宝科技股份有限公司销售总监、销售中心主任。
王有强,男,1967年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。成都硅宝科技股份有限公司销售经理,现任成都硅宝科技股份有限公司市场部经理,公司全资子公司成都硅宝防腐科技有限责任公司总经理。
黄强,男,1985年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,毕业于北京化工大学高分子材料专业。2012年入职成都硅宝科技股份有限公司任职于研发部,现任技术中心常务副主任。
李松:男,汉族,1983年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士,注册会计师。成都硅宝科技股份有限公司证券事务代表,宏明电子集团财务部部长,蓝光地产财务副总监,九鼎投资投资经理等职。
袁素兰,女,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,高级工程师;历任化工部成都有机硅工程研究中心专题组长,曾担任公司技术部经理、技术中心执行主任、技术总监、副总经理。
钱小鸿,男,中国国籍,1968年3月出生,无境外永久居留权,同济大学交通运输工程专业硕士,教授级高级工程师,浙江工业大学研究生导师,国家一级建造师、计算机信息系统集成高级项目经理。2000年进入银江股份工作,先后在工程、技术、研发、采购、销售、金融服务等岗位担任重要管理职务,现任银江股份有限公司董事、副总经理
柳展,男,中国国籍,1970年1月出生,无境外永久居留权,本科学历,工程师,国家一级建造师,计算机信息系统集成高级项目经理。2001年起在银江股份及下属公司从事管理工作,历任大客户部经理、交通事业部副总经理、交通事业部总经理。历任银江股份有限公司监事。现任银江股份有限公司董事、子公司浙江银江智慧交通集团有限公司董事长。
刘国平,1953年8月出生,男,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,副教授。历任浙江工业大学经贸学院讲师、副教授、党总支副书记、书记,绍兴市越城区副区长,浙江省委政策研究室处长。现任银江股份有限公司独立董事,杭州思达管理咨询有限公司董事长、浙江祖名豆制品股份有限公司外部董事、浙江百川导体科技股份有限公司独立董事、浙江恒林椅业股份有限公司独立董事、杭州炬华科技股份有限公司独立董事。刘国平先生已参加上市公司独立董事的培训学习,并已取得上市公司独立董事资格证书。
吴越,男,中国国籍,1967年8月出生,无境外永久居留权,工学博士,教授级高级工程师。2009年至今在银江股份工作,历任银江股份有限公司副总工程师、总工程师、首席技术官职务。现任银江股份有限公司董事长,浙江银江研究院有限公司董事长。
樊锦祥,男,中国国籍,1968年12月出生,无境外永久居留权,本科学历。现任银江股份有限公司副总经理,杭州银江智慧城市技术有限公司董事。
章建强,男,中国国籍,1974年5月出生,无境外永久居留权,浙江大学MBA,中国品牌创新杰出人物,中国软件和信息技术服务业品牌建设领袖人物。2004年起在银江股份任市场管理中心总经理一职,负责全国营销渠道体系建设及管理工作,2010年起在银江股份任董事、总经理,负责制定公司战略和目标,领导高层管理团队。现任银江股份有限公司董事、总经理。
赵新建,中国国籍,无境外永久居留权,男,1955年1月出生,硕士,教授,硕士研究生导师。1981年至1988年任浙江工业大学电子系助教、讲师;1988年至1992年为英国曼彻斯特理工学院访问学者;1992年至2003年任浙江工业大学信息工程学院副教授、教授;2003年至2009年任浙江工业大学网络信息教育中心主任;2009年至2015年任浙江工业大学信息化办公室主任;2015年至今任浙江工业大学教授。现任银江股份有限公司独立董事、浙江盛洋科技股份有限公司独立董事。赵新建先生已参加上市公司独立董事的培训学习,并已取得上市公司独立董事资格证书。
冯晓,1969年11月出生,女,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士。会计学教授,硕士研究生导师、MBA导师、中国注册会计师(非执业)。浙江省“新世纪151人才工程”入选人员。浙江财经大学教坛新秀,中青年骨干教师,中青年学科带头人。2005年起先后就任上海三爱富新材料股份有限公司、浙江富润股份有限公司、四川金顶股份有限公司、香溢融通股份有限公司、杭州士兰微电子股份有限公司、北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司独立董事。现任银江股份有限公司独立董事、浙江财经大学教师,现兼任四川金顶(集团)股份有限公司、香溢融通控股集团股份有限公司、杭州士兰微电子股份有限公司、北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司独立董事。冯晓女士已参加上市公司独立董事的培训学习,并已取得上市公司独立董事资格证书。
陈利中,男,中国国籍,1966年9月出生,无境外永久居留权。本科学历,高级工程师,浙江工业大学硕士研究生企业导师。1990年7月至2011年6月,在杭州橡胶(集团)公司从事电气工程及其自动化技术和工程项目管理工作,荣获2010年度(集团)公司优秀共产党员称号。2011年7月起至今在银江股份工作,银江股份有限公司工程管理中心负责人、华东大区事业部总经理、杭州银江智慧医疗集团有限公司总裁。
张芸芸,女,中国国籍,1984年11月出生,无境外永久居留权,大专学历,2008年至今在浙江交通技术有限公司和银江股份人力资源部工作。现任银江股份有限公司监事。
孔桦桦,女,中国国籍,1980年3月出生,无境外永久居留权,工业工程硕士。2002年至今在银江股份有限公司工作,现任企业发展中心总经理。
余力航,女,中国国籍,1989年10月出生,无境外永久居留权,本科学历。现任银江股份有限公司职工监事,董事会办公室内务经理。
陈才君,男,中国国籍,1981年9月出生,无境外永久居留权,本科学历。现任银江股份有限公司副总经理,浙江银江智慧交通集团有限公司总经理,安徽银江交通技术有限公司执行董事,福建银江交通技术有限公司执行董事,西安银江交通技术有限公司执行董事,重庆银江交通工程有限公司执行董事。
花少富,男,中国国籍,1987年4月出生,无境外永久居留权,本科学历。2012年以来先后在银江股份有限公司和银江科技集团有限公司行业研究、市场营销、子公司管理、投资管理等岗位任职,历任银江科技集团有限公司董事长助理、银江股份有限公司董事长助理等职务,现任银江股份有限公司董事长助理、银江股份(香港)有限公司董事。
温晓岳,女,中国国籍,1983年12月出生,无境外永久居留权,硕士,工程师。现任银江股份有限公司副总经理,浙江银江研究院有限公司执行院长。
龚时宏:男,1961年生,博士,教授级高级工程师,中国水利水电科学研究院博士生导师。兼任全国微灌工作组组长、中国农业工程学会农业水土工程专业委员会委员、西北农林科技大学旱区农业水土工程教育部重点实验室学术委员会委员、中国农业大学硕士研究生导师、宁夏回族自治区人民政府特聘专家及水利部东北四省区节水增粮行动、大型灌区节水改造等项目专家。承担完成国家科技支撑计划课题、863计划课题、国家自然科学基金、国家“948”、国家农业科技成果转化资金等30余项。发表论文100余篇,已获得发明专利11项,其中第1发明人2项、第2发明人6项,主持及参加编写国家、行业、地方标准17项,其中作为主编完成国家标准3项、行业标准2项。
谢永生:男,1968年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,兰州大学高级工商管理硕士研究生,高级工程师。现为政协酒泉市四届委员会委员。曾任甘肃大禹节水有限责任公司销售经理,甘肃大禹节水股份有限公司销售经理。2006年3月至今,担任集团公司总裁。2010年获得中华全国工商业联合会二等奖,2013年获甘肃省技术发明奖三等奖一项,2014年获得酒泉市科技进步奖一等奖和酒泉市技术发明奖一等奖,2015年获得酒泉市技术发明奖一等奖。2014年5月被酒泉市委、市政府授予“酒泉市劳动模范”称号;2015年7月获酒泉经开区党工委“优秀党务工作者”称号;2017年荣获得全国优秀水利企业家;2016年1月入选国家科技部“2015年创新人才推进计划”;2017年12月入选中共中央组织部国家第三批万人计划“领军人才”。
李福武:男,1970年8月生,大学本科学历,中级会计师,中国注册纳税筹划师。1993年-1998年在甘肃省酒泉地区啤酒厂从事财务工作,先后担任成本主管、财务科长等职。1998年2月起,在兰州黄河集团(酒泉)啤酒有限公司担任财务审计部财务主管、财务部部长等职。2004年5月被兰州黄河企业股份有限公司董事会聘任为兰州黄河企业集团(酒泉)有限公司财务总监。先后参加过高级会计主管业务、上市公司治理规则、国际财务会计准则、中外合资企业经营法律法规、财政部会计领军人才等培训。2007年2月起,被大禹节水集团股份有限公司董事会聘任为大禹节水集团股份有限公司财务总监,先后负责主导上市公司财务规范、IPO上市、定增、公司债等项工作。任职期间多次参加中国证监会、深圳证券交易所上市公司董监高培训和财务总监班学习。2013年1月19日至2013年12月21日北京大学财务总监高级研修班结业。2013年6月被甘肃证监局、甘肃省上市公司协会评为甘肃辖区优秀上市公司财务总监。
孙健:男,汉族,1965年生,复旦大学法律系毕业,法学学士。资深律师,中国并购公会并购交易师。曾为甘肃正天合律师事务所高级合伙人,现任上海市汇业律师事务所高级合伙人、兰州分所主任。曾为酒钢宏兴、三毛派神、西北化工、长城电工、海默科技等多家企业改制、发行股票并上市、再融资以及重大资产重组提供法律服务,曾作为收购方主协调律师完成红楼集团收购兰州民百、盛达集团收购威达医械、上海房地产集团收购中华企业和金丰投资、荣华集团收购荣华实业等上市公司并购案。2012年参加上海证券交易所第二十三期独立董事培训取得独立董事资格。
王冲:男,1971年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,硕士研究生,教授级高级工程师,现为政协甘肃省十二届委员会委员;全国工商联会员代表;甘肃省工商联常委、总商会副会长;酒泉市工商联常委商会副会长;酒泉市肃州区工商联常委商会会长;中国节水与农村供水协会副会长;中国节水灌溉技术创新战略联盟理事长。1994年至2003年,历任中建六局五公司团委书记,机关党委书记,华东分局办公室主任;2003年底至2005年初任甘肃大禹节水有限责任公司副总经理。2005年初起,任甘肃大禹节水股份有限公司副总裁、副董事长。2006年3月辞去公司副总裁职务。现任集团公司党委书记、副董事长。先后荣获2010年“内镶扁平紊流压力补偿式滴灌管及滴头技术开发”项目全国工商业联合会科技进步二等奖;2011年“农业高效节水地下滴管系统开发及关键技术研究”项目甘肃省科学技术进步一等奖;2013年“滴灌(管)带性能测试的技术集成及设备研发”酒泉市科技进步一等奖;2015年被国家科技部评为“创新人才推进计划科技创新创业人才”;2015年“精量滴灌关键技术与产品研发及应用”项目获国家科技进步奖二等奖;2016年8月入选中共中央组织部国家“万人计划”领军人才。2015年10月和2017年10月连续荣获天津市武清区第三届、第四届高层次创新创业领域杰出人才。
郑洪涛:1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,应用经济学博士后,北京国家会计学院教授。我国著名内部控制与风险管理专家,财政部内部控制标准委员会咨询专家,中国会计学会内部控制专家组专家,北京国家会计学院法人治理与风险控制中心学术主任,北京国家会计学院学术委员会委员。曾经在广东仲恺技术学院、农业部经济研究中心、光大证券投资银行部等单位工作。现担任中核科技、京天利、中水渔业独立董事。
彭玲:女,1979年生,本科,中共党员。2003年起任职深圳证券信息有限公司,担任财经节目《交易日》直播总主持;2016年10月起担任凯撒文化董事会秘书;2017年9月4日,担任深圳市兆新能源股份有限公司独立董事。2016年获深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书;2015年7月获得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
徐希彬:男,1973年生,甘肃酒泉人,大专学历,党员,工程师,无境外居留权。2005年4月至2007年1月,在甘肃大禹节水股份有限公司工作,任生产部副部长、部长。2007年1至2007年7月,任新疆大禹节水有限责任公司副总经理,负责公司筹建工作。2007年7月至2009年9月,任武威大禹节水有限责任公司副总经理、常务副总经理,负责公司生产管理、工程管理及日常事务管理工作。2009年9月至2012年6月,任新疆大禹节水有限责任公司常务副总经理,负责新厂项目建设工作。2012年6月至2013年9月,任新疆大禹节水有限责任公司总经理,主持公司工作。2013年9月至2016年7月,任大禹节水(酒泉)有限公司总经理,主持公司工作。2016年7月至2017年2月,任大禹节水集团股份有限公司副总裁兼大禹节水(酒泉)有限公司总经理。2017年2月至今,任大禹节水集团股份有限公司副总裁兼大禹节水(酒泉)有限公司董事长。
王浩宇:男,1991年6月生,甘肃酒泉人,无境外居留权,美国约翰霍普金斯大学MBA(基础设施金融),中国农业大学和美国普度大学经济学及管理学双学士学位,2013年5月参加工作,现任大禹节水集团股份有限公司董事长、美国仁鸿金基金董事长兼CEO。2017年3月-今:任大禹节水第四届董事会董事长。任职期间,在继承公司传统业务战略发展规划基础上,布局“三农三水”(农业高效节水、农村安全供水、农民污水治理)新产业定位和八大业务板块协同发展,有效完善了公司产业结构,实现了公司在产业上下游链条的大集成,并以其在PPP项目运营方面所具备的扎实的理论和实操经验,参与磋商谈判和签订的PPP项目框架协议订单超过200多亿元,并创造性的成立了大禹资本集团,在企业发展战略规划设计、资本运作、PPP项目运营、海外市场开拓等方面具表现出了高强的领导力和决策力。2013年5月--2017年2月:任天津大禹节水科技有限公司总经理,主要负责大禹节水集团海外营销及投资业务,任职当年便实现了公司海外业务收入过亿,刷新了公司海外业务历史记录;创立了“大禹灌溉商城”电商平台,开启了大禹节水集团线上线下联动销售的新模式,任职期内实现了公司国内零售连锁业务连年大幅增长。(在美留学期间,2015年在创建了鸿金基金学生公寓管理团队至今,先后完成在美多所大学学生公寓项目的收购运营,该团队现已经成为在全美中资基金中拥有资产规模最大的学生公寓运营服务商。)
于虎华:男,1977年生,甘肃酒泉人,高级会计师,一级建造师,大学本科学历。2009年1月至2012年5月任酒泉路桥工程处财务部部长,主持财务工作。2012年5月至2013年5月任大禹节水(酒泉)有限公司财务部部长,兼任财务副总监,主持财务部工作。2013年5月至2014年4月任公司审计室主任。2014年4月起至今任大禹节水集团股份有限公司第四届监事会主席。
王光敏:男,1970年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,经济师,毕业于兰州大学。1996年先后在兰州三毛纺织(集团)有限责任公司企管部、股改办公室等部门工作;1997年至2006年7月,在兰州三毛实业股份有限公司证券部工作,任证券事务代表,期间全程参与了兰州三毛厂改制为有限责任公司、股份公司、IPO上市、配股、股权分制改革等项工作;2006年8月至今,在大禹节水集团股份有限公司工作,担任董事会秘书,先后分管行政部、项目部、人力资源部等部门工作,期间负责主导了大禹节水上市前的私募风险投资、上市前规范辅导、IPO上市、定增等项工作。1997年11月在深交所培训,获得董事会秘书任职资格。2006年7月再次参加深交所举办的董事会秘书后续培训班,获深交所颁发的董事会秘书任职资格证书。2016年8月获证券时报评选为“第十届中国上市公司价值评选创业板上市公司优秀董秘”。2016年11月获每日经济新闻评选为“2016中国上市公司口碑榜最佳董秘奖”。2017年获证券时报评选为“第六届中国上市公司功勋董秘”。
宋金彦:男,1977年生,甘肃省金塔县人,中共党员,本科学历,高级会计师。2000年-2003年在酒泉市文昭食品有限责任公司任会计;2004年-2005年在酒泉大业种业有限责任公司工作,任会计、会计主管;2006年3月起在大禹节水集团股份有限公司工作,历任会计主管、财务部副部长、部长;2007-2008年清华大学公司治理与资本运作总裁班结业;全程参与了大禹节水IPO上市、股票定增等工作;2010年起任公司总裁助理。
尉高洋,尉高洋先生,男,1968年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,教授级高级工程师,具有注册土木工程师(岩土)、注册咨询工程师(投资)、注册环境影响评价工程师执业资格。尉高洋先生于1991年8月至2008年8月在浙江省水利水电勘测设计院工作,历任环保院院长、市场部主任,2008年9月至2013年9月在杭州市水利规划设计研究院担任院长,2013年10月至今在杭州水利水电勘测设计院有限公司(大禹节水集团股份有限公司的控股子公司)担任董事、总经理。尉高洋先生从事水利水电工程设计咨询工作20余年,是浙江省水利厅第一轮“325拔尖人才工程”第二层次培养人员,杭州市新世纪“131”优秀中青年第二层次培养人员。
陈静先生,男,1984年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,毕业于中国科学院自动化研究所。2009年7月至2013年3月任江海证券有限公司投资银行总部业务总监,2013年4月至2017年5月任黑龙江国中水务股份有限公司证券事务部总经理,2017年6月至2018年4月任北京中岩大地科技股份有限公司董事会秘书。
梁浩,男,汉族,1972年1月出生,工商管理硕士。曾任广东科龙电器股份有限公司任区域市场经理、浙江正泰电器股份有限公司大区总经理、甘肃大禹节水集团股份有限公司副总裁、上海联华合纤股份有限公司(SH600617)总经理、北京盛达实业集团股份有限公司副总经理。现任盛达矿业股份有限公司总经理。
王芳,女,1975年生,金融专业硕士,毕业于北京大学,2004年至2015年任香港国中控股有限公司投资总监、国中水务股份有限公司投资总监;2015年至2017年任北京大岳咨询有限责任公司投资总监、总经济师。现拟任大禹节水集团股份有限公司副总裁,主管投融资及PPP项目投资运营。王芳女士具有15年水务行业投融资工作经历,在水务行业PPP投融资领域积累了丰富的经验,熟悉PPP项目的操作流程、法律法规,擅长PPP项目投融资方案设计和投后管理;先后主持、参与完成了项目投资10余个,投融资总额超过20亿元人民币;先后主持、参与完成了国内外并购重组项目8个,交易总额近10亿元人民币。曾作为PPP项目政府方咨询顾问,从事国内基础设施PPP项目的招投标工作,涉及主要领域有供排水、房地产行业。
高占义,男,1962年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,博士,教授级高级工程师。高占义先生于1989年4月至2002年2月在中国水利水电科学研究院水利研究所工作,历任副所长、所长;2002年3月至2003年5月在水利部国际合作与科技司交流工作,主持科技处工作;2003年6月至2009年7月在中国水利水电科学研究院水利研究所担任所长、国家节水灌溉北京工程技术研究中心主任;2009年8月至2012年1月在联合国教科文组织国际泥沙研究培训中心担任副主任;2012年2月至2017年12月在中国水利水电科学研究院担任总工程师;2018年1月至今担任大禹节水集团股份有限公司首席科学家、大禹研究院院长。
骆峰先生,中国国籍,无境外国家或地区长期居留权,1977年5月出生,硕士学位。曾任TCL通信集团北京办事处商务经理、联想控股有限公司常务副总裁业务助理、北京和君创业管理咨询公司合伙人。现任北京和君咨询集团公司合伙人、吉峰农机连锁股份有限公司第三届董事会副董事长。
潘学模先生,中国国籍,无境外国家或地区长期居留权,1952年5月出生,本科学历,会计学教授,中国注册资产评估师。曾任西南财经大学会计学院教授、成都建华会计师事务所副所长、成都信达会计师事务所副所长、成都信达资产评估有限公司总经理、四川省合佳盛投资管理有限公司外聘专家、四川天一学院及四川师范大学文理学院客座教授。现任金亚科技股份有限公司独立董事、安徽江淮汽车股份有限公司独立董事、四川长江职业学院客座教授、西南财经大学天府学院客座教授、吉峰农机连锁股份有限公司第三届董事会独立董事。
何志文先生,1955年9月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。曾任国家机械工业部旋耕机械产品质量检测中心常务副主任、农业部耕作机械产品质量监督检验测试中心(筹)负责人,农业部南京农业机械化研究所科技管理处处长,农业部南京农业机械化研究所产业与开发管理处处长,农业部南京农业机械化研究所成果转化处处长,现任中国农业机械工业协会旋耕机械分会秘书长,江苏省农业工程学会秘书长。
王新明先生,中国国籍,无境外国家或地区长期居留权,1966年11月出生,研究生学历。1985年,就职于四川省农业机械管理局,先后在该局计财处、四川省农机化技术推广总站工作,曾担任四川省农机化技术推广总站站长;1994年加入吉峰农机连锁股份有限公司,自1998年起任公司董事长兼总经理,现任吉峰农机连锁股份有限公司董事长兼总经理、中国农业机械化协会副会长、中国农机流通协会副会长、中国农业国际交流协会副会长、中国苹果产业协会副会长、川联农业机械制造与流通商会会长、中国连锁经营协会理事、中国物流采购联合会常务理事、丘陵山区与高新特色农机战略联盟理事长。2006年被中国农机流通协会评为“百强企业家”和“农机工作杰出贡献者”;2011年被中国物流采购联合会授予“中国生产资料流通年度人物”称号。
吴军旗先生,中国国籍,无境外国家或地区长期居留权,1963年6月出生,本科学历、高级工程师。曾任职于中国农业机械总公司,曾任中国农业机械中南公司副总经理,中国农业机械西南公司党委书记,中国华星农机有限公司配件部经理。现任中国农业机械流通协会副会长兼秘书长、吉峰农机连锁股份有限公司第三届董事会独立董事。
谷鹏先生,1985年4月出生,本科学历,曾就职于吉峰农机连锁股份有限公司财务中心。现任吉峰农机连锁股份有限公司董事会办公室证券事务岗。
周荣先生,1982年4月出生,研究生在读。现就职于吉峰农机连锁股份有限公司海外发展与特色农机事业部。
李玉英女士,1965年4月出生,中国国籍,无境外国家或地区长期居留权,西南财经大学工业会计专业,专科学历,中级会计师,中级审计师。曾任国营内江电器厂质检科长,内江吉峰农机有限公司副总经理,云南吉峰农机有限公司财务负责人,吉峰农机审计副部长,昊昇三农实业有限公司监察审计经理,现就职于吉峰农机监察审计与法律事务办公室。
李亚峰(先生),2015年3月13日,经公司第三届董事会第十四次会议选举任吉峰农机连锁股份有限公司执行总经理。1963年8月出生,中国国籍,无境外国家或地区长期居留权,大专学历,会计师。曾任职四川省雅安地区酒厂、四川省雅安市农机局行业管理科科长、雅安市农机推广站站长、吉峰农机连锁股份有限公司农机机电事业总部总经理、吉峰农机连锁股份有限公司总经理助理、副总经理。
付华,女,1973年9月出生,中国国籍,无境外国家或地区长期居留权,本科学历,高级会计师,四川省会计领军人才。曾任成都恩威集团公司、中国西南航空公司、中国东方航空公司会计、主办会计、会计主管、财务经理等职;2009年2月加入吉峰农机连锁股份有限公司,历任核算与信息化管理部长、财务总监助理、财务副总监等职;现任吉峰农机连锁股份有限公司营运与管理总部副总经理。
杨元兴(先生),现任吉峰农机连锁股份有限公司董事会秘书。1972年3月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任职四川电器股份有限公司、成都博瑞传播股份有限公司、成都博瑞印务有限公司董事办秘书、办公室主任,吉峰农机连锁股份有限公司证券事务代表、投资管理部部长、董事会办公室主任,现任吉峰农机连锁股份有限公司董事会秘书、营运与管理总部执行总经理。
李超(先生),1973年6月出生,中国国籍,无境外国家或地区长期居留权,大专学历。曾任职四川省巴中地区农机公司科长、浙江吉峰聚力农业机械有限公司总经理、吉峰农机连锁股份有限公司农业装备事业总部总经理;现任吉峰农机连锁股份有限公司总经理助理。
祁大同先生,1949年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级职称.1981年7月毕业于西安交通大学动力机械工程系,毕业后至今一直留校任教,历任助教、讲师、副教授、教授、博士生导师.祁大同先生具有丰富的通风与空气处理设备行业研究经验,共获得科研奖励10项15次,其中包括:国家发明三等奖、国家教委科技进步一等奖、第五届全国发明展览会银奖(第二完成人)、第六届全国发明展览会金奖和国家教委耕耘奖(第二完成人)、陕西省专利金奖和中国专利优秀奖(第二完成人),国家教委科技进步二等奖(第三完成人)等.2008年8月起担任公司独立董事,任期三年.
胡维波先生:1984年出生,中国国籍,无其他国家或地区永久居留权。2005年毕业于中南财经政法大学获金融学学士学位,2008年毕业于复旦大学获金融学硕士学位。2008-2011年担任中信证券研究部副总裁,负责商业零售业研究,期间多次获得新财富、水晶球、金牛奖最佳分析师前三称号。2011-2015年担任高盛高华研究部执行董事,负责A股零售、家电、海外中概电商股等研究。2015年至2016年担任中新融创资本管理有限公司项目管理与投后管理执行总经理,2016年至今担任中新融创资本管理有限公司上海事业部、消费服务事业部总经理。现任西安宝德自动化股份有限公司董事。
王满仓先生,男,1963年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,西北大学理论经济学专业毕业,教授、系主任。王满仓先生1986年毕业于陕西财经学院财政与税收学专业,1991至1996期间前往德国马尔堡大学学习并获得经济学硕士学位,2000年取得西安交通大学经济学博士学位,2003年在西北大学理论经济学博士后流动站完成博士后论文,获博士后毕业证书。1986年~2017年,先后任职于西北大学经管学院管理系和西北大学经管学院金融系,担任讲师、教授、系主任等职。现为西北大学经济管理学院金融系主任、西安丝路金融研究院执行院长、西北大学公共经济学研究所所长。2014年至今任合容电器股份有限公司独立董事,2016年至今任成都华泽钴镍股份有限公司独立董事。
赵敏先生:1957年12月出生,高级工程师,中国国籍,无其他国家或地区永久居留权。1982年1月毕业于西安理工大学自动化专业,获工学学士学位;1992年7月毕业于重庆大学自动化专业,获得工学硕士学位;2008年12月毕业于清华大学EMBA,获得工商管理硕士学位。1982年至1995年任西安重型机械研究所高级工程师,从事工业自动化设计工作,参加多项国家重点科技项目的主持设计工作;1995年至1996年任中外合资德马格冶金设备技术有限公司电气总工;1997年至2000年任西安伟德控制工程有限责任公司总经理。2001年与邢连鲜女士创立西安宝德自动化股份有限公司,历任总经理、执行董事,现任西安宝德自动化股份有限公司董事长、总经理。1995年获国家科学技术进步二等奖,2006年获高新区创业者奖,2007年获西安市科学技术一等奖,2009年获西安市高新区“劳动模范”称号。
邢连鲜女士:1958年12月出生,高级工程师、副教授、硕士生导师,中国国籍,无其他国家或地区永久居留权。1982年毕业于西安理工大学自动化专业,获工学学士学位;1982年至1984年任职于洛阳手表厂,从事设备管理工作;1984年至1989年任职于洛阳大学,从事教学研究工作;1989年至1996年任职于西安重型机械研究所,从事设计研发工作;1996年任职于西安科技大学,任副教授、研究生导师。2001年与赵敏先生创立西安宝德自动化股份有限公司,历任执行董事、总经理,现任西安宝德自动化股份有限公司董事、副总经理。2007年获西安市科学技术一等奖。
房坤女士,女,1973年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,香港理工大学工商管理专业硕士毕业,注册会计师、注册资产评估师、注册招标师。房坤女士,2000年毕业于陕西省经济管理干部学院会计学专业,2005至2007年期间前往香港理工大学大学学习并获得工商管理硕士(MBA)学位。1993年9月至1997年10月,历任粤港实业有限责任公司会计、财务经理;1997年11月至1999年10月,任岳华会计师事务所有限责任公司项目经理;1999年11月至2005年6月,任陕西华西会计师事务所有限公司审计部负责人;2005年7月至2011年10月,任瑞华会计师事务所有限责任公司陕西分所副所长;2011年11月至2013年12月,任信永中和会计师事务所有限责任公司西安分所合伙人;2014年1月至今任沈阳汇智投资有限公司财务总监兼投资总监,西安魔力石金刚石有限公司董事、财务总监。2017年10月至今任西安达刚路面机械股份有限公司独立董事。
杨子善先生:1972年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权。暨南大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。南方风机股份有限公司创始人之一;2008年8月至2011年7月20日担任南方风机股份有限公司副董事长、总经理;2011年7月21日至今担任南方风机股份有限公司董事长、总经理;2010年1月11日至今历任广州暨南投资有限公司执行董事、董事。现任西安宝德自动化股份有限公司董事。
徐军女士:1960年9月5日出生,1986年毕业于甘肃广播电视大学工业会计专业,大专学历,有30年的会计、审计工作经验,高级审计师、国际注册内部审计师。目前在某大型企业从事内部审计工作,2010年至2011年任经济责任审计科科长,主要负责组织实施公司内部经济责任审计、经营考核审计工作;2012年至2013年任联合账簿审计科科长,主要负责联合账簿审计工作;2014至2015年任结算科科长,主要负责组织实施公司各单位对外结算业务审计工作。2016年1月加入西安宝德自动化股份有限公司,任审计部门负责人。
李涛先生,1966年10月生,中国国籍,无其他国家或地区永久居留权,上海交通大学船舶动力工程学士,武汉大学工商管理硕士。1988年参加工作,先后在武汉长江航运研究所、武汉长江-飞利浦光纤光缆公司、英格索兰(中国)投资有限公司、兰州兰石-国民油井石油工程有限公司工作,担任工程师、销售总监、副总裁等职;2008年至今,先后在斗山建设国际公司等国际著名跨国公司任职,担任中国区总裁之职,在总经理职位上拥有丰富的管理经验。2009年进入西安宝德自动化股份有限公司,历任工程部电气工程师、工程部项目组长,现任西安宝德自动化股份有限公司监事会主席、工程服务部经理。
徐嘉斌先生:1984年10月出生,2007年7月毕业于西北农林科技大学机械设计制造及其自动化专业,获学士学位。2007年进入西安宝德自动化股份有限公司,历任机械工程师、机械设计组长,现任西安宝德自动化股份有限公司结构设计部经理。
张亚东先生:1976年3月出生,中国国籍,无其他国家或地区永久居留权,本科学历。2000年7月毕业于武汉工业学院食品科学与工程专业,2006年11月取得中国注册会计师执业资格证书,2000年7月至2003年9月就职于西安顶益食品有限公司品保部;2003年10月至2007年8月就职于中瑞岳华会计师事务所有限公司陕西分所审计部;2007年9月至2011年7月就职于信永中和会计师事务所西安分所审计部;2011年7月至2013年9月就职于天地源股份有限公司财务部;2013年9月至2017年4月就职于陕西协和投资控股股份有限公司审计法务部任审计主管。
范勇建先生,1971年出生,中国国籍,研究生学历,无永久境外居留权.曾供职于中国有色金属西安勘察院、中国工商银行西安分行、北京证券投资银行部,曾任陕西广电网络传媒股份有限公司(600831,上海)证券事务代表、办公室主任、总经理助理,现任公司董事会秘书.
王宏玉,男,1966年出生,研究生学历,副研究员。曾担任沈阳新松机器人自动化股份有限公司物流与仓储自动化事业部总经理。现任沈阳新松机器人自动化股份有限公司副总裁。
曲道奎,男1961年生,博士,研究员,曾留学德国,中国科学院沈阳自动化研究所博士生导师,为享受国务院政府特殊津贴的专家。现任沈阳新松机器人自动化股份有限公司副董事长、总裁。兼任中国机器人产业联盟理事长,中国机器人创新战略联盟主席,中国自动化学会机器人专委会主任,全国工业机器人技术标准化委员会副主任,辽宁省自动化学会常务理事等职。
梁波,男,1965年出生,博士,研究员。曾任中国科学院沈阳分院副院长;现任中国科学院沈阳自动化研究所副所长、党委副书记、纪委书记。
胡天龙先生,男,1977年出生,博士研究生学历,美国纽约州执业律师,中国致公党党员。曾任美国德勤会计师事务所北京分所税务咨询顾问、美国福特汽车公司总部税务咨询顾问、英国安理国际律师事务所香港办公室律师、美国普洛思国际律师事务所律师。现任中国人民大学法学院副教授。兼任京汉股份独立董事。
宋廷锋,男,1968年出生,博士研究生学历,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师。曾任国药集团药业股份有限公司财务总监、国药控股股份有限公司财务总监,中国生物技术集团公司财务总监等职务。现任赫基国际集团有限公司高级副总裁。
王天然先生,本公司董事长,1943年出生,本科学历,全国人大代表、中国工程院院士,博士生导师,研究员,曾留学美国,为享受国务院政府特殊津贴的专家.曾任沈阳自动化所所长,现为机器人国家工程研究中心主任.曾荣获国家有突出贡献优秀中青年专家,全国优秀科技工作者,辽宁省劳动模范等称号,并获国家和中国科学院科技进步奖多项,其中"工业机器人研究、开发及工程应用"获
赵庆党,男,1964年出生,研究生学历。曾任辽宁省公安厅二级警司,辽宁节能公司办公室副主任。现任辽宁科发实业公司书记兼总经理。
史泽林,男,1965年出生,博士,研究员。曾任中国科学院沈阳自动化研究所副所长、纪委书记;现任中国科学院沈阳自动化研究所副所长。兼任中国科学院光电信息处理重点实验室主任、国家高技术领域专家组成员、国家973计划项目首席专家。
朱向阳,男,1965年出生,博士研究生学历,国家杰出青年科学基金获得者。曾任澳大利亚Monash大学和加拿大Concordia大学研究员,香港城市大学访问教授,东南大学副教授。现任上海交通大学机械与动力工程学院教授。兼任机械系统与振动国家重点实验室主任,中国机器人产业联盟理事,上海现代设计学会理事,上海机器人协会副理事长,机器人技术及系统国家重点实验室学术委员会委员,机械系统与振动国家重点实验室学术委员会委员,盾构与掘进技术国家重点实验室学术委员会委员。
于海斌,男,1964年出生,博士,研究员。曾任中国科学院沈阳自动化研究所副所长、党委书记;现任中国科学院沈阳自动化研究所所长。兼任中科院网络化控制系统重点实验室主任、中国自动化学会副理事长、国家工业过程测量控制和自动化技术标准委员会主任委员、国际自动化协会会士。
桑子刚,男,1963年出生,工学硕士,研究员。曾任中国科学院沈阳自动化研究所党委副书记、副所长;现任中国科学院沈阳自动化研究所党委书记兼副所长。
邱杨,男,1959年出生,硕士。曾任沈阳市科技开发中心工程师,沈阳市火炬高新技术产业开发中心工程师、副主任。现任沈阳市火炬高新技术产业开发中心主任、书记。
陆祖祥,男,1960年出生,硕士,高级工程师。中国科学院沈阳分院国有资产管理办公室副主任五级职员、中国科学院沈阳分院资产财务室主任,现任中国科学院沈阳分院高级业务主管四级职员、综合管理处处长。
卞瑰石,男,1963年出生,本科学历,教授级高级工程师。曾担任沈阳自动化研究所高级工程师,现任沈阳新松机器人自动化股份有限公司智能移动机器人事业部副总经理。
付筱文,女,1985年出生,本科学历,注册会计师。曾任职于华普天健会计师事务所(特殊普通合伙)辽宁分所,现任沈阳新松机器人自动化股份有限公司审计监察部部长。
刘长勇,1965年2月出生,研究生学历,教授研究员级高级工程师。1988年参加工作,曾任职于中国科学院沈阳自动化研究所,沈阳新松机器人自动化股份有限公司高端与3D打印技术事业部总经理。拟任沈阳新松机器人自动化股份有限公司总裁助理兼高端装备与3D打印技术事业部总经理。
徐方先生,本公司职工代表监事,1962年出生,研究生学历,研究员,研究生导师,辽宁省"百千万人才工程"百人层次人才.现任中国自动化学会《机器人》杂志编委,新松研究院院长.主要从事工业机器人的研究开发和产业化工作,曾作为项目负责人和主要参加者,完成多项国家"863"、"八五"和"九五"攻关课题.曾荣获中国科学院科技进步特等奖、国家科技进步二等奖,省科技进步一等奖多次.
杨跞,男,1976年出生,研究生学历,高级工程师。曾任职于上海新松机器人自动化有限公司市场总监,上海新松机器人自动化有限公司副总经理,上海新松机器人自动化有限公司营销总监。现任中科新松有限公司副总裁。
蔡宇,男,1972年8月出生,研究生学历,高级工程师。1995年参加工作,曾任职于中国科学院沈阳自动化研究所,沈阳新松机器人自动化股份有限公司行政中心总经理。拟任沈阳新松机器人自动化股份有限公司总裁助理。
王金涛,男,1980年出生,博士,教授研究员级高级工程师。曾任职于沈阳新松机器人自动化股份有限公司新松研究院软件开发工程师、院长助理、副院长。现任沈阳新松机器人自动化股份有限公司工业机器人事业部总经理。
秦勇,男,1973年出生,本科学历,高级工程师。曾任职于国营辽海机械厂设计工程师,沈阳新松机器人自动化股份有限公司装配与检测自动化事业部电气设计工程师、处长、副总经理。现任沈阳新松机器人自动化股份有限公司数字化工厂(A)事业部总经理。
金庆丰,男,1965年出生,本科学历,高级会计师。曾任职沈阳飞机工业(集团)有限公司财务会计处会计员、成本价格科副科长、资产管理科副科长等职,沈阳新松机器人自动化股份有限公司财务会计部副部长、部长等职。现任沈阳新松机器人自动化股份有限公司财务总监。
李正刚,男,1966年11月出生,研究生学历,副研究员。1987年参加工作,曾任职于中国科学院沈阳自动化研究所,上海新松机器人自动化有限公司总经理。拟任沈阳新松机器人自动化股份有限公司总裁助理兼杭州新松机器人自动化有限公司总经理。
刘子军,1972年7月出生,本科学历,工程师。1995年参加工作,曾任职于国营第一一九厂,沈阳新松机器人自动化股份有限公司机器人装备事业部总经理。拟任沈阳新松机器人自动化股份有限公司总裁助理兼机器人装备事业部总经理。
高强,男,1968年出生,本科学历,高级工程师。曾任职国营一三九厂研究所设计员、副所长,沈阳航天新乐有限责任公司副总工程师、沈阳航天新乐有限责任公司方舱制造公司经理,沈阳航天新乐有限责任公司副总经理。现任沈阳新松机器人自动化股份有限公司副总裁。
张雷,1968年1月出生,研究生学历,教授研究员级高级工程师。1991年参加工作,曾任职于中国科学院沈阳自动化研究所,沈阳新松机器人自动化股份有限公司智能移动机器人事业部总经理。拟任沈阳新松机器人自动化股份有限公司总裁助理兼智能移动机器人事业部总经理。
李庆杰先生,机制及自动化专业获学士学位.主要工作经历如下:1984.8-1992.12
张进,男,1969年出生,研究生学历。曾任职于中国科学院沈阳自动化研究所,沈阳新松机器人自动化股份有限公司物流与仓储自动化事业部总经理。现任沈阳新松机器人自动化股份有限公司市场总监。
王家宝,男,1971年出生,本科学历,工程师。曾任职于沈飞仓储设备公司部长助理,沈阳新松机器人自动化股份有限公司物流与仓储自动化事业部机械工程师、总经理助理、副总经理。现任沈阳新松机器人自动化股份有限公司智能物流事业部总经理。
邱继红,男,1966年出生,博士,教授研究员级高级工程师。曾任职于中科院沈阳自动化研究所工程师,沈阳新松机器人自动化股份有限公司装配与检测自动化事业部技术总监。现任沈阳新松机器人自动化股份有限公司智能交通事业部总经理。
赵立国,男,1967年出生,研究生学历。曾任职于金杯汽车股份有限公司、中国科技国际信托投资有限责任公司、宏源证券股份有限公司等单位。现任沈阳新松机器人自动化股份有限公司副总裁、董事会秘书。
季晓蓉女士,1973年出生,浙江大学信息工程学院学士、加拿大魁北克大学项目管理硕士学位,历任浙江通普电器公司项目经理,杭州摩托罗拉通信设备有限公司项目经理,上海易美通信实业有限公司产品计划总监,2005年至2010年,任UT斯达康通讯有限公司高级产品经理,2003年6月至2007年8月,历任华星有限执行董事、总经理、董事长,2008年7月至今任华星创业董事,2017年4月至今任华星创业董事长。
寿邹先生,中国国籍,1976年出生,硕士,注册金融分析师(CFA)。2004至今,任浙江网盛生意宝股份有限公司董事、副总经理,2010年12月至今,任汉鼎宇佑互联网股份有限公司独立董事,2012年1月至今,任浙江太子龙服饰股份有限公司独立董事(非上市公司),2014年5月至今,任浙江万安科技股份有限公司独立董事,2014年7月至今任杭州华星创业通信技术股份有限公司独立董事,2015年12月至今任浙江帝龙文化发展股份有限公司独立董事。
鲍航先生,1976年出生,本科学历,注册会计师。1996年7月至2002年3月,任杭州华东医药集团有限公司财务主管,2002年4月至2010年9月,任虹软(杭州)科技有限公司财务经理,2010年10月,加盟华星创业。2011年1月至今任华星创业财务负责人,2013年2月至今任华星创业副总经理,2014年1月至今任华星创业董事会秘书,2017年5月至今任华星创业董事。
陈劲光先生,1971年出生,本科学历,工程师。历任东方通信股份有限公司蜂窝系统部、工程部交换工程组组长,杭州亿泰通信技术有限公司副总经理,杭州东信网络技术有限公司市场总监,2000年9月至2005年2月任鸿宇数字执行董事、经理,2005年4月至2008年7月,任华星有限董事、总经理,2008年7月至今,任华星创业董事、总经理。
朱勤女士,1977年12月出生,经济学博士,硕士生导师。浙江工商大学经济学院教授,美国科罗拉多大学访问学者。教育部省属高校人文社会科学重点研究基地浙江工商大学现代商贸研究中心“国际贸易研究所”副所长,浙江省金融工程学会理事。2014年7月至今,任华星创业独立董事。2015年5月至今,任华峰氨纶独立董事(002064)。
屈振胜先生,1972年出生,本科学历、工程师。历任浙江大学电工厂研发工程师,东方通信股份有限公司系统工程部交换机现场工程师、系统工程师、系统工程部交换机组组长、CDMA项目组经理、技术支持中心高级主管,杭州东信网络技术有限公司技术服务部经理、总经理,2003年10月至2005年3月,任UT斯达康通讯有限公司全球服务事业部客户服务中心、项目管理部总监,2005年4月至2008年7月,任华星有限董事、副总经理,2008年7月至今任华星创业董事、副总经理。
孙月林先生,1961年出生,硕士学历,高级会计师。2003年3月至2007年5月,任杭州创源管理咨询公司总经理,2007年6月至今任浙江豪都实业有限公司副经理,2008年7月至2014年6月曾任华星创业独立董事。
刘寒先生,1970年出生,大专学历,工程师。曾任职于东方通信股份有限公司。2004年至2013年1月,历任华星有限项目执行部经理、管理者代表。2008年7月至2011年7月任华星创业监事会主席。2013年1月至今任华星创业子公司杭州翔清通信技术有限公司总经理。
胡建新先生，1975年出生,本科学历。1998年8月至2000年12月,任杭州电声有限公司产品开发主管、网络管理。2001年1月至2003年12月,任东方通信项目经理、高级系统工程师。2004年1月至2006年3月,任航天通信控股集团项目经理、高级工程师。2006年3月至2017年1月,任杭州华星创业通信技术股份有限公司杭州办事处主任、浙江区域副经理,2017年1月至今任杭州华星创业通信技术股份有限公司华东区域副经理。2014年7月至今任华星创业监事。
杜光明先生,1944年出生,大专学历,会计师。2003年8月至2008年7月,历任华星有限行政部经理、财务部经理,2008年7月至2010年1月任华星创业财务负责人,2010年1月至今在华星创业任职。2013年9月至今任华星创业监事会主席。
李华先生,1972年出生,硕士研究生,高级工程师。曾任杭州东信网络技术有限公司网络优化部经理,2003年7月至2004年5月,任职于浙江中控电气技术有限公司,2004年6月至2008年7月,历任华星有限技术总监、监事,2008年7月至2010年5月任华星创业技术总监,2010年5月至今任华星创业副总经理。
张敏女士,1979年出生,本科学历。2001年7月至2006年3月任职于紫光股份有限公司。2006年3月至2010年2月任启迪控股股份有限公司企业服务部经理。2010年3月加盟华星创业,至今任华星市场部经理、广东区域经理。兼职情况:现任杭州华星创业通信技术股份有限公司全资子公司远利网讯的董事,控股子公司华创信通的监事。2017年4月至今任杭州华星创业通信技术股份有限公司董事长助理。
张艳,女,1987年出生,本科学历,人力资源管理、会计学专业。2010年6月获得深圳证券交易所“上市公司董事会秘书资格证书”,其任职资格符合《深圳证券交易所股票上市规则》、《公司章程》的有关规定。2010年7月2018年4月,任公司证劵事务代表。
李占通,中国国籍,无境外居留权,男,1964年4月生,博士。曾在天津大学机械学院工作,1992年12月创办大通投资。2006年被中共中央统战部、国家发改委、人事部、国家工商行政管理总局、中华全国工商业联合会评选为“优秀中国特色社会主义建设者”。现任天津红日药业股份有限公司董事,大通投资董事长,四川大通燃气开发股份有限公司董事长,第十二届全国政协委员,中国光彩会副会长,全国工商联基础设施商会副会长,中国民营经济研究会副会长,天津市商会副会长。
孙长海,中国国籍,无境外居留权,男,1961年3月生,硕士,高级工程师。曾任天津市生化制品厂总工程师。现任天津红日药业股份有限公司副董事长、董事,主管药品生产及研发工作。先后负责完成血必净注射液、盐酸法舒地尔及其注射液、辛伐他汀及其胶囊、盐酸西替利嗪及其胶囊、低分子量肝素钙及其注射液等十余个新药品种的开发研究工作。先后承担部、省级科技项目11项,在研5项,完成6项,具有丰富的临床研究组织,化学药、中药、生物技术药物产品中试和产业化组织的经验。
王生田:中国国籍,无境外居留权,男,1951年7月生,主任药师。曾任《中国药房》、《中国药事》、《中草药》等杂志编委、常务编委、副主任编委等并发表多篇论文。中国药学会第22届、23届理事会理事,中国药学会监事会监事。
郑丹,中国国籍,无境外居留权,女,1964年生,研究生毕业。曾任天津泰达生物科技股份有限公司执行董事、副总裁,北京泰达生物技术工程有限公司总经理。现任天津红日药业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
姚小青,中国国籍,无境外居留权,男,1965年5月生,博士,执业医师。曾任天津市第三医院医师。1996年创办天津市红日药业股份有限公司,现任天津红日药业股份有限公司董事长,天津市人民代表大会代表,天津市武清区人民代表大会常务委员会委员,天津市医药行业协会副会长,中国中小企业协会常务理事,天津市中西医结合学会急救专业委员会副主委,天津市中西医结合学会第五届理事会理事。2004年,由姚小青担任第一完成人的项目“中药血必净注射液制备及其防治SIRS和MODS的研究”获得天津市科委颁发的天津市科技成果证书;2007年,姚小青还被天津市人民政府授予“天津市技术创新带头人”的荣誉称号,2012年被授予“天津市劳动模范”称号。
李姝,女,47岁,经济学硕士、管理学博士,中共党员,教授。历任南开大学商学院会计学系教师。现任南开大学商学院会计系教授,博士生导师,中国博士后基金会评审专家,中华人民共和国教育部学位中心评审专家,天津红日药业股份有限公司、天津松江股份有限公司独立董事。
曾国壮,中国国籍,无境外居留权,男,1963年7月生,本科。曾在天津大学任教。现任天津红日药业股份有限公司董事,大通投资董事。
苗大伟,中国国籍,无境外居留权,男,1955年11月生,本科。现任天津红日药业股份有限公司董事。
李川:中国国籍,无境外居留权,男,1966年1月生,中国科学院上海药物研究所二级研究员,上海药物代谢研究中心副主任,中国中医科学院中药研究所,研究院(兼),中药药代中心主任。
伍光宁,中国国籍,无境外居留权,男,1960年2月生,硕士,曾在南开大学任教。现任天津红日药业股份有限公司监事,大通投资董事、副总经理,大通燃气董事。
梁丹,中国国籍,无境外居留权,女,1981年10月生,经济管理本科学历,现任天津红日药业股份有限公司职工监事,就职于公司证券部。
梅正杰,中国国籍,无境外居留权,男,1965年1月生,大学本科学历,曾任安徽省生物研究所研究员,现任湖北五瑞生物科技股份有限公司董事长、总经理,湖北亿诺瑞生物制药有限公司董事长。
蓝武军,中国国籍,无境外居留权,男,1975年5月生,硕士。曾任天津市天发重型水电设备制造有限公司副总会计师,天津市百利开关设备有限公司、天津市百利高压电气有限公司财务部长、财务总监,公司财务总监。现任天津红日药业股份有限公司副总经理、财务负责人、财务中心总经理。
董凯,中国国籍,无境外居留权,男,1974年9月生,硕士。曾任成都健欣医药总经理、成都永康制药副总经理。现任天津红日药业股份有限公司研发板块负责人,湖北亿诺瑞生物制药有限公司总经理。
张坤,中国国籍,无境外居留权,男,1976年4月生,本科,EMBA学历。曾任天津美伦医药集团生产总监、副总经理。现任天津红日药业股份有限公司生产板块负责人,天津红日康仁堂药业有限公司总经理。
陈瑞强,中国国籍,无境外居留权,男,1977年10月生,硕士。曾任LG电子天津电器有限公司人力资源部部长,天士力制药集团股份有限公司人力资源副总监。现任天津红日药业股份有限公司人力资源中心总经理。
高国伟,中国国籍,无境外居留权,男,1973年1月生,EMBA。现任天津红日康仁堂药品销售有限公司董事长,海南龙圣堂制药有限公司董事长。
叶宁先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济与管理学硕士,注册造价工程师。曾任职于深圳南油房地产公司,大连万达集团商业发展有限公司发展部总经理,大连万达商业地产股份有限公司发展部总经理,万达电影院线股份有限公司总经理及董事,北京万达文化产业集团有限公司副总裁。现任华谊兄弟电影有限公司总经理,华谊兄弟传媒股份有限公司董事、副总经理等。
王夫也先生,1989年出生,中国国籍,无境外永久居留权,伦敦大学硕士学位。现任北京还有电影科技有限公司董事长及总经理、北京集结号资本合伙人、北京英雄互娱科技股份有限公司监事、华谊兄弟传媒股份有限公司董事等。
王超群先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,法律硕士。曾担任潞安环能(601699)、太原财融资产管理公司、深圳科特独立董事;现担任山西省国资委、潞安集团、永泰能源、沁和能源、霍州煤电、海德股份等数十家机关及企事业单位的常年法律顾问,蓝焰控股(000968)、紫林醋业独立董事,长治银行监事以及山西祝融万权(天津)律师事务所主任等。
盛希泰先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。曾任联合证券有限责任公司董事、总裁,华泰联合证券有限责任公司总裁、董事长。现任北京洪泰同创投资管理有限公司创始合伙人、董事长,华谊兄弟传媒股份有限公司独立董事等。
王力群先生,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。曾任上海公共总公司副总经理,上海巴士集团总经理,上海市城市建设开发总公司总经理,上海公共交通卡股份有限公司董事长,上海现代轨道交通公司总经理。现任华谊兄弟传媒股份有限公司独立董事等。
王忠磊先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。历任中国机电设备总公司职员、北京华谊展览广告公司行政总监、北京华谊兄弟广告有限公司副总经理、北京华谊兄弟影业投资有限公司副总经理。现任华谊兄弟传媒股份有限公司副董事长兼总经理等。
丁琪女士,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学学士学位,高级会计师。曾任职生力啤酒(中国)投资有限公司财务经理,维亚康姆中国区财务经理,佳能(中国)有限公司财务经理,日本武田(中国)制药有限公司中国区财务经理,美国荟才环球企业咨询管理有限公司中国区财务经理。现任华谊兄弟传媒股份有限公司副总经理、财务总监等。
刘晓梅女士,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任北京农场局商业公司会计。现任华谊兄弟传媒股份有限公司董事等。
王忠军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年出生,大众传媒硕士。历任国家物资总局物资出版社摄影记者,中国永乐文化发展总公司广告部经理,北京华谊兄弟广告公司总经理,北京华谊兄弟影业投资有限公司董事长。现任华谊兄弟董事长等。2015年5月至今,担任公司董事,任期为三年。于2016年2月5日获委任为华谊腾讯娱乐有限公司执行董事、董事会主席及首席执行官。
李青女士,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国人民大学会计专业硕士。曾任北京奥润德空中服务有限公司(德加拉集团-新加坡上市公司)财务主管、北京星巴克咖啡有限公司财务主管、北京阿桑娜商贸有限公司财务经理、华谊兄弟影院投资有限公司副总经理。现任华谊兄弟传媒股份有限公司内审总监等。
吴鹰先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1959年出生,研究生学历。现任中泽嘉盟投资有限公司董事长、北京博升优势科技发展有限公司董事长,同时兼任九阳股份有限公司董事,TCL集团股份有限公司、卓尔集团股份有限公司、广州达意隆包装机械股份有限公司的独立董事,以及华谊兄弟传媒股份有限公司监事会主席。于2017年7月4日获委任众安在线财产保险股份有限公司独立非执行董事。
薛桂枝女士,1944年出生,中国国籍,中国电影家协会会员,台港电影学会理事。曾任职于吉林省辽源煤矿、北京电影洗印厂、历任文化部电影局办公室副主任、国家广播电影电视总局电影局办公室主任、中国电影合作公司副总经理(主持工作)、中国电影合作公司总经理。现任华谊兄弟传媒股份有限公司监事等。
高辉先生,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,首都经济贸易大学金融学硕士。曾任职中信建投证券传媒行业高级分析师,国泰君安证券传媒行业首席分析师,光大证券传媒及互联网行业首席分析师。现任华谊兄弟传媒股份有限公司副总经理、董事会秘书。
刘韬先生,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京航空航天大学管理工程专业学士学位。曾任职中干龙德文化经纪有限公司总裁。现任华谊兄弟文化经纪有限公司总裁、浙江东阳浩瀚影视娱乐有限公司总裁,华谊兄弟传媒股份有限公司副总经理。
秦开宇先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任高伟达软件股份有限公司副总经理,北京兴达软件工程有限公司副总裁,华信超越控股有限公司执行总裁。现任华谊兄弟实景娱乐事业部总经理等。
潘学模先生,中国国籍,无境外国家或地区长期居留权,1952年5月出生,本科学历,会计学教授,中国注册资产评估师。曾任西南财经大学会计学院教授、成都建华会计师事务所副所长、成都信达会计师事务所副所长、成都信达资产评估有限公司总经理、四川省合佳盛投资管理有限公司外聘专家、四川天一学院及四川师范大学文理学院客座教授。现任金亚科技股份有限公司独立董事、安徽江淮汽车股份有限公司独立董事、四川长江职业学院客座教授、西南财经大学天府学院客座教授、吉峰农机连锁股份有限公司第三届董事会独立董事。
袁春峰,男,1978年2月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。2009年9月到2014年9月,曾在房地产企业、医疗行业及酒店等领域担任财务负责人财务总监职务,拥有丰富的实际操作和管理经验。曾任海南韬略大和税务师事务所项目经理、副所长;2014年10月至2016年3月,曾任海南十方税务师事务所副所长,负责业务及主审工作。2016年9月至今,任公司财务负责人。
周洪伶,女,1975年05月出生,中国国籍,无境外居留权,中南财经政法大学硕士学历,2015年至今,社科院金融学高级研修班在读。2001年至2013年11月,曾任中国中央电视台广告经营管理中心行业经营负责人,分管文化、健康和快速消费品行业,在营销、品牌和管理上具有深厚的经验
李庆卫,男,1970年4月生,中国国籍,中共党员,国防科技大学本科学历,学士学位,四川大学机械制造学院,工程硕士学位。曾任四川绵阳中国空气动力研究与发展中心(总装备部正军级直属单位)低速研究所工程师、工程组长、综合计划处参谋、中心装备部试验装备处副处长、中心装备部综合计划处处长,曾获全军科技进步一等奖2项、二、三等奖各1项并荣立三等功1次;2013年至2014年任绵阳亿旺实业有限公司总经理,2014年至2016年担任绵阳日盛科技有限公司法人和总经理;现任四川云智慧安科技有限公司法人和总经理,主要从事信息安全产品开发和应用。具有丰富的军工装备研制、采购、保障等工作的系统运营经验和军民融合科技成果转化与发展的经验。
张晓远,男,1971年10月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,法学专业。于1995年9月取得司法部律师资格审查委员会授予的律师资格证书。1994年9月至今,任四川大学法学院副教授一职。现任蜀鼎律师事务所律师及金亚科技股份有限公司独立董事。
罗雪勤,女,1989年1月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。2012年10月到2015年9月,在成都百都科技有限公司担任绩效专员。2015年9月到2016年1月,在成都华领会管理有限公司担任人力行政管理工作。2016年3月至今,任公司人资行政经理。
段辉,男,1972年11月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任四川鸿通科技实业有限责任公司产品事业部经理、成都九洲超声技术有限公司副总经理,现任成都联星微电子有限公司COO。
熊玲,女,1969年5月出生,中国国籍,无境外居留权,专科学历。2003年2月至今,历任金亚科技股份有限公司总经办文员、采购文员、计划员,现任金亚科技股份有限公司计划室副主任、公司工会妇女委员会主任。
何苗女士,1977年8月生,中国国籍,大学本科学历,2005年10月至2009年10月,任重庆美心(集团)有限公司人力资源部经理;2009年10月至今,历任成都金亚科技股份有限公司人力资源部经理、行政副总监、行政总监,现任成都金亚科技股份有限公司副董事长、董事会秘书(代)。
周黎,女,1985年07月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2008年11月至今,历任金亚科技股份有限公司研发中心测试工程师、技术支持工程师、营销中心主任、董事长助理,曾荣获公司优秀员工。现任金亚科技股份有限公司DVB事业部总经理。周黎女士在金亚科技工作多年,对公司产品和业务有深入的了解,在公司项目运营方面拥有丰富的实操经验。
孙利:女,1973年生,中国籍,本科学历,无境外永久居留权。1994年至2006年任职于中国国际航空公司内蒙古分公司,2006年至2015年任职于中国国际航空公司。2015年1月至今在常州诺亚科技有限公司担任执行董事、总经理;2015年5月至今在江苏华盛天龙光电设备股份有限公司担任董事长。2015年7月至今在江苏中晟半导体设备有限公司担任董事。
尤建新先生,男,1961年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。博士,教授。现任同济大学经济与管理学院教授,兼任上海张江高科技园区开发股份有限公司独立董事、江苏华盛天龙光电设备股份有限公司独立董事、江苏华昌化工股份有限公司独立董事、上海华虹计通智能系统股份有限公司独立董事。中国质量协会常务理事,教育部管理科学与工程类专业教育指导委员会委员,上海市管理科学学会副理事长,上海市质量协会副会长,上海市设备监理协会副会长。1984年7月至1998年6月,历任同济大学经济管理学院助教、讲师、副教授;1993年11月至1998年6月,任同济大学教务处副处长;1999年12月至2008年1月,任经济与管理学院院长;1998年6月至今,任同济大学经济与管理学院教授。
王思远:男,1991年生,中国籍,本科学历,中共党员。2014年至今担任北京灵光能源投资有限公司董事。2017年12月至今任常州天龙光电设备有限公司董事、2015年至今担任公司董事兼常务副总经理。
吕明汀:男,1991年生,中国籍,中共党员。中国人民大学经济学学士,荷兰阿姆斯特丹大学金融学硕士。2014年至2015年曾任职于北京银行,2014年至今担任北京灵光能源投资有限公司董事。2015年5月至今任常州诺亚科技有限公司监事,2017年12月至今任常州天龙光电设备有限公司董事2015年至今担任公司董事兼副总经理。
欧阳令南:男,1943年生,中国籍,上海交通大学安泰经济与管理学院教授、博士生导师,上海交通大学上海高级金融学院MBA专业导师,上海华信证券独立董事。曾于20世纪80年代先后在英国伦敦经济学院和美国纽约州立大学深造。20世纪末,又以高级访问学者身份访问美国加州州立大学。长期来,主要从事财务金融理论与管理的教学和研究。2015年5月至今担任公司独立董事。
陈敬:男,1960年生,中国籍,大专学历。1989年至今开办民营企业,现任内蒙古名城实业发展有限公司执行董事兼总经理,世纪爱晚(福州)置业有限公司董事长兼总经理,福建君汝投资有限公司股东,内蒙古呼和浩特市福州商会会长。
程浩:男,1990年生,中国籍,本科学历,中共党员。2014年至2015年曾任职于中铁二十四局路桥公司。2015年5月至今担任公司监事。
李康:男,1990年生,中国籍,本科学历。2012年至2015年曾任职于北京银行。2015年5月至今担任公司监事。
梁弘毅先生:1963年生,大专学历,中共党员,1982年7月至2011年3月在常州市汇源实业股份有限公司工作,历任机械分厂机械工程师,生产质检科副科长;2011年3月至今任江苏华盛天龙光电设备股份有限公司生产部副经理,生产部经理。
张洪宇:男,1983年生,中国籍,本科学历,中共党员。2005年至2015年曾任上海天赋动力股权投资基金管理有限公司副总经理,上海天喆商业保理有限公司业务总监,上海天赋集智投资管理有限公司监事,民太安保险公估集团股份有限公司战略市场部负责人、证券事务代表。2015年5月至2018年5月担任公司董事,2015年5月至今担任公司董事会秘书。
于涛:男,1975年生,中国籍,本科学历,中共党员,无境外永久居留权。2001年至2008年在呼和浩特春华水务开发集团有限责任公司任项目经理;2008年至2014年在呼和浩特春华水务应急供水有限责任公司任总经理、董事长总经理。2015年5月至今在江苏华盛天龙光电设备股份有限公司担任总经理。2015年7月至今在江苏中晟半导体设备有限公司担任董事。
闫晓莉:女,1969年生,中国籍,本科学历,中共党员。高级经济师,会计师。1986年至1996年在呼和浩特齿轮厂财务科工作,1997年至2001年在内蒙古铁骑纺织集团有限公司财务部工作,2002年至2014年在呼和浩特春华水务开发集团有限责任公司财务部工作。2015年至2016年8月在江苏华盛天龙光电设备股份有限公司财务部担任财务经理。2016年8月至今担任公司财务总监。
陈菁佩,男,中国国籍,无永久境外居留权,1972年生,工商管理硕士,中国注册会计师执业会员资格,中级会计师职称。曾就职于武汉重型机床厂财务工作、湖北保信会计师事务所审计工作。从事会计审计工作18年,其中会计师事务所执业15年。现任大信会计师事务所(特殊普通合伙)执业注册会计师、合伙人。兼任深圳市柏星龙创意包装股份有限公司独立董事。
谢晓尧,男,中国国籍,1966年6月生,博士学历。1991年7月中山大学法学院经济法专业硕士研究生毕业留校任教;1991年7月至1998年7月任中山大学法学院助教、讲师;1998年7月至2006年6月任中山大学法学院副教授、硕士研究生导师(其间,2002年9月至2005年12月在中山大学管理学院在职攻读博士研究生,获管理学博士学位);2006年6月至今,任中山大学法学院教授,2010年起聘为博士研究生导师。现任中山大学法学院教授、博士生导师、中山大学法学院知识产权司法研究中心主任。长期从事知识产权法与竞争法研究,在《中国法学》等学术期刊上发表学术论文40多篇,出版的代表性著作有《竞争秩序的道德解读--反不正当竞争法研究》、《在经验与制度之间:不正当竞争司法案例类型化研究》,主持完成了教育部、司法部等部门的10多项科研课题,获得省部级科研奖励4项。现为广州市人民政府决策咨询专家,广东省知识产权专家咨询委员会委员,国家知识产权局第三批“百名高层次人才培养人选”,商务部海外维权专家,广东省著名商标评审委员会常务委员,广州知识产权法院法官遴选委员会专家委员,中国国际经济贸易促进委员会广州市委员会法律专业委员会常务委员,广州、佛山等地仲裁委员会仲裁员。在广东法仪律师事务所从事兼职律师工作,代理过“广深高速公路收费案”、“加多宝与王老吉”系列案等有一定社会影响的案件。目前担任白云电器股份有限公司、广州集泰化工股份有限公司、广州多益网络股份有限公司等公司的独立董事。
邓冠华,中国国籍,无永久境外居留权,男,1966年生,毕业于武汉大学,博士研究生学历。1988年6月至1989年12月在武汉大学化学系任教。1991年12月至1995年1月在武汉大学化工化学研究所担任所长。1996年参与创立阳普医疗用品,1999年1月起至2007年10月担任阳普医疗用品法定代表人,自2003年11月起至2007年10月担任阳普医疗用品总经理;2007年10月至今为公司董事长、总经理。
蒋广成,男,中国国籍,无永久境外居留权,1968年生,武汉大学本科学历。2001年至2010年,广州阳普医疗科技股份有限公司董事、副总经理;2011年1月至2014年2月担任阳普京成医疗用品(北京)有限公司董事长;2013年7月至2014年3月担任杭州龙鑫科技有限公司总经理、董事。现任广州阳普医疗科技股份有限公司第三届监事会主席。
谭敏,男,中国国籍,1958年11月生,博士学历,毕业于中山医科大学,1998年4月-2002年12月任中山医科大学附属第一医院副院长,现任中山大学附属第一医院胃肠外科中心主任。学会任职情况:广东省医学会微创外科学分会名誉主任委员,广东省医疗行业协会微创外科管理分会主任委员,广东省医疗行业协会消化外科管理分会副主任委员,广东省医师协会微创外科管理分会副主任委员,中华医学会消化内镜学分会外科学组副组长,中国医师协会外科医师分会疝与腹壁外科医师委员会常委,中华医学会腹腔镜-内镜外科学组全国委员,中国医师协会内镜医师分会常委,卫生部内镜专业技术委员会考评专家,卫生部内镜专业普通外科技术培训(广东)基地主任。
康熙雄先生,中国国籍,无境外永久居留权,1952年生,博士学历。历任白求恩医科大学第三医院检验科主任、首都医科大学北京天坛医院实验诊断中心主任、东京大学客座研究员、首都医科大学检验诊断学系主任等职务。现任基蛋生物科技股份有限公司独立董事,兼任中国诊断学指导委员会主任委员、中国检验医师协会副主任委员、中国生物物理学会体外诊断分会副主任委员、芯片标准化协会副主任委员、中国实验室认可委主任评审员、北京博晖创新光电技术股份有限公司独立董事、博爱新开源制药股份有限公司独立董事、广州万孚生物技术股份有限公司独立董事、上海百傲科技股份有限公司独立董事、基蛋生物科技股份有限公司独立董事等职务。
杨利,男,中国国籍,无永久境外居留权,1976年9月生,博士研究生学历。2007年至今在阳普医疗任职,广州阳普医疗科技股份有限公司品质控制部经理、公司制造部经理、总经理特别助理,现任全资子公司广州瑞达医疗器械有限公司董事长、总经理。
蹇宏,男,中国国籍,1963年3月生,武汉大学本科学历。现任正隆(北京)保险经济股份有限公司董事长;武汉珞珈校友企业联盟有限公司总经理;武汉大学保险系硕士生导师;贵州财经大学金融学院客座教授;国家级专业人才库金融保险分库特级专业人才;人力和资源保障部注册理财规划师标准评审委员会专家评委;全国妇联“中国家庭理财教育项目”专家领导小组成员;中国保险精英圆桌大会主席;福布斯财富俱乐部理财顾问;中央电视台、中央人民广播电台、凤凰卫视、湖南卫视、搜狐网、新浪网等多家媒体特邀理财嘉宾;招商银行、中信银行、工商银行、建设银行、农业银行、光大银行等多家金融机构等特邀顾问。
李卓,女,中国国籍,无永久境外居留权,1979年3月生,大学肄业。2006年9月-2009年11月任公司浙江省区经理,2009年11月-2011年11月任华北区经理,2011年11月至今任子公司阳普京成医疗用品(北京)有限公司总经理。
莫淑荣,女,中国国籍,无境外永久居留权,1977年生,本科学历。2003年至今,在广州阳普医疗科技股份有限公司工作,现任国际贸易业务开发部经理。
廖永鹏,中国国籍,无永久境外居留权,男,1977年生,毕业于华中科技大学,硕士研究生学历。2010年9月至2015年3月任强生集团广州倍绣生物技术有限公司人力资源总监。2015年6月至今,任公司人力资源总监。
李孝坚,中国国籍,无永久境外居留权,男,1977年生,毕业于四川大学,本科学历。2005年3月至2012年12月就职于公司研发部,从事新产品的研发工作,主持开发了一次性微生物拭子,全自动真空采血管脱盖机等产品。2013年1月至2015年12月,任子公司杭州龙鑫研发总监。2016年1月至今,任子公司广州瑞达副总经理。
徐立新,中国国籍,无永久境外居留权,男,1967年生,毕业于西安交通大学和中欧国际工商学院,硕士研究生学历和MBA学历。1998年11月至2001年7月惠普/安捷伦科技中国医疗分公司任研发项目经理;2001年8月至2007年12月任飞利浦医疗中国研发中心任硬件开发经理,高级研发经理;2008年1月至2010年12月任强生医疗中国研发中心任研发总监;2011年1月至今,在广州阳普医疗科技股份有限公司任职,历任副总裁。
闫红玉,中国国籍,无永久境外居留权,女,1965年生,经济学博士、教授、高级会计师、中国注册会计师协会非执业会员。2003-2010年9月,在深圳职业技术学院经济系任教;2010年至今,在广州阳普医疗科技股份有限公司任职,广州阳普医疗科技股份有限公司董事、副总经理、财务负责人。2014年以来担任深圳希润融资租赁有限公司董事长、深圳阳普软件有限公司董事长、阳普实业(香港)有限公司执行董事。
雷鸣,中国国籍,无永久境外居留权,男,1968年生,毕业于武汉大学,硕士学历。1991年3月至1997年3月在华南理工大学材料学院从事科研工作。1997年3月至2007年9月在金霸王中国有限公司工作,历任高级工程师,产品经理,生产经理和技术部经理。2007年10月任宝洁吉列事业部ESO负责人。2010年2月至8月任益阳科力远有限公司总经理。2010年9月在广州阳普医疗科技股份有限公司任职,历任副总裁。
倪桂英,中国国籍,无永久境外居留权,女,1986年生,武汉大学本科学历,于2015年12月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书任职资格证书。2008年10月至今,在广州阳普医疗科技股份有限公司工作,历任总裁秘书、行政部经理、董事会秘书。
钱传荣,中国国籍,无永久境外居留权,女,1963年生,研究生学历,历任西安医科大学教师、西安杨森制药有限公司高级产品经理、北大未名集团厦门北大之路生物工程有限公司常务副总经理、华东医药集团华东医药宁波有限公司常务副总经理及上海亿安医药有限公司总经理、香港威龙制药集团首席运营官职务。自2013年3月至今在广州阳普医疗科技股份有限公司任职,历任总经理助理、副总裁职务。
张利乾先生:中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师。张利乾先生自2007年至2013年曾任安永会计师事务所审计师。自2013年至2016年6月任广州易幻网络科技有限公司财务负责人。现任无锡宝通科技股份有限公司副总经理(副总裁)兼董事会秘书。
邓雅俐女士,中国国籍,无境外居留权,1958年6月出生,本科学历,高级经济师。历任中国化学工业部橡胶司科员、主任科员、技术监督司副处长,中国化工报编辑、记者,中国橡胶工业协会副秘书长、常务副会长兼秘书长,现任中国橡胶工业协会会长兼中国橡胶杂志社社长,无锡宝通科技股份有限公司独立董事、浙江三维橡胶制品股份有限公司独立董事。
任小艳先生:中国国籍,无境外永久居留权、硕士学历。妈妈资本创始人兼CEO,武汉大学工学硕士、长江商学院EMBA、长江商学院融学会秘书长。先后任职于长江证券研究所、光大证券投资银行部、上市公司天伦置业总裁、中银粤财基金副总经理、广东集成金融集团总裁。
郝德明先生:中国国籍,无境外永久居留权,研究员,兼职教授。郝德明先生长期从事全国医师队伍建设和管理、医师定期考核、医学继续教育、公立医院体制改革和社会办医政策研究。现任中国非公立医疗机构协会副会长、秘书长兼法人,全国医师定期考核领导小组副组长兼办公室主任,国家卫生计生委医师定期考核专家委员会总干事长,中国健康服务产业质量指导工作委员会副主任委员,全国社会办医促进工作委员会副总干事兼办公室主任,中国医师协会信息网络中心主任,公司独立董事。
冯凯燕女士:中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师。冯凯燕女士从事会计工作20余年,在企业财务报告审计、税务审计、财务分析、资产评估等领域拥有丰富经验。现任无锡东华会计师事务所有限责任公司董事长、主任会计师。
包志方先生:中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1976年起任职于无锡市橡胶厂,1980年至1988年在上海全国胶带测试中心进修、工作,1988年至1991年在无锡市橡胶厂任供销科科员,1992年至2000年历任无锡市橡胶厂供销科副科长、供销公司副经理、经理、厂长助理、副厂长,2000年起至今任无锡宝通带业股份有限公司董事长兼总经理。2013年12月起包志方先生兼任全资子公司无锡宝通新材料技术有限公司执行董事。包志方先生为中国橡胶工业协会胶管胶带分会副理事长,曾荣获“石油和化工优秀民营企业家”、“无锡市优秀青年企业家”、“无锡市新长征突击手”、“依靠职工办企业优秀经营者”、“无锡市杰出民营企业家”等多项荣誉称号。
周莉女士,中国国籍,无境外永久居留权,中技学历。2009年至2013年任公司储运部部长、公司工会副主席。2008年月至2014年9月任公司职工代表监事。现任无锡宝通科技股份有限公司工会主席、生产制造部副部长、董事。
唐宇女士:中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1986年7月至2000年11月任职于无锡市橡胶厂销售科,2000年起至今任无锡宝通科技股份有限公司副总经理,现任无锡宝通科技股份有限公司董事、副总经理(副总裁)。
陈希先生:中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年起就职于公司,2008年7月起无锡宝通科技股份有限公司副总经理、董事会秘书、证券事务代表,现任无锡宝通科技股份有限公司董事、总经理(执行总裁)。2013年12月起陈希先生兼任全资子公司无锡宝通新材料技术有限公司总经理。2014年10月起陈希先生兼任全资子公司无锡宝通医疗投资有限公司监事。2016年3月7日起陈希先生兼任控股子公司广州易幻网络科技有限公司董事。
冯玥煜女士:中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,大学本科,工商与行政管理专业。2002年5月至2005年5月任职于无锡贝克威尔器具厂,2009年5月历任职于公司总经理办公室秘书,现任无锡宝通科技股份有限公司非职工监事、子公司无锡宝通工程技术服务有限公司行政部副部长。
许文波先生:中国国籍,无境外永久居留权,助理工程师,本科学历。现任无锡宝通带业股份有限公司生产制造部技术质量科科长。2004年至2008年在红豆集团江苏通用科技股份有限公司工作,2008年至今在无锡宝通带业股份有限公司工作,曾任质量管理部检验员、输送带车间主任助理,生产制造部部长助理,生产制造部技术质量科科长,入职公司至今一直从事橡胶制品加工技术、质量管理等工作。现任宝通科技生产制造部技术质量科科长、职工代表监事。
丁晶女士:中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1995年起任职于无锡市橡胶厂,2008年起无锡宝通科技股份有限公司储运部部长助理、营销中心营销管理部副部长。现任无锡宝通科技股份有限公司物资管理部部长、非职工监事。
周庆先生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,上海财经大学会计学专业硕士研究生课程进修班结业,高级会计师。1997年8月进入无锡小天鹅股份有限公司工作,历任财务经理、财务部部长、会计机构负责人等职。2008年10月进入无锡出口加工区建设有限公司,担任财务总监职务。2010年1月进入无锡吴文化博览园建设发展有限公司,担任财务负责人职务。2011年7月起至今任无锡宝通带业股份有限公司财务负责人。2013年12月起周庆先生兼任全资子公司无锡宝通新材料技术有限公司财务负责人。
肖攀先生,1987年出生,中国国籍,汉族,法律硕士,曾任汉武投资有限公司投资经理、北京市康达律师事务所律师,2017年01月至今任北京市京师律师事务所律师。
黄磊先生,1988年出生,中国国籍,汉族,无境外永久居留权,武汉大学金融学学士、法国诺欧商学院金融市场学硕士。曾先后任职于招商证券股份有限公司研究所、浙江永强集团股份有限公司、车音智能科技有限公司。
莫云香女士,1963年出生,中国国籍,汉族,专科学历,曾就职于温岭市审计局负责审计工作。
金士特先生,1985年出生,中国国籍,汉族,本科学历,温州市第十三届人大代表,曾任金龙机电股份有限公司市场总监助理、市场部部长;2015年04月至2018年04月任公司董事、常务副总经理。
戚一统先生,1987年出生,中国国籍,汉族,大学本科学历,2012年12月至今任金龙机电股份有限公司华南地区财务负责人。
戴辉先生,1987年出生,中国国籍,汉族,大学本科学历,2010年08月至今任上海徕木电子股份有限公司总经办副主任。
黄晓亚女士,1974年出生,中国国籍,汉族,大学本科学历,中国注册会计师,高级会计师,曾任乐清市审计事务所任审计助理,1999年12月至今任乐清市永安会计师事务所有限公司副所长。
戴铭锋先生,1965年出生,中国国籍,汉族,大专学历,曾任温岭市公安局城东派出所所长。
黄俊杰先生,1981年出生,大专学历,2013年-2015年任金龙光电温州有限公司东莞分公司副总经理,2015年-2018年01月任广东金龙机电有限公司执行董事,现任广东金龙机电有限公司副总经理。
金大韪先生,1982年出生,大专学历,2009年10月-2015年09月任杭州安费诺飞凤通信部品有限公司触摸屏事业部研发部经理,2015年09月至今任金龙机电(杭州)有限公司副总经理。目前兼任浙江翱翔通信科技有限公司监事。
张晓萍女士,1976年出生,中国国籍,大专学历,金龙机电股份有限公司财务部部长,2008年10月至2015年04月任公司财务总监,2015年04月至2016年12月在公司财务部工作,2017年01月至今任金龙机电股份有限公司控股股东金龙控股集团有限公司财务经理,2017年05月至2018年04月任公司监事。
林天雁先生,1985年出生,中国国籍,大学学历,中国注册会计师,2011年07月至2015年04月任金龙机电股份有限公司财务部部长,2015年04月至今现任金龙机电股份有限公司财务总监。
吴强先生,1971年出生,中国国籍,本科学历,工程师,现任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司董事、副总经理。1993年毕业于浙江大学电机系,1993年至1995年任三伊电器工程公司工程师,1995年至2000年任UT斯达康(中国)有限公司品质管理部经理;2013年4月至今任浙江同花顺云软件有限公司总经理;2001年至2007年7月任公司副总经理;2007年8月至今任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司董事、副总经理。
姚先国,男,1953年出生,中国国籍,现任浙江大学文科资深教授,浙江大学校学术委员会副主任,公共政策研究院院长,中国工业经济学会常务副理事长,浙江省人民政府咨询委员会首席专家,2013.12起任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司。曾任浙江亚太药业股份有限公司、卧龙电气集团股份有限公司、浙江浙能电力股份有限公司独立董事。
叶琼玖女士,1954年出生,中国国籍,高中学历,现任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司董事兼副总经理;2007年至今任网络科技和杭州核新副董事长;2012年5月至今担任基金销售董事;2001年8月至今任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司董事兼副总经理。
刘利剑,1975年出生,中国国籍,硕士学位,注册会计师。曾在河北华安会计师事务所、河北证监局、中国证监会、鼎晖投资、新宏泰电器科技股份有限公司任职,现任宏鼎投资合伙人,同时担任四三九九网络股份有限公司董事,以及河北承德露露股份有限公司、山大地纬软件股份有限公司、武汉亿童文教股份有限公司、埃夫特智能装备股份有限公司独立董事。
于浩淼先生,1971年出生,中国国籍,硕士学历,现任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司董事兼总工程师。1996年毕业于浙江大学流体传动及控制国家重点实验室,1997年开始在杭州核新从事软件开发工作,2007年至今任杭州核新和网络科技董事;2007年8月至今任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司董事、总工程师。
王进先生,1972年出生,中国国籍,本科学历,现任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司董事兼技术总监。1994年毕业于山东大学计算机科学系;1994-2000年在浙江大学学习;2000年开始任职于杭州核新;2007年至今任网络科技和杭州核新监事;2011年至今数据开发和基金销售公司监事;2001年8月至2007年12月任公司监事;2015年至今任同花顺投资有限公司监事;2007年8月至今任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司董事兼技术总监。
韩世君,男,1958年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学博士,现任中央财经大学教授及研究员、国建新能科技股份有限公司董事、苏州工业园区凌志软件股份有限公司独立董事。曾任北京市决策咨询中心副主任、中天证券有限公司独立董事。
易峥先生,1970年出生,中国国籍,本科学历,现任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司董事长兼总经理。1993年毕业于浙江大学电机工程系,为浙江核新同花顺网络信息股份有限公司创始人,1994年至今任杭州核新董事长兼总经理;2007年至今任浙江同花顺网络科技有限公司和杭州核新软件技术有限公司董事长兼总经理;2011年至今任杭州同花顺数据开发公司执行董事兼总经理;2011年至今任浙江同花顺基金销售有限公司董事;2001年8月至今任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司董事长兼总经理。
朱志峰先生,1972年出生,中国国籍,本科学历,现任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。1995年毕业于西北纺织学院,1995年至1998年任职于浙江迪美化纤工业公司;2001年至2007年7月任公司副总经理;2006年11月至2007年1月任杭州核新董事;2015年6月24日至今任同花顺投资公司董事;2010年1月至今任公司董事会秘书。
郭昕先生,1977年出生,中国国籍,本科学历,工程师,现任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司监事会主席。1999年毕业于杭州电子工业学院管理工程系,获得学士学位;1999年至2000年任职于杭州贝蓝电子工程有限公司,从事电信实时计费系统的设计、开发;2001年至今任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司开发部经理,主要从事网络通讯安全类产品的设计、开发工作;2007年8月至今任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司监事。
俞立峰先生,1981年出生,中国国籍,硕士学历,工程师。2006年毕业于浙江大学计算机科学与技术学院,获得硕士研究生学位;曾先后任职于华为技术有限公司、UT斯达康和英特尔(中国)有限公司、美国道富银行,2010年至今担任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司增值事业部技术总监,2012年8月24日至今担任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司职工监事。
夏炜先生,1976年出生,中国国籍,本科学历,中级职称,现任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司研发部经理。1999年毕业于南昌航空工业学院材料科学与热处理专业。2001年9月至今任职于浙江核新同花顺网络信息股份有限公司,2008年至今担任研发部门经理,2013年5月15日至今任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司监事。
杜烈康先生,1973年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级会计师、中国注册会计师、中国注册税务师。历任天健会计师事务所审计员、项目经理、部门经理、党委委员。现任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司财务总监,兼任中国上市公司协会财务总监专业委员会委员、浙江上市公司协会财务总监专业委员会副主任,中国注册会计师协会综合报告委员会委员,浙江中马传动股份有限公司独立董事、永杰新材料股份有限公司独立董事、浙江万马股份有限公司独立董事、杭州沪宁电梯部件股份有限公司独立董事、浙江国祥股份有限公司独立董事。
张继先生:1961年生,工学博士,博士后,教授级高级工程师。博士生导师,政府特殊津贴获得者。曾任钢铁研究总院高温材料研究所科研开发管理部部长、钛-铝金属间化合物新材料研究中心主任,高温材料研究所副所长、钢研高纳公司副总经理。现任北京钢研高纳科技股份有限公司副总经理、公司董事。
杜挽生先生:1964年生,工学硕士,教授级高级工程师。曾任原钢铁研究总院科技开发处生产技术科科长、科研科科长、科技处副处长、科技质量部主任。现任钢铁研究总院(中央研究院)副院长、党委委员,公司董事。
杨庆英女士:1954年9月出生,管理学博士,会计学教授、注册会计师、注册评估师、注册税务师。曾在北京公共交通总公司财务处工作,1985年起任首都经济贸易大学会计学院教师,并自2001年至2008年兼任该校财务处处长、审计处处长,曾主持多项国家社科基金、省部级科研课题。杨庆英女士同时任北京审计学会理事,北京弘诚信会计师事务所有限责任公司任所长、主任会计师,盛景网联科技股份有限公司独立董事,重庆华森制药股份有限公司独立董事,北京英博电气股份有限公司独立董事。现任北京钢研高纳科技股份有限公司独立董事。
尹法杰先生:1963年生,工商管理硕士,高级工程师。曾任冶金部钢铁研究总院团委书记、冶金部直属机关党委宣传处副处长、原钢铁研究总院五室副主任、党支部书记、高温材料研究所副所长、党支部书记、高纳公司副总经理、党委书记。现任北京钢研高纳科技股份有限公司总经理、党委副书记、公司董事,河北钢研德凯科技有限公司董事长、天津钢研广亨特种装备有限公司董事长。
曹真先生:1950年11月出生,大学本科,高级工程师。曾在北京钢铁设计院工作,1976年调入冶金工业部工作,1992年任冶金部科技司新材料处副处长。1999年至2001年在冶金科技发展中心工作,1999年任该中心副主任。2001年至2010年在中国钢铁工业协会工作,2002年任该协会科技环保部副主任,2003年任主任,并自2002年至2008年兼科技发展中心主任。曾任钢铁协会第一届、第二届理事会理事,2010年12月退休。现任北京钢研高纳科技股份有限公司独立董事。
田会先生:1951年生,博士生导师,教授级高级工程师,全国工程勘察设计大师,享受国务院特殊津贴。曾任煤炭部沈阳设计院工程师、副处长、副院长,北京煤炭设计研究院(集团)副院长、副书记,中煤国际工程设计研究总院院长兼党委书记。中国煤炭科工集团党委书记、副董事长。现任中国煤炭工业协会副会长,公司独立董事。
艾磊先生:1972年生,管理学硕士,高级工程师。曾任原钢铁研究总院院办经费审核科科长、院长办公室副主任、院务企划部副主任兼企划办公室主任、企划部主任、中国钢研科技集团有限公司董事会秘书兼董事会办公室主任、山东微山湖稀土有限公司董事长、钢研集团稀土科技有限公司副董事长、钢研大慧投资有限公司总经理、微山钢研稀土材料有限公司董事长。现任中国钢研董事会秘书、新闻发言人、钢研大慧投资有限公司董事长、山东钢研中铝稀土科技有限公司董事长、钢研集团稀土科技有限公司董事长,公司党委书记。
刘建欣先生:1972年生,工商管理硕士,高级政工师。曾任原钢铁研究总院团委书记、党委宣传部部长。现任党群工作部副主任、党委组织部部长、党支部书记。
刘国营先生:1963年生,工学硕士,教授级高级工程师,注册会计师。曾任原钢铁研究总院设计研究所副所长、安泰科技股份有限公司企管部副部长、部长、投资建设部部长、空港产业园总经理、空港分公司总经理、公司总裁助理。现任中国钢研科技集团有限公司战略发展部副主任,公司董事。
陈卓女士:1973年生,硕士,高级工程师。曾任原钢铁研究总院高温材料研究所工程师、高级工程师。主要从事铸造高温合金的材料及精铸工艺研究,为批量生产及供货奠定坚实的技术基础。同时进行高温合金在民品中的应用和开发,拓展高温合金应用领域,提高经济效益。现任北京钢研高纳科技股份有限公司第四届监事会职工监事,公司党群部主任,工会副主席、总经办主任。
蒋劲锋先生:1971年生,工程硕士学位,高级会计师、注册税务师。曾任原钢铁研究总院财经处副科长、安泰科技股份有限公司财经部副部长、计划财务部副部长、审计室主任。现任中国钢研科技集团有限公司审计部主任、国有企业监事会兼职监事、安泰科技股份有限公司第六届监事会监事。
智慧女士:1974年生,管理学硕士,高级会计师。曾任原钢铁研究总院财务部财务科副科长、院长办公室计划科科长、中国钢研科技集团公司集团办公室综合计划处处长、办公厅综合处处长。现任中国钢研科技集团有限公司集团办公厅副主任、董事会办公室副主任。
胥国华先生:1976年生,硕士,高级工程师。目前主要从事航空、航天及舰船用难变形高温合金新材料研制及部件制备,作为项目负责人和主要研究人员,先后参与了多项军品配套、“973”、“863”项目研制工作。现任第四届监事会职工监事。
高正先生:1964年生,工学学士,高级工程师。曾任中国航天工业供销总公司专用材料部副经理(副处)、材料设备处处长兼专用材料处处长、中国航天军供物资公司副总经理、工业供销总公司总经理助理、原钢铁研究总院科技质量部副主任、市场部副主任。现任中国钢研科技集团有限公司企业管理部副主任。
许洪贵先生:1970年生,管理学博士,高级会计师。曾任原钢铁研究总院财经处会计,南方分院会计主管、财务部副经理,财经处预算信息科副科长、科长、处长助理、财务部副主任,中国钢研科技集团有限公司财务部副主任;曾任北京钢研高纳科技股份有限公司第二届、第三届董事会秘书、副总经理、财务负责人。现任北京钢研高纳科技股份有限公司第四届董事会秘书、副总经理、财务负责人。
邵冲先生:1974年生,博士在读,高级工程师。曾任北京钢研高纳科技股份有限公司轻质合金事业部总经理、公司总经理助理。现任北京钢研高纳科技股份有限公司(非执行)副总经理,河北钢研德凯科技有限公司董事、总经理。天津钢研广亨特种装备股份有限公司监事会主席。
钟连秋,男,汉族,1963年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。1987年7月至1998年就职于岳阳起重电磁铁厂,历任技术科长、总师办主任、科协秘书长等职;1998年至2001年12月就职于岳阳鸿仪实业有限公司门窗厂厂长;2002年至2005年3月就职于岳阳富泰化工设备有限公司,任营销副总;2005年3月至今,就职湖南中科电气股份有限公司,任营销副总监;2014年7月至今任湖南中科电气股份有限公司董事。
童钧,男,汉族,1973年12月出生,中共党员,中国国籍,无永久境外居留权,中国政法大学法学学士,湖南大学EMBA工商管理硕士在读,湖南金州律师事务所高级合伙人,监事会主席,(民商)诉讼部主任。1996年取得律师资格,执业二十余年,先后在法院、企业、律师事务所从事法律工作,具有扎实的法律功底、丰富的诉讼经验。
许乃弟,男,汉族,1974年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。毕业于杭州电子科技大学,2001年全科通过中国注册会计师考试,2004年取得首批保荐代表人执业资质。期间先后在北京证券、爱建证券、国信证券、东兴证券、香港东方国际(控股)有限公司等境内外著名证券公司投资银行部工作,作为保荐代表人为三全食品(002216)、佳士科技(300193)、精艺股份(002295)、锡业股份(000960)、云维股份(600725)等多家上市公司提供融资服务,并担任过西王食品(000639)、三湘股份(000863)、山水文化(600234)、五洲交通(600368)等多家上市公司的财务顾问,为这些公司的并购重组、资本运作提供服务。现担任深圳汇智盈通投资管理有限公司创始合伙人、CEO。
皮涛,男,汉族,1966年3月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1989年至2008年任职于湖南碳素厂,历任研发工程师、车间主任、销售部经理、开发公司总经理等职务;2008年10月至2011年10月任湖南星城石墨公司总经理,2011年11月至今任湖南星城石墨公司董事、总经理。
李爱武,男,汉族,1964年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。1987年至1991年,就职于岳阳起重电磁铁厂;1991年前往日本学习深造;1992年至1999年,就职于岳阳起重电磁铁厂;1999年至2004年3月,任中科电磁总经理;2004年4月至2008年3月,任中科电气有限董事、副总经理,2008年4月起任湖南中科电气股份有限公司董事、技术总监,2009年2月起兼任湖南中科电气股份有限公司副总经理;2014年7月至今任湖南中科电气股份有限公司董事。
李峰,男,1971年9月出生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,中国科学院金属研究所研究员,国家杰出青年基金获得者,入选辽宁省“百千万人才工程”百人层次。2001年获得中科院金属所博士学位。随后在中科院金属所沈阳材料科学国家(联合)实验室先进炭材料部,从事电化学能量储存与转换用碳基纳米材料及器件的制备和应用研究。在AdvMater、AngewChem、AdvEnergyMater等期刊发表论文200余篇,相关论文被SCI论文他引超过18000次,其中一篇论文入选2014年中国百篇最具影响国际论文,超过30篇高被引用论文,入选ClarivateAnalytics(原汤森路透)2016年高被引用科学家名单(Highlycitedresearchers,材料科学学科)和Elsevier201中国高被引学者(材料科学),获得国家发明专利20余项,已经实施转化多项,2006年获得国家自然科学奖二等奖(排名第二),被聘为《新型炭材料》和《EnergyStorageMaterials》编委。
余新,女,汉族,1967年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1989年至1995年就职于岳阳起重电磁铁厂;1996年至1998年任岳阳起重电磁铁厂办公室主任;1999年至2008年10月就职于中科电磁,历任财务总监、董事、董事长;2004年4月至2008年3月任中科电气有限董事长,2008年4月起任湖南中科电气股份有限公司董事长。
李留庆,男,汉族,1974年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,高级会计师。曾任郑州亚细亚五彩广场有限公司财务部职员,郑州亚细亚集团股份有限公司财务部副部长,河南省产权交易中心企业发展部副部长,河南华为会计师事务所经理,天健正信会计师事务所河南分所副所长,新天科技股份有限公司董事、财务总监,江西百神药业股份有限公司独立董事,郑州科慧科技股份有限公司董事。现任中国天伦燃气控股有限公司独立非执行董事、安徽长城军工股份有限公司独立董事、中兴财光华会计师事务所(特殊普通合伙)副所长、深圳市森得瑞股权投资基金管理有限公司投资委员会委员、郑州朗润智能装备股份有限公司董事,郑州三晖电气股份有限公司独立董事。
禹玉存,男,汉族,1958年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历,高级工程师。1980年至1989年,就职于岳阳起重电磁铁厂,1985年曾赴日本学习深造;1989年至1992年,任岳阳起重电器厂总工程师;1992年至1998年,就职于湖南岳阳电磁铁厂;1998年至2004年,就职于中科电磁;2004年4月至2008年3月任中科电气有限董事、副总经理,2008年4月起任湖南中科电气股份有限公司董事、2008年5月起任湖南中科电气股份有限公司常务副总经理;2014年7月至今任湖南中科电气股份有限公司董事。
何争光,男,汉族,1965年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。1987年8月至1999年5月,就职于岳阳起重电磁铁厂;1999年6月至2004年6月,任岳阳市中科电磁技术有限公司副总经理;2004年7月至2008年3月,任岳阳中科电气有限公司销售经理;2008年4月至今,在湖南中科电气股份有限公司任销售经理;2014年7月起任公司监事会主席。
蔡宁,男,汉族,1985年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,助理电气工程师。2009年7月至2010年10月,任湖南曙光集团售后服务技术员;2010年10月至2017年2月,历任湖南星城石墨科技股份有限公司营销部销售员、研发部技术员、制造部技术员、制造部筛分段段长;2017年2月至今,任湖南中科星城石墨有限公司制造部筛分段段长。
王铁,男,汉族,1984年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2009年2月至2012年5月,就职于湖南天瑞通信技术有限公司,任项目经理;2012年6月至今,在湖南中科电气股份有限公司技术服务部任项目负责人。
柳锐,男,汉族,1976年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,工程师。1996年10至1999年11月就职于岳阳长动机械厂摩托车分厂;2002年8月至2004年4月,就职于岳阳市中科电磁技术有限公司;2004年5月至2008年4月,就职于岳阳中科电气有限公司;2008年4月起就职于湖南中科电气股份有限公司,历任车间副主任、主任,2014年7月起任公司监事。
向新星,男,汉族,1983年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生,工程师。2008年5月至2009年10月,在珠海优特电力科技股份有限公司任嵌入式软件工程师;2009年11月至2011年6月,在湖南中科电气股份有限公司任软件工程师;2011年7月至2013年9月,任湖南中科电气股份有限公司电气中心副主任;2013年10月至今任湖南中科电气股份有限公司电气中心主任,2014年7月起任公司监事。
黄雄军,男,汉族,1969年8月出生,中共党员,本科学历,已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。1992年6月至1996年3月就职于岳阳造纸厂(现岳阳纸业股份有限公司),历任车间操作工、厂党委宣传部干事、企管处干部、厂长秘书;1996年3月至2003年8月任岳阳市人才交流中心副主任;2003年8月至2008年5月任岳阳市人才服务中心副主任;2008年7月起任湖南中科电气股份有限公司董事会秘书,2009年2月至2014年6月任湖南中科电气股份有限公司副总经理、董事会秘书,2014年7月起任湖南中科电气股份有限公司董事、董事会秘书。
徐仲华,男,汉族,1964年10月出生,中共党员,本科学历。1987年7月至1990年5月,在岳阳起重电磁铁厂四分厂任技术员,从事汽轮机机械加工艺及新产品试制工作;1990年6月至1999年12月,在岳阳起重电磁铁厂机动处任技术副处长,从事设备管理及设备修理技术工作;2000年元月至2006年2月,在岳阳鸿仪铝业有限公司先后任设备动力部经理和生产部经理,从事项目建设、设备管理及生产管理工作;2006年3月至2013年4月,任公司生产部经理,从事生产管理工作,2013年4月至今,任公司生产副总经理。
姚水波,男,汉族,1966年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。1988年7月至1998年8月就职于岳阳起重电磁铁厂,历任车间现场工艺员、生产调度、分厂技术厂长、生产厂长等职;1998年10月至2005年7月任岳阳鸿仪电磁科技有限公司区域经理;2006年3月至2014年6月,就职湖南中科电气股份有限公司,任项目经理,2014年7月起任湖南中科电气股份有限公司副总经理。
张作良,男,汉族,1964年9月出生,中共党员,大专学历,会计师。1985年6月至1988年9月就职于岳阳化肥厂财务科,历任出纳、会计、主管会计;1988年10月至1993年6月,任岳阳化工股份有限公司财务科副科长;1993年7月至2000年10月,任岳阳化工股份有限公司财务部副经理;2000年11月至2003年10月,任湖南天润化工发展股份有限公司财务部副经理、资金科科长;2003年11月至2005年6月,任湖南天润化工发展股份有限公司财务部经理;2005年7月至2008年9月,任湖南天润化工发展股份有限公司财务总监;2009年2月至2011年11月任湖南中科电气股份有限公司财务总监,2011年11月起任湖南中科电气股份有限公司副总经理、财务总监。
刘毅,男,汉族,1965年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生。1990年10月至1995年11月在中国科学院·科技基金会,历任项目主管、项目公司经理等职务;1995年12月至1998年9月就职于中国金谷国际信托投资公司,历任研究部副经理、投资银行部副总经理等职务;1998年10月至2002年3月就职于深圳经济特区证券公司,任上海投资银行部总经理;2002年3月至2008年6月就职于上海华盛企业集团有限公司,任副总经理,分管资本运作和战略管理工作,后外派担任子公司及合作企业的执行董事、常务副总经理、总经理等职务;2009年3月至2011年7月就职于贛商联合股份有限公司,任副总经理,负责战略管理,并主持大型电子企业集团的并购、整合及管理工作;2011年8月至2012年9月就职于海航集团·海岛建设集团有限公司,任投资总监,负责电子支付业务和其他投资项目的开发与战略管理工作;2013年2月入职湖南中科电气股份有限公司,2013年4月至2014年6月今任公司副总经理,负责子公司管理工作,2014年7月起任公司总经理。
孙在宏先生:中国国籍,无境外居留权,1964年出生,博士研究生。孙在宏先生于1985年取得武汉测绘学院学士学位;1991年取得南京师范大学地图与遥感专业硕士学位;2012年取得南京大学地图学与地理信息系统专业博士学位。孙在宏先生于1985年7月至1988年9月,任河海大学工程勘测系助教;1991年9月至今,任教于南京师范大学,历任讲师、地理科学学院副教授、教授,现任地理科学学院教授;1993年7月至2001年3月,任江苏金陵资产评估有限责任公司总工程师;2001年4月至2011年4月,任南京国图信息工程有限公司执行董事兼经理;2011年5月至2016年5月,任南京国图信息产业股份有限公司董事长;2016年6月至今,任南京国图信息产业有限公司董事兼总经理。
杜庆娥女士:中国国籍,无境外居留权,1974年出生,学士。杜庆娥女士于1994年至1998年就读于北京大学地质系,取得学士学位。杜庆娥女士于1998年进入北大集软计算机应用工程公司工作,并于2000年7月加入公司,现任北京超图软件股份有限公司董事、副总经理。杜庆娥女士最近五年担任日本超图株式会社董事、芜湖联智信息技术有限公司执行董事兼总经理、上海超途软件有限公司执行董事兼经理、山东超图软件有限公司执行董事兼经理、上海南康科技有限公司董事长、南京国图信息产业有限公司董事、北京世纪安图数码科技发展有限责任公司董事长以及上海数慧系统技术有限公司董事。
郭仁忠先生:中国国籍,无境外居留权,1956年出生,中国工程院院士,教授,博导,享有国务院政府津贴。郭仁忠先生于1978年至1982年1月就读于武汉测绘学院地图制图系地图制图专业,取得学士学位;1982年2月至1984年就读于武汉测绘学院(后更名为武汉测绘科技大学)地图制图系地图制图专业,取得硕士学位;1988年至1991年就读于法国Franche-Comté大学,取得地理学博士学位。郭仁忠先生于1984年10月至1996年6月工作于武汉测绘科技大学,历任助教、讲师、副教授、教授,1996年6月至2017年5月工作于深圳市规划和国土资源委员会(规划国土局、国土房产局),历任信息中心主任,副局长(副主任),巡视员,2017年5月起至今工作于深圳大学,为教授。
钟耳顺先生:中国国籍,无境外居留权,1956年出生,博士,中国科学院地理科学与资源研究所研究员,博士生导师,中国地理学会地图与GIS专业委员会主任委员。钟耳顺先生于1977年至1982年,就读于中山大学地理专业,取得学士学位;1988年至1991年就读于北京大学地理专业,取得博士学位。钟耳顺先生于1997年创建公司并于公司工作至今,现任北京超图软件股份有限公司董事长。
张军书先生:中国国籍,无境外居留权,1971年出生,注册会计师,北大光华EMBA(在读)。张军书先生毕业于陕西财经学院,历任西北有色地质勘察局财务处主任科员,岳华会计师事务所、中蓝特会计师事务所、中喜会计师事务所审计员、部门经理,中瑞岳华会计师事务所、大信会计师事务所合伙人,2014年2月至今,就职于立信会计师事务所,任高级合伙人。最近五年内,张军书先生担任过广州海鸥卫浴用品股份有限公司独立董事(2017年4月辞任),现兼任北京首都农业集团有限公司外部董事以及北京宝兰德软件股份有限公司独立董事。
卫丽红女士:中国国籍,无境外居留权,1977年出生,硕士,中国科学院地理科学与资源研究所基建资产处职员。卫丽红女士于1995年9月至1999年8月,就读于山西师范大学汉语言文学专业;2002年9月至2005年7月就读于中共中央党校马哲专业,取得硕士学位。
汤国安先生:中国国籍,无境外居留权,1961年出生,博士,教授,博士生导师,江苏省政协委员,民盟江苏省委员会常委,民盟南京师范大学委员会主委。汤国安先生于1978年至1982年就读于西北大学地理系自然地理专业,取得本科学历,1984年至1987年就读于西北大学地图学与遥感专业,取得硕士研究生学历,1995年至1998年留学于奥地利萨尔茨堡大学并获该校地理信息系统专业博士学位,2001-2003年在西北大学地质学系从事博士后研究。汤国安先生于1982年至1984年工作于陕西省水土保持局,于1987年至2004年任教于西北大学,2004年2月至今工作于南京师范大学,历任南京师范大学地理科学学院院长、虚拟地理环境教育部重点实验室副主任。现为南京师范大学教授,江苏省地理信息科学重点实验室主任,兼任中国地理信息产业协会副秘书长,教育与科普工作委员会主任,中国地理学会地图学与地理信息系统专业委员会副主任委员等学术兼职。
宋关福先生:中国国籍,无境外居留权,1969年出生,博士,教授级高级工程师,中国地理信息产业协会副会长、军民融合工作委员会主任委员。宋关福先生于1989年9月至1993年7月就读于北京师范大学地理系,取得学士学位;1993年9月至1995年7月就读于中科院地理研究所自然地理专业,取得硕士学位;1995年9月至1998年7月就读于中科院地理研究所自然地理专业,取得博士学位。宋关福先生1997年参与北京超图软件股份有限公司创建并于公司工作至今,现任北京超图软件股份有限公司董事、总经理。
李绍俊先生,中国国籍,无境外居留权,1978年出生,中国科学院地理科学与资源研究所博士。李绍俊先生于毕业后加入北京超图软件工作,历任部门经理、研发中心总经理、研究院副院长、研究院院长。
刘英利女士,中国国籍,无境外居留权权,1976年出生,硕士。刘英利女士于1997年至2000年就读于黑龙江广播电视大学计算机应用专业,取得专科学历;2010年至2013年就读于中国地质大学,取得工商管理硕士。刘英利女士于2000年7月-2006年1月在百丽投资股份有限公司工作,任采购专员;2006年5月-2008年8月在汉王科技股份有限公司工作,任研发采购主管;2008年9月-2010年1月在北京金昶科技有限公司工作;2010年3月至今在公司工作,任采购管理主管。
曾志明先生:中国国籍,1978年出生,研究生学历,博士。曾志明先生于1996-2000年就读于北京师范大学资源与环境科学系,获学士学位;2000-2005年,就读于中科院地理所,研究方向为地理信息系统软件,2005年6月获得博士学位(硕博连读)。自毕业后一直工作于公司,现任北京超图软件股份有限公司基础研发中心总经理。
官丽莉女士:中国国籍,无境外居留权,1978年出生,博士。官丽莉女士于1997年至2001年就读于陕西师范大学生物教育专业,取得学士学位;2001年至2006年在中科院华南植物园硕博连读,取得博士学位。官丽莉女士于2006年至2008年在中国科学院地理科学与资源研究所生态系统研究网络观测与模拟重点实验室博士后流动站工作;2009年在中国科学院地理科学与资源研究所科技条件与平台处任实验平台主管,2013年至今任基建与资产处资产与知识产权主管。
白杨建先生,中国国籍,无境外居留权,1979年出生,西南大学地理科学学院(原西南师范大学资环学院)学士。白杨建先生毕业后加入超图软件,历任开发工程师、项目经理、部门经理、技术总监、分公司负责人等职务。
元哲起先生:中国国籍,无境外居留权,1964年出生,EMBA。元哲起先生于1982年至1986年,就读于武汉测绘科技大学,取得学士学位;2004年至2006年,就读上海交通大学管理学院EMBA。元哲起先生于1986年至1993年,在国家海洋局信息中心任职;1994年至2003年,担任ESRI中国(北京)有限公司(富融科技有限公司)销售经理、副总经理、总经理;2004年至今任上海数慧系统技术有限公司董事长、董事。
李煜先生:中国国籍,无境外居留权,1979年出生,硕士研究生。李煜先生于2003年10月至2005年7月,就读于德国柏林洪堡大学,取得经济及管理学硕士。李煜先生于2006年至2009年任职于毕马威华振会计师事务所,2010年至2015年任职于西南证券股份有限公司投行部。2016年6月起至今,任职于北京超图软件股份有限公司,任公司副总经理、董事会秘书。
徐旭先生:中国国籍,无境外居留权,1975年出生,毕业于北京农垦干部管理学院。徐旭先生于2002年加入公司,历任事业部总经理、助理总裁等职务。徐旭先生于2016年5月至今担任南京国图信息产业有限公司董事以及于2016年9月至今担任北京世纪安图数码科技发展有限责任公司董事,除此以外,最近五年内未在其他公司或机构担任董事、监事和高级管理人员。
周艾平:中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生。1990年毕业于湘潭大学化工系化学工程专业。曾先后担任湖南省冷水制碱厂车间主任,湖南省南龙电源有限公司总经理,湖南神舟科技股份有限公司技术部经理。2002年2月起担任深圳市新宙邦电子材料科技有限公司锂电事业部经理。2008年4月起担任深圳新宙邦科技股份有限公司锂电事业部总经理。2009年6月起担任深圳新宙邦科技股份有限公司副总经理,2010年3月至2014年4月担任公司副总裁;2014年4月开始担任公司董事、副总裁。
覃九三:中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生。1990年毕业于湘潭大学化工系化学工程专业,获工学学士学位。曾任职于湖南省株洲市化工研究所,曾担任湖南省石油化工贸易公司深圳分公司进出口部经理、深圳瑞基机电有限公司执行董事、深圳市宙邦化工有限公司总经理及深圳市宝安金桥化成化工厂负责人。2002年2月起担任深圳市新宙邦电子材料科技有限公司董事、总经理;2008年4月起担任深圳新宙邦科技股份有限公司董事长、总经理;2010年3月至今担任公司董事长,现兼任深圳市龙岗区政协委员。
曹伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生于河北,德国莱比锡大学博士,中科院上海有机化学研究所博士后。自1993年以来曾任上海有机氟材料研究所暨上海三爱富新材料股份有限公司研发中心主任、副总工程师兼公司董事;三明市海斯福化工有限责任公司总工程师、监事。现任三明市海斯福化工有限责任公司总工程师。2015年8月起担任公司副总裁。
郑仲天:中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生。1988年毕业于北京大学化学系,获学士学位。曾先后担任珠海裕华聚酯有限公司工程师、技术品质部经理、深圳市宙邦化工有限公司董事。自2002年2月起担任深圳市新宙邦电子材料科技有限公司董事、总工程师;2008年4月起担任深圳新宙邦科技股份有限公司董事、总工程师;2010年3月至今担任公司董事、副总裁、总工程师。其负责组织研究开发的铝电解电容器高压电解质及超级电容器用电解质系列产品中有9项技术已申请发明专利;个人荣获2005-2007年度深圳龙岗区科技创新区长奖(技术领军人物)。
石桐灵:男,中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,厦门大学国际经济法学博士。曾任职于中石化集团北京燕山石化公司、中国国投国际贸易公司,具有丰富的财务管理与投资并购实践经验。现任招商证券股份有限公司法律合规部高级经理,主要负责资本创新业务、跨境业务法律合规论证。2013年1月至今担任辽宁大金重工股份有限公司独立董事。
罗和安:63岁,化学工程教授。罗先生毕业于湖南大学,1983年获华南理工大学硕士学位,1993年获挪威理工大学博士学位,曾任湖南醴陵氮肥厂车间主任、冷水江制碱厂技术员、现任湘潭大学教授。
周达文:中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生。1988年毕业于中国科学院化工冶金研究所,获工学硕士学位。曾先后担任深圳石化集团企管部科长、副部长、部长;深圳石化有机硅有限公司副总经理、高级工程师;深圳市宙邦化工有限公司董事长;曾任社会职务有深圳市专家工作联合会、专家工作委员会之化学工业专家工作委员会委员、深圳市质量管理协会理事等。自2002年2月起担任深圳市新宙邦电子材料科技有限公司董事、常务副总经理、高级工程师;自2008年4月起担任深圳新宙邦科技股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书;2010年3月至今,担任公司董事、总裁。
钟美红:中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生。1990年毕业于湘潭大学化工系化学工程专业,获工学学士学位。曾先后担任湖南益阳市橡胶机械厂技术员、湖南金海化工有限公司生产部部长、深圳市宙邦化工有限公司董事。自2002年2月起担任深圳市新宙邦电子材料科技有限公司董事、副总经理;2008年4月起担任深圳新宙邦科技股份有限公司董事、副总经理,2010年3月至今担任公司董事、副总裁。
戴奉祥:男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,经济学硕士、管理学(会计学)博士学位,正高级会计师。历任河南大学任助理会计师、会计师;深圳市海王生物工程股份有限公司财务总监、董事局秘书、董事、副总经理;鲁洲生物科技有限公司财务总监;鹰牌控股有限公司首席财务官、公司(董事会)秘书。2010年8月加入石家庄以岭药业股份有限公司,现任董事、副总经理、财务负责人。
宋春华:中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生。2000年毕业于南京化工大学,本科学历。历任南通江海高纯化学品有限公司品保部代部长、开发部副部长、办公室主任。2006年1月起,历任南通宙邦高纯化学品有限公司行政部经理、生产部经理、助理总经理、副总经理;南通新宙邦电子材料有限公司副总经理。现任深圳新宙邦科技股份有限公司企划部副经理。
张桂文女士:中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生。1985年毕业于湘潭大学化工系化学工程专业,获工学学士学位,澳门科技大学MBA,长江商学院EMBA。曾先后担任湘潭大学化工系教师、珠海裕华聚酯有限公司品质部副经理、人事行政部经理、深圳市宙邦化工有限公司董事、澳门中华工业集团人力资源总监、香港环球石材集团人力资源总监、广东蓉胜超微线材股份有限公司人力资源总监;现担任雅居乐地产置业有限公司集团行政总监。自2002年2月起担任深圳市新宙邦电子材料科技有限公司董事长、法定代表人;自2008年4月股份公司成立至今,担任公司董事。2014年4月起任公司监事会主席。
张竹苗:中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,本科学历,中级会计师。曾任职于欧姆龙电子部件(深圳)有限公司、中国南玻集团股份有限公司。2010年加入深圳新宙邦科技股份有限公司,历任财务中心助理经理、财务经理、财务副总监。2017年4月起,任公司审计部负责人。
宋慧:中国国籍,无境外永久居留权。1979年出生。2008年毕业于华东政法大学国际经济法专业,研究生学历。曾担任比亚迪股份有限公司法务部助理经理。2011年12月起进入深圳新宙邦科技股份有限公司董事会办公室法务部门,担任法务经理职务,2012年12月至今担任管理中心总监助理兼人力资源部经理职务。
毛玉华:中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生。1988年毕业于北京大学化学系化学专业,获学士学位。曾先后担任广东梅县电子工业公司下属工厂副厂长、深圳市新纪元实业股份有限公司下属工厂副经理及总工程师、深圳市龙岗区坪山曙光电镀有限公司经理。2005年5月起担任深圳市新宙邦电子材料科技有限公司副总工程师。2008年4月至今任深圳新宙邦科技股份有限公司监事会主席、锂电与超容事业部副总经理。
曾云惠:中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生。暨南大学会计专业毕业,获管理学学士学位,注册会计师。曾先后担任领航科技(深圳)有限公司会计主管、深圳喜联发健体科技股份有限公司财务经理。2009年10月进入深圳新宙邦科技股份有限公司财务部工作,先后担任公司财务部副经理、经理,2014年4月开始担任公司财务总监(代)。
谢伟东:中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,本科学历。曾先后担任三明市海斯福化工有限责任公司副总经理、董事长兼总经理,现任三明市海斯福化工有限责任公司董事兼总经理。
姜希松:中国国籍,无境外永久居留权。1999年毕业于华东理工大学,获工学学士学位。曾先后担任上海胶带股份有限公司市场部助理、上海新贸金属材料有限公司销售部经理。2002年2月起担任深圳市新宙邦电子材料科技有限公司营销部经理。2008年4月起,担任深圳新宙邦科技股份有限公司监事、营销部经理。2010年3月至今任公司监事、高纯化学品事业部副总经理。
石桥:中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生。2003年毕业于清华大学,获工学博士学位。在博士阶段,主要从事锂离子电池用聚合物电解质的研究,在国内外知名刊物上发表论文7篇(SCI检索),并申请中国发明专利1项。2003年11月加入日本日立Maxell公司,任研究员,主要从事锂离子电池用新型合金负极材料及新型隔膜的开发,申请日本发明专利9项。2008年7月至2014年4月担任公司副总工程师,2014年4月开始担任公司总工程师。截至目前,已申请中国发明专利21项,PCT专利4项。
张志勇先生,中国国籍,无永久境外居留权,生于1963年11月,本科学历,高级经济师、通信专业高级工程师。1992年7月毕业于中国人民大学经济学院工业经济管理专业;曾任中冶建筑研究总院有限公司财务处副处长,北京科奥高技术公司(高新技术企业)副总经理,中国京冶工程技术有限公司副总经济师,冶金工业财务服务中心干部;2006年3月至今任北京梅泰诺通信技术股份有限公司总裁,2009年2月至今任北京梅泰诺通信技术股份有限公司董事长。
伍岚南女士,中国国籍,无永久境外居留权,生于1980年11月,研究生学历,2006年毕业于中央财经大学投资学专业;2007年任公司证券部经理;2009年2月至2015年8月公司董事会秘书,2010年8月任公司副总裁,2012年9月至今任北京梅泰诺通信技术股份有限公司董事。
张敏女士,中国国籍,无永久境外居留权,生于1967年11月,大专学历,高级会计师,国际财务管理师;1999年至2002年任中国大恒(集团)有限公司财务副经理,2002年至2004年任北京中惠药业有限公司财务经理,2004年9月至2006年2月任公司执行董事,2006年3月至今任北京梅泰诺通信技术股份有限公司董事、副总裁。
朱莲美,女,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任中国矿业大学(北京)会计学教授、博士生导师;深圳九有股份有限公司独立董事。
王亚忠先生,中国国籍,无永久境外居留权,生于1952年2月,硕士研究生学历,高级经济师。王亚忠先生具有丰富的通信行业工作经验,曾任黑龙江联通公司总经理、党委书记;广东联通公司总经理;湖北省联通公司总经理,已于2013年5月退休;2014年4月至2014年6月任公司董事,2014年6月至今任北京梅泰诺通信技术股份有限公司副董事长。
张龙飞先生,现年41岁,毕业于北京理工大学,工学博士,张龙飞先生2005年8月至2009年11月任职于北京理工大学软件学院,任教师;2009年12月至2011年11月任职于美国卡内基梅隆大学,任科学家;2011年12月至今任职于北京理工大学软件学院,任教师;同时张张龙飞先生还担任北京梅泰诺通讯技术股份有限公司独立董事、北京北广科技股份有限公司独立董事。
范贵福先生,中国国籍,无永久境外居留权,生于1964年2月,研究生学历,高级工程师;1992年毕业于北京邮电大学电信信号与系统专业;曾任山西省晋中地区邮电局(现晋中联通公司)载波机务站副站长、工程师;《电信商情》杂志编辑部主编;《通信世界》杂志社副主编;北京蓝信通通信技术有限公司董事长兼总经理;《中国数据通信》主编;现任中国通信企业协会运维专业委员会常委兼秘书长;2009年2月至今任北京梅泰诺通信技术股份有限公司监事,2012年6月至今任北京梅泰诺通信技术股份有限公司监事会主席。
朱娜女士,中国国籍,无永久境外居留权,生于1989年3月,大专学历,国际商务专业。2010年9月加入公司工作,现任证券部证券事务主管职务,2015年8月至今任北京梅泰诺通信技术股份有限公司监事。
张朔先生,生于1988年1月,本科学历,2010年毕业于北京邮电大学。毕业后至今工作于北京梅泰诺通信技术股份有限公司,担任网络工程师,主要负责计算机系统架构和网络安全等工作。
尹洪涛,男,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,1972年5月出生,毕业于北京航空航天大学,博士,正高职高级经济师。1991年8月至2001年7月在部队学习工作;2001年07月至2012年06月历任国家计算机网络与信息安全管理中心干部及副处长、信息产业部办公厅部长办公室秘书(副处级)及外事司国际合作二处处长、工业和信息化部软件服务业司信息服务业处处长;2012年6月至2014年12月挂职任武汉市洪山区人民政府副区长、武汉东湖新技术开发区管委会副主任。2014年12月至2017年2月担任武汉长江通信产业集团股份有限公司党委书记,副总裁。现任中国软件行业协会副理事长、国家信息技术标准化技术委员会委员、信息技术服务分委会秘书长、文化部文化产业专家委员会专家。2017年4月加入梅泰诺。
时忆东女士,中国国籍,无永久境外居留权,生于1977年3月,研究生学历,2005年毕业于中国矿业大学会计学专业;曾就职于山西焦煤集团物资供应公司财务部、北京京都会计师事务所。2011年8月加入公司,现任内审部经理。
陈鹏先生,中国国籍,无永久境外居留权,生于1980年6月,2005年毕业于天津大学,获得管理科学与工程硕士学位,历任工业和信息化部电信研究院泰尔管理研究所部门副主任、招商证券研发中心通信行业首席分析师,2014年1月加入公司,于2014年12月获得深圳证券交易所董事会秘书资格证书,现任北京梅泰诺通信技术股份有限公司董事会秘书、战略投资总监。
程华奕,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年11月出生,毕业于清华大学计算机系,并获美国佐治亚理工学院计算机科学硕士学位。1998年至2007年于美国多家科技公司任职,曾任eBay和PayPal首席工程师。2007年4月共同创建易传媒并任总裁兼CTO。2015年1月阿里巴巴收购易传媒后,出任阿里妈妈副总裁,作为大数据中心负责人,掌管集团大数据商业化业务。
张志强先生,中国国籍,无永久境外居留权,生于1968年11月,通信工程师。张志强先生长期从事通信工程相关工作,具有丰富的塔桅、工程、代维等项目管理经验,于2004年9月加入公司担任公司通信基础设施业务负责人,2013年5月至2015年8月担任公司董事,现任北京梅泰诺通信技术股份有限公司副总裁职务。
赵宁波先生:1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,企业培训师。2003年至2005年为“西部计划”大学生志愿服务西部志愿者;2005年至今就职于上海凯宝学术部,现任上海凯宝药业股份有限公司学术部部长、职工监事,兼任《中国中医急症》杂志编委。
许锐敏女士:1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,注册会计师、高级会计师。历任新疆天富热电股份有限公司董事会秘书,苏州科逸住宅设备股份有限公司董事会秘书。现任上海宽量节能投资有限公司财务总监。2016年4月25日起任公司第三届董事会独立董事。
周迎宾先生:1978年生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士学位,具有法律职业资格,注册会计师资格。历任河南省高级人民法院助理审判员。现任国务院国资委处级专职监事。
李清伟先生:1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士,现任上海大学法学院教授、博士生导师,兼任中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员,中国立法学研究会常务理事、中国行为法学会金融行为法研究会常务理事、中国比较法学会理事、中国法理学研究会理事、上海市法学会常务理事、学术委员会委员、上海市法学会外国法与比较法研究会副会长、上海市法理法史研究会副会长、上海市诉讼法研究会常务理事、上海市法学会财税法研究会干事等。曾任东海证券股份有限公司独立董事(2008年~2011年)。2014年11月28日起任公司第三届董事会独立董事。
薛东升先生:1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,中药制药高级工程师、主管中药师、执业药师。历任新乡联谊制药厂技术员,北京继发堂中药研究所实验室主任,上海凯宝药业股份有限公司研发中心主任、生产技术管理部部长、总经理助理、副总经理等职务。现任上海凯宝药业股份有限公司董事。
陶建生先生:1953年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。历任上海中医学院药剂教研室教师、主任,上海中医药大学中药学院党总支书记,上海中医药大学中药学院院长兼党总支书记。现任上海中医药大学药物安全评价研究中心主任兼党支部书记。
王国明先生:1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,华东理工大学EMBA,工程师。历任河南新乡人民药厂原料药车间主任、办公室主任,新谊药业车间主任、副总经理,凯宝有限公司董事、副总经理。上海市奉贤区政协委员。现任上海凯宝药业股份有限公司董事、总经理。
穆竟伟女士:1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师。历任新谊药业企业管理办公室主任、凯宝有限销售部下属公共事业部部长、上海凯宝副总经理。现任上海凯宝药业股份有限公司董事、董事会秘书。
牛金榜先生:1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。历任新谊药业销售总监,上海凯宝销售副总监、华北大区经理。现任上海凯宝药业股份有限公司销售总监。
张连新先生:1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,工程师。历任新乡人民药厂车间主任,凯宝有限工程部部长、生产部部长、职工监事。现任上海凯宝药业股份有限公司监事、设备设施工程部部长,兼任中兴贸易董事。
刘绍勇先生:1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授级高工、注册执业药师、经济师、技术执业经纪人。历任新乡人民药厂车间技术主任、中心实验室主任、质检科科长、技术科科长、新药市场开发科科长,凯宝有限质量保证部部长、技术部部长、总工程师、副总经理。上海凯宝药业股份有限公司副总经理、董事,现任上海凯宝药业股份有限公司监事会主席。
赵科技先生:1983年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工商管理硕士,国际注册高级内部审计师(CIA)。历任上海凯宝药业有限公司财务部副部长。现任上海凯宝药业股份有限公司审计部部长。
朱迎军先生:1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工商管理师、高级策划师。历任联谊制药办公室主任,新谊药业办公室主任,凯宝有限供销业务部部长、总经理助理。现任上海凯宝副总经理。
任立旺先生:1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,上海财经大学硕士学位,会计师。历任凯宝有限财务部副部长、部长。现任上海凯宝药业股份有限公司财务总监。
王元庆先生:中国国籍,1962年出生,法学硕士,无境外居留权。现任黑龙江省法学研究所所长,黑龙江省人民政府法律专家、法律顾问、立法专家,双鸭山市人民政府、哈尔滨市人民政府法律顾问,佳木斯市人民政府专家咨询顾问委员会专家,哈尔滨仲裁委员会仲裁员,哈尔滨市法学会副会长,学术委员会副主任委员,哈银金融租赁有限责任公司、哈尔滨岛田大鹏工业股份有限公司、哈尔滨博实自动化股份有限公司独立董事。
李斌先生:中国国籍,1963年出生,大学本科学历,高级会计师。曾任国营第六七一厂(哈尔滨龙江电工厂)财务处会计、会计科长、财务处副处长。1999年进入哈尔滨九洲电气股份有限公司,曾任哈尔滨九洲电气股份有限公司财务部经理、财务总监,现任哈尔滨九洲电气股份有限公司董事会秘书,公司副总裁。
赵晓红女士:中国国籍,1963年出生,工商管理硕士,副研究员,北京大学光华管理学院EMBA毕业。1984年毕业于黑龙江大学化学系,曾任黑龙江省科学院省石油化学研究院助理研究员、黑龙江省科学技术委员会科技成果处副研究员,1993年设立哈尔滨九洲高技术公司,1997年更名为哈尔滨九洲电力设备制造有限责任公司,任总经理,2000年至今一直任哈尔滨九洲电气股份有限公司总经理、总裁。赵晓红女士现任九三学社省委委员,哈尔滨市政协常委,省妇联常委,省侨联常委,哈市侨联副主席,市侨商会会长,省市女企业家协会副会长,中国电器工业协会变频器分会副秘书长。赵晓红女士主持开发的阀控密封免维护铅酸蓄电池获1997年“哈尔滨科学技术进步二等奖”、组织并参与了高频开关直流电源系统、内反馈串级调速电机及其控制系统和高压大功率变频调速装置等项目,先后荣评为全国三八红旗手,中国优秀女企业家,中国优秀创业女性,中国改革开放三十周年--推动企业进步奖,三次当选为中国妇女第九次、第十次、第十一次全国代表大会代表,荣获黑龙江省省长特别奖、省重大效益特别奖,省十大杰出妇女,省“三八”红旗手标兵,省巾帼建功标兵,哈尔滨市十大杰出青年,哈尔滨市十大杰出青年企业家等奖励。
刘富利先生:中国国籍,无境外永久居留权,1979年出生,大学本科学历。2004年毕业于佳木期大学工学院电子信息专业。2004年进入哈尔滨九洲电气股份有限公司研发中心工作,历任电源产品项目经理、电源事业部总经理、销售电网行业部经理、总裁助理,现任副总裁。
李寅先生:中国国籍,1962年出生,中共党员,硕士学历,高级工程师,北京大学光华管理学院EMBA。现任哈尔滨九洲电气股份有限公司董事长,哈尔滨市工商联副主席。1984年毕业于黑龙江大学,任黑龙江省科学院技术物理研究所研究实习员;1986年哈尔滨工业大学应用化学系攻读硕士研究生学位,主修高分子材料专业;1989年于哈尔滨工业大学应用化学系工作,任讲师,同时攻读在职博士;1993年任哈尔滨九洲高技术公司高级工程师,1997年任哈尔滨九洲电力设备制造有限责任公司董事长;2000年至今,任哈尔滨九洲电气股份有限公司董事长。李寅先生近年来先后荣获:全国优秀民营科技企业家、优秀中国特色社会主义事业建设者、中国电器工业协会电力电子分会先进工作者、省长特别奖、省“五四”奖章、黑龙江省“青年创业明星”、黑龙江省科技创业突出贡献奖、哈尔滨市有突出贡献的中青年专家等荣誉或称号。第十一届、十二届黑龙江省人大代表。
李丛艳女士:中国国籍,无境外永久居留权。1966年出生,大学本科学历,中国注册会计师、中国注册资产评估师。先后在哈尔滨会计师事务所、哈尔滨市注册会计师协会、辽宁天健会计师事务所哈尔滨分所,担任副所长,从事审计、评估以及咨询工作、哈尔滨空调股份有限公司副总会计师;现任黑龙江康普生物科技有限公司财务总监。
杨登瑞,男,1956年10月生,中共党员,本科,高级政工师。历任哈尔滨高科技(集团)股份有限公司副董事长、总经理、党委书记。现任哈尔滨高科技(集团)股份有限公司董事长、党委书记。
张明远先生:中国国籍,无境外永久居留权。1961年出生,硕士学位,教授级高级工程师,中共党员。曾任哈尔滨电站设备成套设计研究所工程师、财务科科长、经营处处长,哈尔滨诚达科工贸有限公司总经理,哈尔滨电工仪表研究所高级工程师、副所长。现任哈尔滨电工仪表研究所所长、党委书记,并兼任中国电工仪器仪表质量监督检验中心主任。
王树勋先生:中国国籍,1953年出生,经济管理专业研究生结业,就读于哈尔滨师范大学和黑龙江大学,曾在大型工业企业、哈尔滨市委组织部和哈尔滨市科技局任职。1993年至今在金融和投资机构担任高级管理职务。1993年参与创办哈尔滨市首家科技金融机构-科技信用社(97年改为科技支行)人法定代表人,被国家科技部确定为全国科技金融结合的示范和试点单位,并得到央行充分认可。1994年参与创立哈尔滨市首家科技型担保机构--哈尔滨民营科技企业贷款担保基金;1998年参与创办哈尔滨首家风险投资机构--哈尔滨市科技风险投资中心,任中心主任;1999年参与创立哈尔滨首家投资管理机构--哈尔滨巨邦科技风险投资基金管理有限公司;2000年参与创办哈尔滨首家投资基金--哈尔滨创新投资有限公司,担任董事长;2003年与黑龙江辰能哈工大高科技风险投资有限公司共同创办了以促进中俄科技合作为宗旨的哈尔滨对俄科技合作基金,任投委会副主任;2003年主持创立哈尔滨市创业投资协会,任副会长兼秘书长。
付强先生:中国国籍,1986年出生,毕业于哈尔滨工程大学自动化系,本科学历,学士学位,机械设计工程师。2010年至2014年哈尔滨九洲电气股份有限公司电气成套事业部结构工程师,2014年至2015年哈尔滨九洲电气股份有限公司电力行业部经理,2015年至2017年哈尔滨九洲电气股份有限公司电气成套事业部高压产品经理,2017年至今任哈尔滨九洲电气股份有限公司电气成套事业部副总监。
唐国昕女士,中国国籍,1971年出生,大专学历,高级会计师。1993年至2000年黑龙江省药材公司会计,2001年至2006年哈尔滨可口可乐有限公司总账会计、财务主管,2007年至2010年哈尔滨九洲电气股份有限公司总账会计,审计部经理2012年至今任哈尔滨九洲电气股份有限公司采购部经理。
冯文善先生:中国国籍,1977年出生,研究生学历,毕业于哈尔滨工业大学,注册会计师、注册税务师,研究员级高级会计师。哈尔滨股权投资协会副会长、秘书长,哈尔滨青年企业家协会副会长,黑龙江省和哈尔滨市青联委员,黑龙江省2016年“五四青年奖章”获得者。曾任大庆黑鸟有限公司财务部长、辰能投资计划财务部部长、辰能投资副总经理、辰能投管公司总经理、辰能地产董事长,现任黑龙江美丽石岛科技开发有限公司总经理。
丁兆国先生:中国国籍,无境外永久居留权。1969年出生,大学本科学历,高级工程师,中共党员。1994年毕业于东北农业大学,曾任哈尔滨制氧机厂技术员。1998年进入哈尔滨九洲电气股份有限公司工作,先后担任技术管理部副经理、技术管理部经理兼研发中心主任、副总工程师、总经理助理,现任哈尔滨九洲电气股份有限公司副总经理,。丁兆国先生主持研发的“高压大功率电机调速控制装置”获得黑龙江省重大科技效益奖,主持研发的“高压大功率系列变频调速装置项目”获得黑龙江省科技进步三等奖,主持研发的“GZDW系列微机监控高频开关直流电源项目”获得黑龙江省科技进步三等奖,参与研发的“内反馈串级调速电机及其控制装置”获得黑龙江省科技进步三等奖。丁兆国先生2005年被哈尔滨市科技局、哈尔滨市知识产权局评为哈尔滨市第一批知识产权试点工作先进工作者,2006年被黑龙江省科技厅、省经委、省信息产业厅、省财政厅评为黑龙江省“十五”制造业信息化工程先进个人,2007年1月被选举为中国共产党哈尔滨市第十二次代表大会代表,2008年获得第九届哈尔滨青年科技奖。现任哈尔滨九洲电气股份有限公司副总裁。
卢志国先生:中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,大学本科学历。1999年毕业于哈尔滨理工大学工业自动化专业。2005年进入哈尔滨九洲电气股份有限公司工作,历任信息中心总经理、市场部总经理、产业园区建设委员会总指挥、董事长助理,现任副总裁。卢志国先生主持的信息化项目在"十一五"和"十二五"期间连续被评为黑龙江省制造业信息化优秀示范项目,并获得"黑龙江龙江省第一批数字化示范企业"称号。
史襄桥先生,中国国籍,大专学历。历任湖北回天胶业股份有限公司汽车化学品事业部业务经理、西南部部长、生产中心副总经理、聚氨酯事业部副总经理,2010年12月起任公司董事。
刘鹏先生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位,高级工程师,1998年7月至今任湖北回天新材料股份有限公司董事兼总工程师。
王争业先生,中国国籍,无境外居留权,工科学士。曾任湖北汽车蓄电池厂工艺工程师、武汉红桃K集团西南销售公司重庆大区经理、湖北回天营销总监、广州回天总经理、上海回天总经理,主管公司市场营销、策划工作。2012年10月起任公司董事、副总经理,2012年10月至今任湖北回天新材料股份有限公司董事,2013年12月至今任湖北回天新材料股份有限公司总经理,2014年7月至今任公司董事。
章锋先生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位,高级经济师,中共党员,第十二届全国人大代表,中国胶粘剂协会副会长,《粘接》杂志总编,湖北省企业家协会副会长、上海市企业家协会副会长。1998年7月至2004年9月,任公司董事长兼总经理;2004年9月至2006年9月,任公司副董事长兼总经理;2006年9月至2013年12月任公司董事长兼总经理,2013年12月至今任湖北回天新材料股份有限公司董事长。
余明桂,男,中国国籍,无境外居留权,1974年11月出生,中共党员,中国人民解放军军事经济学院经济学学士,中国人民解放军军事经济学院经济学硕士,华中科技大学管理学院管理学博士,持有独立董事资格证书。曾任华中科技大学控制科学与工程学科博士后,武汉大学经济与管理学院会计学专业副教授。现任武汉天喻信息产业股份有限公司独立董事,烽火通信科技股份有限公司独立董事,湖北回天新材料股份有限公司独立董事,湖北鼎龙控股股份有限公司独立董事,武汉大学经济与管理学院会计学专业教授、博士生导师。
吴正明先生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士,高级会计师,中共党员。1998年7月至2012年10月任公司董事、副总经理;2012年10月至今任湖北回天新材料股份有限公司董事。
谭力文先生,1948年10月生,经济学博士。现任武汉大学经济与管理学院企业管理专业二级教授、博士生导师,国家社会科学基金项目学科评审组专家,中国企业管理协会副理事长,中国管理现代化公司治理专业委员会副主任委员,南开大学普通高等学校人文社会科学重点研究基地公司治理研究中心学术委员会委员,武汉大学经济与管理学院工商管理博士后流动站负责人,武汉大学人文社会科学重点研究基地--企业战略管理研究所所长。教学和科研的主要领域为管理理论、企业战略管理。兼任鄂武商A、京山轻机、三丰智能独立董事。2015年10月起任湖北回天新材料股份有限公司独立董事。
章力先生,中国国籍,无境外居留权,金融学硕士学位。曾任海通证券股份有限公司投资银行部业务经理,2011年加入上海回天,先后任职于上海回天生产部副主任、战略发展部主任、丙烯酸酯项目组长、上海回天销售负责人。2014年3月至今任湖北回天新材料股份有限公司副总经理,2014年7月至今任湖北回天新材料股份有限公司董事。
蔡学恩先生,1964年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,律师。1987年7月毕业于江汉大学法律专业,本科学历;1999年7月毕业于中国政法大学民商法专业,硕士研究生学历;2000年至2002年美国纽约大学高级访问学者;2011年9月毕业于武汉大学环境法专业,博士研究生学历。1987年7月至1995年10月就职于武汉市对外律师事务所担任律师;1995年10月至今,就职于湖北得伟君尚律师事务所,担任主任律师。现为最高人民法院监督员、湖北省律师协会监事长、湖北省法官、检察官遴选委员会委员、武汉仲裁委员会仲裁员,兼任武汉众邦银行股份有限公司、河南易成新能源股份有限公司和湖北回天新材料股份有限公司独立董事。
丁莉女士,中国国籍,无境外居留权,本科学历,先后分别在公司人事监察部、办公室工作。2005年至今任湖北回天新材料股份有限公司人事干事,2012年10月至今任湖北回天新材料股份有限公司职工代表监事。
金燕女士,中国国籍,无境外居留权,大专学历,于中国人民大学MBA研修班进修。历任湖北回天新材料股份有限公司商务部、办公室主任、总经理助理,广州回天生产部主管,现任广州回天副总经理。2012年10月至今任湖北回天新材料股份有限公司监事。
耿彪先生,中国国籍,无境外居留权,MBA结业,中共党员。历任上海回天总经理助理、采购中心主任,现任上海回天工厂厂长。2014年7月至今任湖北回天新材料股份有限公司监事。
邹志军先生:1972年1月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,曾任常州建材工业公司工厂负责人、北京天山新材料技术股份有限公司地区经理、区总经理、销售总经理,2013年8月起湖北回天新材料股份有限公司工业事业部副总经理、电子事业部总经理,2015年6月起任电子事业部总经理。
冷金洲先生,中国国籍,1979年出生,本科学历,2002年起历任湖北回天新材料股份有限公司业务经理、销售部长、汽化事业部营销总监、广州回天电子事业部总经理,2015年7月起任公司副总经理。
韩林先生:1977年8月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中共党员,曾任襄阳泰和电气有限公司技术员、部门经理,2001年起湖北回天新材料股份有限公司销售经理、工业业务华北大区部长、西南大区部长、总裁秘书、广州回天营销总监、上海回天营销总监、工业事业部总经理,2016年10月起任公司行政中心主任。
赵勇刚先生,中国国籍,无境外居留权,理科学士学位。历任湖北回天新材料股份有限公司技术部课题组组长、公司技术部一部部长、广州回天总工程师、广州回天副总经理兼总工程师、公司技术总监。2012年10月至今任湖北回天新材料股份有限公司副总经理。
章宏建先生,中国国籍,无境外居留权,中南财经政法大学法律本科毕业;中国人民大学工商管理(MBA)高级研修班结业;高级经营师、高级经济师。曾任湖北省纺织工业学校讲师、教务处主任;湖北襄棉集团办公室秘书、公司法律顾问、党委组织部科长、人事部副部长、部长;北京时代光华(天智)管理咨询公司管理咨询师、高级培训师等。2014年8月至今任湖北回天新材料股份有限公司董事会秘书。
程建超先生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,清华大学MBA研修班结业,中共党员。曾任湖北回天西南、东北大区部长、市场部部长,汽化事业部总经理。2014年3月至今任湖北回天新材料股份有限公司副总经理。
文汉萍女士,中国国籍,无境外居留权,会计专科学历,会计师、高级经营师。曾任湖北襄樊棉纺织印染厂主管会计、科长、襄棉集团财务部部长、审计部部长、新襄棉纺织有限公司财务部长、财务总监。2013年1月至今任湖北回天新材料股份有限公司财务总监。
王荣女士:中国国籍,1972年生,无境外永久居住权,大专学历,曾供职于深圳市万科附属企业富兰克林公司、深圳市广厦房地产交易评估有限公司、深圳市朗科科技股份有限公司(王荣女士于2002年加盟深圳市朗科科技股份有限公司,担任知识产权及法务中心助理)。王荣女士与深圳市朗科科技股份有限公司的劳动合同于2011年7月30日到期,到期后公司未再与王荣女士续签劳动合同。王荣女士自2011年1月起担任深圳市朗科科技股份有限公司董事。
仇夏萍女士:中国国籍,无境外永久居留权。于2003年7月毕业于美国华盛顿国际大学工商管理专业,获得硕士学位。于2016年5月获得独立董事资质。1980-1993年,于工商银行杨浦支行和浦东分行任职。1993-1994年,于华夏证券东方路营业部任职。1994-2016年,于海通证券计划财务部先后担任职员、科长、总经理助理、副总经理、总经理等职务。曾担任海通期货董事、担任海通证券职工监事、开元投资董事、富国基金管理监事、吉禾股权投资基金管理监事、海通创意资本管理监事。
马国斌先生:中国国籍,无境外永久居留权,硕士。马国斌于2003年毕业于美国GonzagaUniversity商学院,获MBA硕士学位,曾任职于美国eChipsOnlineLLC、深圳市盈彩网络科技有限公司,于2010年加盟公司,在2011年1月至2014年2月期间担任公司第二届监事会职工代表监事。马国斌先生现任深圳市朗科科技股份有限公司投资规划与管理部总监,自2014年2月19日起担任公司第三届董事会董事,自2016年8月起担任经纬影业(深圳)有限责任公司董事长,自2016年6月起担任深圳市禾众烽火文化传播有限公司监事。
杨敏女士:中国国籍,无境外永久居留权。湖北工业大学法学学位。2006年10月至2009年3月任职于广东时文律师事务所;2009年4月至2009年12月任职于广东深天成律师事务所;2010年1月至今任职于广东晟典律师事务所。
黄志业先生:中国国籍,无境外永久居留权。2000年毕业于广东财经大学(原广东商学院),会计系,获得经济学学士学位,考取中国注册会计师、中国注册税务师、国际注册内审师资格。2000年7月至2013年2月任职于立信会计师事务所(特殊普通合伙),2013年3月至2013年9月任职于佛山市华特气体有限公司,20013年9月至今为立信会计师事务所(特殊普通合伙),合伙人。
邓国顺先生:中国国籍,有新西兰、中国香港永久居住权,高级工程师,曾担任深圳市南山区第五届人大常委会委员。1992年毕业于中国科学院计算中心计算数学专业,获硕士学位。在1999年5月深圳市朗科科技股份有限公司成立至2010年9月期间担任公司董事长兼总经理,2010年9月至今担任公司董事,2010年12月28日至今担任深圳创动科技有限公司执行董事兼总经理,2016年3月11日起至今担任木垒晶恒能源科技有限公司董事;曾任新加坡AztechSystemsLtd软件工程师、新加坡DigitalResourcesPteLtd软件工程师、新加坡PhilipsSingaporePteLtd系统经理。2003年12月,荣获“深圳市技术发明奖一等奖”;2003年9月获“全国留学回国人员成就奖”;2004年4月获“广东省优秀专利发明者”荣誉称号;2004年5月获“广东省科学技术奖二等奖”;2005年1月被评为“2004年中国知识产权十大风云人物”;2005年8月获“深圳市政府特殊津贴”;2007年2月获2006年度“国务院特殊津贴”;2008年5月,获2007年度深圳市科技创新奖市长奖(技术领军人物类);2009年1月,获深圳市高层次专业人才证书;2010年9月,被评为“深圳改革开放30年30位杰出人物”;2011年1月,获广东省首届“南粤创新奖”。
魏卫先生:中国国籍,无境外永久居留权。1982年9月毕业于遵义师范学院。1971年-1985年,任职于贵州省遵义丝织厂。1985-1993年,于人民银行遵义地区分行担任办公室主任兼金融研究室主任。1993-1996年,于交通银行遵义分行担任证券部总经理。1996-2016年,任海通证券遵义营业部、贵阳营业部、贵州分公司总经理。曾担任遵义市第一届政协常委,民革贵州省委常委,遵义市、贵州省人民检察院特约检察员。
田含光先生:中国国籍,无境外永久居留权。2005年毕业于新西兰奥克兰大学并获得统计与经济硕士学位。曾担任阿呀呀投资管理有限公司担任董事长助理、中青创投投资控股有限公司副总经理、广西朗科科技投资有限公司法定代表人/总经理。自2015年10月19日起担任北京创咖融通科技有限公司执行董事兼总经理,自2016年1月28日起担任北京观见科技有限公司董事长兼总经理,自2014年2月19日起担任公司第三届董事会董事。
白彦春先生,男、汉族,1966年8月出生,硕士学历。曾任中国国际贸易促进委员会律师、北京市金杜律师事务所合伙人,中国证监会第九届发行审核委员会委员。现任北京市通商律师事务所合伙人。兼任洛阳栾川钼业集团股份有限公司独立董事、常熟市汽车饰件股份有限公司独立董事、领孚(上海)网络科技有限公司监事、北京通商君睿投资管理有限公司董事、隆泰正通投资管理有限公司董事、紫顶(北京)企业服务有限公司执行董事、经理、GridsumHoldingInc.董事。
孟庆章先生:中国国籍,无境外永久居留权,清华大学电子工程系博士后,1991年1月至1995年1月担任中石油勘探开发研究遥感研究所副所长、高级工程师、研究生导师;1995年2月至2002年12月担任中石油勘探开发研究院软件公司总经理、高级工程师、研究生导师;2003年1月至2007年12月担任河南鞋城集团董事总经理;2008年1月至2013年12月担任辅仁药业集团董事总裁;2014年1月至2016年12月任融宇铭投资管理中心合伙人。
高丽晶女士:中国国籍,1980年生,本科学历。2002年9月至2005年3月期间,就职于富士康科技集团华南知识产权室,2005年获专利代理人资格。2005年3月至2012年12月就职于深圳市朗科科技股份有限公司知识产权及法务中心,2012年通过全国司法考试,获得法律职业资格。2013年4月至2013年10月担任深圳和而泰智能控制股份有限公司知识产权部负责人,2013年11月至今于深圳市光峰光电技术有限公司担任知识产权部总监。自2008年1月至今担任深圳市朗科科技股份有限公司监事。
王芬女士,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权。王芬女士于2001年毕业于中国人民大学档案学院(2003年更名为信息资源管理学院),本科学士学历。曾任职于深圳市西丽湖度假村,于2003年加盟公司,曾担任公司存储产品事业部商务中心总监,现任第三届监事会监事、总经理助理。
王爱凤女士,中国国籍,无境外永久居留权,1990年毕业于陕西机械学院(现更名为“西安理工大学”)印刷机械系,大学本科毕业,获工学学士学位,本科学历。王爱凤女士于2008年2月参加深圳证券交易所举办的董事会秘书资格培训并获得《董事会秘书资格证书》,于2015年9月参加了深圳证券交易所举办的董事会秘书后续培训并获得《董事会秘书后续培训证书》。王爱凤女士曾供职于湖北省《孝感日报》社印刷厂、深圳市索泰克电子有限公司、深圳市雅都图形软件有限公司,2002年4月加盟深圳市朗科科技股份有限公司,先后担任公司行政部主管、经理、高级经理、董事会秘书、总裁助理、总经办主任。王爱凤女士自2014年3月起担任公司副总经理、董事会秘书。
刘俏女士,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师。刘俏女士曾任职于天职国际会计师事务所深圳分所,担任审计员、高级审计员、项目经理等职位。2010年3月加盟公司,曾先后担任财务经理、财务副总监等职位。刘俏女士自2014年3月起担任公司财务负责人。
杜铁军先生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2003年3月加盟公司,曾先后担任东北办事处经理、西南西北办事处经理、华东办事处经理、销售总监、存储事业部常务副总经理等职务。现担任公司副总经理、全资子公司深圳市朗博科技有限公司执行董事兼总经理、全资子公司NetacTechnology(HongKong)Limited执行董事。杜铁军先生自2014年3月起担任公司副总经理。
纪传盛:男,1970年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1993年毕业于汕头大学英语本科毕业,2010年至今暨南大学EMBA硕士学位班就读;曾就职于汕头经济特区龙宝贸易发展总公司出口部经理、汕头英盛有限公司监事、广州日报赢周刊内容制作顾问;2010年12月获国际注册企业管理咨询师,现任广东省企业管理咨询协会副会长、广东省职业经理人协会副会长、中国培训网总裁、汕头市英盛企业管理顾问有限公司执行董事、经理;梅州英盛企业管理顾问有限公司执行董事、经理;深圳市英盛企业管理顾问有限公司执行董事、总经理;广东邦宝益智玩具股份有限公司独立董事、黑牛食品股份有限公司、星辉互动娱乐股份有限公司独立董事。
杨农,董事,中国国籍,拥有澳大利亚永久居留权,男,1969年5月出生。1991年毕业于南开大学数学系数理统计专业,于1998获得中国司法部授予的律师资格证书。2000年在澳大利亚纽卡斯尔(Newcastle)大学法学院获得英美法学硕士学位,并于2004年获澳大利亚维多利亚最高法院出庭大律师及事务律师资格证书。现任星辉互动娱乐股份有限公司董事会秘书。
赵智文,独立董事,中国国籍,无境外永久居留权,男,1966年3月出生,博士学历,中共党员,南开大学滨海学院教授。曾任和融投资管理公司副总经理,主持公司的投资管理工作;天津市北方国际信托投资公司国际证券业务部经理;中信证券公司天津管理总部经理助理,主管投资银行业务;参与了齐鲁石化、大连铁龙等公司的上市重组工作。赵智文先生拥有南开大学经济学(国际金融专业)博士学位,长期从事金融教学和投资管理工作,具有丰富的教学和金融管理经验,曾获得霍英东教育基金优秀教学质量奖、先进共产党员和优秀教师奖等奖项,出版过《金融市场:利率与流量》和《投资银行学》两部著作。赵智文先生现任天津天药药业股份有限公司独立董事。
陈雁升,中国国籍,拥有香港永久居留权,男,1970年11月出生。中山大学管理学院EMBA。2000年5月创办广东星辉塑胶实业有限公司并任总经理,现任星辉互动娱乐股份有限公司董事长,兼任星辉化学股份有限公司董事长、皇家西班牙人足球俱乐部主席、中国上市公司协会常务理事、中国轻工进出口商会玩具分会副会长、汕头市智能制造产业协会第一届理事会会长等职务。
廖朝理,中国国籍,无境外永久居留权,男,1965年10月出生,中南财经政法大学经济学硕士,中共党员。中国注册会计师、注册税务师、高级会计师。受聘担任广东省财政厅及佛山市南海区财政局的预结算评审专家、广东省政府采购评审专家及广东省经信委省级技术中心项目评审专家。曾任天健正信会计师事务所和立信会计师事务所的合伙人,以及广东潮宏基实业股份有限公司等多家上市公司独立董事;现任广东明珠集团股份有限公司(上市公司)、广东红墙新材料股份有限公司(上市公司)、广东奔朗新材料股份有限公司、广东朝阳电子科技股份有限公司、广州鹿山新材料股份有限公司、广州瑞松智能科技股份有限公司独立董事。
郑泽峰,中国国籍,无境外永久居留权,男,1977年10月出生,中欧国际工商学院EMBA。郑泽峰先生自广东星辉天拓互动娱乐有限公司2000年7月创立担任副总经理,游戏事业部总经理,负责广东星辉天拓互动娱乐有限公司技术研发、产品运营工作,是星辉天拓的联合创始人及天拓游戏创始人。2016年11月起任公司常务副总经理,分管公司游戏板块的整合与运营,以及相关投融资和并购等事宜。郑泽峰先生具有丰富的互联网创业、产品研发、运营、创投及资本运作经验,现任星辉互动娱乐股份有限公司总经理,全面负责公司日常经营事务。
卢醉兰,中国国籍,无境外永久居留权,女,1982年9月出生,硕士学历。先后担任公司市场营销部和采购部部门副经理、经理、知识产权部经理,总经理助理,现任星辉互动娱乐股份有限公司副总经理。
赵霞:董事,女,1979年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历。2001年7月至2003年6月就职于北京智天齐网络科技有限公司,任项目经理;2003年10月至2013年7月就职于广东天拓资讯科技有限公司,任高级总监;2013年8月至2014年12就职于广东星辉天拓互动娱乐有限公司,任总经理助理;2015年1月至今就职于珠海星辉投资管理有限公司,任副总经理;2016年7月被选为云图动漫董事。
彭飞,中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年5月出生,本科学历,毕业于北京国际关系学院日法系,获日本语言文学专业学士学位。自2012年1月进入公司担任总经理助理,现任星辉互动娱乐股份有限公司副总经理,兼任公司全资子公司深圳市星辉车模有限公司总经理。
尤士丽,中国国籍,无境外永久居留权,女,1973年8月出生。尤士丽女士自2000年入职以来先后担任公司车间主任、品管部经理、制造部经理等职务,现任星辉互动娱乐股份有限公司生产副总监兼任制造部经理。
仲昆杰,中国国籍,无境外永久居留权,男,1983年12月出生,本科学历。2007年3月至2008年5月就职于大连奥远电子,任职业务主管。2008年6月至2009年8月就职于广州体网信息科技有限公司,任运营经理。2009年8月至2010年10月就职于广州酷狗计算机科技有限公司,任职游戏事业部渠道主管。2010年12月就职于广东天拓资讯科技有限公司,先后担任产品经理、项目经理、手游运营总经理等职位,现任星辉游戏事业群副总经理、星辉天拓发行中心总经理,负责星辉天拓游戏发行工作。
王云龙,中国国籍,无境外永久居留权,男,1984年1月出生,2006年毕业于中山大学。2006年7月至2012年8月,就职于广州交互式信息网络有限公司(大洋网),先后担任采编主管、政企事业部总监等职务;2012年8月调任广东广州日报传媒股份有限公司(粤传媒)子公司广州日报新媒体有限公司战略研究部总监。2015年7月份加入星辉互动娱乐股份有限公司,先后负责上市公司对外品牌传播、皇家西班牙人亚太事务等工作。
刘渝玲,中国国籍,无境外永久居留权,女,1977年5月出生,EMBA。曾任职于国营江西电工厂,2004年进入公司后曾在人事部门工作,任主管、经理,现任星辉互动娱乐股份有限公司副总经理,兼任公司全资子公司福建星辉婴童用品有限公司总经理。
刘胜华,中国国籍,无境外永久居留权,男,1981年6月出生,毕业于广东外语外贸大学财务管理专业,硕士研究生,持有注册会计师、注册税务师、法律职业资格证书。2007年7月至2015年6月,在广东正中珠江会计师事务所担任注册会计师、项目经理;2015年6月起,在星辉互动娱乐股份有限公司担任董事长助理,负责财务相关工作,具有丰富的财会专业理论知识和丰富的实务工作经验,现任星辉互动娱乐股份有限公司财务负责人。
黄幼平:女,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任深圳市科陆电子科技股份有限公司董事、董事会秘书。
胡振超:男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士,中共党员。曾担任中信21世纪深圳办事处投资经理、深圳市科普特投资发展有限公司(现更名为“深圳市科普特绿色产业发展有限公司”)财务部部长兼投资发展部部长、深圳市富安娜家居用品股份有限公司董事会秘书、财务总监、副总经理。现任深圳麟烽投资管理有限公司总经理。兼任深圳同兴达科技股份有限公司、广东天波信息技术股份有限公司独立董事。
周晓清:男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师,中共党员,国家一级注册建造师,国家注册造价师。2005年--至今任职公司,现任深圳市赛为智能股份有限公司副总经理。兼任合肥赛为智能有限公司董事、安徽海思达机器人有限公司董事。
刘宁:女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,中共党员,深圳证券交易所聘任的第八届、第九届上市委员会委员和第一届公司债券上市预审核专家。曾任招商局地产控股股份有限公司证券事务代表、董事会秘书。现任招商局蛇口工业区控股股份有限公司董事会秘书、招商局置地有限公司非执行董事。兼任深圳市奋达科技股份有限公司、大族激光科技产业集团股份有限公司独立董事。
周新宏:男,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中共党员,高级工程师。1997年--至今任职公司,现任深圳市赛为智能股份有限公司董事。兼任合肥赛为智能有限公司总经理、成都中兢伟奇科技有限责任公司董事、安徽工业大学工商学院董事、合肥赛为智慧医疗有限公司董事、合肥翔越通用航空科技有限公司执行董事及总经理。
周斌:男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2012年4月9日--至今任职北京开心人信息技术有限公司,现任北京开心人信息技术有限公司董事长。兼任开心人网络科技(北京)有限公司、开心网网络科技(北京)有限公司的执行董事。
商毛红:男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中共党员,高级工程师,国家一级注册建造师。2000年--至今任职公司,现任深圳市赛为智能股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。兼任成都中兢伟奇科技有限责任公司董事、广东赛翼智能科技股份有限公司董事、北京恒天鑫能新能源汽车技术有限公司董事、合肥赛为智慧医疗有限公司董事、齐河华盟信息技术有限公司董事长、湖南吉赛智慧城市建设投资有限公司董事、贵州赛云智慧科技有限公司董事、湖南赛吉智慧城市建设管理有限公司董事、北京开心人信息技术有限公司董事。
宁群仪:女,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级会计师。1999年--至今任职公司,现任深圳市赛为智能股份有限公司董事、副总经理、财务总监。兼任合肥赛为智能有限公司董事、深圳前海皓能互联网服务有限公司董事及总经理、成都中兢伟奇科技有限责任公司董事、深圳前海博益科技发展有限公司总经理、安徽工业大学工商学院董事、贵州赛云智慧科技有限公司董事及总经理、广东赛翼智能科技股份有限公司董事、北京开心人信息技术有限公司董事。
周勇:男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中共党员,高级工程师。1997年--至今任职公司,现任深圳市赛为智能股份有限公司董事长、总经理。兼任合肥赛为智能有限公司董事长、深圳前海皓能互联网服务有限公司董事长、香港辉骏国际贸易有限公司董事长、安徽工业大学工商学院董事长、合肥赛为智慧医疗有限公司董事长及总经理、合肥赛鹰通用航空科技有限公司董事长、深圳前海博益科技发展有限公司执行董事、湖南吉赛智慧城市建设投资有限公司董事长、北京华翼星空科技有限公司执行董事、湖南赛吉智慧城市建设管理有限公司董事长。
杨延峰:男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2002年09月--2004年05月,任职北京长空工业有限公司技术部硬件工程师;2004年05月--2005年08月任职北京同方电子科技有限公司软件工程师;2005年08月--2012年10月,任职千橡网景科技发展有限公司(人人网)高级技术经理;2012年10月--至今,任职北京开心人信息技术有限公司董事、副总裁。
封其华:男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中共党员,高级工程师,国家一级注册建造师,注册自动化系统工程师。1997年--至今任职公司,曾任深圳市赛为智能股份有限公司副董事长,现任深圳市赛为智能股份有限公司监事。
王大为:男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1997年-2003年任沈阳市合普电脑有限公司工程师;2004年-2006年任深圳市宝和林光电股份有限公司工程师;2006年-至今任职公司,现任智慧建筑事业部采购工程师。
王世俊:男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中共党员,2003--2012任安徽工业大学冶金学院教授、副院长;2012年至今,任安徽工业大学工商学院董事、执行院长、党委书记。
林必毅:男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,自动化控制高级工程师,注册自动化系统工程师,注册一级建造师。2000年6月--至今任职公司,现任深圳市赛为智能股份有限公司副总经理。兼任合肥赛为智能有限公司董事、中新赛为私人有限公司董事、贵州赛云智慧科技有限公司董事、北京开心人信息技术有限公司董事、湖南赛吉智慧城市建设管理有限公司总经理。
翟丹梅:女,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中级会计师。2001年7月--至今任职公司,现任深圳市赛为智能股份有限公司财务总监。兼任贵州赛云智慧科技有限公司监事、湖南赛为停车场投资建设管理有限公司监事会主席、北京开心人信息技术有限公司监事、广东赛翼智能科技股份有限公司监事。
陈欣宇:女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,具有深交所独立董事资格,深交所董事会秘书资格,基金从业资格、证券从业资格。曾任职深圳九富投资顾问有限公司执行经理、深圳成霖洁具股份有限公司投资者关系负责人、深圳市沃尔弗斯实业有限公司副总裁兼董事会秘书、深圳市前海千宇资本有限公司执行董事。2017年8月--至今任职公司,现任深圳市赛为智能股份有限公司副总经理、董事会秘书。
张熙:男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,电气专业工程师,2004年4月--至今任职公司,现任深圳市赛为智能股份有限公司副总经理。兼任合肥赛为智能有限公司副总经理、新疆赛为皓能科技有限公司董事长、湖南赛吉智慧城市建设管理有限公司监事、北京格是菁华信息技术有限公司董事。
范开勇:1973年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,电气自动化专业工程师。2003年--至今任职公司,现任深圳市赛为智能股份有限公司副总经理。兼任赛为智能哥伦比亚简易股份有限公司法定代表人。
路骏,男,45岁,学士,中国国籍,无境外居留权。最近五年来一直在北京华力创通科技股份有限公司工作,曾任北京华力创通科技有限公司工程师、企业发展部经理、北京华力创通科技股份有限公司监事、首席工程师,现任北京华力创通科技股份有限公司董事。
张海鹰,男,47岁,学士,中国国籍,无境外居留权。曾任现代牧业(集团)有限公司运营副总经理,最近四年来一直在通辽牧源农业科技有限公司担任总经理。
王琦,男,53岁,硕士,中国国籍,无境外居留权。最近五年来一直在北京华力创通科技股份有限公司工作,曾任北京华力创通科技有限公司副总经理,现任北京华力创通科技股份有限公司董事。
卢侠巍,女,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,财政部财政科学研究所管理学(财务会计专业)博士研究生。现为财政部中国财政科学研究院研究员、教授、硕士生导师。1993年考取财政部财政科学研究所西方财务会计研究生;1996年至2001年,任财政部科研所财务会计教研室研究员;2001年至今财政部中国财政科研院研究员、教授。卢侠巍女士已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,目前担任广东金刚玻璃科技股份有限公司独立董事、北京华力创通科技股份有限公司独立董事、中信国安信息产业股份有限公司独立董事。
高小离,男,51岁,硕士,中国国籍,无境外居留权。最近五年一直在北京华力创通科技股份有限公司,曾任北京华力创通科技有限公司董事长、总经理,现任北京华力创通科技股份有限公司董事长。
熊运鸿,男,52岁,博士,中国国籍,无境外居留权。最近五年来一直在北京华力创通科技股份有限公司工作,曾任北京华力创通科技有限公司财务总监兼副总经理,现任北京华力创通科技股份有限公司董事。
王伟,男,41岁,硕士,中国国籍,无境外居留权。最近五年来一直在北京华力创通科技股份有限公司工作,曾任北京华力创通科技有限公司卫星导航事业部技术经理、公司监事、销售业务部销售经理、公司常务副总经理,现任北京华力创通科技股份有限公司董事兼总经理。
李宗利,男,51岁,学士,中国国籍,无境外居留权。最近五年来一直在北京华力创通科技股份有限公司工作,曾任北京华力创通科技有限公司副总经理,现任北京华力创通科技股份有限公司董事兼副总经理。
徐彬,男,45岁,硕士,中国国籍,无境外居留权。最近五年来一直在北京市首信律师事务所担任主任律师。2015年5月15日至今,在北京华力创通科技股份有限公司担任独立董事职务。
关军:男,32岁,本科学历,中国国籍,无境外居留权,自2016年4月至今,在北京华力创通科技股份有限公司工作,现任总经理办公室经营管控副经理一职。
高波,男,40岁,学士,中国国籍,无境外居留权。最近两年一直在北京华力创通科技股份有限公司工作,现任北京华力创通科技股份有限公司人力资源部经理。
王宁,女,41岁,本科学历,中国国籍,无境外居留权。最近五年来一直在北京华力创通科技股份有限公司工作,现任北京华力创通科技股份有限公司市场部政府事务分部经理。
何淑生,男,38岁,本科学历,中国国籍,无境外居留权,自2013年5月至今在北京华力创通科技股份有限公司工作,现任生产中心主任。
杨焕玲:女,28岁,本科学历,中国国籍,无境外居留权,自2016年5月至今在北京华力创通科技股份有限公司工作,现任财务部报表会计一职。
耿雁生,男,57岁,学士,中国国籍,无境外居留权。曾在解放军原总部机关工作,2016年加入北京华力创通科技股份有限公司,现任北京华力创通科技股份有限公司人力资源总监。
陈康,男,42岁,硕士,中国国籍,无境外居留权。最近三年来一直在北京华力创通科技股份有限公司工作,曾任北京华力创通科技有限公信息中心主任,现任北京华力创通科技股份有限公司副总经理。
吴光跃,男,37岁,硕士,中国国籍,无境外居留权。最近五年来一直在北京华力创通科技股份有限公司工作,曾任北京华力创通科技有限公司卫星应用产品部总监,现任北京华力创通科技股份有限公司副总经理。
吴梦冰,女,45岁,硕士,中国国籍,无境外居留权。最近五年一直在北京华力创通科技股份有限公司工作,现任北京华力创通科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
周健,男,44岁,博士,中国国籍,无境外居留权。曾在解放军原总部机关工作,2016年加入北京华力创通科技股份有限公司,现任北京华力创通科技股份有限公司副总经理。
张慧德女士,1964年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,会计学专业,中国注册会计师。1985年7月至今先后担任中南财经政法大学讲师、副教授,现为中南财经政法大学副教授、湖北省会计学会会计信息化专业委员会委员、天和经济研究所《财税研究》专家委员会专家,目前兼任湖北富邦科技股份有限公司、安正时尚集团股份有限公司、武汉精测电子集团股份有限公司、湖北台基半导体股份有限公司独立董事,武汉双喻企业管理咨询有限公司董事。
邢雁先生:1965年生,中国国籍,无境外居留权,1986年毕业于陕西机械学院半导体专业,研究生学历,高级工程师,工程硕士,中国电器工业协会电力电子分会副理事长,中国电源学会常务理事、中国电工技术学会电力电子学会副理事长。曾任湖北省襄樊市仪表元件厂检验科科长、技术科科长、副总工程师、副厂长、厂长。2004年1月至2008年8月,任襄樊台基半导体有限公司董事长、总经理;2008年8月至2016年6月任湖北台基半导体股份有限公司总经理,2008年8月起任湖北台基半导体股份有限公司董事长,2016年6月起任湖北台基半导体股份有限公司总裁、北京彼岸春天影视有限公司董事长。
颜家圣先生:1966年生,中国国籍,无境外居留权,1987年毕业于华中科技大学半导体专业,研究生学历,高级工程师,工程硕士,享受国务院特殊津贴专家,全国输配电用电力电子器件标准化技术委员会(TC413)副主任委员,全国电力电子学标准化技术委员会(TC60)委员,全国半导体器件标准化技术委员会半导体分立器件分技术委员会(TC78/SC1)委员,中国电器工业协会电力电子分会副秘书长,中国电工技术学会电力电子分会常务理事,中国核学会脉冲功率技术分会理事。曾任湖北省襄樊市仪表元件厂车间主任、副厂长、总工程师;2004年1月至2008年8月,任襄樊台基半导体有限公司董事、副总经理、总工程师;2008年8月起任湖北台基半导体股份有限公司董事、副总经理、总工程师。
朱军先生:1963年生,中国国籍,无境外居留权,经济学博士,教授级高级工程师,资产评估师、咨询工程师(投资)、房地产估价师、澳大利亚公共会计师、国际注册企业价值评估师、皇家特许测量师学会专业会员(评估)、财政部资产评估准则委员会委员、财政部金融资产评估项目评审专家、财政部中央文化企业国有资产评估项目评审专家,国务院国资委资产评估项目评审专家。现任中和资产评估有限公司董事,曾任中国证监会第四、五届并购重组委员会委员、第二届资本市场会计顾问委员会顾问助理。朱军先生主持和参与了多家境内外大中型企业、政府机构和国际组织的发展战略、资产重组、资产评估、可行性研究、产权交易、政策调研等类别的咨询项目和课题研究,擅长业务领域为财务咨询、企业价值评估、风险评估和经济分析。朱军先生曾任中储发展股份有限公司独立董事。
张志昊先生:1989年生,中国国籍,无境外居留权,毕业于中国人民大学经济数学双学位实验班。曾先后担任吉林省吉通汽车零部件有限责任公司资本运营管理部研究员、部长,现任吉林省吉通汽车零部件有限责任公司资本运营管理部总监。张志昊先生在汽车零部件及新能源汽车产业并购方面具有丰富的经验,曾参与吉通汽车长春、成都、佛山、天津、青岛、上海的建厂,以及上游企业境内外的收购。
邹雪城先生,中国国籍,1964年出生,华中科技大学工学博士;2007年6月至2013年6月任天马微电子股份有限公司独立董事;2008年11月至2014年6月任武汉天马微电子有限公司独立董事;2015年6月至2017年5月任湖北凯乐科技股份有限公司独立董事;2001年至今任武汉集成电路产业化基地首席专家;2002年至今任武汉亚芯微电子有限公司董事;2004年至今任武汉集成电路设计工程研究中心主任,武汉集成电路设计工程技术有限公司董事长兼总经理;2012年至今任华中科技大学光学与电子信息学院教授、博士生导师;2014年至今任湖北台基半导体股份有限公司独立董事,纳思达股份有限公司独立董事;2016年任江苏大港股份有限公司独立董事;2016年9月至今任公司独立董事。
黄兆辉,男,1954年生,中国国籍,无境外居留权,1982年毕业于厦门大学经济系会计专业,大学学历,会计师。2008年8月起任湖北台基半导体股份有限公司董事。现任富华远东有限公司董事、襄阳长虹食品城有限公司董事、湖北七里山旅游开发有限公司执行董事。
胡建飞先生:1987年生,中国国籍,无境外居留权,本科毕业于中国人民大学,获得经济学学士学位,研究生毕业于伦敦政治经济学院,获得金融学硕士学位。自2012年至2016年6月,曾先后担任中信证券投资银行委员会高级经理、副总裁,2016年6月起任湖北台基半导体股份有限公司副总经理兼泛文化事业部总经理、北京彼岸春天影视有限公司监事。胡建飞先生在上市公司并购重组方面具有丰富的经验,主导了多个上市公司重大资产重组项目。此外,在股权投资、股份制改造以及首发上市方面亦有丰富的经验。
刘晓珊女士:1957年生,中国国籍,无境外居留权,军事经济学院会计专业毕业,大专学历,会计师,曾任湖北省襄樊市仪表元件厂财务部部长;2004年1月至2008年8月,任襄樊台基半导体有限公司董事、财务总监;2008年8月起任湖北台基半导体股份有限公司董事、财务总监。
袁雄先生:1987年生,中国国籍,无境外居留权,本科毕业于武汉大学数理金融试验班,获数学与经济学双学士,研究生毕业于美国芝加哥大学,获金融数学硕士学位。自2010年至2016年6月,曾先后担任中信证券股份有限公司经理、高级经理、副总裁,2016年6月起任湖北台基半导体股份有限公司总经理、北京彼岸春天影视有限公司董事。袁雄先生在上市公司并购重组、跨境收购、中概股回归方面具有丰富的经验,曾主导了多个上市公司重大资产重组、中国企业跨境收购项目,在能源、通信、半导体、互联网等领域的投融资、兼并重组方面具有丰富的经验。
张永先生,男,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,1998年毕业于襄樊大学自电系工业电气自动化技术专业,大专学历,工程师,曾任襄樊台基半导体有限公司信息中心主任;自2008年8月起任公司职工代表监事、信息中心主任。
李树森先生:1975年生,中国国籍,无境外居留权,1998年毕业于华中理工大学(现华中科技大学)电力工程系水利水电动力工程专业,研究生学历,工程师,工程硕士。2004年9月至2011年3月,许继集团特高压工程试验研究中心,任仿真中心副主任;2011年4月至2015年12月任公司实验室副主任,2016年1月起任公司开发部部长兼保密办主任。
徐遵立先生:1964年生,中国国籍,无境外居留权,1986年毕业于合肥工业大学应用物理学半导体物理与器件专业,研究生学历,高级工程师,工程硕士。曾任湖北省襄樊市仪表元件厂技术员、销售经理,2004年至2007年任襄樊台基公司营销中心市场部经理,2007年4月至2008年8月任襄樊台基半导体有限公司董事、营销总监,2008年8月至2011年9月任湖北台基半导体股份有限公司监事,自2008年8月起任湖北台基半导体股份有限公司营销总监,2011年9月起任湖北台基半导体股份有限公司监事会主席。
朱俊波先生:1987年生,中国国籍,无境外居留权,本科毕业于清华大学环境系,获工学学士学位,研究生毕业于清华大学经济管理学院,获工商管理硕士学位。2010年7月至2015年5月,担任中信证券股份有限公司高级经理,2015年6月至2017年7月,担任北京掌趣科技股份有限公司总监,2017年8月起任公司投融资部总经理。朱俊波先生在股权投资、公司上市、并购重组方面具有丰富的经验,曾主导了多个重大投资、公司上市、并购重组项目。
姜培枫先生:1980年生,中国国籍,无境外居留权,研究生毕业于清华大学。曾担任搜狐视频主编、搜狐IT互动营销主编,后自主创业任北京红色观念传播广告有限公司CEO。现任北京彼岸春天影视有限公司总经理,2016年12月起任湖北台基半导体股份有限公司首席文化官。姜培枫先生拥有十余年影视、互联网行业经验以及丰富的公司团队管理经验,为多个品牌、活动、影视剧及大型节目提供营销服务,担任过多部影视剧作品出品人、监制。
吴拥军先生:1970年生,中国国籍,无境外居留权,1992年毕业于江苏工学院电气技术专业,研究生学历,高级工程师,工程硕士,曾任湖北省襄樊市仪表元件厂试验室主任;2007年4月至2008年8月,任襄樊台基半导体有限公司董事、晶闸管制造部经理;2008年8月至2011年9月,任晶闸管技术总监。2008年8月至2017年11月,任湖北台基半导体股份有限公司董事;2011年9月起任湖北台基半导体股份有限公司副总经理。
康进先生:1967年生,中国国籍,无境外居留权,1987年毕业于湖北大学经济管理系,大专学历,高级经济师,曾任湖北省襄樊市仪表元件厂办公室主任;2004年1月至2008年8月,任襄樊台基半导体有限公司董事会秘书、行政总监;2007年4月至2008年8月,任襄樊台基半导体有限公司董事兼董事会秘书;自2008年8月起任湖北台基半导体股份有限公司董事会秘书;2010年2月起任湖北台基半导体股份有限公司副总经理。
谢晓宾,中国国籍,无境外居留权,男,生于1967年7月,工学硕士、MBA。现任深圳天源迪科信息技术股份有限公司董事、副总经理,任期为2013年4月-2016年4月。1993年1月加入天源迪科,先后担任公司工程师、销售代表、销售部副经理、销售部经理、公司副总经理;1999年7月至今担任公司董事。杨文庆,中国国籍,无境外居留权,男,生于1966年10月,本科学历。现任深圳天源迪科信息技术股份有限公司董事,任期为2013年4月-2016年4月。先后担任天源迪科有限公司社保事业部销售经理、上海雷米贸易有限公司副经理;2005年1月至今就职于中联资本置业基金,任项目经理;2001年5月至今担任公司董事。
梁金华,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年2月生,中国注册会计师、中国注册资产评估师,1992年7月毕业于北京工商大学会计系。1992年-1996年于湖北鄂州市吴都商场任财务科科长,1996年-2000年于深圳长城会计师事务所任项目经理,2000年-2004年于深圳市港泰源集团有限公司任常务副总裁,现就职于深圳联杰会计师事务所,担任主任会计师职务。从1998年至今,已有十多年CPA工作经验。现任深圳市科陆电子科技股份有限公司独立董事及深圳天源迪科信息技术股份有限公司独立董事、深圳市天泽海润投资发展有限公司董事、深圳市金硕投资顾问有限公司执行董事。
张卫华,中国国籍,无境外居留权,男,生于1973年10月,四川大学硕士,北京大学博士。1994年8月~1998年8月,担任西南科技大学机械系学生工作办公室主任;2005年3月~2010年9月,担任深圳市高正软件有限公司副董事长;2010年10月~2013年8月担任深圳市海普瑞药业股份有限公司副总经理;2013年9月~2015年10月担任深圳市铁汉生态环境股份有限公司副总裁;2015年11月至今,担任深圳爱淘苗电子商务科技有限公司董事长。2008年,获得深圳市南山区区委区政府颁发的深圳市南山区第七届优秀青年奖项;2009年4月,获得深圳市人事局深圳市高层次专业人才(后备级)奖项。2015年12月,取得深圳证券交易所颁发的上市公司独立董事培训结业证。2010年1月~2016年12月,任深圳市明微电子股份有限公司独立董事。
汪东升,男,1973年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1998年8月至今,历任天源迪科软件部工程师、软件二部副经理、电信软件部经理、电信行业技术总监、常务副总经理;2010年4月至今,任天源迪科董事;2010年8月至2016年1月,任北京信邦安达信息科技股份有限公司董事长;2011年2月至今,任深圳市汇巨信息技术有限公司董事;2012年11月至今,任合肥英泽信息科技有限公司董事;2012年11月至2017年8月,任有限公司董事;2014年10月至今,任深圳市前海吉源供应链有限公司董事;2014年12月至今,任深圳市宝贝团信息技术有限公司董事;2016年1月至今,任北京信邦安达信息科技股份有限公司董事;2017年9月至今,任股份公司董事。
李谦益,中国国籍,无境外居留权,男,生于1962年12月,本科学历。现任深圳天源迪科信息技术股份有限公司董事、副总经理,任期为2013年4月-2016年4月。1993年1月加入天源迪科,先后担任公司工程师、支持服务部副经理、支持服务部经理、公司副总经理;1998年1月至今担任公司董事。
陈友先生,1964年生,中国籍,工学硕士、MBA。1993年1月至1997年12月担任深圳天源迪科计算机有限公司副总经理;1998年1月至2001年3月担任深圳天源迪科计算机有限公司董事、总经理;2007年4月至今担任深圳天源迪科信息技术股份有限公司董事长、总经理;2012年06月11日至今任深圳市同洲电子股份有限公司董事;2011年2月17日至今任深圳市汇巨信息技术有限公司董事长。
杨文庆,中国国籍,无境外居留权,男,生于1966年10月,本科学历。现任本公司董事,任期为2010年4月-2013年4月。1988年9月-1992年7月任中国国际贸易促进委员会安徽省合肥市支会干部;1992年7月-1999年3月任安徽省经贸委干部;1999年4月-2001年3月就职于深圳龙脉信息技术有限公司,任电子商务部业务经理;2001年4月-2002年12月就职于天源迪科有限公司,担任社保事业部销售经理;2003年1月-2004年12月就职于上海雷米贸易有限公司,任副经理;2005年1月至今就职于中联资本置业基金,任项目经理;2001年5月-2007年3月担任天源迪科有限公司董事;2007年4月至今担任天源迪科股份公司董事。
陈兵,中国国籍,澳门永久居留权,男,生于1963年8月,本科学历,高级工程师职称。1983年7月毕业于西安工业大学电子计算机及其应用专业;1983年7月至1986年6月,就职于兵器部第六二研究所;1986年7月至1998年6月,就职于中国银行珠海市分行,历任计算机软件开发工程师和高级工程师、部门副主管;1998年7月至2009年4月,就职于北京高阳金信信息技术有限公司,历任核心系统架构师、项目总监、分公司总经理、公司副总裁;2009年5月进入深圳维恩贝特科技股份有限公司,深圳天源迪科信息技术股份有限公司董事、总经理、董事长。现任维恩贝特科技有限公司董事长兼总经理。
盛宝军先生:独立董事,1964年出生,复旦大学MBA,武汉大学、美国芝加哥肯特法学院法学硕士。1993年7月-1997年1月担任深圳市社会保险局科长职务;1997年2月-1998年12月担任深圳市博阳律师事务所律师;1999年1月-1999年12月担任深圳国浩律师事务所律师;2000年1月-2004年6月担任广东深天成律师事务所执业律师;2004年6月-至今为北京市中伦律师事务所合伙人律师。曾先后为多家公司办理相关业务,主要包括公司改制、并购、重组、上市,银行及金融,房地产开发经营等,及相关的仲裁与诉讼等方面。
郑飞,男,1975年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,工程师。1997年9月至1999年1月任深圳市黎明网络股份有限公司培训部软件工程师、1999年5月至2003年4月任深圳市远望城多媒体电脑有限公司软件部经理兼市场总监。2003年5月至今任深圳市软件行业协会秘书长,2013年3月至今任深圳天源迪科信息技术股份有限公司独立董事,2014年6月至今任天维尔信息科技股份有限公司独立董事。
陈鲁康,中国国籍,无境外居留权,男,生于1959年8月,本科学历。现任深圳天源迪科信息技术股份有限公司董事、副总经理,任期为2013年4月-2016年4月。同时兼任上海子公司总经理。1993年2月加入天源迪科,先后担任公司工程师、上海办事处副经理、上海办事处经理、公司总经理、副总经理兼上海分公司总经理、副总经理兼上海子公司总经理;1998年1月至今担任公司董事。
张媛,中国国籍,无境外居留权,女,生于1979年6月23日,软件工程学士。现任深圳天源迪科信息技术股份有限公司总裁助理兼行政总监。2001年7月加入天源迪科,历任销售经理、成都办经理、行政部经理、行政总监,现担任天源迪科总裁助理兼行政总监。
代静,女,汉族,生于1981年11月,大学本科。现任天源迪科商务部副经理。2004年7月-2006年5月就职于广东三和化工科技有限公司;2006年5月-2010年12月担任天源迪科商务部商务专员;2011年1月至今担任天源迪科商务部副经理。于2015年8月11日经公司职工代表大会选举为公司职工代表监事,任期为2015年8月12日至2016年4月。
梁凌琳,中国国籍,无境外居留权,女,生于1975年11月18日,经济学学士。现任深圳天源迪科信息技术股份有限公司监事,监事任期为2013年4月-2016年4月。2004年9月-2009年8月就职于深圳富士康科技集团;2009年8月-2009年12月担任天源迪科有限公司人力资源部培训专员;2009年12月-2010年7月担任天源迪科有限公司人力资源部招聘专员;2010年7月至今担任天源迪科股份公司人力资源部副经理。
管四新,男,汉族,生于1973年1月,毕业于北京师范大学。现任深圳天源迪科信息技术股份有限公司联通事业部总经理。2006年至2009年任中国惠普技术有限公司咨询集成事业部咨询经理;2009年加入天源迪科,任联通事业部总经理,全面负责公司在中国联通总部及各省IT领域的项目策划、开发和实施。
钱文胜,中国国籍,无境外居留权,男,生于1968年3月,工商管理硕士。现任深圳天源迪科信息技术股份有限公司财务部经理。1991年毕业于铜陵财经专科学校计划统计专业,2008年12月取得于江苏大学工商管理硕士学位,1997年5月取得会计师职称。1991年7月-1994年5月任安徽省枞阳县百货公司会计;1994年6月-1997年5月任成霖洁具(深圳)有限公司成本会计、财务主管;1997年6月-2004年4月任启祥集团有限公司会计主管、经理;2004年5月-2008年3月任商船三井物流有限公司深圳分公司财务经理;2008年4月加入天源迪科,任财务主管,2010年10月起担任公司财务部副经理,2011年3月至今担任深圳天源迪科信息技术股份有限公司财务部经理。
代峰,男,汉族,生于1974年12月,毕业于武汉大学。现任深圳天源迪科信息技术股份有限公司公共事业部总经理。2007年加入天源迪科,任业务发展部高级经理兼软件一部经理,2010年至今任天源迪科公共事业部总经理。
罗赞,男,汉族,生于1974年8月,计算机专业学士。现任天源迪科电信事业部研发中心总经理。2007年4月加入天源迪科,先后担任高级技术咨询专家、大数据(BI)产品总监、电信事业部研发中心总经理。
陈秀琴,女,1970年10月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1997年5月加入天源迪科,历任天源迪科总帐会计、税务会计、成本会计、往来款会计、财务经理、审计总监;2011年12月至今,任天源迪科董事会秘书;2014年8月至今,任天源迪科副总经理;2017年9月至今,任股份公司董事。
林容,中国国籍,无境外居留权,女,生于1972年6月,现任公司任联通事业部总经理,公司副总经理,任期为2013年4月-2016年4月。2005年至2008年就职于北京朗新信息系统有限公司;2008年10月加入天源迪科,担任联通事业部总经理至今,全面负责公司面向中国联通的业务;2011年1月至今担任公司副总经理。
叶进吾先生,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,现任北京合康亿盛变频科技股份有限公司副董事长、总经理,兼任上海上丰集团有限公司董事长。叶先生1989年至1994年在乐清人民电器设备厂任销售经理,1994年至2002年在乐清市日普电力电子有限公司任销售总监;2002年至今任上海上丰集团有限公司董事长;2007年4月至今担任公司副董事长及总经理。
刘松艳先生,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权,拥有兰州大学学士学位、佛罗里达国际大学硕士学位、长江商学院金融工商管理硕士在读。现任林芝市明珠星科技有限公司投资总监、广州市格栅汇投资管理有限公司总经理职务。刘松艳先生于2005年2月-2010年12月先后在华为技术有限公司、卓然数码科技(深圳)有限公司、广州市润芯信息技术有限公司担任研发工程师、设计工程师、系统设计师职务;2011年-2016年担任深圳市菲特数码技术有限公司总经理职务;2011年1月至今担任广州市明珠星投资有限公司(现已更名为“林芝市明珠星科技有限公司”)投资总监职务,负责企业对外投资及投后管理工作;2017年2月至今任广州市格栅汇投资管理有限公司总经理职务。
叶斌武先生,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权。叶先生1988年至1992年在乐清市第二建筑公司第四工程处任出纳,1993年至2007年后开始经商,从2007年3月起担任北京合康亿盛变频科技股份有限公司董事。2010年6月30日,经公司第一届董事会第十一次会议审议通过聘任叶斌武先生兼任公司副总经理职务,2013年1月因个人原因辞去公司副总经理职务。现任北京合康亿盛变频科技股份有限公司董事。
王震坡先生,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,获北京理工大学车辆工程专业博士学位。现任北京理工大学机械与车辆学院教授、博士生导师。王震坡先生从事研究车辆工程专业,新能源汽车方向多年,先后参加和负责多个国家和省市科研项目,多次获得省部级科技技术进步奖励。王震坡先生于2005年3月至2007年6月在北京理工大学机械与车辆学院任讲师;2007年6月至2013年6月在北京理工大学机械与车辆学院任副教授;2011年2月至2012年3月作为访问学者在英国南安普顿大学工程学院工作;2013年7月至今在北京理工大学机械与车辆学院系工作,任教授。
王世海先生,1976年12月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。历任中信证券投资银行总部副总裁、华欧国际证券有限责任公司投资银行部高级经理和联席董事、华夏银行股份有限公司项目经理。现任金能科技股份有限公司董事、国投创新投资管理有限公司董事总经理。
王俊峰先生,1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,现任北京合康亿盛变频科技股份有限公司董事,兼任联想投资有限公司董事总经理、中国阳光纸业控股有限公司非执行董事。王俊峰先生在加拿大MacMasterUniversity获MBA学位,曾被《创业邦》杂志评选为“2008最具潜力的年轻VC”。王俊峰先生1995年8月至1997年2月在北京建材集团工作,任化学工程师;1997年3月至2001年5月期间任联想集团大客户部助理总经理;2001年5月至11月期间离职学习;2001年11月至2002年5月在长城宽带有线公司任市场部经理;2002年5月至2004年5月期间在MacMasterUniversity学习;2004年5月至今任联想投资有限公司董事总经理;2009年3月起至今担任北京合康亿盛变频科技股份有限公司董事;2009年5月起至今担任中国阳光纸业控股有限公司非执行董事。
叶纶先生,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,系大学本科学历,质量工程师、会计师,至今已有二十多年的企业管理资历,现任上海上丰集团有限公司总经理,兼任浙江省乐清市农村商业银行股份有限公司监事。叶纶先生于1993-1998年任温州赛特电器实业公司总经理,1999-2001年任环宇集团有限公司销售经理,2002年至今任上海上丰集团有限公司总经理,2013年任浙江省乐清市农村商业银行股份有限公司监事。
楚祯劼,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,高级会计师。1998年8月至2007年4月就职于北京东方石油化工有限公司东方化工厂财务部。2007年4月至2008年6月,任北京东方石油化工有限公司东方化工厂财务部副主任。2008年6月至2014年1月,任北京东方石油化工有限公司东方化工厂财务部主任。2014年1月至今,任北京华泰润达节能科技有限公司财务总监。
宋进军先生,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,注册会计师,毕业于英国诺森比亚大学国际工商管理专业并获硕士学位,至今已有十多年审计专业资历。宋先生1996年至2002年在山东汇德会计师事务所任审计助理、项目经理,2004年至2009年在山东天华会计师事务所先后担任部门经理、副总经理、总经理等职务,2009年起在信永中和会计师事务所任合伙人、副总经理。宋先生系山东省注册会计师协会理事、中国注册会计师协会青年专家组专家。2012年10月起至今担任北京合康亿盛变频科技股份有限公司独立董事。宋进军先生现任北京合康亿盛变频科技股份有限公司独立董事,兼任信永中和会计师事务所合伙人、副总经理。
申彦林先生,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。2007年完成湖北大学会计学本科学业,2011年完成中山大学EMBA课程并取得硕士学位。至今已有十年财务管理,十年企业管理工作资历,现任广州市明珠星投资有限公司总经理。申彦林先生历任广州市明珠星钟表有限公司财务总监,广州市番禺爱时达电子有限公司总经理;2009年-2014年策划并组织实施了广州巨大创意产业园的建设。2014年至今,任广州市明珠星投资有限公司总经理,负责私募投资基金及投后项目管理。
贾俊峰先生,1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,2006年通过国家统一司法考试,2007年取得法律职业资格证书,贾俊峰先生自2008年8月至今历任北京合康新能科技股份有限公司法务专员、法务部经理,自2009年至今兼任河北洋阳律师事务所律师。
王珍明先生,1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权。王先生系四川省气象学院电子技术应用专业毕业。王先生是公司资历最深的职工之一,1999年6月至2001年2月在成都佳灵电气制造有限公司任技术支持;2001年3月至2003年5月在深圳康必达电气有限公司任调试员;2003年6月起在北京合康亿盛变频科技股份有限公司工作,历任品质部经理、售后服务部经理、工程技术部经理、品质分析部经理、技术服务部副总监。现任北京合康亿盛变频科技股份有限公司职工代表监事兼任技术服务部副总监。
范潇先生,男,1988年出生,中国国籍,无永久境外居留权,北京大学工学博士。范潇先生2011年毕业于西北工业大学;2011年9月至2016年6月在北京大学攻读博士学位;2014年9月至2015年9月作为访问学者在美国加州大学伯克利分校工作;2016年7月至2017年12月,任北京神农投资管理股份有限公司行业研究员和投资经理。
杨转筱女士,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,毕业于阜新矿业学院工业电气自动化专业。现任北京合康亿盛变频科技股份有限公司技术部总监。杨转筱女士自2000年起历任北京通力环电气股份有限公司工程部部长、电源三部部长、质量部部长、市场总监等职务。2007年至今,先后在北京合康亿盛变频科技股份有限公司市场部、重大项目部、技术部工作。2016年1月30日,经公司第三届董事会第二次会议审议通过,聘任杨转筱女士为公司副总经理。现任北京合康亿盛变频科技股份有限公司副总经理。
罗若平先生,1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于重庆大学计算机技术与应用专业。2003年6月加入北京合康亿盛变频科技股份有限公司任单元模块结构设计工程师,2007年1月至2007年12月任北京合康亿盛变频科技股份有限公司采购部副经理;2008年1月至2008年12月任生产部经理;2009年1月至2010年11月任生产系统副总监兼生产部经理;2010年11月至2014年7月,担任生产系统总监。2014年8月22日,经公司第二届董事会第十五次会议审议通过,聘任罗若平先生为公司副总经理。现任北京合康亿盛变频科技股份有限公司副总经理。
陈秋泉先生,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,系重庆大学电机学硕士研究生。陈秋泉先生从事高压变频器相关技术研究工作多年。1991年至1995年,任首钢电机研究所电机设计工程师,曾参与西门子、通用电气公司联合设计工作;1995年至1997年,在北京欧华联科技有限公司从事德国METRONIX交流伺服控制系统的应用推广工作;1997年至1999年,在北京科禹龙科技有限公司从事水电站改造和建设工作;1999年至2000年,在北京利德华福技术有限公司从事高压变频器研发工作;2000年至2002年,在深圳康必达通用电气有限公司从事高压变频器研发、生产工作;2003年6月至2012年3月,担任公司监事。2003年6月至2014年3月,担任公司副总工程师;2014年4月至2016年1月担任公司总工程师。经公司第二届董事会第二十三次会议审议通过,聘任陈秋泉先生为公司的副总经理。现任北京合康亿盛变频科技股份有限公司副总经理。
刘文静女士,1988年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,金融专业,经济学学士。2010年7月至2012年8月于北京合康新能科技股份有限公司财务部工作。2012年9月至2013年8月,担任财务部财务主管职位。2013年9月起协助董事会秘书工作。2013年12月获得深圳证券交易所“董事会秘书资格证书”。2014年1月10日,经公司第二届董事会第十二次会议审议通过,聘任刘文静女士为公司证券事务代表。
刘文洲先生,男,1983年出生,中国国籍,无永久境外居留权,清华大学汽车工程硕士,AVL中国区认证工程师,现任北京合康新能科技股份有限公司副总经理、武汉合康动力技术有限公司总经理兼法定代表人。2005年~2011年任职于湖南南车时代电动汽车股份有限公司,期间曾获得“岗位标兵”、“先进个人”、“青年备选干部”等荣誉;2011年~2013年任武汉英康汇通电气有限公司扬子江客车技术总监,主持武汉双源无轨电车的设计工作,负责新能源车型研发管理;2014年至今任武汉合康动力技术有限公司总经理兼法定代表人,全面负责公司运营管理及市场营销管理工作。参与国家“863”项目共计15项;主持答辩“863”项目2项;主持省、市、区级及企业项目数项。获有发明电子电路专利2项、软件著作权10余项。2017年8月27日,经公司第三届董事会第十九次会议审议通过,聘任刘文洲先生为公司副总经理。
王冠一,中国国籍,无永久境外居留权,男,1970年2月出生,大专学历,高级经济师。1993年2月至1995年5月任内蒙古蒙电无损检测技术公司经理;1995年5月至1998年11月任北京福麦特副总经理;1998年11月至2011年2月任公司总经理;2005年6月至今任内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司董事长。
朔飞,中国国籍,无永久境外居留权,女,1976年12月出生,本科学历。1999年起至今任内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司副总经理;2005年6月至今任内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司董事。
姜兆南,中国国籍,无永久境外居住权,男,55岁,中共党员,大学本科学历,高级经济师。1984年毕业于南京大学地理系经济地理专业;1984年至1988任国家计委国土局法规处科员;1988年至1995年任国家计委规划司战略布局处副处长;1995年至1998年任高通投资开发有限公司董事;1998年至2006年历任中国高新投资集团公司总经理办公室(人事部)主任、规划发展部主任、业务发展部经理;2010年至2016年12月任中国高新投资集团公司投资总监;2016年12月起任中国国投高新产业投资公司投资开发部经理。
林欣,中国国籍,无永久境外居留权,男,1975年10月出生,大学本科,注册会计师。1997年7月至2004年7月在深圳天健信德会计师事务所,历任审计员、项目经理、经理;现任内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司董事、总经理、董事会秘书。
王贵强,中国国籍,无永久境外居留权,男,1963年4月出生,主任医师、教授、博士生导师。1984年毕业于沈阳医学院医疗专业。1989年获哈尔滨医科大学医学传染病学硕士学位。1998年至2001年5月分别在美国加州圣迭亚哥ScrippsResearchInstitute做访问学者,在美国匹兹堡大学医学中心做博士后研究工作。1998年破格晋升为教授;现任北京大学第一医院感染疾病科主任,兼任肝病中心主任。2015年9月起任公司独立董事。
张绥勇,中国国籍,无永久境外居留权,男,1964年3月出生,大学专科学历,会计师。1984年7月至1989年7月伊盟经委财务科工作;1989年7月至1994年4月任伊盟陶瓷厂财务部部长;1994年4月至2001年12月任鄂尔多斯羊绒集团东伟公司财务部副部长;2001年12月至2004年7月任公司财务总监;2002年1月至2003年3月任副总经理兼财务总监;2003年3月至2011年2月任公司副总经理、常务副总经理。2011年2月起任公司副董事长。
焦世斗,中国国籍,无永久境外居留权,男,1982年出生。2002年9月至2006年6月,就读大连理工大学计算机科学与技术专业,本科。2006年9月至2009年1月,就读大连理工大学人工智能专业NLP方向,硕士。2008年,在微软亚洲研究院自然语言计算组做助理研究员。2009年2月至2015年3月,在百度工作,先后在商务搜索部任工程师、高级工程师、项目经理、技术经理,在百度期间,从事大数据、人工智能、广告系统研发与管理,曾带领团队研发世界首个商用深度学习系统。2015年3月至2016年9月,作为创始人曾在金融领域有过两次创业经历。2016年11月至今,在艾瑞集团,担任艾瑞集团合伙人、艾瑞AI研究院院长。
张奕龄,中国国籍,无境外永久居留权,男,1980年出生,剑桥大学硕士学历。2006年任鄂尔多斯深圳创展公司副总经理;2008-2014年期间任鄂尔多斯羊绒股份有限公司业务负责人及上市公司董事长,2015年至今任鄂尔多斯电力冶金集团董事长。
王桂华,女,1961年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中药师,现任中国中药协会秘书长、全国中药标准化技术委员会秘书长,兼任山东沃华医药科技股份有限公司独立董事、湖南方盛制药股份有限公司独立董事、重庆华森制药股份有限公司独立董事。
左京,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年7月出生,本科学历,高级经济师。左京先生毕业于东北林业大学机电工程系,曾任中铁十三局第四工程处工程师、高通投资开发有限公司项目部高级项目经理;中国高新投资集团公司投资团队高级投资经理;高新投资发展有限公司投资团队高级投资经理。现任中国高新产业投资公司投资开发部高级投资经理、成都力思特制药股份有限公司监事。
邱连强,中国国籍,无永久境外居留权,男,1972年2月出生,硕士学历,高级会计师,1998年8月至2008年,在致同会计师事务所(原京都天华会计师事务所)审计部、专业技术部历任项目经理、经理、部门经理,2009年至今,任致同会计师事务所技术合伙人。
王立群,中国国籍,无永久境外居留权,女,1968年8月出生,副主任中药师、执业中药师。1990年7月,毕业于吉林农业大学药用植物专业,大学本科学历。1990年7月至1995年3月任职于呼和浩特市医药公司,1995年3月至1996年4月任深圳市建安医药公司医药代表,1997年5月至2003年9月任成都地奥制药公司地区经理,2003年9月至2010年任公司销售管理部部长,2011年至2014年任公司商务总监。2015年至今任内蒙古福瑞药业有限责任公司总经理。自2011年2月至今任内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司监事会主席。
王茹,中国国籍,无永久境外居留权,女,1975年4月出生,大专学历。1996年至1999年集宁肉联厂工作;2000年至2005年公司客户部工作;2006年至2015年公司综合部任行政专员,2016后至今综合部任人资行政经理。
王彦聪,中国国籍,无永久境外居留权,女,1969年5月出生,高中学历。1993年5月至11月在集宁肉联一厂生化制药厂工作;1993年11月至1998年10月在集宁制药厂工作;1998年11月至今在内蒙古福瑞中蒙药科技股份有限公司提取车间工作。2011年2月起任公司监事。
刘繁良,男,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级会计师。曾任北京煤矿机械厂成本核算会计,煤炭部制造局主任科员,中国煤矿工程机械装备集团公司会计师,高新投资发展有限公司总会计师。现任中国国投高新产业投资公司高级业务经理、内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司监事、湖南惠同新材料股份有限公司监事会主席、天津膜天膜科技股份有限公司监事。
郑帅,中国国籍,无永久境外居留权,男,1978年2月出生,大学本科学历,中国注册会计师。2000年7月至2004年9月,任河南中兴会计师事务所项目经理;2004年10月至2010年6月,历任利安达会计师事务所项目经理、部门经理;2010年7月至2013年6月,历任北京国创富盛通信股份有限公司财务总监、财务总监兼董事会秘书。2014年5月起担任公司财务总监。
王新红,中国国籍,无境外永久居留权,女,1962年出生,北京大学医学部理学学士(药学)、中国人民大学工商管理硕士,主管药师和执业药师。1986-1992年北京大学第一医院主管药师;1992-1996年美国普强制药公司资深注册经理;1996-1998年德美克制药公司总经理助理、市场部经理;1998-2007年加拿大奥贝泰克制药公司医学部经理;2007年至今历任医学部部长、市场总监、医学总监,2013年4月起任公司副总经理。
翟秀娟,中国国籍,无境外永久居留权,女,1982年7月出生;2004-2007年内蒙古大学管理学硕士,2011年高级人力资源管理师,2016-2017年北京大学企业经营管理研修班;2007-2008年中国平安集团招聘经理;2008年7月至今历任福瑞股份人力资源主管、人力资源部长、人资行政总监。
谢晓光,中国国籍,无境外永久居留权,男,1977年出生;工商管理硕士(MBA),经济师,高级人力资源管理师;1999年-2004年内蒙古伊利实业(集团)股份有限公司液态奶事业部,历任税务会计、销售代表、城市经理、分公司经理。2005年3月至今历任福瑞股份大区经理、商务部长、市场总监、政府事务总监。自2016年4月起担任公司副总经理。
叶滨先生,中国国籍,1966年生,研究生学历,EMBA。曾任职于航空航天部第一研究院和第五研究院、中国通信服务股份有限公司,2001年筹建鼎利有限,并担任执行董事;2007年11月起任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第一届、第二届、第三届、第四届董事会董事。
朱大年,男,1975年出生,中国国籍,对外经济贸易大学经济学学士,中欧国际工商学院(CEIBS)EMBA。1997年至2010年2月,历任毕马威华振会计师事务所KPMG高级审计师,朗讯科技(中国)有限公司财务经理,爱芬食品(北京)有限公司高级财务经理,亚洲互动传媒(AsiaMediaCo.,LtdTSE2149)执行董事/CFO,中国众合有限公司副总裁/CFO,澄宇利达有限公司副总裁/CFO;2010年2月至今任珠海世纪鼎利科技股份有限公司(300050)总经理、董事。现任江苏中泰桥梁钢构股份有限公司独立董事。
王耘先生,中国国籍1968年生,博士学历。曾任职于珠海泰坦计算机有限公司;2001年筹建鼎利有限,珠海世纪鼎利科技股份有限公司研发部经理、技术总监、监事等职,2007年11月至2010年11月任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第一届董事会董事、董事长、总经理,2010年11月至2013年11月担任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第二届董事会董事长、总经理,2013年11月19日起任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第三届董事会董事长。
谢春璞先生:男,1963年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。1998年1月至2015年1月,任职于广东华信达律师事务所,主任、合伙人;2015年2月任职于北京大成(珠海)律师事务所,高级合伙人。2013年11月19日至今担任珠海世纪鼎利通信科技股份有限公司独立董事。2016年11月21日至今担任广东宝莱特医用科技股份有限公司独立董事。
何彦峰,中国国籍1962年生,无永久境外居留权,本科学历,中国注册会计师。1983年至2006年先后就职于西安飞机工业公司、珠海红海工业公司、珠海市香明审计师事务所、珠海市永安达有限责任会计师事务所、珠海岳华安地联合会计师事务所,2006年至今就职于珠海市华诚会计师事务所有限公司并担任所长,担任珠海全志科技股份有限公司独立董事。
张义泽,1986年生,本科学历。曾任职港中旅(珠海)海洋温泉有限公司温泉分公司行政人事部见习经理,2012年3月加入世纪鼎利,现任珠海世纪鼎利科技股份有限公司人力资源部经理。2013年11月19日起任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第三届、第四届监事会监事(职工代表监事)。
龙宇女士,中国国籍,1986年生,本科学历。2012年加入世纪鼎利,现任珠海世纪鼎利科技股份有限公司人力资源部人事主管。2015年9月30日起任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第三届、第四届监事会监事。
张天林先生,中国国籍1981年生,研究生学历,MBA。2004年加入世纪鼎利,曾担任公司技术部总监、研发和产品线新业务部总监、交付部副总监,现任珠海世纪鼎利科技股份有限公司综合管理部总监。2013年11月19日起任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第三届监事会主席、第四届监事会主席。
包雨先生,中国国籍1979年生,本科学历。自公司全资子公司上海智翔信息科技发展有限公司创立以来任职至今,历任教育产品研发总监、子公司总经理、销售总监、公司副总经理、公司总经理等职,现负责世纪鼎利职业教育板块运营管理工作;担任联合国教科文组织产学合作教席理事会理事。
罗强武先生,中国国籍,1977年生,本科学历。注册税务师,注册会计师。曾任珠海万力达电气股份有限公司财务部经理。2011年加入世纪鼎利,担任财务部经理。2015年4月1日起任珠海世纪鼎利科技股份有限公司财务总监。
郭峰先生,中国国籍,1972年生,研究生学历。曾任职于上海轮胎橡胶集团公司、西门子(中国)有限公司上海分公司。2013年加入世纪鼎利,担任公司总经理助理。2015年12月14日起任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第三届、第四届副总经理。
陈红女士,中国国籍,1971年生,本科学历。曾任职于四川省广播电影电视局。2001年11月加入鼎利有限,先后担任行政部经理、客户服务部经理、产品交付部总监、总经理办公室主任。2007年11月起任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第一届、第二届监事会主席,2013年11月19日起任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第三届、第四届副总经理。
许泽权先生,中国国籍,1980年生,本科学历。先后在广东省微波通信局及广州市欧康通信技术有限公司从事技术及生产管理工作。2003年参与创办广州市贝讯通信技术有限公司并担任总经理,2013年11月19日起任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第三届、第四届副总经理,2016年4月26日起任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第三届、第四届董事会秘书。
龚少晖先生,男,中国国籍,50岁,大学专科学历,工程师。1988年毕业于上海科技大学计算机系;2007年-2010年于厦门大学管理学院攻读EMBA。曾就职于福建电子计算机公司,从事计算机技术和销售工作;后创立厦门精通科技实业有限公司、厦门市二进制数码科技有限公司、厦门中网兴管理咨询有限公司、厦门三五互联信息技术有限公司、厦门三五互联科技有限公司并任董事长兼总经理;2007年8月至今,任厦门三五互联科技股份有限公司董事长、总经理;兼任天津三五互联科技有限公司执行董事、总经理;青岛三五互联科技有限公司执行董事、总经理;苏州三五互联信息技术有限公司执行董事、总经理;天津三五互联移动通讯有限公司执行董事、总经理;曲水中网兴管理咨询有限公司执行董事;北京亿中邮信息技术有限公司董事长;北京中亚互联科技发展有限公司董事;广州三五知微信息科技有限公司董事;天津爱蹭网络科技有限公司执行董事。龚少晖先生直接持有公司股份13760.48万股;为厦门三五互联科技股份有限公司的控股股东、实际控制人。
李强先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年7月出生,硕士研究生学历。曾任戴尔公司财务经理、高级财务经理及大中国区财务总监,福建七匹狼实业股份有限公司副总经理,九牧集团有限公司副总裁,厦门丰泓照明有限公司总经理、董事;现任厦门华侨电子股份有限公司总经理、董事长,三五互联科技股份有限公司董事,厦门理工学院董事、清源科技(厦门)股份有限公司独立董事。
曾招文:男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年生,西南政法大学法学学士,厦门大学法律硕士,一级律师,福建省高级律师。现任好利来(中国)电子科技股份有限公司独立董事,福建天衡联合律师事务所副主任、监委会召集人,兼厦门市政协常委,致公党厦门市委副主委,厦门市人民政府行政复议委员会委员,厦门市海沧区人民政府法律顾问,厦门仲裁委员会仲裁员,中国证券业协会证券纠纷调解员,厦门国际航空港股份有限公司和厦门三五互联科技股份有限公司独立董事。
吴红军先生,男,汉族,1970年出生,管理学博士。于1988年9月至1992年7月就读厦门大学经济信息管理专业,取得经济学学士学位;于1997年9月至2000年7月就读厦门大学工商管理专业,取得工商管理硕士学位;于2002年9月至2007年7月就读厦门大学财务学,取得管理学博士学位。曾于2010年1月至2014年5月在厦门大学经济学院任副教授;于2014年5月至今在厦门大学管理学院任副教授。
涂连东,男,公司董事,1968年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,1993年7月毕业于厦门大学物理化学专业。1993年8月至1998年7月,任厦门集美大学食品工程系讲师;1998年8月至2002年3月,任厦门中兴会计师事务所有限公司审计部经理;2002年4月至2003年5月,任中国证监会厦门证监局机构监管处主任科员;2003年6月至今,任厦门高能投资咨询有限公司财务总监;2005年7月至2015年8月,任猎谋咨询执行董事及总经理;2008年1月至今,任福建金鑫钨业股份有限公司董事;2010年10月至今,任厦门泉汇投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人;2011年5月至今,任厦门灿坤实业股份有限公司独立董事;2011年10月至今,任河北神州巨电新能源科技开发有限公司监事;2012年5月至今,任厦门乃尔电子有限公司董事;2013年3月至今,任厦门市中兴税务师事务所有限公司监事;2013年9月至今,任厦门安妮股份有限公司独立董事;2014年3月至今,任厦门三五互联科技股份有限公司独立董事;2014年3月至今,任厦门高能海银创业投资管理有限公司董事;2014年12月至今,任赣州晨光稀土新材料股份有限公司监事;2015年1月起,任万久有限董事;股份公司成立后,任股份公司董事,任期三年;2016年4月至今,任莱必宜科技(厦门)有限责任公司董事。
陈土保,男,汉族,1977年出生,毕业于哈尔滨理工大学计算机信息管理专业。2005年1月至2006年1月,历任厦门精通科技实业有限公司网管技术支持部副经理;2006年1月至2015年3月,任厦门三五互联科技股份有限公司网管;2015年4月至今,任厦门三五互联科技股份有限公司网络支持部经理。
余成斌先生,男,中国国籍,47岁,大学本科;1992年毕业于厦门水产学院,2007年-2010年于厦门大学管理学院攻读EMBA。历任厦门灿坤电器股份有限公司课长、厦门联盛彩印总经理助理、厦门沈氏文化传播公司副总经理、2003年9月起任厦门三五互联科技股份有限公司总监。2013年8月起任公司监事。
陈灵女士,女,中国国籍,37岁,无永久境外居留权,学士学位。2003年7月毕业于福建工程学院新闻传播专业,2005年7月取得集美大学汉语言文学学士学位。曾任职于厦门三五互联科技股份有限公司总经办、人力资源部任职,现任绿网天下网络科技有限公司人力资源部经理。2014年3月起任厦门三五互联科技股份有限公司监事。
许欣欣女士,中国国籍,无境外永久居留权,1988年2月出生,2010年毕业于对外经济贸易大学法学院,获法学学士学位。曾就职于德勤华永会计师事务所特殊普通合伙北京分所审计部,历任当代控股集团项目经理,厦华电子内控审计经理。2017年12月入职厦门三五互联科技股份有限公司担任总经理助理。许欣欣女士持有证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
佘智辉先生,中国国籍,男,1979年6月出生,2004年本科毕业于英国牛津布鲁克斯大学(荣誉学士)。曾任职于安永华明会计师事务所、厦门准信机电工程有限公司、厦门德韬资本创业投资有限公司、九牧厨卫股份有限公司从事审计、风险控制、合规管理、投资及财务方向的工作;自2016年12月加入厦门三五互联科技股份有限公司负责财务、投资工作。佘智辉先生拥有英国特许公认会计师资深会员身份(FCCA)。
黄诚先生,男,中国国籍,1980年出生,硕士。于1998年9月至2002年6月就读于中南大学计算数学与应用软件专业,取得学士学位;于2002年9月至2005年3月就读于中南大学计算数学专业,取得硕士学位。2011年7月至2014年6月曾于腾讯科技(深圳)有限公司任高级项目经理;2014年6月至2016年6月曾于深圳灿和网络兄弟有限公司任技术部兼页游事业部副总裁;2016年7月至今于厦门三五互联科技股份有限公司任副总经理。
王立先生,中国国籍,毕业于中南大学,获得金融学硕士学位,曾任深圳宝德科技集团股份有限公司资金经理、资金总监,深圳市宝德投资控股有限公司资金总监,现任深圳市宝德投资控股有限公司董事、总经理;深圳市速必拓网络科技有限公司董事。2014年3月起担任深圳中青宝互动网络股份有限公司董事。彼亦为宝德科技集团股份有限公司副总裁。
郑楠芳女士,深圳中青宝互动网络股份有限公司董事中国国籍,有香港居留权,41岁,本科学历。任公司第三届董事会董事、副总经理。曾担任深圳市宝德科技股份有限公司投资与投资者关系经理,协助宝德科技股份有限公司完成于香港联交所的上市,并负责后期维护与投资者的关系。
张云霞女士,深圳中青宝互动网络股份有限公司董事,中国国籍,有香港居留权,53岁,于1988年毕业于南开大学计算机软件工程系,1990年获天津南开大学旅游业管理硕士学位。曾任职于深圳万通软件工程有限公司,1991年与李瑞杰共同创办深圳市乐和电子有限公司,1997年与李瑞杰先生共同创办深圳市宝德科技股份有限公司。2008年至2012年3月担任深圳中青宝互动网络股份有限公司总经理,现任深圳中青宝互动网络股份有限公司董事、深圳市宝德投资控股公司的副董事长、总裁、宝德科技集团股份有限公司董事长、深圳市宝德计算机系统有限公司董事。同时任深圳市软件行业协会副会长,深圳市总商会女企业家商会副会长、天津商会副会长。
李瑞杰先生,深圳中青宝互动网络股份有限公司董事长、总经理,中国国籍,有香港居留权,51岁,于1989年毕业于南开大学,获经济学与电子学双学士学位。现任深圳中青宝互动网络股份有限公司董事长、总经理,深圳市宝德投资控股有限公司董事长、宝德科技集团股份有限公司副董事长;同时担任工业和信息化部软件与集成电路促进中心云计算研究中心专家;中国计算机协会云计算委员会副主任委员。深圳市总商会(工商联)常务理事,潮汕星河基金会聘请为永远荣誉会长。2012年被深圳揭阳商会聘请为名誉会长。2013年被中国致公党任命为第十四届中央委员会科技委员会委员、社会服务会委员,深圳致公党龙华二支部主委,中国手游产业联盟理事长。
李军先生,中国国籍,52岁,1988年毕业于中国南开大学法律系,毕业后从事法院审判工作,具有多年案件审判工作经验。主要从事经济合同、房地产与建筑工程、公司法律顾问等非诉讼、诉讼、仲裁法律事务,有较扎实的法学理论功底及丰富的实践办案经验,长期担任深圳电视台“第一现场”、“非常财经观察”及“法观天下”等栏目的特邀评论员。现受聘担任南开大学深圳研究院和西安交通大学深圳研究院客座教授。
梅月欣女士:中国国籍,54岁,大学本科学历,中共党员,高级会计师,注册会计师,曾任杭州电子工业学院讲师,深圳市振业(集团)股份有限公司独立董事、审计委员会主任委员,深圳信隆实业股份有限公司独立董事、审计委员会主任委员。现任深圳市通产丽星股份有限公司独立董事,兼任瑞华会计师事务所合伙人、内核委员会委员,维业装饰集团股份有限公司独立董事、审计委员会主任委员,深圳市今天国际物流技术股份有限公司独立董事,审计委员会主任委员,深圳市农产品股份有限公司独立董事,审计委员会主任委员,深圳中青宝互动网络股份有限公司独立董事,审计委员会主任委员,银行间市场交易商协会非金融企业债务融资工具市场自律处分专家。
王一江先生,深圳中青宝互动网络股份有限公司独立董事,美国国籍,美国哈佛大学经济学博士,现为长江商学院深圳校区副院长、经济学及人力资源学教授,前明尼苏达大学卡尔森管理学院终身教授,美国密歇根大学戴维逊研究所研究员。1989年后曾兼职担任世界银行顾问,清华大学经济管理学院中国经济研究所高级研究员,中国留美经济学会副会长。研究兴趣主要集中在组织理论、劳动经济学与人力资源管理、中国经济、货币与公共金融等。在过去几年中,王一江博士在国际和国内著名期刊发表多篇论文,并被大量引用。2014年3月起担任深圳中青宝互动网络股份有限公司独立董事。王一江先生(‘王先生’)获委任为珠海控股投资集团有限公司独立非执行董事及提名委员会成员,由二零一五年八月十四日起生效。王教授已获委任为TCL多媒体科技控股有限公司独立非执行董事、公司审核委员会、薪酬委员会及提名委员会成员,以及公司提名委员会主席,自二零一六年二月一日起生效。于2017年11月10日获委任为中国宏泰产业市镇发展有限公司独立非执行董事。
尹浩然先生,1994年8月23日出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,毕业于广东财经大学,具有董事会秘书资格、证券从业、基金从业资格。
马竹茂先生,深圳中青宝互动网络股份有限公司监事,中国国籍于1988年毕业于天津大学计算机系,工学硕士学位;并于2003年获得北京大学光华管理学院工商管理硕士学位。曾任天津计算机应用技术研究所工程师,深圳万通软件有限公司助理总经理,深圳爱华电子有限公司高级工程师和下属公司副总经理及总工程师,深圳宝德科技集团股份有限公司董事、副总经理、总工程师,TCL电脑有限公司技术总监和绵阳聚星超级计算技术有限公司董事、副总经理。现任深圳中青宝互动网络股份有限公司监事,同时担任深圳宝德科技集团股份有限公司董事、深圳市宝德计算机系统有限公司总经理。
王志华先生,1968年10月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,毕业于中国政法大学。2011年10月至今,任职深圳鹏德创业投资有限公司投资总监。
文毅,男,中国国籍,1975年出生,无境外永久居留权,湘潭大学计算机软件专业学士,北京大学工商管理专业硕士。于2014年12月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书,曾任中国银行软件开发中心项目经理、平安信托小额消费信贷事业部系统策划经理、平安万里通有限责任公司产品经理、平安证券股份有限公司高级业务总监、深圳市众投邦股份有限公司投资总监,现任深圳中青宝互动网络股份有限公司投资总监。
李小明先生,生于1969年5月,中国国籍,毕业于广州大学,计算机及应用专业,大专。曾任广州市新实力实业有限公司销售经理,广东国鸿资讯科技有限公司总经理,广州智海信息科技有限公司总经理。现任珠海欧比特控制工程股份有限公司董事,广东铂亚信息技术有限公司执行董事。
李定基先生,生于1950年6月,中国国籍,毕业于上海市社会科学院研究生部,经济管理专业。曾任上海致达科技集团监事会主席、投资总监、上市办主任,上海复星高科技集团信息产业投资总监,上海华辰集团行政总经理,上海禾阳生物科技发展有限公司执行总裁,上海市商海律师事务所高级合伙人等。现任珠海欧比特控制工程股份有限公司董事。
颜军先生,生于1962年10月,中国国籍,博士(爱尔兰DCU大学),国家“千人计划”专家(2009),广东欧美同学会常务理事,珠海欧比特控制工程股份有限公司(300053)创始人及董事长。曾任爱尔兰都柏林大学计算机系讲师、博导,加拿大Fortran交通控制公司高级工程师,ICCT公司总裁,欧比特(珠海)软件工程有限公司(系公司前身)董事长。2008年3月至2017年2月担任公司董事长、总经理,2017年2月至今任珠海欧比特控制工程股份有限公司董事长。颜军博士1994年起先后主持研制了星载控制器、32位SPARC架构S698系列化宇航芯片、SIP立体封装宇航芯片及系统模块、微型飞行器、卫星空间信息平台、卫星大数据等科研及产业化项目;其主持研制的多项科研及产业化项目分别荣获了国防科学技术进步二等奖(2002)、国防科学技术进步三等奖(2005)、国家重点新产品(2006)等荣誉。颜军博士曾荣获广东省“杰出留学青年回国创业之星”(2003),“珠海30年创新人物”(2010)、“中国计算机行业发展2010人物成就奖”(2011)、“2012广东上市公司10大功勋企业家”(2012)、“珠海高新区成立二十周年突出贡献个人奖”(2012)、“中国侨界(创新人才)贡献奖”(2016)。
颜志宇先生,生于1984年3月,中国国籍,河北工程大学毕业,北京航空航天大学经济管理学院在读EMBA。2008年8月至2010年7月,在青建集团股份公司国际事业本部物流部先后任科员、副处长兼国际事业本部团支部书记;2010年8月至2011年5月担任珠海欧比特控制工程股份有限公司总经理助理;2011年5月至2014年5月担任珠海欧比特控制工程股份有限公司副总经理、董事会秘书;2014年5月至2017年2月担任珠海欧比特控制工程股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;2017年2月至今担任珠海欧比特控制工程股份有限公司总经理、董事、董事会秘书。
邓路先生,生于1979年9月,中国国籍。毕业于中国人民大学,管理学博士,香港中文大学博士后。自2010年起执教于北京航空航天大学经济管理学院,现任经济管理学院会计系主任、副教授、硕士研究生导师。主要研究方向为公司财务与资本市场。目前已主持和完成2项国家自然科学基金项目。已在国内外核心期刊发表30余篇学术论文。2013年入选财政部全国会计领军(后备)人才。现任珠海欧比特控制工程股份有限公司独立董事。
陈秀丽女士,生于1977年7月,中国国籍。毕业于中国人民大学,法律硕士。自2005年起,在万商天勤(深圳)律师事务所担任律师,合伙人。为数十家企业提供过常年法律顾问服务;为数家企业提供过并购、融资等项目顾问服务;在最高人民法院、广东省高级法院、深圳市中级法院、中国国际经济贸易仲裁委员会、深圳仲裁委、广州仲裁委等多家法院及仲裁机构办理过多宗诉讼和仲裁案件。现任珠海欧比特控制工程股份有限公司独立董事,万商天勤(深圳)律师事务所合伙人。
富宏亚先生,生于1963年6月,中国国籍,毕业于哈尔滨工业大学,机械工程专业,博士。曾任哈尔滨工业大学机械工程系讲师、副教授。现任哈尔滨工业大学机电工程学院教授、博士生导师。自2016年5月13日起,担任公司独立董事。
蒋晓华先生,生于1978年8月,中国国籍,毕业于华南理工大学,物理电子学,硕士。自2002年起,蒋晓华先生先后于欧比特(珠海)软件工程有限公司任系统部研发工程师、IC设计部高级工程师、IC设计部经理、技术研发部部长。现任珠海欧比特控制工程股份有限公司董事、常务副总经理、卫星运载事业部总经理,珠海市欧比特投资咨询有限公司监事。
章祺先生,上海市青联委员。生于1979年3月,中国国籍,上海工程技术大学毕业。2001年8月至2003年7月,在香港百博数码科技有限公司先后任工程师、技术主管;2003年8月至今先后担任上海智建电子工程有限公司专业支持服务部经理、副总经理、总经理职务。
王大成先生,生于1971年12月,中国国籍,武汉测绘科技大学毕业。2013年4月被评为测绘高级工程师。1995年7月至2006年8月,在广东地下管网工程勘测公司从事测绘工作,担任技术负责、项目经理;2006年8月至今,在广东绘宇智能勘测科技有限公司从事测绘工作,担任副总经理。
黄小虎先生,生于1967年9月,中国国籍,毕业于江苏大学,机械制造工艺及设备专业,本科,工程师。曾任山东省通信电子产业集团研究所通信工程师,北京北邮泰峰通信设备有限公司通信工程师,珠海再创通信设备有限公司担任研发部经理等。自2007年入职珠海欧比特控制工程股份有限公司,历任系统工程师、系统部部长、研发部副部长、副总经理。
顾亚红先生,生于1975年12月,中国国籍,本科学历。曾就职于贵州航空发动机研究所,担任助理工程师;东莞柏能电子厂工程师,广东国鸿资讯科技有限公司销售总监;2004年9月至今,就职于广东铂亚信息技术有限公司,任广东铂亚信息技术有限公司总经理。现任珠海欧比特控制工程股份有限公司副总经理。
龚永红先生,生于1977年10月,中国国籍,毕业于三峡大学,电气工程及自动化专业,本科、高级程序员。曾任东莞市汇多科技有限公司软件工程师,自2003年于欧比特(珠海)软件工程有限公司(系公司前身)先后任工程师、软件部经理。现任珠海欧比特控制工程股份有限公司监事、软件部经理。
周克伟先生,生于1970年7月,中国国籍,毕业于空军徐州后勤学院,军队财务管理硕士。1989年入伍,在部队长期从事装备财务管理工作;2015年6月至2016年5月任公司总经理助理;2016年5月至今任珠海欧比特控制工程股份有限公司副总经理;2017年2月至今兼任公司财务总监。现任珠海欧比特控制工程股份有限公司副总经理、财务总监。
段一龙先生,生于1988年6月,中国国籍,海南大学本科毕业。2011年4月至2014年8月任职于珠海万力达电气股份有限公司证券部。2014年9月至今任职于珠海欧比特控制工程股份有限公司,任公司证券投资部经理、证券事务代表。段一龙先生于2014年7月参加深圳证券交易所董事会秘书资格培训并获得《董事会秘书资格证书》。
谭军辉先生,生于1976年8月,中国国籍,吉林大学(原长春地质学院)毕业。1999年9月至2001年4月任保定金迪地下管线探测工程有限公司软件事业部项目经理;2001年5月至2003年6月任广州城市信息研究所有限公司管线部副经理;2003年7月至2004年8月任北京苍穹数码测绘有限公司软件事业部总经理;2004年9月至2011年4月任ESRI中国(北京)有限公司任高级技术工程师、高级应用资询师;2011年5月至今任广东绘宇智能勘测科技有限公司总经理。
熊伟先生,男,出生于1971年2月,中国国籍,无永久境外居留权,法学博士,教授。1992年6月云南大学哲学专业本科毕业,1997年6月武汉大学经济法专业硕士毕业,2002年6月武汉大学民商法专业博士毕业,2005年1月厦门大学应用经济学博士后流动站出站,2005年2月至2007年2月美国密歇根大学法学院访问学者。1997年7月起在武汉大学法学院任教,历任助教、讲师、副教授、教授、博士生导师,担任武汉大学税法研究中心主任。2003年12月起兼任北京金台律师事务所武汉分所律师,现兼任湖北丹江电力股份有限公司独立董事,积成电子股份有限公司独立董事。
季小琴,女,中国国籍,1963年出生,现任职于中南财经政法大学会计学院会计系副教授、会计学专业硕士生导师。管理学(会计学)博士,中国注册会计师非执业会员,中国会计学会资深会员,主要从事财务会计理论与实务、国际会计、公司治理与会计监管等方面的研究,在《中南财经政法大学学报》、《湖北财税》等刊物发表论文20多篇,合著一部,副主编、参编教材3本;兼任“九三”学社湖北省委第六届妇女工作委员会委员。
张良玉:男,1963年出生,硕士学历,湖北省高新技术产业投资有限公司副总经理、党委副书记。1990年1月-2000年6月,省委高校工委、省教育厅计划财务处副主任科员、主任科员、副处长、正处级干部;2000年1月-2000年12月,参加湖北省中青年干部首届赴美学习班;2001年1月-2002年2月,省委高校工委、省教育厅正处级干部;2002年2月-2003年11月,荆门市人民政府市长助理;2003年11月-2010年4月,湖北中医学院党委常委、副院长;2010年5月-2012年6月,湖北中医药大学党委常委、副校长;2012年6月-2014年8月,湖北中医药大学党委副书记;2014年9月至今,湖北省高新技术产业投资有限公司副总经理、党委副书记。张良玉先生董事职务(非独立董事)经2015年3月27日召开的公司2014年年度股东大会选举产生,任期三年。
梁珏:女,1964年出生,大专学历,会计师资格。1983年9月至2002年3月,历任湖北省工艺品进出口公司财务科成本核算员、主任会计、副科长、科长;2002年8月至2011年5月,湖北鼎龙财务负责人。梁珏女士董事职务(非独立董事)、财务负责人职务,经2015年3月27日召开的公司2014年年度股东大会以及公司第三届董事会第一次会议选举产生,任期三年。
朱顺全,男,董事,1968年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南财经政法大学,本科学历,武汉市第十三届政协委员。1992年-1997年,任武汉市化工进出口公司部门经理;1997年-2000年,任中国湖北国际经济技术合作公司部门经理;2000年7月-2005年2月,任湖北鼎龙控股股份有限公司监事;2005年3月-2008年4月,任湖北鼎龙控股股份有限公司监事;2008年11月至今,任湖北鼎龙控股股份有限公司总经理、董事;2016年11月21日,由公司股东大会选举为董事,任期三年。
余明桂,男,中国国籍,无境外居留权,1974年11月出生,中共党员,中国人民解放军军事经济学院经济学学士,中国人民解放军军事经济学院经济学硕士,华中科技大学管理学院管理学博士,持有独立董事资格证书。曾任华中科技大学控制科学与工程学科博士后,武汉大学经济与管理学院会计学专业副教授。现任武汉天喻信息产业股份有限公司独立董事,烽火通信科技股份有限公司独立董事,湖北回天新材料股份有限公司独立董事,湖北鼎龙控股股份有限公司独立董事,武汉大学经济与管理学院会计学专业教授、博士生导师。
朱双全,男,1964年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉大学,硕士研究生学历,武汉市第十三届人民代表大会代表,武汉市第十三届工商联副主席。1987年8月至1998年3月,任湖北省总工会干部;1998年3月至2000年7月,任湖北国际经济对外贸易公司部门经理;2000年7月至2005年3月,任鼎龙化工执行董事、总经理;2005年3月至2008年4月,任鼎龙股份执行董事、总经理;2008年4月至今,任鼎龙股份第一届至第三届董事会董事长职务。
欧阳彦:女,1967年生,法国ICD国际商学院EDBA在读。1994年至1999年,任武汉同兴办公自动化设备有限公司副总经理;1999年至2002年,任珠海创嘉办公设备有限公司总经理;2003年至2012年,任珠海名图科技有限公司董事长、总裁;2013年2014年,任湖北鼎龙化学股份有限公司全资子公司珠海名图科技有限公司法人、总经理。2015年至今,任湖北鼎龙化学股份有限公司副总经理,任湖北鼎龙化学股份有限公司全资子公司珠海名图科技有限公司法人、总经理。现任彩色墨粉及配套产业技术创新战略联盟副理事长、珠海市耗材行业协会副会长、珠海对外经济合作企业协会副会长、广东省湖北商会常务副会长、广东省打印耗材行业协会副会长、广东省湖北商会珠海分会会长、珠海市妇女儿童福利会副会长;珠海市工业互联网协会副会长;珠海市环保与生态协会监事长;荣获亚洲打印耗材行业10大女强人荣誉称号、2012中国经济优秀人物荣誉称号;2015中国(打印耗材行业)品牌女性;2015年再生时代全球打印耗材行业杰出成就奖。欧阳彦女士董事职务(非独立董事)、副总经理职务经2015年3月27日召开的公司2014年年度股东大会以及公司第三届董事会第一次会议选举产生,任期三年。
杨波:男,1970年出生,经济学博士,中南财经政法大学教授。1992年7月至1995年3月,任武汉扬子江生化制药厂助理工程师;1995年3月至1998年9月,任武汉中南和发生物药业有限公司部门经理;1998年9月至2001年7月,中南财经政法大学MBA学院学习;2001年7月至2003年9月,任武汉国兴投资有限公司副总经理;2003年9月至2006年7月,华中科技大学经济学院攻读博士研究生学位;2006年7月至今,历任中南财经政法大学经济学院讲师、副教授、教授。杨波先生董事职务(非独立董事)经2015年3月27日召开的公司2014年年度股东大会选举产生,任期三年。
蒋梦娟:女,1978年出生,大专学历。中国国籍,无永久境外居留权。历任武汉旺达实业股份有限公司行政助理、湖北鼎龙化学股份有限公司任行政助理、秘书。2007年2月至今,在湖北鼎龙化学股份有限公司任财务部出纳、资金主管。蒋梦娟女士监事职务(非职工代表)经2015年3月27日召开的公司2014年年度股东大会选举产生,任期三年。
田凯军:男,1980年出生,本科,中共党员。中国国籍,无境外居留权。2001年5月至今,在湖北鼎龙化学股份有限公司工作,现任生产制造中心副总监。田凯军先生监事职务(职工代表)经2015年2月17日召开的公司2015年度第一次职工代表大会同意续选为公司第三届监事会监事(职工代表)。
刘海云:男,1962年生,博士研究生学历,华中科技大学经济学院教授、博士生导师。中国国籍,无永久境外居留权。历任湖北空气压缩机厂技术员,武汉理工大学管理学院助教、讲师;1992年6月至今,于华中科技大学经济学院任教。兼任湖北省世界经济学会副会长、中国国际贸易学科协作组常务理事、武汉市科技专家委员会综合组副组长等。1999年和2002年分别在德国Osnabrueck大学香港岭南大学从事合作研究和访问。曾向湘泉集团、中石化河南油田分公司、马应龙股份公司等多家企业提供企业管理咨询培训。刘海云先生监事职务(非职工代表)经2015年3月27日召开的公司2014年年度股东大会选举产生,任期三年。
程涌,男,32岁,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2007年12月至2013年5月,在兴业证券股份有限公司担任项目经理;2013年5至2014年11月,在贵州红星发展股份有限公司担任证券部经理;2015年3月至2017年6月,在浙江金鹰股份有限公司担任董事会秘书。2017年7月加入湖北鼎龙控股股份有限公司。2011年3月取得深圳证券交易所董事会秘书资格。
肖桂林:男,1979年生,湖北麻城人,汉族。2008年毕业于武汉大学,获得理学博士学位,于2008年7月进入湖北鼎龙化学股份有限公司工作,目前任湖北鼎龙化学股份有限公司研发中心副总监。所承担的项目历获湖北省技术发明一等奖、信息产业部重大技术发明奖;参与主持国家高技术研究发展计划(863计划)重点项目;入选武汉市第三批“黄鹤英才计划”。
黄金辉:男,1968年生,大学本科学历,高级工程师。1990年7月至1999年12月,任沙隆达(荆州)农化公司管理干部;2000年1月至2003年3月,任天津医药集团管理干部;2003年3月至今,任湖北鼎龙副总经理。黄金辉先生经2015年3月27日召开的公司第三届董事会第一次会议同意续聘为公司副总经理。
苏国建先生,无境外永久居留权,1981年出生,本科毕业于中国政法大学。曾就职于鼎元(中国)投资集团,任风控经理,项目二级评审会委员、秘书等职。2011年9月加入万邦达,历任法务经理、资产管理部经理、投资总监等职务,先后主持或参与公司资本运作方面的多项大型项目,并协助总经理管理计划经营工作,对投资并购、资本运作、PPP合作、计划经营管理等具有丰富经验。
杜政修先生,中国籍,无境外永久居留权,男,1972年6月出生,硕士,中国注册会计师。1994年毕业于哈尔滨工业大学电子精密机械专业;1994年7月至1998年9月在航天工业总公司二院第二总体设计部工作;1998年9月至2001年7月,就读北京工商大学会计系财务管理专业;2001年8月至2005年12月任职于京东方科技集团股份有限公司;2006年至2014年6月任职于中国东方红卫星股份有限公司,历任证券部总经理、财务部总经理、计划经营部总经理、公司证券事务代表;2014年7月至2015年6月任职于华夏幸福基业股份有限公司,任卫星导航产业园总经理。2015年8月至今担任北京万邦达环保技术股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
李群生先生,中国籍,男,1963年10月生。博士,教授(研究员),博士生导师。1983年大学本科毕业,获学士学位;1987年毕业于天津大学化工系,获硕士学位,其后一直在北京化工大学工作至今(其间2000~2003年在北京化工大学在职攻读博士学位,2007~2008年期间曾在美国华盛顿州立大学做访问学者)。担任中国能源学会理事、全国塔器技术专家委员会委员、中国氯碱工业协会聚氯乙烯专业委员会专家组成员、《维纶通讯》编委。是国务院特殊津贴获得者。
王建先生:中国籍,大专学历,毕业于安徽省淮南市矿业学院.现任公司项目经理、职工监事.
张亚兵先生,无境外永久居留权,1972年9月出生,香港理工大学工商管理硕士(MBA),中国注册会计师、资产评估师,具有证券期货业务资格。曾就职于甘肃会计师事务所、五联联合会计师事务所等单位,现就职于瑞华会计师事务所,在企业改制、上市、增发、重组的会计、审计、评估、管理咨询等方面具有丰富的经验。
刘荣军先生,中国籍,男,1962年出生。法学博士,现任北京师范大学法学院教授,博士生导师。1983年西南政法大学法律专业毕业,获法学学士学位;1993年毕业于日本国立一桥大学,连续获得法学硕士、法学博士学位。2004年4月至2005年12月,任职中国社会科学院法学研究所研究员、博士生导师。2005年12月至现在,任职北京师范大学法学院教授、博士生导师,曾任副院长、院学术委员会副主任、校学术委员会委员。担任最高人民检察院专家咨询委员、中国民事诉讼法学研究会副会长、中日民商法研究会副会长、中国法学会专家咨询委员。
王长荣女士,中国籍,无境外永久居留权,1949年出生,大专学历。自2005年12月起在公司任职,先后担任出纳、监察员职务,现任北京万邦达环保技术股份有限公司董事长。
马骥驰女士,中国籍,无境外永久居留权,1973年生,本科学历。具有国际注册风险管理确认师、注册舞弊审核师资格。2011年9月入职万邦达,历任审计主管,现任内审监察部副经理。在内部控制、审计、财务管理方面有多年工作经验。
徐春来先生,中国籍,无境外永久居留权,1982年出生,研究生学历,本科和研究生均毕业于太原理工大学,具有一级建造师执业资格。2007年11月加入万邦达,历任工程管理部项目经理、部门经理。在工程管理方面有多年工作经验。
张卉女士,中国籍,无境外永久居留权,1981年出生,研究生学历,本科毕业于华北水利水电大学,研究生毕业于中国矿业大学(北京),具有造价工程师执业资格。2011年9月加入万邦达,历任计划经营部计划专责、资产管理部项目经理等职,现任计划管理部副经理。在内部控制体系、计划经营管理方面有多年工作经验。
彭建雄,男,1983年10月生,硕士,无境外永久居住权。毕业于北京大学环境科学与工程学院;2009年7月至2011年12月,在超越环境商务株式会社工作,任技术投资部部长。2011年12月至2016年12月,共同创办超越科创投资(北京)有限公司,并任总经理,在环保领域国际技术转移,技术投资等方面具有丰富的经验。
王晓红女士,1976年2月出生,无境外永久居留权,本科学历,2008年12月加入万邦达,历任财务部主管会计、副经理、经理及总经理助理等职务,在财务管理方面具有丰富经验。
杨帅先生,无境外永久居留权,1981年出生,本科毕业于辽宁工程技术大学。2006年1月加入万邦达,历任工程部项目经理、经理、总经理助理等职务,具有多年工程项目管理经验,熟悉项目各个阶段工作流程及控制重点,对EPC项目成本、进度、质量、安全、合同控制及BOT项目内部收益率、投资回收期、风险控制等有丰富的经验。
罗祥波,男,生于1971年3月,现任上海碳索能源服务股份有限公司董事,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于清华大学工商管理硕士,研究生学历,中国环保产业协会袋式除尘委员会常务委员。1998年2月至2000年5月,历任怡安(厦门)无纺布有限公司滤材厂副厂长、厂长等职务;2001年3月至2008年6月,任厦门三维丝环保工业有限公司副总经理、常务副总经理;2008年6月至2009年3月,任厦门三维丝环保工业有限公司董事、总经理;2009年3月至今担任厦门三维丝环保股份有限公司董事长、总经理。
吴红军,男,陕西临潼人,中共党员,1970年1月24日出生。本、硕、博均就读于厦门大学;管理学博士;厦门大学管理学院财务学系副教授、硕士生导师。曾先后在厦门罐头厂等单位任职。2008年入职厦门大学任教至今,2012至2013年美国康奈尔大学(CornellUniversity)访问学者。主持国家自科基金面上项目、教育部社科面上基金项目、福建省社科项目等多项纵向课题和企业委托横向课题;发表论文十余篇;出版专著一部。
廖政宗先生,中国台湾籍,澳大利亚永久居留权,1963年9月出生,1984年毕业于台湾南荣技术学院机械专业。1984年至1986年于台湾军队服兵役;1987年至2001年历任台湾仲翘实业股份有限公司业务员、部门经理、副总经理等职;2001年6月至2012年9月担任厦门珀挺法定代表人、执行董事、总经理;2012年9月至今担任珀挺机械工业(厦门)有限公司法定代表人、董事长、总经理。现担任厦门坤拿商贸有限公司执行董事职务。
丘国强先生中国国籍,无境外永久居留权,1971年4月出生,1994年7月毕业于郑州纺织学院纺织工程专业,大学本科学历。曾任职于怡安(厦门)无纺布有限公司,主管无纺针刺(含过滤毡)的生产与市场工作;厦门三维丝环保工业有限公司,担任公司监事;厦门三维丝环保工业有限公司副董事长、副总经理兼销售总监;现任厦门三维丝环保股份有限公司副董事长、副总经理。
罗红花女士中国国籍,无境外永久居留权,1975年03月出生,1998毕业于集美大学财经学院电算会计专业,大专学历。曾任职于怡安(厦门)无纺布有限公司,担任会计职务;厦门三维丝环保工业有限公司法定代表人;厦门三维丝环保工业有限公司执行董事兼总经理:厦门三维丝环保工业有限公司执行董事;厦门三维丝环保工业有限公司董事长;厦门三维丝环保股份有限公司董事。
郑兴灿先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年生,市政工程博士,教授级高工,国家级有突出贡献中青年专家,国务院特殊津贴专家。1983年获厦门大学微生物学学士学位,1998年获天津大学环境工程硕士学位,2001年获哈尔滨工业大学市政工程博士学位。先后主持完成60多项国家级及省部级研究开发课题以及规划编制、国际合作与工程设计项目。曾获国家科技进步三等奖1项,省部级科学技术(科技进步)奖一等奖6项、二等奖6项,全国优秀工程勘察设计行业奖一等奖1项、建设部优秀设计二等奖2项。编写及合作编写学术著作9部,发表学术论著60多篇。现任天津膜天膜科技股份有限公司独立董事,安徽国祯环保节能科技股份有限公司独立董事,国家城市给水排水工程技术研究中心总工程师(依托中国市政工程华北设计研究总院)。2015年7月至今担任公司独立董事。
刘勇先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师职称。1955年出生,毕业于华北电力学院,本科学历;2001年清华经管学院MBA硕士毕业。1975年至1999年在华电电管局唐山发电厂、陡河发电厂、陡河第二发电厂、三河发电厂历任技术员、车间主任、副总工程师、总工程师、副厂长、厂长等职务;1999年至2002年任神华集团国华电力公司副总经理;2002年至今任北京华电润泽环保有限公司执行董事、总经理;现任北京洛卡润泽电力技术有限公司董事、北京信实德电气设备有限公司监事、丹东中清水务技术咨询有限公司监事、厦门三维丝环保股份有限公司董事。
徐秀丽女士,1973年10月出生,中国国籍,硕士研究生学历,注册会计师。徐秀丽女士于1996年7月至2002年担任东北轻合金有限责任公司会计;2002年至2006年,担任山东龙口复发中记冷藏有限公司成本精算师;2006年3月至2016年2月,任职于湖南湘投国际投资有限公司,历任旗下湘投国际云南民和水电有限公司财务总监、湘投国际云南镇康水电有限公司财务总监、湘投国际四川分公司财务总监、湘投国际总部财务经理、湘投国际化德县汇德风电有限责任公司总经理;2016年2月至2017年10月,任珠海中富实业股份有限公司财务总监。徐秀丽女士现任厦门三维丝环保股份有限公司董事。
屈冀彤先生中国国籍,无境外永久居留权。1972年出生,1994年毕业于中国纺织大学纺织工程/管理工程双学士。中欧国际工商管理学院工商管理硕士。曾任怡安(厦门)无纺布有限公司先后担任业务代表、市场开发经理、采购经理、过滤材料厂厂长,负责工厂生产、国内高温滤料市场开发、滤料产品开发及生产管理等工作。利乐包装(昆山)有限公司先后担任客户经理、关键客户经理、市场开发经理、资深产品经理,曾在商务部负责大客户管理工作,战略业务发展部负责市场开发/品类管理等工作,目前在产品及市场管理部门负责产品管理工作。有丰富的工业产品市场管理/销售管理经验,并熟悉国内大气污染治理行业。现任厦门三维丝环保股份有限公司董事。
王智勇先生中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1970年4月福建宁化出生,中共党员。研究生学历,经济师。曾任厦门工程机械股份有限公司证券部副经理;董事会秘书兼证券部经理;董事会秘书兼销售公司经理、党支部书记;厦工集团下属资产管理公司副总经理;董事会秘书兼董事长助理;运营总监。现任厦工股份董事、董事会秘书。(曾任厦门工程机械股份有限公司一、二、三、五、六、七届董事会秘书;2007年12月至今起兼任厦工股份公司董事。2008年8月起至今任厦门海翼集团有限公司董事。)2015年7月至今担任公司独立董事。
彭南京,男,中国国籍,无境外永久居留权。1973年10月生,毕业于大连理工大学日用化工专业,本科学历。工作经历:1996年9月-2000年3月,正新橡胶工业有限公司任储干、经理助理;2000年4月-2003年5月,中端电器有限公司任生产课长、副经理;2003年6月-2005年3月,路达工业有限公司任生产副总助理;2005年4月-2008年11月,汇昇运动器材有限任公司厂长;2008年12月至今,厦门三维丝环保股份有限公司任生产部经理;2013年5月至今担任公司监事。
陈为珠,女,中国国籍,无境外永久居留权,1981年1月出生,毕业于漳州职业技术学院食品工艺专业,专科学历,三级职业经理人。工作经历:2003年1月--2003年11月,福建雅客食品有限公司办公室任文员;2003年11月--2005年3月,厦门舒勒卫浴有限公司任业务主管;2005年3月至今,厦门三维丝环保股份有限公司任商务部经理;2013年5月至今担任公司监事。
康述旻,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年8月出生,毕业于四川大学(成都科技大学)化学纤维专业,本科学历。工作经历:1994年7月-1997年4月,任职怡安(厦门)无纺布有限公司,先后任技术员、车间主任等职务;1997年4月,筹建怡安(上海)无纺布有限公司;1998年6月-2002年3月,任怡安(厦门)无纺布有限公司地毯厂厂长;2002年4月-2005年8月,任职美国埃梯梯(ITT)科能电子有限公司,先后任卓越运营部专职黑带及部门负责人,取得专业黑带认证;2005年8月-2008年8月,任职美国伟创力(珠海)电子科技有限公司,先后任卓越运营部专职黑带及部门负责人;2008年9月-2009-8月,担任英国美捷特(厦门)传感器件有限公司聚合体事业部厂长;2009年9月至今,担任厦门三维丝环保股份有限公司厂长;2014年3月5日至今,担任公司监事。
杨未来女士,中国国籍,无境外永久居留权,1980年1月出生。2002年厦门大学外文系本科毕业,获文学学士学位;2006年入读厦门大学MBA。2002年至2005年,担任柯达(厦门)有限公司董事总经理助理;2005至2008年,担任柯达(中国)股份有限公司厦门分公司亚太区供应链经理;2008年至2009年,担任九牧王股份有限公司战略管理部经理;2009年至2011年,担任厦门万策智业科技有限公司副总经理;2011年至今担任公司总裁助理、企业管理中心总监、龙岩三维丝环境修复有限公司总经理、厦门三维丝环境修复有限公司董事、厦门洛卡环保技术有限公司监事。
张永辉先生,男,汉族,河南商水县人,1981年10月出生,中国民主同盟盟员,本科学历,学士学位。历任中国南车集团公司法务,北京市中凯律师事务所执业律师,南京证券股份有限公司投资银行部业务董事,中原证券股份有限公司投资银行部执行董事,丰利财富(北京)国际资本管理股份有限公司总经理、董事会秘书,丰利(天津)基金管理有限公司总经理,天津丰利创新投资有限公司执行董事、总经理,徐州科融环境资源股份有限公司副董事长、财务负责人等职务。
陈锡良先生,男,1958年出生,毕业于北弗吉尼亚大学工商管理专业,硕士学历;中国注册会计师、高级会计师、高级经济师。陈锡良先生曾历任四川富益电力股份有限公司财会、高管、董事,厦门信达股份有限公司董事、副总会计师、董事会秘书,厦门钜鹏集团任副董事长、常务副总裁,东方龙集团总会计师、董事,点金投资理财(厦门)有限公司董事长,厦门光莆电子股份有限公司董事、财务总监、副总经理、董事会秘书,厦门蓝天下玖巴生物有限公司董事长等职;陈锡良先生于2015年7月至2017年9月担任公司独立董事。
杜成城先生:1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1988年大学毕业分配至汕头市达濠中学任教;1998年创办公司前身汕头保税区万顺有限公司,至今任汕头万顺包装材料股份有限公司法定代表人、董事长、总经理;2007年个人投资普宁市麒麟万顺养殖场;2009年至今任河南万顺包装材料有限公司法定代表人、董事;2012年至今任江苏中基复合材料股份有限公司法定代表人、董事长,任汕头万顺股份(香港)有限公司、江苏中基复合材料(香港)有限公司董事;2014年至今任江苏华丰铝业有限公司法定代表人、董事长;2015年至今任广东万顺科技有限公司法定代表人、执行董事、经理;2016年至今任北京众智同辉科技股份有限公司董事。
杨奇清女士:1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,会计师。1991年至2000年,任职于汕头市半导体器件厂;2000年进入公司工作;2007年至2014年,任公司董事、财务总监;2012年至今任江苏中基复合材料股份有限公司董事;2014年至今任汕头万顺包装材料股份有限公司董事、副总经理。
陈泽辉先生,1985年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,执业律师。2009年任全通教育集团(广东)股份有限公司客户经理;2010年至今任广东科源律师事务所执业律师。
蔡懿然先生:1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。1986年开始参加工作;2001年创办汕头市龙湖区丰裕达纸业有限公司,2008年创办深圳博立达纸业有限公司,至今任上述公司法定代表人、执行董事、经理;2007年至今任汕头万顺包装材料股份有限公司董事。
洪玉敏女士:汕头万顺包装材料股份有限公司董事、副总经理、财务负责人,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,注册会计师。1993年至2008年,先后任职于中国农行汕头分行、汕头市铭信会计师事务所有限公司;2008年至2014年,任广东省中联建会计师事务有限公司注册会计师;2010年至2014年1月,任汕头万顺包装材料股份有限公司独立董事;2014年1月至今任汕头万顺包装材料股份有限公司董事、副总经理、财务负责人。2016年3月至今任江苏中基复合材料股份有限公司董事。
刘宗柳,男,1955年出生,厦门大学管理(会计)学博士,高级会计师工作经历:2002年3月至2017年3月任厦门市中直会计学会会长;2017年4月任厦门市会计学会会长;2002年至今,厦门大学MPAcc中心硕士生导师,兼职教授;2012年至今,集美大学客座教授;历任厦门烟草工业有限责任公司副厂长、副总经理、总会计师、调研员,2015年6月退休。现任厦工股份、万顺包装、盛屯矿业独立董事。
张吉辉女士,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,会计师、注册会计师。1992年至2003年,任中国广澳开发总公司会计;2003年至2008年,任汕头市中瑞会计师事务所注册会计师;2008年至2011年,任广东南洋电缆集团股份有限公司审计;2011年至今任汕头市中瑞会计师事务所注册会计师;2011年至2014年任广东西电动力科技股份有限公司独立董事;2014年至今任汕头万顺包装材料股份有限公司独立董事。
黄薇女士:1983年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,经济师(中级职称)。2006年进入公司工作,汕头万顺包装材料股份有限公司总经办主任、总经理助理;2007年至2012年任公司监事会主席;2012年至今任汕头万顺包装材料股份有限公司董事、董事会秘书;2012年至今任江苏中基复合材料股份有限公司监事;2016年至今任江苏中基复合材料股份有限公司监事会主席。
周前文先生:1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。1990年开始参加工作;2000年至2016年任汕头市金平区文发贸易有限公司法定代表人、执行董事、经理;2007至今任汕头万顺包装材料股份有限公司董事。
陈敏娜女士:1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1998年进入公司工作,现任汕头万顺包装材料股份有限公司总经办副主任;2007年至今任汕头万顺包装材料股份有限公司监事。
方彬杰先生:1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1995年至2005年,先后任职于汕特汕讯通信器材商场、汕头市锦裕华贸易有限公司;2005年进入公司工作,现任汕头万顺包装材料股份有限公司包装材料事业部业务经理;2007年至今任汕头万顺包装材料股份有限公司职工代表监事;2009年至今任河南万顺包装材料有限公司监事。
邱佩菲女士:1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1999年进入公司工作,现任汕头万顺包装材料股份有限公司光电薄膜分公司总经理助理、综合办主任;2012年至今任汕头万顺包装材料股份有限公司监事、监事会主席;2015年至今任广东万顺科技有限公司监事;2016年至今任江苏中基复合材料股份有限公司监事。
陈小勇先生:1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1985年至2003年,先后任职于汕头特区企业发展总公司、中外合资汕特利源来制药厂有限公司、汕头东南包装材料有限公司;2003年至2014年,任公司技术总监;2014年至今任汕头万顺包装材料股份有限公司副总经理。
张金辉先生:1960年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1998年进入公司工作;2003年至2014年,任公司营销总监;2014年至今任汕头万顺包装材料股份有限公司副总经理。
郑泓女士,中国国籍,1973年生,硕士学位,历任思科市场经理;2001年至2008年,担任飞利浦全球销售总监;2008年至2011年,担任意法-爱立信全球销售总监;2011年至2014年,担任美满区域副总裁、全球主管。2014年7月至今担任股份公司国际业务总裁,负责公司海外业务,着重于北美洲和欧洲业务开拓。
赵文权先生,中国国籍,1970年生,大学本科学历,历任路村咨询策划公司总经理,雅宝拍卖网首席运营官,并担任中国国际公共关系协会理事,中国国际公共关系协会公关公司委员会2007年、2008年年度主任,中国传媒大学董事,现任北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司董事长兼总经理。2004年起担任有限公司董事,2008年1月起担任股份公司董事长。
孙陶然,男,出生于1969年3月,毕业于北京大学经济学院经济管理系(现光华管理学院),历任北京四达集团广告艺术公司副总经理、总经理,四达集团副总裁,北京恒基伟业电子产品有限公司董事、常务副总裁,北京乾坤时尚电子公司首席执行官,现任拉卡拉支付有限公司董事长兼总裁,北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司董事,广联达软件股份有限公司独立董事,任北京海兰信数据科技股份有限公司独立董事。
徐冬根先生,中国国籍,1961年生,博士学位,历任华东政法学院讲师、副教授、教授。现任上海交通大学法学院教授、博士研究生导师、国际法研究所所长和国际法学科带头人,金融法律与政策研究中心主任,曙光学者、凯原特聘教授。
熊剑先生,中国国籍,1978年生,大学本科学历,北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司客户经理、客户总监、事业部总经理、副总裁、联席总裁、首席数字官。专注于公共关系与数字营销领域,熟悉中国数字化背景下媒体环境与客户需求,在品牌与产品推广策划、整合营销传播、危机管理、媒体及客户关系管理等专业领域拥有丰富的实战经验。目前担任蓝色光标传播集团首席数字官。
徐氢先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年生,1989年毕业于上海交通大学通讯工程专业,本科学历。2008年至2014年12月担任拉卡拉支付股份有限公司营销部总经理。2016年9月至今担任西藏考拉科技发展有限公司董事、总经理,西藏考拉金科网络科技服务有限公司董事长。
阎焱先生,独立董事,香港籍,1957年出生,是赛富亚洲投资基金的创始管理合伙人,硕士研究生毕业。目前担任华润置地有限公司及复星国际有限公司独立非执行董事,神州数码控股有限公司、中国汇源果汁集团有限公司、丰德丽控股有限公司、摩比发展有限公司及雷士照明控股有限公司非执行董事,巨人网络有限公司独立执行董事,橡果国际、ATA公司及深圳怡亚通供应链股份有限公司董事。1990年至1993年,先后在华盛顿世界银行总部和美国著名的智库哈德逊研究所担任研究员,并于1993年至1994年间任Sprint
冯晓,1969年11月出生,女,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士。会计学教授,硕士研究生导师、MBA导师、中国注册会计师(非执业)。浙江省“新世纪151人才工程”入选人员。浙江财经大学教坛新秀,中青年骨干教师,中青年学科带头人。2005年起先后就任上海三爱富新材料股份有限公司、浙江富润股份有限公司、四川金顶股份有限公司、香溢融通股份有限公司、杭州士兰微电子股份有限公司、北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司独立董事。现任银江股份有限公司独立董事、浙江财经大学教师,现兼任四川金顶(集团)股份有限公司、香溢融通控股集团股份有限公司、杭州士兰微电子股份有限公司、北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司独立董事。冯晓女士已参加上市公司独立董事的培训学习,并已取得上市公司独立董事资格证书。
张东先生,董事,中国国籍,无境外永久居留权,1976年生,本科学历。1995年9月至1999年7月,就读于中国人民大学税收专业,经济学学士。1999年8月至2010年12月,在普华永道会计师事务所任经理;2010年12月至2012年7月,在中国可利电气有限公司任首席财务官;2012年7月至2013年8月,在品友互动信息技术有限公司任财务副总裁;2013年9月至今,在北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司任财务总监;2014年12月至今,在北京捷报数据技术有限公司董事;2015年9月至今,在北京蓝色方略整合营销顾问股份有限公司财务任董事。2016年10月至今,在豆盟(北京)科技股份有限公司任董事,任职期间为三年。
朱芸阳女士,中国国籍,1981年出生,中共党员,博士学位,现任中央民族大学法学院副教授,北京中洲律师事务所兼职律师,担任中国法学会商法学研究会理事、中国法学会证券法研究会理事。2010-2011年哈佛大学法学院东亚法律研究中心访问学者。2006年至2009年任职于中国中化集团公司石油中心。曾参与中国证监会《上市公司收购管理办法》、上海证券交易所《上市公司独立董事行为指引》等规范的制定工作,被聘为中国人民银行征信中心课题组、中国上市公司协会课题组的特聘成员。