陈放,男,1969年11月出生,本科学历,中共党员,高级经济师、工程师职称。曾任绍兴市管道煤气公司用户服务部副主任、团支部书记、储配站站长、制气厂厂长、党支部委员、经理助理、副经理,绍兴市燃气总公司党总支委员、副总经理、工会主席,绍兴市市政设施有限公司书记、副总经理、工会主席,绍兴市燃气总公司总经理、副书记,绍兴市燃气集团党委委员、副总经理。现任绍兴震元健康产业集团有限公司党委委员、纪委书记。
袁真理,男,1960年10月出生,高中学历,中共党员,药师职称。曾任绍兴医药站新特药分公司仓库副主任,浙江震元股份有限公司新特药分公司仓库主任、业务主任、经理助理,浙江震元股份有限公司药品中成药分公司副经理、党支部书记,浙江震元股份有限公司药品事业部党支部副书记。现任绍兴药材分公司党支部书记、浙江震元股份有限公司监事。
李成华,男,1963年10月出生,大专学历,中药师职称,执业中药师资格。曾任浙江震元股份有限公司药品中成药分公司副经理、经理、副书记,浙江震元股份有限公司监事。现任浙江震元股份有限公司总经理助理,绍兴震元医药经营有限责任公司董事长、绍兴震欣医药有限公司董事长、浙江震元物流有限公司执行董事。
周黔莉,女,1976年出生,大学学历,中共党员,经济师职称。曾任浙江震元股份有限公司内审员,六届、七届董事会秘书,现任浙江震元股份有限公司八届董事会秘书、浙江震元制药有限公司董事、浙江震元医药连锁有限公司监事。
金明华,男,1961年出生,大学学历,中共党员,高级会计师职称。曾任浙江震元股份有限公司财务审计部经理、财务负责人、财务总监,现任浙江震元股份有限公司副总经理、浙江震元制药有限公司董事、浙江震元医药连锁有限公司董事、绍兴震元医药经营有限责任公司监事。
武芙蓉:女,1982年11月出生,硕士学历,中共党员。曾任湖北宜化集团有限责任公司财务部副部长,湖北双环科技股份有限公司财务部部长。现任湖北双环科技股份有限公司董事、财务总监。
张行锋:男,1978年12月出生,大专学历,中共党员。曾任氯碱销售部业务员、副部长,湖北宜化集团有限责任公司办公室副主任,湖北杉树垭矿业有限公司副总经理,湖北宜化集团有限责任公司党委委员、副总经理。现任湖北宜化集团有限责任公司党委委员、董事,湖北双环科技股份有限公司董事。
包晓岚:女,1972年2月出生,博士研究生学历,注册会计师。1992年至今供职于华中农业大学经济管理学院,历任助教、讲师、会计学副教授、硕士研究生导师、会计学系系主任。2008年至2014年任湖北宜化化工股份有限公司独立董事;2016年11月至今担任湖北加德科技股份有限公司独立董事。
李元海:男,1975年5月出生,大专学历,中共党员。曾任湖北宜化化工股份有限公司有机事业部部长,湖北宜化化工股份有限公司副总经理,重庆宜化化工有限公司党委书记、董事长、总经理,重庆索特盐化股份有限公司党委书记、董事长,湖北双环科技股份有限公司董事长、总经理。现任湖北双环科技股份有限公司董事。
孙燕萍:女,1981年8月生,中南财经政法大学会计学硕士研究生学历,注册会计师。2006年7月至2016年6月任职于湖北证监局,2016年11月-2018年3月在凯迪生态环境科技股份有限公司工作,曾任该公司董事会秘书。现任湖北双环科技股份有限公司独立董事。
张雷:男,1979年10月出生,工学硕士。曾在中芯国际集成电路制造(成都)有限公司、河北景化化工有限公司、湖北宜化化工股份有限公司工作,2013年至2017年7月在湖北宜化集团有限责任公司资本运营中心工作。现任湖北双环科技股份有限公司董事、董事会秘书。
汪万新:男,1965年10月出生,本科学历,中共党员。参加工作至今主要从事化工行业生产管理、安全环保管理和企业管理工作,曾任湖北宜化化工股份有限公司副总工程师,湖北宜化集团有限责任公司安环部长、生产部长,内蒙古鄂尔多斯联合化工有限公司安环部长、副总经理、总经理、董事长,新疆宜化化工有限公司总经理,鄂尔多斯市宜化化工有限公司执行董事。现任湖北双环科技股份有限公司董事长、总经理。
王花曼:女,1979年8月出生,本科学历,学士学位,民革党员,具有法律职业资格证、律师执业证。1999至2003年在武汉大学法学专业全日制本科学习,2003至2007年在广东省信息工程有限公司任法律事务主管,2007至2009年在广东晟晨律师事务所任实习律师,2009至2013年先后在广东广之洲律师事务所、广东佳思特律师事务所、广东比拓律师事务所任专职律师,2013至2015年在广州东送能源集团有限责任公司任法务经理,2015年-至今,在广东金桥百信律师事务所任专职律师。2016年至2021年兼任广州市海珠区第十六届人大常委会法制工作委员会委员,2016年至2021年兼任第九届广州市律师协会法律顾问业务专业委员会委员。现任湖北双环科技股份有限公司独立董事。
刘宏光:男,1974年11月出生,大专学历,中共党员,高级会计师。曾任湖北宜化集团有限责任公司财务部副部长,重庆宜化化工有限公司副总经理。现任湖北宜化集团有限责任公司总经理助理兼财务管理部长、湖北双环科技股份有限公司董事。
陈刚应:男,1978年11月出生,大专学历,中共党员。参加工作至今在湖北双环科技股份有限公司生产岗位工作,曾担任湖北双环科技股份有限公司生产部技术员、调度处处长、生产部副部长。现任湖北双环科技股份有限公司生产部部长。
王彬先生,男,1980年10月出生,中专学历。最近五年在湖北双环科技股份有限公司制盐事业部工作。
吴云:女,1969年11月出生,大专学历,中共党员。参加工作至今在湖北双环科技股份有限公司财务部工作,曾任湖北双环科技股份有限公司氯碱分厂财务核算主管。现任应城市红双环工贸有限公司法定代表人、湖北双环科技股份有限公司财务部资金主管、湖北双环科技股份有限公司监事。
彭善俊,男,1974年9月出生,中共党员,本科学历。1999年至今主要从事化工行业生产管理工作,2012年4月至2014年8月任湖北宜化化工股份有限公司合成事业部部长,2014年9月至今在湖北双环科技股份有限公司生产管理岗位工作。
万堤生,男,1973年3月出生,大专学历,中共党员。参加工作至今在湖北双环科技股份有限公司安全环保岗位工作,曾担任湖北双环科技股份有限公司安全质量环保部科长、安全环保部副部长、联碱事业部安环总监、安环监察部部长,2017年8月至2018年5月任安全监察部部长。期间曾获得2012年度湖北省安全生产先进工作者的称号,2017年度应城市安全生产先进个人的称号。
鲁强,男,1975年9月出生,中共党员,本科学历。1996年在双环科技净化车间操作岗位工作,后曾任双环科技生产调度、调度长、调度室副主任、调度室主任,生产部副部长、部长、合成氨事业部部长,2015年5月至2018年2月任双环科技煤气化技改项目指挥长、煤气化中心主任。
陈坤,男,汉族,1981年12月出生,中共党员,本科学历。参加工作至今主要从事化工行业销售管理,曾任湖北宜化化工股份有限公司化肥销售部业务员、副处长、副部长,湖北宜化集团有限责任公司经营管理部第一副部长、代部长,湖北宜化化工股份有限公司化工部部长,青海宜化化工有限责任公司副总经理,湖北宜化集团有限责任公司精细化工系统业务总经理。
李国忠先生,男,汉族,1967年12月出生,博士学位,研究员级高级工程师,现任湖北新冶钢有限公司总经理。历任江阴兴澄特种钢铁有限公司三炼钢分厂技术员、二炼钢分厂技术厂长、质监中心副主任、质量处处长,开发部部长、技术中心主任、总经理助理、总工程师、研究院院长、副总经理。
钱刚先生,男,汉族,1966年2月出生,博士,研究员级高级工程师。现任中信泰富特钢有限公司董事、总裁。历任兴澄钢铁三炼钢分厂专职工程师、生产技术厂长、三炼钢分厂厂长,江阴兴澄特种钢铁有限公司总经理助理兼特炼分厂厂长、副总工程师,大冶特钢董事、总经理,湖北新冶钢总经理,江阴兴澄特种钢铁有限公司总经理。
俞亚鹏先生,男,汉族,1955年5月出生,大专学历,研究员级高级工程师,享受“国务院特殊津贴”专家。现任大冶特殊钢股份有限公司董事长,中信泰富有限公司董事及副总裁、中信泰富特钢有限公司董事长,兼任江阴兴澄特种钢铁有限公司董事长、湖北新冶钢有限公司董事长。曾任江阴钢厂科长、厂长助理、副厂长兼总工程师,江阴兴澄钢铁有限公司常务副总经理兼总工程师、副董事长、总经理兼党委书记、中信泰富特钢有限公司总裁、湖北新冶钢有限公司副董事长、中国特钢协会会长。
郭文亮先生,男,汉族,1969年4月出生,硕士学历,特许财务分析师。现任中信泰富有限公司常务副总裁及董事、大昌行集团有限公司非执行董事、中信泰富(中国)投资有限公司董事、新香港隧道有限公司董事以及中国中信股份有限公司有关澳洲铁矿项目的若干成员公司之董事、中信泰富有关特钢及中国房地产项目的若干成员公司之董事。曾任中国中信股份有限公司执行董事及中信国际电讯集团有限公司非执行董事。
郭培锋先生,男,汉族,1971年9月出生,硕士研究生,高级经济师,现任大冶特殊钢股份有限公司董事。曾任中信泰富无锡办事处项目副经理,湖北新冶钢有限公司总经理办公室副主任、主任,公司监事、董事会秘书。
侯德根先生,男,汉族,1953年12月出生,硕士研究生,高级经济师。现退休。曾任上钢五厂五车间主任、二轧长厂长、棒材筹建处处长;上海沪昌特殊钢股份有限公司总经理;上海钢管股份有限公司总经理;江阴兴澄特种钢铁有限公司副总经理;中信泰富有限公司总裁助理、顾问。
蒋乔先生,男,汉族,1971年9月出生,本科,经济师,现任大冶特殊钢股份有限公司总经理。曾任江阴兴澄特种钢铁有限公司企管部副部长、销售部分公司经理,湖北新冶钢有限公司销售公司总经理,公司总经理助理、副总经理,中信泰富特钢有限公司总裁助理。
朱正洪先生,男,汉族,1969年5月出生,大专,注册会计师、注册评估师。现任天衡会计师事务所(特殊普通合伙)江阴分所副所长。曾任江苏靖江敬业会计师事务所有限公司部门经理,无锡中天衡联合会计师事务所部门经理,无锡中天衡资产评估事务所副所长。
陶士君先生,男,汉族,1973年8月出生,本科,中级会计师。现任大冶特殊钢股份有限公司财务部部长。曾任江阴兴澄特种钢铁有限公司财务部科长、副部长。
倪幼美女士,女,汉族,1966年2月出生,研究生学历,高级会计师,现任中信泰富特钢有限公司总会计师。曾任上海第五钢铁厂财务部会计科长,宝钢集团五钢集团有限公司财务部副部长、副总会计师、财务部部长,宝钢股份特殊钢分公司及上海五钢有限公司总经理助理,宝钢集团预算总监,江阴兴澄特种钢铁有限公司总会计师
赵彦彦先生,男,汉族,1961年5月出生,本科学历,高级工程师。现任湖北新冶钢有限公司总审计师。大冶特殊钢股份有限公司一炼钢厂厂长、钢研所所长,湖北新冶钢有限公司一炼钢厂厂长、生产指挥部部长、安全监督管理部部长、总助、副总经理,江阴兴澄特种钢铁有限公司总审计师。
刘亚平先生,男,汉族,1959年5月出生,大专文化,政工师,历任大冶钢厂一轧钢厂工会主席、厂长兼党委书记,公司连轧厂、热处理厂厂长兼党委书记,冶钢集团质检部副部长、湖北新冶钢有限公司工会副主席,公司监事,中信泰富特钢有限公司人事文化部、人力资源部负责人、部长。现任大冶特殊钢股份有限公司监事会主席,湖北新冶钢有限公司工会主席。
吕向斌先生,男,汉族,1962年2月出生,大专文化,工程师。现任大冶特殊钢股份有限公司小棒厂厂长。大冶特殊钢股份有限公司一轧钢厂成品车间主任、厂长助理、副厂长、厂长。
冯元庆先生,男,汉族,1960年1月出生,大学本科学历,高级会计师,现任大冶特殊钢股份有限公司总会计师。曾任上钢三厂转炉车间核算员、财务部科长、副部长、部长、江阴兴澄特种钢铁有限公司副总会计师。
刘贞锁,男,汉族,1963年6月出生,中共党员,双硕士学位,正高级会计师。曾任石家庄钢铁有限责任公司财务处副处长、处长、财务总监兼计划财务部部长,河钢集团矿业公司总会计师,唐山钢铁集团有限责任公司总会计师、董事、党委常委,现任河钢集团总会计师,河钢股份董事。
王震先生,1973年出生,中共党员,在读博士,会计学副教授。曾任河北经贸管理干部学院团委副书记、石家庄经济学院职业技术学院讲师,现任河北地质大学副教授,河钢股份独立董事。
张玉柱,男,1955年出生,工学博士,中共党员,历任河北理工学院副院长、党委副书记、院长,河北理工大学党委书记,河北联合大学党委书记,华北理工大学党委书记,2017年9月退休。河北省十二届人大常委会委员,省管优秀专家。
王新东,男,1962年11月生,研究生学历,正高级工程师,曾任唐银钢铁股份有限公司总经理、唐钢滦县工业园区项目部总经理、唐钢集团发展规划部部长、副总经理、党委书记、董事,现任河钢集团有限公司副总经理、党委党委。
鲁桂华,男,汉族,1968年5月出生,中共党员,博士后,注册会计师。曾任天津商学院副教授、中央财经大学副教授,现任中央财经大学教授、硕士和博士生导师,东旭光电科技股份有限公司独立董事,河钢股份独立董事。
于勇,男,汉族,1963年10月生,中共党员,博士研究生,正高级工程师。历任唐山钢铁股份有限公司总经理、副董事长、党委副书记,唐山钢铁集团有限责任公司董事长、总经理、党委副书记,河钢集团总经理、副董事长、党委副书记,河钢股份总经理。现任河钢集团董事长、党委书记,河钢股份公司董事长。
彭兆丰,男,汉族,1959年12月出生,中共党员,大学学历,硕士学位,正高级工程师。历任邯郸钢铁集团公司副总经理、总经理、副董事长、党委副书记、董事长、党委书记,邯宝公司总经理。现任河钢集团总经理、副董事长、党委常委,河钢股份副董事长。
王兰玉,男,1965年5月生,硕士,正高级工程师,中共党员,历任河钢集团唐钢公司董事、副总经理、党委常委、总经理、副董事长、党委副书记、董事长、党委书记,现任唐钢公司董事长、党委书记。
王竹民,男,1962年11月生,研究生学历,工学博士,正高级工程师,中共党员,历任河钢集团邯钢公司董事、副总经理、党委常委,河钢集团承钢公司总经理、副董事长、党委副书记、董事长、党委书记,现任河钢集团有限公司副总经理。
胡志刚,男,汉族,1971年9月出生,中共党员,在职大学学历,高级会计师。曾任唐山钢铁股份有限公司财务处成本科科长、河钢集团矿业公司资产财务处处长助理、副处长、资产财务部副部长、部长,现任河钢股份公司监事、河钢集团经营财务部总经理。
董卫军,男,汉族,1962年8月生,中共党员,硕士研究生,历任河北省体改委宏观调控处副处长,河北省体改办县镇经济体制处副处长、产业与市场体制处处长,省国资委企业分配处调研员、企业分配处处长、考核分配处处长、企业领导人员管理处处长。现任河钢集团有限公司纪委书记、党委常委。
张建忠,男,1963年7月生,汉族,经济管理专业博士,曾任唐山钢铁股份有限公司董事会秘书、企管部部长,唐山钢铁集团有限公司非钢事业部部长、董事会办公室主任,河钢集团有限公司资本运营总监。
孙国平先生:1946年出生,1970年毕业于北京钢铁学院,高级经济师.曾任原唐山钢铁(集团)公司中型厂副厂长、供销处副处长、处长、总经理助理、副总经理,唐山钢铁股份有限公司副总经理.现任唐山钢铁集团有限责任公司副总经理,唐山钢铁股份有限公司第三届董事会董事.
赵瑞祥,男,1963年12月生,大学学历,硕士学位,高级政工师,中共党员。曾任河北省政府国资委企业改革改组处副处长、河北省政府国资委纪委、河北省监察厅驻省政府国资委监察专员办公室正处级纪检监察员、承德新新钒钛股份有限公司党委副书记、承钢集团监事会主席、党委副书记、纪委书记。现任邯郸钢铁集团有限责任公司党委副书记、纪委书记、监事会主席。
李卜海,男,1965年3月生,大学学历,中共党员,高级经济师,历任邯郸钢铁集团有限责任公司企管处法律事务室主任、法律事务部部长、总法律顾问,邯郸钢铁股份有限公司证券部部长、董事会秘书、副总经理,现任河钢集团公司总法律顾问,河钢股份公司资本运营部总经理。
常广申,男,汉族,1968年5月出生,中共党员,大学学历,硕士学位,高级会计师。曾任邯钢集团财务部投资管理科科长,邯宝公司财务部副部长、部长,现任河钢股份邯郸分公司财务部部长、邯宝公司财务部部长。
高扬先生,1980年出生,中国国籍,博士学历,无境外永久居留权,现任北京贝瑞和康生物技术有限公司董事长、副总经理。高扬先生2002年毕业于上海复旦大学生命科学学院,获学士学位,2008年获中国科学院北京基因组研究所博士学位。高扬先生具有10年以上基因测序行业研发与产业化经验。2002年至2010年曾就职于华大基因。2010年5月至今任北京贝瑞和康生物技术有限公司副总经理,2012年9月至今任北京贝瑞和康生物技术有限公司董事长。
邱辉祥先生,男,1972年生,财会大专,曾任成都华西光学电子仪器厂财务主管、上海大鸿制釉有限公司财务主管、成都通德实业有限公司财务主管、成都天兴仪表(集团)有限公司董事。现任成都天兴仪表股份有限公司董事、四川省达州钢铁集团有限责任公司董事长。
梁子才先生,1965年出生,瑞典国籍,理学博士学位,北京大学终身教授,国家千人计划特聘专家。曾任瑞典卡罗林斯卡医学院研究室主任、卡罗林斯卡医学院芯片中心主任。现任北京大学分子医学研究所核酸技术研究室主任。
周代星先生,1966年出生,美国国籍,博士学历,现任北京贝瑞和康生物技术有限公司董事、总经理。曾任美国康宁公司任项目经理、美国Lynx/Solexa公司生物信息部经理、美国Illumina公司亚太日本区测序销售总监、美国LifeTechnologies公司全球测序部市场发展总监。2011年7月至今任北京贝瑞和康生物技术有限公司董事,2011年10月至今任北京贝瑞和康生物技术有限公司总经理。
李广超先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾任中信证券股份有限公司执行总经理、中银国际证券有限责任公司董事总经理。现任北京朗视仪器有限公司董事、北京速迈医疗科技有限公司董事、北京北琪医疗科技有限公司董事、北京荷清投资咨询有限公司董事总经理。
王秀萍:女,出生于1974年10月,中共党员,本科学历,注册会计师,注册造价师。曾任镇江安信会计师事务所有限公司审计部主任,通鼎互联信息股份有限公司独立董事。现任中天运会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、成都市贝瑞和康生物技术股份有限公司独立董事、北京航材百慕新材料技术工程股份有限公司独立董事、朗坤智慧科技股份有限公司独立董事、北京外企服务集团有限责任公司外部董事。中证中小投资者服务中心有限责任公司持股行权专家委员会委员。现任四川川投能源股份有限公司第九届董事会独立董事。
王俊峰先生,1974年出生,毕业于加拿大麦克马斯特大学国际金融专业,MBA,中国国籍,无境外永久居留权。历任联想集团大客户部高级经理、助理总经理,后任联想投资有限公司(现“君联资本管理股份有限公司”)投资经理、投资副总裁、执行董事、董事总经理。现任君联资本管理股份有限公司董事总经理、北京合康新能科技股份有限公司董事、北京高能时代环境技术股份有限公司董事、青岛惠城环保科技有限公司董事、千里马机械供应链集团股份有限公司董事、青岛乾程科技股份有限公司董事、北京英诺格林科技有限公司董事、北京华夏科创仪器技术股份有限公司董事、深圳科瑞技术股份有限公司董事、北京凯因科技股份有限公司董事、海迪科(苏州)光电科技有限公司董事、上海符禺山企业管理有限公司法人代表、青岛百洋智能科技股份有限公司董事、哈尔滨瀚邦医疗科技有限公司。
王宏霞女士,1976年出生,美国国籍,清华大学五道口EMBA。现任宏瓴资本创始合伙人、中国证券投资基金业协会私募股权及并购基金专业委员会秘书长、中国医疗保健国际交流促进会健康产业投融分会常务委员。王宏霞女士曾担任鲲行投资(AsiaAlternatives)的业务合伙人及上海公司总经理、赛伯乐中国合伙人,任职荷兰国际集团亚洲投资管理公司(INGAsiaInvestmentManagement)等投资机构。
侯颖女士,1972年出生,中国国籍,本科学历,香港居留权,现任北京贝瑞和康生物技术有限公司董事、副总经理。侯颖女士曾任职美国伯乐(中国)有限公司商务经理。2011年10月至今任北京贝瑞和康生物技术有限公司董事、副总经理。
王宇婧,女,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,理学博士,持有副高级职称,曾先后就职于北京诺赛基因组研究中心有限公司,上海美吉生物医药有限公司,现就职于北京贝瑞和康生物技术有限公司,担任科技服务事业部总监。
周瑔先生,1975年出生,毕业于中欧国际工商学院金融专业,MBA,中国国籍,无境外永久居留权。历任香港晨兴集团资深分析师,后任联想投资有限公司(现“君联资本管理股份有限公司”)投资经理、投资副总裁、执行董事。现任君联资本管理股份有限公司执行董事、上海利格泰生物科技有限公司董事、珠海迪尔生物工程有限公司董事、杭州雅恩健康管理有限公司董事、无锡海斯凯尔医学技术有限公司董事、天津微纳芯科技有限公司董事、天津瑞奇外科器械股份有限公司监事。
朱红敏女士,1983年出生,中国国籍,中国共产党党员,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2010年8月至2013年1月在北京贝瑞和康生物技术有限公司科技服务销售部任项目管理主管。2013年1月至今在北京贝瑞和康生物技术有限公司产前销售部任客服中心主管。
王冬先生,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权。王冬先生系中央财经大学会计学硕士,拥有中国注册会计师资格(非执业)、证券从业资格、上市公司董事会秘书资格。历任物美集团(HK8277)财务总监助理,合康新能(SZ300048)副总经理、财务总监兼董事会秘书。现任北京贝瑞和康生物技术有限公司财务总监兼董事会秘书。
陈方清,男,1952年出生,毕业于上海交大计算机系。曾任中国信达资产管理公司副总裁,党委委员、幸福人寿保险股份有限公司党委书记、信达财产保险股份有限公司董事长,党委书记。现任黑龙江京蓝科技股份有限公司第八届董事会独立董事。
刘欣,女,1981年出生,大学学历。曾任北京华胜天成科技股份有限公司证券部高级经理及证券事务代表的职务。
石英:独立董事,女,汉族,1963年7月出生,九三学社会员,博士学位。2006年2月至今辽宁大学法学院教授;2011年12月15日至今任铁岭新城投资控股股份有限公司独立董事。
阎涛:男,1969年出生,清华大学高级工商管理硕士,清华大学五道口金融学院高级工商管理硕士(在读)。曾获2003-2004年度风云人物大奖;2005-2006年荣登河南连锁商业风云榜;2007年荣获第十一届河南五四青年奖章;2009-2010年郑州房地产行业年度特别贡献奖。曾任郑州八方电器有限公司董事长,河南省八方和盛电器有限公司董事长、中部大观有限公司(新加坡主板上市)董事长。现任万汇投资控股有限公司董事长。
郭绍全,男,1968年出生,华药技校毕业。历任华北制药股份有限公司职工、廊坊融通贸易有限公司总经理,2006年8月至今任固安县宏达建材有限公司总经理。现任黑龙江京蓝科技股份有限公司第八届董事会董事。
聂兴凯:男,1974年出生,博士。2015年7月至今担任华视娱乐投资集团独立董事;2015年8月至今担任北京海林投资股份有限公司独立董事;2016年1月至今任北京国家会计学院研究生部审计系主任(不属于学校党政领导班子成员和高校处级(中层)领导干部)。已按照中国证监会《上市公司高级管理人员培训工作指引》的规定取得独立董事资格证书。
杨仁贵:男,1966年出生,金融博士(在读),清华大学高级工商管理硕士,清华大学五道口金融学院高级工商管理硕士。清华大学经管学院北美校友会副会长,清华大学五道口金融学院创业领袖项目特聘导师,2011年“中国软件产业十年功勋人物”。曾任博雅软件集团董事长兼总经理,法国ATOSORIGIN集团中国区资深副总经理、ATOSKPMG亚太区高级咨询顾问。现任京蓝控股有限公司董事长、杨树常青投资管理有限公司董事长、杨树成长投资(北京)有限公司董事长、杨树时代投资(北京)有限公司董事长、杨树恒康投资(北京)有限公司董事长、长江润发机械股份有限公司副董事长、新天科技股份有限公司董事。公司第八届董事会董事长。
张世玉,女,1965年出生,高级会计师,大专学历。曾任北京钟科发建设工程管理有限公司财务经理、北京权品品牌管理有限责任公司财务部总经理、北京华云建筑工程有限公司财务总监、京蓝控股有限公司财务部总经理。现任黑龙江京蓝科技股份有限公司第八届监事会职工代表监事、财务管理部总监。
尹洲澄,男,1942年出生,大学学历,政治经济学讲师,高级经济师,全国人才研究会金融学会理事。历任电子工业部789厂财务科主管,江苏省徐州供销学校常务副校长,交通银行徐州分行计划部副主任、国际业务部副主任,徐州市政府财办财金处任处长,江苏省徐州信托投资公司任副总经理,吉林省泛亚信托投资公司任副总裁、董事长,博雅软件股份有限公司任监事。现任京蓝控股有限公司监事,公司第八届监事会主席。
孟陈,女,1986年出生,硕士研究生学历。2013年3月至今任杨树成长投资(北京)有限公司主管会计。现任艾德万斯管理顾问(北京)有限公司执行董事、经理,拜沃特投资管理(北京)有限公司执行董事、经理,京蓝控股有限公司董事。现任黑龙江京蓝科技股份有限公司第八届监事会监事。
韩志权:男,1969年出生,金融学硕士学位。2007年11月至2013年3月任中国银行廊坊分行党委委员、副行长;2013年4月至2017年3月任交通银行廊坊分行党委书记、行长;2017年5月至今任京蓝科技股份有限公司副总裁。
姜俐赜先生,1963年出生,经济管理专业,本科学历。曾任国电内蒙古电力(能源)有限公司副总。
高伟,男,1971年出生,法律硕士。2016年12月至2017年6月,任职中国水产有限公司董事、总经理;2013年12月至2016年12月,任职中牧实业股份有限公司董事、总经理。
郭源源,女,1975年出生,EMBA。曾任二六三网络通信股份有限公司(002467)财务总监、沃德(天津)传动有限公司副总经理、财务负责人。
乌力吉:男,1964年出生,EMBA(在读)。2011年至今任职京蓝沐禾节水装备有限公司董事长、现任北京赤峰企业商会副会长兼秘书长及法定代表人、红山玉龙(北京)经济文化传播中心有限公司法定代表人。
高学刚:男,1961年1月出生,文博及文化遗产管理硕士,高级工程师。历任天津北方创业市政工程集团有限公司董事长、天津市北方创业园林工程有限公司董事兼总经理;现任天津北方创业市政工程集团有限公司董事长、京蓝北方园林(天津)有限公司董事长。
刘伟文,男,50岁,法学硕士。曾任广东省清远市德晟投资集团有限公司董事、副董事长;现任广东锦龙发展股份有限公司第七届董事会董事、总经理。
张海梅女士,于财务管理方面拥有丰富经验。张女士毕业于四川师范大学,获颁会计文凭,亦取得中国初级会计资格。张女士现时为(i)清远市供水拓展有限责任公司之董事;(ii)广东锦龙发展股份有限公司(‘锦龙’,其股份于深圳证券交易所上市,股份代号:000712)之董事兼财务总监;及(iii)东莞证券股份有限公司之监察委员会成员。张女士于二零零三年加入锦龙并于锦龙担任多个职位,包括锦龙之行政总裁助理及锦龙之财务部前经理。张海梅女士已获委任为环球实业科技控股有限公司之非执行董事,由二零一五年十二月二十三日起生效。自二零一八年四月二十三日起,张海梅女士(‘张女士’,目前为环球实业科技控股有限公司之非执行董事)调任为本广东锦龙发展股份有限公司执行董事。
曾坤林,男,60岁,本科学历。曾任东莞市新世纪英才学校执行董事,现任广东锦龙发展股份有限公司第六届董事会董事、董事会办公室主任,东莞市新世纪科教拓展有限公司董事。
朱凤廉,女,54岁,本科学历,曾任东莞市新世纪英才学校执行董事;现任广东锦龙发展股份有限公司第六届董事会董事、公司总经理,中山证券有限责任公司董事,东莞证券股份有限公司董事,广东博信投资控股股份有限公司董事长,东莞市新世纪英才学校董事长。朱凤廉女士(‘朱女士’)已获委任为环球实业科技控股有限公司之执行董事,由二零一六年五月十九日起生效。
张丹丹,女,49岁,本科学历,曾任广东锦龙发展股份有限公司办公室主任、人力资源部经理、副总经理;现任华联期货有限公司董事,东莞证券股份有限公司董事,中山证券有限责任公司董事,上海胜鹏投资管理有限公司监事,广东锦龙发展股份有限公司第七届董事会董事、总经理兼董事会秘书。
蓝永强:1967年10月出生,本科学历。曾任甘肃政法学院教师、广东广信律师事务所律师、广东广大律师事务所执行合伙人、中山证券有限责任公司代理总裁。现任中山证券有限责任公司董事、金徽酒股份有限公司董事、深圳康美生物科技股份有限公司董事、广州天创时尚鞋业股份有限公司独立董事。
张敬义,男,52岁,MBA硕士,曾任中国银行广东省分行培训处科员、副科长,中国银行汕头市分行龙湖支行副行长,中国银行广东省分行人事教育处科长,中国银行广州市白云支行副行长,现任长沙银行股份有限公司广州分行副行长,广东锦龙发展股份有限公司第六届董事会独立董事,中山证券有限责任公司独立董事。
姚作为先生:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,暨南大学管理学博士。1984年7月至1992年9月,任教于河南财经学院经济信息系;1995年9月至2001年9月,任教于华南师范大学行政学院(广东行政学院);1999年5月至2001年2月,兼任亚洲(澳门)国际公开大学硕士生导师;2001年9月至今,任职于广东行政学院管理学部,先后担任副教授、教授;2008年6月至2014年5月,兼任暨南大学管理学院MBA校友导师;2011年11月至今,兼任广东惠伦晶体科技股份有限公司第一届董事会独立董事;2014年7月至今,兼任南方风机股份有限公司第三届董事会独立董事;2015年6月至今,兼任广东锦龙发展股份有限公司第七届董事会独立董事。
谢军,男,48岁,会计学博士、教授,华南理工大学工商管理学院会计系教授,曾任职于华南师范大学经济与管理学院会计学专业硕士研究生导师组组长,2014年2月起任职于华南理工大学工商管理学院,担任会计系教授、学术委员、MPAcc项目主任,现兼任广东锦龙发展股份有限公司第六届董事会独立董事,中山证券有限责任公司独立董事,南方风机股份有限公司独立董事,广东塑料交易所股份有限公司独立董事,广东省审计学会理事,中国会计学会高级会员。
杨天舒,女,49岁,大专学历,曾任东莞市新世纪英才学校财务部主任、校务委员会委员、学校董事,现任广东锦龙发展股份有限公司第六届监事会主席,东莞市新世纪科教拓展有限公司副总经理兼财务部经理。
罗序浩,男,1988年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济学学士、法学学士。2011年8月入职广东锦龙发展股份有限公司董事会办公室,2015年11月13日起担任公司证券事务代表,2015年11月20日起担任公司职工代表监事。
郭金球,男,53岁,本科学历,曾在清远市源潭二中和东莞市新世纪英才学校任教,现任广东锦龙发展股份有限公司第六届监事会监事、东莞市新世纪英才学校校委会主任助理兼校务办公室主任。
邹小伟,男,58岁,工商管理硕士,给排水工程师,曾任清远市水厂厂长,清远市自来水公司经理,清远市自来水有限责任公司总经理。现任清远市自来水有限责任公司董事,广东锦龙发展股份有限公司第六届董事会董事。
罗松彪:男,1962年2月出生,党员,大学学历,高级农艺师。现任合肥丰乐种业股份有限公司董事。曾任肥东县种子公司良繁股长、副经理、经理、书记,肥东丰乐种业有限责任公司总经理、书记,合肥丰乐种业股份有限公司副总经理兼油料事业部经理、经济作物专业公司执行董事、丰乐农科院院长。
刘有鹏,男,汉族,安徽全椒人,中共党员,1954年11月生,经济学博士,高级经济师,高级信用管理师。曾在北京卫戍区、安徽全椒县中心中学、安徽农学院皖北分院工作,历任安徽省教育厅科长、办公室副主任、安徽省亳州市政府副市长、安徽省教育厅高校招生办公室主任。现任上海商学院教授、中国商业联合会培训部特聘专家委员,中国商业联合会培训部“信用管理师”。其已于2014年7月3日起不再担任合肥美菱股份有限公司独立董事。
卓敏女士1968年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,教授硕士研究生导师。1993年至今,先后担任安徽财经大学会计学院助教、讲师、副教授、教授、财务管理系主任。卓敏女士作为会计专业人士,先后主持了一项部级课题,三项安徽省教育委员会课题,两项院级课题研究,作为主要骨干参加了一项国家社会科学基金项目课题。曾多次获得优秀教学成果奖和安徽财经大学第二届科研成果一等奖,200年主编了安徽省“十一五”规划教材《管理会计》,著有“上市公司财务报告分析专著一本,在国内外刊物上先后公开发表学术论文四十余篇。2011年3月至今,担任公司独立董事。
杨林:男,1963年出生,研究生学历。历任合肥变压器二厂副厂长、厂长;合肥市教育工业公司经理;合肥城市教育投资发展有限公司副总经理、总经理;合肥市青年企业家协会(合肥市青年国际商会)副会长;安徽国风塑业股份有限公司董事长、总经理;合肥供水集团公司总经理。曾获“合肥市十佳青年企业家”等荣誉称号。
赵定涛,男,1955年1月生,汉族,安徽广德县人,中共党员,研究生学历。现为中国科学技术大学管理学院教授、博士生导师,中国科学技术大学可持续发展与创新研究中心主任。社会兼职:安徽省绿色美学与绿色文化学会副会长,安徽省产业经济学会副会长。主要研究方向:战略管理与政策分析、创新与可持续发展管理。主要工作与学习简历:1978年2月-1982年1月安徽师范大学物理系学生;1982年1月-1983年8月安徽省宣城市梅诸中学高中教师1983年9月-1986年6月华南理工大学社会科学系研究生;1986年6月-2016年8月中国科学技术大学教师,历任讲师、副教授、教授、博导、系主任、副院长等职。
李旭女士,1975年11月出生,中共党员,大专,政工师.1993年9月参加工作,历任合肥丰乐种业股份有限公司政务中心主任助理、副主任、主任,现任合肥丰乐种业股份有限公司办公室主任、纪委委员,协助工会主席工作,合肥市青联九届委员.
王浩波,男,1964年4月出生,蒙古族,博士研究生学历,高级农艺师.1982年参加工作,曾担任河南内乡教育系统马山高中生物学教师、河南郑州市蔬菜研究所科研工作、合肥市农科所西瓜抗病育种课题主持人.1997年进入丰乐种业公司,历任丰乐现代农科所新技术研究室主任、丰乐种业农科院项目部主任、院长助理、瓜类研究所所长,玉米瓜菜种子事业部副总经理、瓜菜小麦种子事业部副总经理,现任丰乐种业农科院院长.
李卫东:男,1969年3月出生,汉族,大专学历,中国注册会计师,1996年7月至2003年5月在安徽精诚会计师事务所审计员、审计部主任,2003年5月起加入丰乐种业,历任财务中心主任、总经理助理、副总会计师,现任合肥丰乐种业股份有限公司管理总监、副总会计师、计划财务部部长,拟任公司副总经理。
朱会君,女,1961年出生,大学专科学历,高级会计师、高级审计师。历任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司审计监察部部长、财务部部长、总经理助理、第三届监事会职工监事;现任沈阳中兴商业集团有限公司董事,中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司第四届董事会董事、副总经理、总会计师。
刘思军,男,1969年出生,硕士研究生。曾任深圳众恒实业软件工程师、项目经理、客户经理,北京众恒天地合伙人、副总裁,敦煌网联合创始人,京东商城副总裁、出口交易平台负责人,大商集团董事局副主席、常务副总裁、电子商务公司总经理;现任大商集团有限公司总裁、大商天狗电子商务有限公司总经理。
吴子富先生:中国国籍,男,1966年10月出生,澳大利亚南澳大学工商管理硕士(MBA)和复旦大学管理学院EMBA硕士,高级会计师。曾任浙江省遂昌县财税局科长、宁波大榭开发区管委会副主任等职务;历任盾安控股集团有限公司副总裁、浙江盾安人工环境设备股份有限公司董事长。现任盾安控股集团有限公司董事、总裁。
徐晓勇,男,1976年出生,硕士研究生。2007年7月至2011年3月任沈阳市苏家屯区政府副区长;2011年3月至2012年12月任沈阳市苏家屯区委常委、政法委书记;2012年12月至2016年3月任沈阳市苏家屯区委常委、政府常务副区长;2016年3月至2017年12月任沈阳市苏家屯区委副书记;2018年1月至今任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司党委书记。
赵希男,男,58岁,东北大学教授(博士生导师)。历任东北大学工商管理学院副院长、国家教育部管理科学与工程专业教学指导委员会委员;现任东北大学工商管理学院教授。2015年5月起至今担任本钢板材股份有限公司独立董事。
姚海鑫,男,1962年出生,经济学博士,会计学教授。美国会计学会会员(AAA)、中国会计学会理事,东北地区高校财务与会计教师联合会常务理事,辽宁省生产力经济学学会副理事长。曾任辽宁大学工商管理学院副院长、MBA教育中心副主任、计财处处长、学科建设处处长、发展规划处处长、新华国际商学院党总支书记等;现任辽宁大学商学院企业管理、会计学专业博士生导师,广发基金管理有限公司、东北制药集团股份有限公司、沈阳化工股份有限公司独立董事。
高仲,男,1959年出生,大学专科学历,高级政工师,历任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司人事部部长、中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司总经理助理;现任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司第四届董事会董事、副总经理。
吕伟顺,男,1962年出生,硕士研究生。曾任大连商场企管科科员、经理办公室秘书、副主任,交电经理部副经理、经理、百货文化部经理,大连商场副总经理,大商集团有限公司副总裁、供配货中心总经理、大商集团有限公司总裁等职;现任大商集团有限公司副董事长,新疆友好(集团)股份有限公司董事。
朱舫女士(独立董事):出生于1956年,中国国籍,无境外居留权,本科。1982年8月-1984年12月,在商业部经济研究所工作;1985年1月-2011年2月,在中国商报工作,历任记者、副主任,主任,主编助理,副总编等职务;2011年3月至今,任中国连锁经营协会首席顾问;2011年6月至今,任北京聚霖投资管理中心代表;2012年11月至今,任深圳市聚霖投资管理有限公司董事,现担任董事长。2013年6月至今,任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司独立董事。2012年8月至今,担任好想你枣业股份有限公司独立董事。
胡双玲,女,1968年出生,大学专科学历,毕业于沈阳市联合职工大学商学院,会计师。1987年参加工作,历任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司财务部财务科长,现在证券部从事投资者关系管理工作。
卞祖红,女,1968年出生,研究生学历,高级政工师、经济师。沈阳市劳动模范、沈阳市十大杰出青年、沈阳市三八红旗手标兵,沈阳市第十、十一、十二、十三届政协委员。1987年参加工作,曾任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司现场管理部部长、儿童商场总经理兼党支部书记;现任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司招商二部高级经理。
李四文,男,1963年9月出生,研究生学历,讲师。曾任沈阳市粮食局局长,沈阳市农村经济委员会党组副书记、副主任;现任沈阳中兴商业集团有限公司董事,中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司党委副书记、工会主席。
王毅,男,1967年出生,研究生毕业,助理政工师。曾任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司进出口公司总经理、运动休闲服饰商场总经理、抚顺中兴时代广场商业有限公司常务副总经理,中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司总经理助理;现任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司副总经理。
朱旻,男,1968年出生,本科学历,工程师。曾任沈阳市委组织部干部五处处长;现任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司党委副书记、副总经理。
关锦平,男,1963年出生,大学专科学历,助理经济师。曾任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司儿童商场总经理、毛织品商场总经理、服装商场总经理、招商三部高级经理、总经理助理;现任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司副总经理。
屈大勇,男,1968年出生,东北大学经济法专业硕士研究生,高级政工师。曾任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司钟表眼镜商场总经理兼党支部书记、钟表眼镜商场、国际名品商场总经理;现任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司副总经理。
曹青,女,1966年出生,本科学历,政工师。曾任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司现场管理部部长、儿童商场总经理、国际名品化妆商场总经理、招商部高级经理、公司总经理助理兼党委工作部部长、纪委书记、第六届监事会主席;现任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司党委副书记、副总经理。
姜莉,女,1971年出生,东北财经大学研究生毕业,经济师,第五、六、七、九届“新财富金牌董秘”。2000年9月至今,在中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司证券部从事证券管理和投资者关系管理工作。曾任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司证券事务代表、证券部部长助理、证券部部长、总经理助理;现任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
韦清文,男,汉族,58岁,高级经济师。韦清文先生曾任南方黑芝麻集团股份有限公司第四届、第五届、第六届、第七届董事会董事,公司第五届、第六届、第七届董事会董事、董事长、总裁;现兼任公司总裁、广西南方黑芝麻公司董事、黑五类食品集团董事长。
陆振猷,男,汉族,1973年10月(45岁),本科学历,高级工程师。现任南方黑芝麻集团股份有限公司第八届董事会董事、总工程师、技术研发中心总经理职务。陆振猷先生曾任黑五类集团技术开发部经理、副总工程师,广西南方黑芝麻总工程师,江西南方黑芝麻食品有限责任公司(已更名为“江西小黑小蜜食品有限责任公司”)总经理,公司饮品事业部担任总经理、总工程师职务。
龙耐坚,男,汉族,1961年12月出生(57岁),研究生,经济师。现任南方黑芝麻集团股份有限公司第八届董事会副董事长、董事会秘书、副总裁。龙耐坚先生于1993年12月至1998年9月在广西贵糖(集团)股份有限公司工作,曾担任企管办主任、董事、董事会秘书、总经济师职务;于1998年10月至2002年3月在广西贵港市政府招商中心担任副主任职务;于2002年4月至2004年5月在广西桂平市人民政府担任副市长职务;于2004年5月至2007年8月任公司总裁助理、副总裁职务;2007年8月至2011年7月任公司董事、董事会秘书、副总裁职务;2011年8月至现在任公司副董事长、董事会秘书、副总裁职务。
李水兰,女,汉族,1948年7月出生(70岁),大专学历,注册会计师。现担任公司第八届董事会独立董事。李水兰女士曾任广西百色公路运输总站公路工程会计、汽车运输会计,广西武鸣交通学校会计,南宁市交通局财务科科长,南宁会计师事务所朝阳办事处主任,广西启源会计师事务所任总审师,曾任南宁八菱科技股份有限公司独立董事。
胡泊,男,汉族,50岁,中专学历,助理会计师,中共党员。公司第五届董事会董事、公司第六届监事会主席;曾任黑五类食品集团董事局秘书兼行政人资部总经理、副总经理;广西南方黑芝麻公司副总经理、公司总裁助理兼办公室(人力资源部)总经理,现兼任黑五类食品集团董事会董事。
袁公章,男,汉族,1974年7月出生(44岁),研究生,律师。现任北京大成(南宁)律师事务所高级合伙人、广西律协破产与重组专业委员会主任、柳州钢铁股份有限公司独立董事、任中华全国律师协会破产与重组专业委员会委员,中华全国律师协会律师事务所建设指导委员会委员,南宁仲裁委员会仲裁员,中国民主促进会广西委员会律师总支宣传委员,中国民主促进会广西委员会律师总支第三支部主任,广西壮族自治区工商业联合会执行委员,南宁市政府、贵港市政府、钦州市政府、来宾市政府、桂林市政府法律顾问。袁公章先生曾担任广西防城港市港口区人民检察院干部,广西桂云天律师事务所合伙人、主任、高级合伙人等职务。
张志浩,男,汉族,69岁,中共党员,大学本科学历,高级经济师。张志浩先生曾任广西南宁市电子工业总公司副总经理,广西南宁市经济体制改革委员会办公室主任兼党组书记,广西南宁市体改委常务副主任兼南宁市证管办主任,广西南宁市法制办公室局长(主任)兼党组书记、调研员等职务,自2007年起离退休。
李文杰,男,汉族,1970年2月出生(48岁),研究生,经济师。现任南方黑芝麻集团股份有限公司第八届董事会董事,荆门市我家庄园农业有限公司总经理,荆门市南方实业有限公司法定代表人、总经理,钟祥市我家庄园健康食品有限公司法人、总经理等职务。李文杰先生曾任黑五类集团办公室秘书、进出口部经理,广西南方黑芝麻总经理秘书、销售部经理,广西南方食品销售有限责任公司副总经理,广西南方米粉有限公司总经理,广西黑五类物流有限公司总经理,广西南宁黑五类农产品物流有限公司总经理,曾担任南方黑芝麻集团股份有限公司第六届、第七届董事会董事。
刘世红,男,汉族,1972年11月出生(46岁),中国国籍,无境外永久居留权,双学士学历。现担任上海礼多多电子商务股份有限公司法人。刘世红先生于1997-2001年担任华为技术有限公司市场部联通销售总监,于2001-2006年担任美国奥维技术有限公司(Openwave,纳斯达克上市公司,创立全球WAP移动互联网标准)中国区销售总监;于2006-2008年担任美国卓讯技术有限公司(Telecordia,美国最重要的电信技术提供商Bell实验室)中国区总经理;于2009-2011年担任中国公共采购有限公司(1094.HK)集团首席市场官;于2012年创办上海礼多多电子商务股份有限公司并担任法人。
凌永春,男,汉族,1976年5月出生(42岁),大学本科学历,经济学学士。现任南方黑芝麻集团股份有限公司监事、广西法途科技有限公司总经理。凌永春先生曾先后任广西风华会计师事务所、广西信天祥会计师事务所部门经理,中磊会计师事务所广西分所高级经理,广西云端科技有限公司财务负责人,广西美丽城地产投资集团有限公司财务总监,南方黑芝麻集团股份有限公司审计监察中心总经理。
陈新宇,男,1971年9月出生(47岁),汉族,研究生学历。现担任公司证券投资中心投资专员、第八届监事会监事,广西南方黑芝麻食品股份有限公司监事,江苏南方黑芝麻食品股份有限公司监事,滁州市南方黑芝麻食品有限公司监事,南方黑芝麻(广西)电子商务有限公司监事,安阳市南方黑芝麻食品有限公司监事,上海麻麻粗粮坊食品有限公司监事,上海豆芝缘食品有限公司监事,荆门市我家庄园农业有限公司监事,湖北京和米业有限公司董事,荆门市南方实业有限公司监事,钟祥市我家庄园健康食品有限公司监事。
李汉朝,男,汉族,1955年4月出生(63岁),清华大学EMBA结业。现任广西黑五类食品集团有限责任公司(以下简称“黑五类集团”)董事局主席职务,南方黑芝麻集团股份有限公司第八届董事会董事、副董事长,南昌市容州投资有限公司董事,滁州市容州投资有限公司董事、总经理,滁州市容州国际大酒店有限公司董事、总经理。李汉朝先生曾担任广西南方儿童食品厂副厂长、黑五类集团董事局副主席、广西黑五类物流有限公司董事长、江西南方黑芝麻食品有限责任公司董事长、江苏南方黑芝麻食品股份有限公司董事长等职务,曾担任南方黑芝麻集团股份有限公司第六届、第七届董事会董事、副董事长。
李维昌,男,汉族,1965年11月出生,硕士,高级经济师,现任南方黑芝麻集团股份有限公司副总裁(财务总监),兼任广西黑五类食品集团有限责任公司董事、广西南方黑芝麻食品股份有限公司监事、江苏南方黑芝麻食品股份有限公司监事、南宁市工商联(总商会)常委、南宁市玉林商会副会长。李维昌先生曾担任广西农机研究所财务科主管会计、财务科副科长、财务负责人;广西黑五类食品集团有限责任公司财务部副总经理、计财部部长、总裁助理、总会计师、副总裁、董事。
王少杰,男,1962年7月出生,本科学历,工程师。历任宝钢生产部计划科计划管理,宝钢生产部钢板室1580区域主管、室副主任,宝钢股份企业系统创新部企业系统策划综合主管、创新策划室主任、副部长,宝钢分公司运营改善部副部长、部长,宝钢股份运营改善部部长等职,2014年11月至今任广东韶钢松山股份有限公司董事。2014年3月至今,任韶关钢铁总经理助理,2014年12月至今兼任广东昆仑信息科技有限公司董事长。
刘二,男,1969年6月出生,大学本科学历、EMBA硕士研究生,金融经济师,1994年加入韶钢,1997年5月至2005年5月任广东韶钢松山股份有限公司证券部副经理,2005年5月至今任广东韶钢松山股份有限公司董事会秘书,2012年5月至今任广东韶钢松山股份有限公司董事。
莫玲,女,1975年出生,管理学硕士。现任韶关学院管理学院会计学副教授。
游达明,男,1963年8月出生,管理学教授,管理学博士,博士生导师,国家新世纪优秀人才。现任中南大学商学院副院长,湖南省经济学学会副理事长,湖南省技术经济与管理现代化研究会常务理事,中南大学技术创新研究中心主任,中部崛起战略研究中心副主任。2002年被选列为湖南省社会科学研究“新世纪百人工程人才”培养对象,湖南省优秀青年骨干教师,主要从事企业战略管理,投资决策与管理等领域的教学和研究工作。现兼任武汉塑料和穗恒运独立董事。
严鸽群,男,1971年10月出生,本科学历,高级工程师。历任宝钢国际钢贸公司信息部经理、信息业务部经理、宝钢国际钢贸公司总经理助理、宝钢国际系统管理部副部长、宝钢国际运营管理部副部长(主持工作)、宝钢国际运营管理部部长、上海宝钢国际经济贸易有限公司西部公司总经理、上海宝钢国际经济贸易有限公司西部公司总经理、成都宝钢总经理(兼),现任韶关钢铁副总经理及广东韶钢松山股份有限公司董事。
卢学云,男,1965年6月出生,大学本科学历,MBA硕士研究生,教授级高级工程师。1988年加入韶钢,历任韶钢集团总经理助理、韶钢集团副总经理等职。2008年12月任广东韶钢松山股份有限公司董事,2010年5月至今任广东韶钢松山股份有限公司董事、副总经理。2015年5月至今兼任广东韶钢工程技术有限公司董事长。
张永生,男,1966年6月出生,硕士研究生,在职博士,教授级高级工程师。1991年3月参加工作,1992年5月加入韶钢,历任韶钢第六轧钢厂厂长兼党支部书记、二轧厂厂长兼党委书记,韶钢松山副总经理兼第二物资公司经理,韶钢集团董事兼韶钢松山销售部经理,韶钢集团董事、副总经理等职。2013年12月至今兼任广东宝韶东大特种材料有限公司董事长,2014年6月至2015年5月兼任广东韶钢工程技术有限公司董事长。2005年2月至2015年4月任韶关钢铁副总经理。2012年12月至2015年4月任韶关钢铁党委委员。2015年5月至今任广东韶钢松山股份有限公司董事、总经理兼广东华欣环保科技有限公司董事长、韶钢普莱克斯实用气体有限公司董事长。
刘建荣,男,1974年9月出生,硕士研究生,高级工程师。1996年7月参加工作。历任宝钢股份制造管理部薄板一室主任,宝钢分公司制造管理部部长助理,特殊钢分公司制造管理部副部长,特钢事业部制造管理部副部长、部长,宝钢特钢制造管理部部长、制造质保党委书记,宝钢特钢总经理助理,韶关钢铁总经理助理(挂职)等职务。2015年12月起任宝钢特钢长材有限公司董事长,2016年5月至2017年6月任宝钢特钢副总经理。2017年6月起任公司控股股东宝钢集团广东韶关钢铁有限公司副总经理(主持工作)。
冯育升,男,中国国籍,汉族,1956年9月出生,无境外居留权。香港浸会大学工商管理硕士,中国注册会计师(非执业)。1974年参加工作,历任普宁县金宁钟日用制品有限公司会计部主任、汕头特区对外商业总公司下属企业财务部经理、汕头特区对外商业(集团)公司财务科长;1998年至2016年10月任凯撒(中国)文化股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理;自2000年起,历任中国人民政治协商会议汕头市龙湖区第二届、第三届、第四届、第五届委员会委员、金发拉比妇婴童用品股份有限公司独立董事、广东南洋电缆集团股份有限公司独立董事、广东韶钢松山股份有限公司独立董事、广东榕泰实业股份有限公司独立董事。
林睦翔,男,1967年出生,法学硕士。先后在河南省项城市检察院工作,在郑州大学法学院任教。现任韶关学院法学院副教授。
赖晓敏,男,1972年10月出生,EMBA硕士研究生,高级会计师。1993年加入韶钢,历任韶钢集团财务部副部长、部长、副总会计师。2005年12月至2012年6月任广东韶钢松山股份有限公司监事,2014年6月至2015年5月兼任广东韶钢现代产业发展有限公司董事长。2012年4月至今兼任韶关钢铁党委委员、总会计师。2015年10月至今兼任广东韶钢嘉羊新型材料有限公司副董事长。2012年6月至今任广东韶钢松山股份有限公司董事。
旷高峰,男,1968年8月出生,大学本科学历,会计师,审计师。1992年7月加入韶钢,历任韶钢集团财务部结算中心经理、财务部副部长、韶关钢铁财务部部长;2013年9月至2016年2月,任韶关钢铁公司办公室主任;2014年6月至今任韶关钢铁董事会秘书;2015年5月至今任广东韶钢现代产业发展有限公司董事长;2016年2月任广东韶钢现代产业发展有限公司总经理;2013年6月至今任广东韶钢松山股份有限公司监事。
邓勇,男,1973年11月出生,研究生学历,高级会计师、非执业注册会计师。历任韶钢建设公司会计、韶钢第二物资公司副科长、韶钢进出口公司科长、韶钢松山财务部中心经理、山西霍州韶钢冶联煤气焦化有限公司财务总监、韶钢港务公司董事及财务总监、韶钢综合管理部副部长、韶钢战略发展部副部长,2013年8月至今任广东韶钢松山股份有限公司监事。2015年12月至今兼任内控管理部部长、兼任纪委监察部部长、审计部部长。
皮丽珍,女,1969年9月出生,本科学历,会计师。1992年7月加入韶钢,历任韶钢水泥厂会计、财务科科长,韶钢华欣公司审计室主任、成本费用核算主管,韶钢财务部成本费用核算主管、财务部中心经理、财务部副部长等职,2014年4月至今任广东韶钢松山股份有限公司监事,现兼任韶关钢铁财务部部长。
蔡建群,男,1975年10月出生,研究生学历,在职博士,高级经济师。历任宝钢集团有限公司人力资源部培训与发展综合主管,广东钢铁集团有限公司综合管理部部长、党群工作部部长,韶关钢铁总经理助理兼运营改善部部长、党委组织部部长、人力资源部部长,2012年6月至2013年8月任广东韶钢松山股份有限公司监事,2013年8月至2014年10月任广东韶钢松山股份有限公司董事,2014年12月至今任广东韶钢松山股份有限公司监事长,现兼任韶关钢铁党委副书记、纪委书记。
李怀东,男,1973年9月出生,本科学历。历任韶钢公司办秘书科科长、公司董事会秘书室副主任、公司证券事务代表、人力资源部副部长,2014年6月至2016年3月任人力资源部(党委组织部、人力资源开发管理学院)副部长(主持工作)。2016年3月至今任人力资源部部长。2015年4月至今任广东韶钢松山股份有限公司职工监事。
赖伟东,男,1973年4月出生,本科学历,会计师。历任韶钢财务部综合管理中心经理,韶钢财务部副部长,韶钢多元产业发展部副部长,韶关钢铁财务部副部长,现任广东韶钢松山股份有限公司财务部经理。
程晓文:男,1971年2月出生,大学本科学历,在职硕士研究生毕业,高级工程师。历任一钢厂技术科科长、三钢厂生产技术科科长、三钢厂主任工程师、三钢厂厂长助理、三钢厂副厂长、炼钢部副部长、炼钢部部长、炼钢厂厂长、特钢事业部总经理,现任广东韶钢松山股份有限公司副总经理,2016年1月至今兼任宝钢特钢韶关有限公司总经理。
吴剑平,1963年9月出生,在职硕士,高级经济师。1983年7月加入韶钢,历任韶钢运输部部长、汽运公司经理、党委书记、广州市韶钢港务有限公司董事长、深圳市粤钢松山物流有限公司董事长、物流部部长、销售部(与韶钢国贸合署办公)部长、广东韶钢国贸贸易有限公司总经理、韶钢营销中心常务副主任、营销管理部部长、广东韶钢国贸贸易有限公司董事长,广东南华置业有限公司董事长(CEO)。现任广东韶钢松山股份有限公司副总经理,2015年5月至今兼任广州市韶钢港务有限公司董事长、深圳市粤钢松山物流有限公司董事长,广东粤钢松山物流有限公司董事长。2016年2月至今兼任物流部部长。
张康黎先生,出生于1981年7月,毕业于加拿大多伦多大学经济学和人力资源管理学专业,硕士学位。苏宁环球股份有限公司第七届董事会董事,现任苏宁环球股份有限公司第八届董事会董事,上海苏宁环球实业有限公司董事长。
吴斌:男,中国国籍。1965年生,管理学博士,会计学教授。1982年7月至2000年3月,任南京交通高等专科学校管理系财会教研室主任;2000年4月至至今,任东南大学经济管理学院财务与会计系副主任,主要从事会计学专业(会计学,财务管理,税法等)的教学和研究工作。
周凯先生,出生于1969年2月,南京大学新闻传播学院教授,文创产业与影视传播方向研究生导师,中国人民大学中国市场研究中心副主任、研究员,中国广播电视学研究会常务理事、中国高教影视教育委员会理事,中央电视台、国家新闻出版广电总局、中国电视艺术委员会等评审专家,入选全国首批中宣部与教育部卓越传播互聘人才“千人计划”、挂任江苏广电集团副总监(江苏网络电视台副台长),江苏省青联委员、江苏高校“青蓝工程”中青年学术带头人,文化部·南京大学国家文化产业研究中心研究员、南京大学亚洲影视研究中心研究员、江苏新闻出版广电局学术委员会委员、江苏文化产业学会常务理事等。美国堪萨斯大学、香港城市大学等高校访问学者,南京大学政府管理学院社会学博士、中国人民大学商学院工商管理博士后、国家注册拍卖师、会计师、经济师。2016年2月至今任苏宁环球股份有限公司第八届董事会独立董事。
张桂平先生出生于1951年8月,大学本科学历。现担任中国商业文化研究会会长,国际徽商交流协会理事会会长,江苏省安徽商会创会会长,徽商文化促进会创会会长,江苏省光彩事业促进会副会长,江苏省红十字会兼职副会长,深圳市文化创意行业协会荣誉会长,东南大学董事,南京师范大学董事、教授等社会职务。先后获得“优秀中国特色社会主义事业建设者”、“中国杰出民营企业家”、“中国最具有影响力商界领袖”、“中华诚信英才”、“中国房地产行业影响力十大人物”、“中华慈善突出贡献个人”、“建国60周年特别贡献奖”、“江苏省劳动模范”以及“哈佛商业评论中国上市公司卓越50人民营企业第2位”等荣誉称号。自2001年至今任苏宁集团董事长,苏宁环球股份有限公司第五届、第六届、第七届董事会董事长。2014年10月至今任苏宁环球股份有限公司第八届董事会董事长,2009年1月至今任苏宁环球股份有限公司总裁。
李伟先生,出生于1967年12月,中共党员,建筑学专业,硕士学历,高级建筑师,国家一级注册建筑师。苏宁环球股份有限公司第六届、第七届董事会董事。2014年10月至今任苏宁环球股份有限公司第八届董事会董事,2008年8月至今任苏宁环球股份有限公司副总裁。
郭如金,先生出生于1962年1月,毕业于西安冶金建筑学院建筑工程系,曾任南京铁合金厂工程师,苏宁房地产开发有限公司副总经理,江苏北合工程管理咨询有限公司总经理,2014年10月至今苏宁环球股份有限公司第八届董事会董事,现任苏宁环球股份有限公司副总裁。
赵曙明先生,出生于1952年12月,博士学位,特聘教授,博士生导师。现任南京大学商学院名誉院长,同时兼任中国人力资源研究会副理事长、江苏省人力资源学会会长、澳门特别行政区政府人力资源发展委员会委员、江苏地区经济和社会发展专家咨询委员会委员、江苏省企业家高层论坛主席、江苏省企业管理协会和江苏省企业家协会副会长、英国InternationalJournalofCross-CulturalManagement的Co-Editor、美国AdvancesinCompetitivenessResearch编委、澳大利亚AsiaPacificJournalofHumanResources编委,天津鑫茂科技股份有限公司、苏交科集团股份有限公司、南京奥联汽车电子电器股份有限公司独立董事等职。2014年10月至今任苏宁环球股份有限公司第八届董事会独立董事。
李俊先生出生于1975年5月,毕业于南京工业大学,建筑工程专业,大专学历,国家注册造价师、国家注册监理师、高级工程师。2003年入职苏宁环球股份有限公司,2015年5月至今任苏宁环球股份有限公司第八届监事会监事,现任苏宁环球股份有限公司地产集团总裁助理。
倪培玲女士,出生于1954年2月,中共党员,大专文化,经济师,国家注册物业管理师。江苏省和南京市首批物业管理评审专家库成员、江苏省专家评审委员会委员。南京市鼓楼区第一、二届党代会代表(2013年,2016年)。2017年南京市鼓楼区第二届人大代表。曾任南京市房产经营总公司城北公司总经理兼党总支书记。1999年起至今任苏宁环球股份有限公司第一大股东苏宁环球集团党委书记、工会主席及子公司南京苏宁物业管理有限公司总经理、公司第六届董事会董事、公司第七届监事会主席,2014年10月至今任苏宁环球股份有限公司第八届监事会主席。
马莉莉女士出生于1978年7月,毕业于南京大学工程管理学院,本科学历,金融工程管理硕士,曾任东方航空江苏有限公司客舱部教员、检查员,业务科副经理(主持工作)、分部经理;苏宁环球股份有限公司总部人力资源管理中心总监;现任南京苏宁环球文化艺术有限公司总经理,2016年3月至今任公司第八届监事会监事。
何庆生先生,出生于1964年11月,毕业于东北财经大学会计学专业,本科学历,工商管理硕士,中国注册会计师。现任苏宁环球股份有限公司财务负责人。
王海,男,1973年出生,研究生学历,博士学位,毕业于北京大学光华管理学院。曾在中国工商银行、中国建设银行等单位任职。
刘磊,男,汉族,1959年7月出生,中共党员,河南卫辉人,大学学历,1976年12月参加工作。历任河南出版集团工会主席、党委委员,中原出版传媒投资控股集团有限公司工会主席、党委委员等职,现任中原出版传媒投资控股集团有限公司副总裁、党委委员,公司第六届董事会董事
王庆,男,汉族,1969年4月出生,中共党员,河南新野人,研究生学历,工学学士,1990年7月郑州工学院水利与环境工程系环境工程专业毕业,1990年9月参加工作,历任河南省南阳地区人事局考务中心、干部科科员、干部科副主任科员、办公室副主任、监察室主任;2001年6月历任河南省唐河县县长助理、河南省唐河县副县长;2005年12月任共青团南阳市委书记、党组书记;2010年1月历任河南省南阳市宛城区委副书记(正处级)、河南省南阳市宛城区委副书记、区长(期间,2009年7月至2012年7月在中央党校法学理论专业在职研究生班学习);2012年9月任河南省委宣传部副部长;2017年12月至今任中原出版传媒投资控股集团有限公司党委副书记、副董事长、总裁。
赖步连,男,1972年12月出生,中国人民大学经济学博士,中国首批注册保荐代表人。先后在天同证券有限责任公司、广发证券股份有限公司和中原证券股份有限公司从事投资银行业务工作。2003年3月至2016年4月历任中原证券股份有限公司投资银行总部职员、投资银行总部副总经理、企业发展融资总部总经理、资本市场总部(投行运营总部)总经理等职。2016年5月至2017年2月任中州蓝海投资管理有限公司董事长。2017年3月至今任北京赛英特投资管理有限公司董事、总经理。
王庆国,男,汉族,1960年9月出生,中共党员,大学本科学历。历任河南省印刷物资总公司油墨经销分公司经理,河南新华物资集团有限公司董事长、总经理、党委副书记,现任中原大地传媒股份有限公司六届董事会董事、副总经理。
李建立,男,1969年8月出生,民革党员,中国社会科学院研究生院法律硕士,中华全国律师协会经济专业委员会委员。历任河南省黄河律师事务所执业律师,河南世纪通律师事务所执业律师、合伙人、副主任,国联证券股份有限公司投资银行部业务董事,华英证券有限责任公司固定收益部副总经理、董事总经理,华英证券有限责任公司合规风控部副总经理。公司第三、四届董事会独立董事。
郭元军,男,汉族,1961年5月出生,中共党员,河南信阳市人,研究生学历、法学硕士。1984年6月郑州大学哲学系哲学专业本科毕业,7月参加工作,历任河南省社科联办公室干部;《河南社科通讯》杂志社编辑;《领导科学》杂志社编辑、记者、经营发行部主任、主编助理;河南省委组织部青年干部处主任干事、市地干部处副处长、地方干部处正处级干部(期间在河南省永城市挂职锻炼,任市委常委、副市长,市委副书记,河南省永城煤电集团总经理助理)、干部教育处处长等职。近年工作经历如下:2009年6月--2014年2月任河南省许昌市市委常委、组织部部长;2014年2月--2016年2月任中共许昌市委副书记、市委党校校长;2016年2月起任中原出版传媒投资控股集团有限公司党委副书记、副董事长、总裁;2016年12月至今任中原大地传媒股份有限公司董事、副董事长。
郭豫生,男,汉族,1957年9月出生,中共党员,本科学历,高级政工师。历任河南第一新华印刷厂副厂长,河南省外文书店经理,河南省新华书店总经理,中原出版传媒投资控股集团有限公司教材出版部主任兼印制业务部主任,现任中原大地传媒股份有限公司六届董事会董事、总经理。
耿相新,男,汉族,1964年6月出生,中共党员,本科学历,编审(正高)。历任河南省新闻出版局图书管理处副处长,大象出版社有限公司执行董事、社长兼总编辑、党总支书记,现任中原大地传媒股份有限公司六届董事会董事、总编辑。
郑海英,女,1963年10月出生,会计学博士、硕士生导师、副教授,中国注册会计师(CICPA),资深特许公认会计师公会(ACCA,FCCA),现在工作单位在中央财经大学会计学院。学习经历:1981年9月--1985年7月,辽宁财经学院会计系读本科,获经济学学士学位;1985年9月--1988年7月,东北财经大学会计系读研,获经济学硕士学位;2003年9月--2006年6月,中央财经大学读博士,获管理学博士学位;工作经历:1988年7月--1994年4月,中央财政管理干部学院会计系任教,同期在原中洲会计师事务所兼职作审计,审计过内、外资企业数十家;1994年4月--1996年4月,在香港李文彬会计师事务所(M.B.LEE&COLTD)从事审计工作,审计过上市、非上市公司50多家;1996年4月--1999年4月,中央财政管理干部学院会计系任教,同期在一家港资集团国内公司任财务经理,分管该集团北京、天津公司财务工作;1999年4月--至今,中央财经大学会计学院任教,主要研究财务会计方向。期间曾任国有集团公司及上市公司常年财务顾问,上市及非上市公司独立董事。现任:家家悦集团股份有限公司、云南三明鑫疆磷业股份有限公司、京博农化科技股份有限公司、北京博睿宏远数据科技股份有限公司独立董事。
林疆燕,女,汉族,1967年6月出生,中共党员,四川西昌人,大学学历、法律硕士,正高经济师,1988年7月参加工作。历任河南省新华书店总经办副主任、主任、河南出版集团正科级干部、河南省新华书店发行集团有限公司副总经理、中原大地传媒股份有限公司经营管理部主任、河南省新华书店发行集团有限公司董事、总经理、党委副书记等职。近年工作经历如下:2004年7月--2004年9月任河南出版集团干部(正科级);2004年9月--2011年8月任河南省新华书店发行集团有限公司副总经理;2011年8月--2012年2月任中原大地传媒股份有限公司经营管理部主任;2012年2月--2014年6月任河南省新华书店发行集团有限公司总经理;2014年6月--2017年3月任河南省新华书店发行集团有限公司董事、总经理;2017年3月至今任河南省新华书店发行集团有限公司董事、总经理、党委副书记;2017年4月21日至今任中原大地传媒股份有限公司总经理。
李文平,女,1967年5月出生,汉族,中共党员,毕业于郑州大学新闻系,法学学士,主任编辑职称。1989年7月参加工作,历任黄河大学党委宣传部干事,郑州大学党委宣传部干事;河南新闻出版报社副总编辑;2004年9月至2005年11月任河南出版集团出版业务部副主任(其间:2005年8月至11月参加河南省第五期赴美中长期培训班学习);2005年11月至2009年12月任文化时报社总编辑;2009年12月至2011年8月任文心出版社有限公司副社长兼副总编辑(正处级);2011年8月至今任河南美术出版社有限公司执行董事、社长。
任振茂,男,汉族,1978年10月生,河南林州人,中国共产党党员,毕业于郑州大学汉语言文学系,文学学士,高级发行员。2002年7月至2004年12月任《中州建设》杂志社编辑。2006年3月至2012年3月任河南省新华书店发行集团总经理办公室副主任;2012年4月至2017年3月任河南省新华书店发行集团总经理办公室主任;2017年4月至今任河南省新华书店发行集团工会主席。
易明,男,出生于1962年2月,中共党员,本科学历,助理会计师职称,2000年12月至2010年1月在河南省印刷物资总公司任副总经理、纸张分公司经理,2010年1月至2011年5月在北京汇林印务公司任执行董事、经理,同时在北京汇林纸业公司任执行董事、经理;现任中原大地传媒股份有限公司六届监事会监事,公司纪检监察审计部主任。
康保国,男,出生于1969年12月,中共党员,本科学历,高级会计师职称,2005年3月至2009年2月在河南第一新华印刷厂任计划财务处处长,2009年2月至2010年2月在河南新华印刷集团有限公司任计划财务经理,2010年2月至至今在河南新华印刷集团有限公司任总会计师兼计划财务部经理,负责信息化及预算管理工作,分管计划财务部。现任中原大地传媒股份有限公司六届监事会监事,河南新华印刷集团有限公司总会计师。
王大玮,男,汉族,1962年6月出生,中共党员,本科学历,高级统计师。历任河南省统计局固定资产投资统计处处长,河南省统计局贸易外经统计处处长,河南省统计局办公室主任。近年工作经历如下:2007.06-2007.12任河南出版集团党委委员、纪委书记(副厅);2007.12至今任中原出版传媒投资控股集团有限公司纪委书记、党委委员;2010.12至今任中原大地传媒股份有限公司六届监事会主席。
王黎明,男,1962年1月出生,中共党员,河南濮阳人,大学学历,高级经济师,1979年8月参加工作,历任河南省新华书店省直书店业务部主任、河南科学技术出版社发行科科长,2001年2月-2005年12月任中原农民出版社副社长,2005年12-2008年4月任北京文华金典国际传媒有限公司副总经理(正处级),2008年4-2011年8月任河南省安阳市新华书店有限公司经理,2011年8月至今任中原大地传媒股份有限公司教材出版中心主任(大象出版社有限公司郑东新区分公司经理)。
刘木文,男,汉族,1963年7出生,本科学历,高级会计师。历任河南省新华书店计划财务部主任、河南省新华书店总会计师、中原出版传媒投资控股集团有限公司财务部副主任(主持工作),中原大地传媒股份有限公司财务部主任、财务总监等职,现任中原大地传媒股份有限公司财务总监。
陈金川,男,汉族,1963年8月出生,中共党员,研究生学历。历任河南人民出版社政治理论处编辑、河南人民出版社青年读物编辑处编辑、河南人民出版社青年读物编辑处副处长,河南出版集团办公室主任,中原出版传媒集团有限公司办公室主任,中原大地传媒股份有限公司副总经理等职;现任中原大地传媒股份有限公司副总经理。
封延阳,男,汉族,1962年4月出生,中共党员,河南西峡人,大学学历、MBA硕士。1984年7月华中工学院水力工程系电力机械专业本科毕业,7月参加工作,历任河南人民出版社校对,河南科学技术出版社工业编辑室副主任、主任,2004年9月-2007年12月任河南出版集团事业发展部副主任,2007年12月-2011年8月任中原出版传媒投资控股集团有限公司事业发展部副主任,2011年8月-2015年3月任中原大地传媒股份有限公司人力资源部主任,2015年3月至今任中原出版传媒投资控股集团有限公司人力资源部主任。
赵国林,男,1964年11月出生,中共党员,河南南阳人,大学学历,文学学士,1987年7月毕业于河南大学中国语言文学系,同年7月参加工作,历任中国人民解放军89970部队司令部教员、后勤部参谋,中国人民解放军89820部队后勤部参谋、副科长;2000年12月至2005年12月任河南新闻出版报社副社长、副总编辑,2005年12月至2009年12月任文化时报副总编辑;2009年12月至2011年8月任中原出版传媒投资控股集团有限公司办公室副主任。自2009年3月起,全程参与了公司借壳上市、整体上市全部工作,在联系中介机构,与中国证监会、深圳证券交易所汇报沟通等工作中,发挥了穿针引线作用,了解并熟悉上市工作流程,经历了对相关法律法规、部门规章、规则指引了解、熟悉和把握的全过程,积累了相关工作经验。2011年8月至2014年3月任中原大地传媒股份有限公司证券法律部主任,2014年3月至2018年3月任公司规划投资部主任,2018年3月至今任中原大地传媒股份有限公司规划投资部主任、证券法律部主任,并曾担任公司五届、六届、七届监事会职工监事,且按照相关规定,参加了河南省上市公司协会组织的上市公司董监高历次培训。
宋保安,男,1961年7月出生,中共党员,河南荥阳人,大学学历,1979年12月参加工作,历任郑州军分区政治部副团职干事,宣传保卫科科长,河南陆军预备役高炮师第二团政治委员兼郑州军分区政治部副主任,2004年10月-2006年2月任中共郑州市委宣传部助理调研员,2006年2月-2009年12月任中共郑州市新华书店委员会书记、总经理,2009年12-2017年3月任河南省郑州市新华书店有限公司执行董事、经理、党委书记,2017年3月至今任河南省新华书店发行集团有限公司党委书记、副总经理、董事兼河南省郑州市新华书店有限公司执行董事、经理、党委书记。
李玉明,男,1963年8月出生,中共党员,工商管理硕士,注册会计师,高级会计师。历任山东天恒信会计师事务所部门副经理、董事、所长助理、副所长,山东三龙智能技术有限公司副总经理、财务总监。现任山东舜水信息科技有限公司董事长、山东新能泰山发电股份有限公司独立董事。主要兼职:山东登海种业股份有限公司独立董事,山东商业集团有限公司外部董事。
张彤,男,1970年3月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师,曾任华能内蒙古发电公司财务部副经理,内蒙古电力(集团)有限责任公司证券部和内蒙华电董事会秘书授权代表,内蒙古蒙电华能热电股份有限公司董事会秘书,内蒙古蒙电华能热电股份有限公司副总经理兼总会计师、党委委员,华能能源交通产业控股有限公司证券与股权管理部副经理、经理。现任山东新能泰山发电股份有限公司总经理。
王苏,男,1963年5月出生,中共党员,大学学历,助理经济师,曾任南京生产资料公司东方物产分公司业务员、部门副经理,南京华能南方实业开发股份有限公司部门经理、总经理助理、副总经理,南京华能南方实业开发股份有限公司副总经理兼上海华能进出口有限公司总经理、党委委员,南京华能南方实业开发股份有限公司副总经理、党委委员。现任南京华能南方实业开发股份有限公司党委书记、副总经理。
石林丛,女,1972年10月出生,中共党员,大学学历,高级经济师,高级政工师,曾任河北省怀来县交通局科员、劳动人事股股长、团总支书记,河北华能京张高速公路有限责任公司经理部副经理、经理、团委书记、妇委会主任、人力资源部经理、党委委员、副总经济师、总经济师、工会主席,北京华源瑞成贸易有限责任公司副总经理,华能能源交通产业控股有限公司人力资源部副经理(主持工作)。现任华能能源交通产业控股有限公司人力资源部经理。
吴永钢,男,1965年9月出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师。曾任南京市生产资料总公司副总经理、党委委员,南京市金属材料总公司总经理兼钢材市场总经理,南京黑色金属材料有限公司董事长、总经理,南京金属物流集团有限公司董事长、党委书记,南京物资实业集团总公司董事、副总经理,南京华能南方实业开发股份有限公司总经理、党委书记,华能能源交通产业控股有限公司党组书记、副总经理。现任华能能源交通产业控股有限公司执行董事、总经理、党委副书记,山东新能泰山发电股份有限公司董事长。
温立,男,1963年2月出生,中共党员,大专学历,高级经济师,曾任南京市物资局(物资集团)计划处科员、副主任科员,南京物资实业集团总公司计划业务部、配送分公司副处长、副经理,南京物资集团总公司进出口公司经理,南京黑色金属材料有限公司副总经理,南京华能南方实业开发股份有限公司副总经理、党委委员。现任南京华能南方实业开发股份有限公司总经理、党委副书记。
刘朝安,男,汉族,1956年出生,中共党员,大学本科学历,教授级高级工程师,享受政府特殊津贴专家。全国勘察设计行业优秀企业家,全国电力行业优秀企业家,电力勘测设计大师,第二批全国电力勘测设计行业资深专家,国家注册土木工程师,国家注册咨询工程师,国际项目经理(A级),英国皇家建造师资深会员(CIOB),英国皇家测量师资深会员(RICS)。
尚涛,男,1977年8月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师,曾任新泰市高佐煤矿技术科井下技术员,泰安鲁能泰山能源开发有限公司技术员,山东鲁能泰山西周矿业有限公司生产技术部主管、主任,山东鲁能泰山西周矿业有限公司总经理助理、副总经理,山东新能泰山西周矿业有限公司副总经理、党委副书记、总经理、党委书记。现任山东新能泰山发电股份有限公司副总经理。
王凤荣,女,1969年10月出生,中共党员,经济学博士,山东大学经济研究院、山东发展研究院教授、金融学博士生导师。现任山东新能泰山发电股份有限公司独立董事。主要兼职:山东登海种业股份有限公司独立董事。
刘庆林,男,1963年生,博士学历,中国公民,无境外永久居留权。现任山东大学经济学院教授、博士生导师,山东大学世界经济研究所所长,山东大学山东发展研究院常务副院长,中国世界经济学会理事,山东青年学者联合会常务理事,山东商业经济学会理事以及山东价格学会理事,山东新能泰山发电股份有限公司独立董事,威海华东数控股份有限公司独立董事。
辛广,男,1964年12月出生,大学专科,经济师。曾任长岛县要塞区服兵役班长,肥城市工商银行职员,山东新能泰山发电股份有限公司职员、综合部副经理。现任山东新能泰山发电股份有限公司职工监事、工会副主席。
谭泽平,男,1964年11月出生,中共党员,硕士研究生,高级会计师。曾任黑龙江华能发电公司财务部副经理,山东华能发电股份有限公司财务部副经理,华能集团香港有限公司财务部副经理,中国华能集团公司财务部稽核处副处长,华能能源交通产业控股有限公司财务部经理、证券与股权部经理。现任华能能源交通产业控股有限公司副总会计师。
周拥军,男,1979年6月出生,中共党员,硕士研究生学历,曾任山东鲁能泰山电缆股份有限公司证券部职员,山东新能泰山发电股份有限公司证券部主管,山东新能泰山发电股份有限公司政工部组织干事。现任山东新能泰山发电股份有限公司党建部副经理。
刘昭营,男,1974年1月出生,中共党员,硕士研究生学历,经济师。曾任山东电缆电器股份有限公司外贸处内勤、北京办事处项目经理,鲁能泰山电缆电器有限责任公司资本运营部副主任,山东新能泰山发电股份有限公司企业规划部副经理、经理。现任山东新能泰山发电股份有限公司董事会秘书、证券部经理。
靳文平先生,汉族,1968年7月出生,本科学历,中共党员,高级政工师、高级职业经理人。1991年12月参加工作。2010年1月-2010年7月,任西安旅游股份有限公司总经理助理;2010年7月-2012年1月,任西安旅游股份有限公司副总经理;2012年1月-2016年3月,任西安大汉上林苑实业有限责任公司西安秦岭野生动物园总经理、党委副书记;2016年3月至今,任西安饮食股份有限公司副董事长、总经理。曾先后荣获第八届西安优秀青年企业家、西安市环境治理先进个人、中国饭店业十佳总经理、第四届全国饭店业职业技能竞赛优秀组织工作者、陕西省优秀企业家、中国旅游总评榜陕西分榜“醉美陕西”创新力人物、西安市劳动模范等称号。
刘勇先生,汉族,1968年3月出生,中共党员,大学专科学历,会计师。1984年5月参加工作。2010年7月-2011年12月,任西安旅游股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;2011年12月-2015年3月,任西安秦岭朱雀太平国家森林公园旅游发展有限公司总经理、党委副书记;2015年3月至今,任西安旅游集团有限责任公司投资运营部经理;2016年3月至今任西安饮食股份有限公司董事。
杨为乔,男,1970年9月出生,汉族,中共党员,1992年7月参加工作。西北政法学院经济法专业毕业,硕士研究生学历。历任甘肃政法学院经济法系助教、讲师,西北政法学院法学二系讲师、副教授,现任西北政法大学经济法学院副教授、硕士研究生导师,中国银行法学会常务理事、陕西省法学会金融法学研究会秘书长、陕西省法学会财税法学研究会常务理事,中航飞机股份有限公司独立董事、金堆城钼业股份有限公司独立董事、西安饮食股份有限公司独立董事、陕西兴化化学股份有限公司独立董事、天地源股份有限公司独立董事。
田高良,男,1965年出生,西安交通大学管理学院会计与财务系主任,教授,博士生导师,管理学博士,中国人民大学工商管理博士后。田高良美国哈佛商学院案例研究项目(PCMPCL)成员,美国会计学会会员,英国利兹大学商学院访问研究员,全国会计学术类领军人才,财政部管理会计咨询专家,陕西省教学名师,陕西省师德标兵,陕西财务成本研究会会长;会计研究等权威期刊匿名审稿人,主持完成国家自然基金项目等课题60多项,在TheAccountingReview、管理世界等刊物发表论文100余篇,出版著作10余部;获省部级以上奖项10多项。
郭养团先生,汉族,1965年4月出生,大专文化程度,会计师。1986年7月参加工作。2010年7月-2014年3月,任西安饮食股份有限公司财务总监;2014年3月-2015年8月,任公司副总经理;2015年8月至今,任公司董事、副总经理;2016年5月至今任西安饮食股份有限公司董事会秘书。
何雁明,汉族,男,1953年8月出生,无党派,1978年入陕西财经学院金融系学习,1987年在陕西财经学院金融学硕士学位课程班毕业。历任陕西省证监会证券期货专家组成员,西安证管办专家,陕西监管局专家;澳大利亚麦夸里大学金融系客座教授和中国政治经济研究中心高级访问学者,悉尼大学商学院金融系客座教授和亚太证券研究中心高级访问学者;北京大学光华管理学院金融证券研究中心高级访问学者;美国加州州立大学北岭分校商学院金融系高级访问学者和中国财务金融与企业研究中心访问教授。现任西安交通大学经济金融学院教授,证券研究所副所长。美国全美证券商协会研究论坛会员;澳大利亚银行家协会会员;中国注册会计师协会会员(非执业);中国上市公司协会独立董事委员会委员;陕西省上市公司协会独立董事委员会主任。
郑力先生,汉族,1970年1月出生,硕士研究生,会计师、审计师。1990年8月参加工作。2006年11月-2015年8月任西安旅游集团有限责任公司财务监察部经理;2015年8月至今任西安旅游集团有限责任公司资本运营部资管总监;2007年6月至今任西安饮食股份有限公司董事。
胡昌民先生,汉族,1961年6月出生,硕士,中共党员,高级会计师、高级职业经理人。1981年8月参加工作。2006年2月-2012年2月,任西安旅游股份有限公司党委副书记、董事、总经理;2012年2月至今任西安饮食股份有限公司党委书记、董事长。先后荣获陕西省优秀青年实业家、西安市商贸委优秀党务工作者、西安市国资委“四优”共产党员、西安市劳动模范等荣誉称号。
马小利女士,汉族,1971年10月出生,中共党员,法学硕士,高级政工师、经济师。1995年8月参加工作。2007年6月-2012年9月,任西安旅游股份有限公司办公室主任;2012年9月-2013年6月,任西安旅游集团有限责任公司党群工作主管;2013年6月-2016年3月,任西安旅游集团有限责任公司监察室副主任;2016年3月至今,任公司纪委书记、监事会主席。曾荣获共青团西安市委优秀团干部、西安市委企业工委优秀信息员、西安市职工思想政治工作研究会先进工作者、西安市国资委优秀党群工作者、西安市财贸工会优秀工会干部等荣誉称号。
徐鹏先生,汉族,1973年4月出生,中共党员,大学本科学历,政工师。1996年7月参加工作。先后在西安市人民面粉厂、西安旅游集团有限责任公司任职。2009年3月-2016年3月,任西安旅游集团有限责任公司办公室副主任;2014年3月-2016年3月,任西安旅游集团有限责任公司机关党支部书记;2016年3月至今,任公司党委副书记、工会主席。曾先后荣获西安市国资委信息工作先进个人、西安市党委系统文秘工作先进个人等称号。
朱一冬女士,汉族,1972年4月出生,中共党员,本科,国家级服务大师。1992年4月参加工作。先后在西安饮食股份有限公司德发长饺子馆任宴会部领班、快餐部经理、宴会部经理等职。2009年10月-2014年6月,任德发长饺子馆经理;2014年6月-2016年8月,任德发长酒店副总经理兼德发长饺子馆经理;2016年8月至今,任德发长酒店常务副总经理(主持工作),同时兼任德发长饺子馆经理。2016年3月至今,任公司职工代表监事。曾荣获西安市劳动模范、西安市国资委系统优秀共产党员等称号。
李慧琴女士,汉族,1975年12月出生,中共党员,本科,管理学学士,注册会计师、国际注册内部审计师。1996年9月参加工作。2008年8月-2014年3月,任西安旅游集团有限责任公司会计主管;2014年3月至今,任公司财务总监。
马华萌女士,汉族,1973年4月出生,中共党员,大学文化程度,服务技师、饭店业餐厅服务国家级评委。1993年11月参加工作。2010年4月-2014年2月,任西安饭庄副总经理;2014年2月-2016年4月,任西安饭庄党委书记、总经理;2016年4月至今,任公司副总经理,兼任西安饭庄党委书记、总经理。曾荣获西安市劳动模范、陕西饭店业优秀女经理人等称号。
王浩旭先生,汉族,1977年12月出生,中共党员,本科学历,初级会计师。1996年9月参加工作。曾先后在深圳诗佟化妆品公司、西安旅游集团有限公司、西安秦岭野生动物园等单位任职。2012年6月-2016年4月,任西安饮食股份有限公司投资运营部经理;2016年4月-2016年11月,任西安大业食品有限公司党支部书记、董事长、总经理;2016年11月-2017年8月,任西安西旅金花大酒店党支部副书记、工会主席。
刘智清,男,汉族,1968年11月出生,中共党员,研究生学历,清华大学EMBA,中国注册会计师、中国注册税务师及会计师。曾任湖南省建工集团第五工程公司财务人员;湖南天华(后变更为北京大公天华)会计师事务所担任项目经理、部门主任、副所长;天职国际会计师事务所湖南分所副所长。现任天职国际会计师事务所湖南分所所长。
谭建华,男,汉族,湖南益阳人,1966年8月出生,中共党员,本科学历。曾任益阳县牌口乡政府干部;益阳县(赫山区)牌口乡党委副书记、副乡长;益阳市赫山区牌口乡党委副书记、乡长;益阳市赫山区牌口乡党委书记;益阳市赫山区欧江岔镇党委书记;益阳市赫山区委助理调研员;益阳市赫山区委常委、宣传部长;益阳市赫山区委副书记;益阳市资阳区委副书记、区长;益阳桃江县委书记;益阳市委副秘书长;益阳市人民政府副市长提名人选;益阳市人民政府副市长。现任湖南发展资产管理集团有限公司党委书记、董事长。
王小万,男,汉族,1959年11月出生,中共党员,管理科学与工程博士研究生,卫生统计硕士研究生学历,卫生经济教授。曾任湖南医科大学人事处干部;湖南医科大学公共卫生学院卫生经济学教研室助教、讲师、副教授;中南大学湘雅公共卫生学院卫生经济研究室主任、教授。现任中国医学科学院医学信息研究所/卫生政策与管理研究中心教授兼国际卫生经济学会会员;中国卫生经济学会理事、学术委员会委员;2016年财政部PPP中心首批咨询专家;《中国卫生经济》,《中国卫生政策研究》,《中国循证医学》,《卫生经济研究》与《医学与哲学》等杂志编委。
郭平,男,汉族,1961年10月出生,中共党员,研究生学历。曾任茶陵县马江公社莫头大队知青;茶陵县日杂公司办公室秘书;中共茶陵县委办公室秘书兼任茶陵党校教员;中共茶陵县委政研室秘书;共青团茶陵县委副书记;共青团茶陵县委书记、团省委委员;株洲市青少年宫主任;中共株洲市石峰区委常委、区委办公室主任;中共株洲市荷塘区委常委,区政府党组副书记、副区长;中共株洲市荷塘区委副书记,区政府党组副书记、副区长;株洲市国资委主任、党委副书记;株洲市国资委党委书记、主任。现任湖南湘投控股集团有限公司副总经理(分管经营工作)。
刘健,男,汉族,1963年3月出生,中共党员,本科学历。曾任湖南农科院区划研究所研究室副主任、主任,助理研究员、副研究员;湖南农科院办公室副主任、副研究员;湖南农科院党委办公室主任兼院办公室主任、研究员;袁隆平农业高科技股份有限公司副总裁、党委委员;湖南隆平高科棉油种业有限公司董事长、总经理、党支部书记;袁隆平农业高科技股份有限公司棉油产业总监、党委委员;湖南发展投资集团有限公司(后变更为湖南发展资产管理集团有限公司)董事会秘书;湖南发展集团股份有限公司董事兼常务副总裁。现任湖南发展集团股份有限公司董事、总裁、党总支书记。
黄志丹先生,男,汉族,1964年3月出生,中共党员,本科学历,高级会计师。曾任长沙市商业局办公室秘书;湖南省财政厅外经处科员、副主任科员、主任科员、副调研员;湖南发展集团股份有限公司监事会召集人。现任湖南发展集团股份有限公司监事会主席。
彭亚文,男,汉族,1964年6月生,中共党员,本科学历,高级工程师。曾任湖南省电力设计院任助理工程师、工程师;湖南省经济建设投资公司能源部副经理、经理;湖南金果实业副总经理;湖南省经济建设投资公司投资二部负责人;湖南省经济建设投资公司投资二部经理;湖南湘投控股集团有限公司资产经营部经理;湖南湘投控股集团有限公司经营管理部经理。现任湖南湘投控股集团有限公司经营管理部经理,湖南湘投国际投资有限公司董事长兼湖南湘投高科技创业投资有限公司董事、湖南湘投阳光集团有限公司董事、湖南电子信息产业集团有限公司董事、湘江产业投资有限责任公司董事、湖南发展集团股份有限公司监事
周先亮先生,男,汉族,1972年2月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。曾任湖南湘江航运建设开发有限公司技术员;湖南湘江航运建设开发有限公司助理工程师;大源渡航电枢纽管理处发电部维护分部主任;大源渡航电枢纽管理处发电部副主任、工程师;湖南湘江航运建设开发有限公司工程部副主任;湖南湘江航运建设开发有限公司机电部主任;株洲航电枢纽管理处任总工程师、工会主席、高级工程师;株洲航电枢纽管理处总支书记、副处长;湖南发展集团股份有限公司株洲航电分公司总支书记、副总经理;湖南发展集团股份有限公司监事;湖南发展集团股份有限公司株洲航电分公司总支书记、常务副总经理(主持日常工作)。现任湖南发展集团股份有限公司株洲航电分公司总经理,湖南发展集团股份有限公司监事,湖南发展集团水电产业管理有限公司总经理。
赵腊红,女,汉族,1964年1月出生,湖南省邵东县人,中共党员,本科学历,经济学学士,高级会计师,注册会计师。曾任职于湖南省财政厅、湖南省国资委、湖南省国有企业监事会工作办公室七办事处。现任湖南省政府派驻湖南发展资产管理集团有限公司、湖南长丰集团有限责任公司、湖南基础建设投资集团有限公司、湖南高新创投集团监事会专职监事、湖南发展集团股份有限公司监事,湖南省国有企业监事会工作办公室七办事处处长。
向明,男,汉族,1963年9月生,中共党员,本科学历。曾任炮兵第26团指挥连侦察排长;衡东县人民武装部军事科参谋,办公室秘书;衡阳警备区司令部军务动员科参谋、副科长;衡阳市雁峰区人武部副部长;衡阳市珠晖区人武部政治委员。现任衡阳市供销合作总社党委委员、理事会副主任兼衡阳市天雄社有资产经营有限公司总经理。
张洁,女,1970年出生,工商管理硕士,中共党员,主要工作经历如下:1988年6月-2002年5月省信托投资公司办公室秘书、计划财务部主管会计。2002年6月-2009年9月省土地资本经营有限公司计财部部长。2009年10月-2010年11月湖南发展投资集团有限公司资金财务部部长,其中2009年11月起任总经理助理兼资金财务部部长。2010年12月至今湖南发展集团股份有限公司副总裁兼财务总监。
刘志刚先生,男,汉族,1967年7月出生,中共党员,在职研究生。曾任益阳师专干部;原县级益阳市人事局干部、原县级益阳市团市委副书记;益阳市资阳区团区委书记;区政府办副主任;张家塞乡党委书记;区政府办主任;区委常委、组织部长;副区长;区委常委、副区长;区委常委、常务副区长;益阳市委宣传部副部长、社科联党组书记;益阳市委宣传部副部长。
苏千里,男,1975年出生,本科学历,中共党员,主要工作经历如下:1995年7月-2009年6月长沙通程控股股份有限公司证券部经理、董事会秘书、董事、监事会主席;2009年7月-2010年1月世兴科技创业投资有限公司总经理;2010年1月-2011年1月国泰君安证券股份有限公司湖南分公司机构总监;2011年1月-2012年7月湖南发展集团股份有限公司董事会秘书。2012年7月至今湖南发展集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
张建湘,男,1972年10月,汉族,中共党员,国防科技大学在职公共管理硕士研究生。1988年9月-1992年7月湖南省农业机械化学校,企业管理,中专;1990年7月-1994年12月自学考试,行政管理大专,湘潭大学主考;1997年7月-1999年12月中央党校函授班,经济管理,本科;2006年3月-2009年5月国防科技大学,公共管理,在职硕士研究生。1992年7月-1997年6月湖南省医药设备总厂工人、团委书记。1997年7月-2008年5月湖南省浏阳市历任永安镇镇长助理,淳口镇镇长、柏加镇、北盛镇、澄潭江镇党委书记;其中2004年1月-2006年7月,任浏阳市城市建设集团有限公司党组书记、董事长、总经理。2008年5月-2011年4月湖南省怀化市城建投资有限公司副总经理、总经理(正处级)。2011年4月-2011年10月湖南发展集团股份有限公司发展研究部总经理。2011年10月至今湖南发展集团股份有限公司副总裁。
姚锦龙先生,1974年生,本科毕业于美国纽约州立大学布法罗分校,之后就读于美国任斯里尔理工大学金融学专业和南开大学EMBA.历任山西美锦煤炭气化股份有限公司运销公司经理、美锦能源集团有限公司副总裁、福州天宇电气股份有限公司副总经理、山西美锦焦化有限公司董事长兼总经理,现任山西美锦能源股份有限公司董事长,全国青联委员,山西省青联常委,太原市政协常委。
姚锦飞先生,1989年生,大学本科,本科就读于对外经济贸易大学金融专业,之后就读于新加坡博伟工商管理学院。历任美锦能源集团财务部资金处科员、美锦能源销售部焦炭处业务科科长,现任美锦能源董事,副总经理。
王宝英先生,1968年8月生,工商管理硕士,国家注册管理咨询师,北京理工大学博士在读。历任山西汇通实业有限公司总经理助理、副总经理、总经理;汇通国际投资公司北京分公司经理;太原刚玉股份有限公司第四届、第五届董事会独立董事。现任中北大学经济与管理学院副教授,公司独立董事。
梁钢明先生,1969年生,大专学历,曾在山西煤运任职,之后经营个体焦化厂,曾任美锦能源供应部部长一职。曾当选为清徐县政协委员,现任山西美锦能源股份有限公司董事,副总经理。
姚俊卿先生,1966生,山西教育学院毕业,本科学历,工程师。曾在太原师范、省教院学习,在清徐县马峪中学任教,在山西清徐煤炭气化总公司任职。历任美锦集团副总裁,山西美锦钢铁有限公司副董事长。现任美锦集团董事,山西美锦钢铁有限公司副董事长,山西五星陶瓷有限公司董事长,公司董事,总经理。
朱庆华先生,1962年生,大学本科,高级经济师,通过人民大学MBA课程培训。曾获许昌市职工合理化建议一等奖、河南省管理成果一等奖和河南省优秀论著。全程参与许继电气股份制改制、现代企业制度建立和股票发行上市工作,多次被评为公司先进工作者、优秀党员,并被评为河南省机械行业企业先进管理者、优秀董事会秘书、金牛董秘,并获得董秘勋章。历任许继公司计划员、证券事务代表、策划处处长、证券处处长、福建天宇公司董事和高管、福建省高级经济师评委。现任山西美锦能源股份有限公司副总经理、董事兼董事会秘书。
郑彩霞女士,1968年生,大学本科,高级会计师,中国注册会计师,并获得中国企业联合会颁发的企业管理岗位--财务总监资格证书、英国剑桥大学颁发的职业经理高级财务管理证书。1989年7月参加工作,曾担任中铁17局集团物资有限公司会计、财务部部长,山西美锦焦化有限公司财务总监,现任山西美锦能源股份有限公司董事,财务总监。
王丽珠女士,生于1963年4月,1984年6月毕业于吉林大学本科,世界经济专业,1984年7月到1987年8月工作于太原市政府经济研究中心,1987年9月至1990年6月毕业于吉林大学研究生院,1990年7月至今任山西财经大学教授、硕士生导师。多年来致力于企业投融资问题的研究。公开发表论文及著作数十篇,主持国家级省部级及横向课题约二十余项。现任山西美锦能源股份有限公司独立董事和振兴生化股份有限公司和山西山水文化传播股份有限公司独立董事。
辛茂荀,男,汉族,1958年8月出生,大学学历,中共党员,会计学教授、注册会计师。曾任山西财经大学财务处副处长、处长,山西财经大学MBA教育学院院长。现任山西财经大学会计学院教授,山西省会计学会常务理事,山西省注册会计师协会常务理事,山西大学商务学院客座教授,财政部咨询专家,太原双塔刚玉股份有限公司独立董事,山西美锦能源股份有限公司独立董事,印纪娱乐传媒股份有限公司独立董事,山西通宝能源股份有限公司独立董事,山煤国际能源集团股份有限公司独立董事。
杨俊琴女士,1977年出生,中共党员,本科毕业于山西财经大学,获得经济学学士学位,之后就读于山西大学,获得法学硕士学位。历任美锦能源集团董事长办公室主任,山西美锦能源股份有限公司综合部办公室主任。2011年5月被美锦能源集团评选为“劳动模范”,2011年12月获得由山西省总工会,山西省工商联联合颁发的“全省热爱企业优秀员工”荣誉称号。现任山西美锦能源股份有限公司职工监事、公司董事会办公室主任。
李友先生,1972年生,大专学历,2007年获得美锦集团授予的“先进工作者”称号。历任美锦能源集团唐山办事处主任、北京办事处主任、山东办事处主任、江苏办事处主任、宣化办事处主任;现任山西美锦能源股份有限公司销售部负责人,主管公司焦炭销售工作、山西美锦能源股份有限公司监事会主席。
朱锦彪先生,1982年生,毕业于Lion-nathanSchoolofBusiness,北京对外经济贸易大学国际贸易在读研究生。历任美锦能源集团有限公司监事;现任美锦能源集团有限公司监事、公司监事。
姚锦丽女士,1982年3月生,本科毕业于英国曼彻斯特大学,获得财务会计荣誉学士学位,之后就读于英国剑桥大学Judge管理学院,获得金融学硕士学位。历任美锦能源集团有限公司投资分析师,美锦能源集团有限公司海外投资管理部总经理,现任山西美锦能源股份有限公司副总经理兼资本运营部总经理。
李轩,独立董事,男,1968年3月生,北京大学法学硕士,律师,现任中央财经大学法律硕士教育中心主任,中国法学会案例研究专业委员会秘书长,北京汇佳律师事务所律师.于2016年5月27日获委任为中国建材股份有限公司独立监事。于2017年6月28日任中国圣牧有机奶业有限公司独立非执行董事。
吕廷杰先生:中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,北京邮电大学管理工程硕士,日本京都大学应用系统工程博士。现任北京邮电大学经济管理学院教授、博士生导师。北京邮电大学电子商务研究中心主任。中国联合网络通信股份有限公司、大唐高鸿数据网络技术股份有限公司、京东方科技集团有限公司独立董事、深圳市爱施德股份有限公司独立董事。
历彦涛先生,工学学士,清华大学-香港中文大学金融财务MBA(在读)。曾任北京京东方光电科技有限公司Module技术部工程师、行政保卫部公共关系科科长;北京京东方显示技术有限公司商务组招标报批科科长、工程费控管部见习副部长兼工程费控管部招标合同管理科科长;京东方科技集团股份有限公司团委书记、企业文化中心企业文化/党群工作部部长兼企业文化科科长、群工科科长,企划统括本部副本部长(助理总监职级)兼重大项目推进办公室主任、市场与新事业企划部部长,企划统括中心负责人(副总监职级)兼市场洞察部部长、战略企划部部长、业绩管理部部长、重大项目推进办部长、知识管理与培训部部长。现任北京电子控股有限责任公司战略发展部总监。
王化成先生,博士学历,教授、博士生导师。1985年7月毕业于中国人民大学财政系,获得经济学学士学位;1988年7月毕业于中国人民大学会计系,获得经济学硕士学位;1998年7月毕业于中国人民大学会计系,获得管理学博士学位。1988年9月至今在中国人民大学任教,历任:助教、讲师、副教授、教授、博导。社会兼职:中国会计学会理事。现任京东方科技集团股份有限公司第七届董事会独立董事、华夏银行、中国铁建股份有限公司独立董事。
王晨阳先生,文学硕士,高级政工师。曾任北京市委组织部宣教政法处主任科员、副调研员,北京市政府办公厅正处级干部、副局级干部。现任北京国有资本经营管理中心副总经理,中航航空高科技股份有限公司董事。
刘晓东先生,刘晓东先生,工学学士,工程师。曾就职北京信息光学仪器研究所,曾担任北京·松下彩色显像管有限公司董事、副总经理、党委书记,历任京东方科技集团股份有限公司副总裁、北京京东方光电科技有限公司董事、总经理,合肥京东方光电科技有限公司董事、总经理,北京京东方视讯科技有限公司董事长,合肥鑫晟光电科技有限公司总经理,北京京东方多媒体科技有限公司董事长,北京京东方科技智慧商务有限公司董事长。现任京东方科技集团股份有限公司第七届董事会董事,公司执行副总裁、首席运营官,合肥京东方光电科技有限公司副董事长,重庆京东方光电科技有限公司副董事长,北京京东方光电科技有限公司董事,合肥鑫晟光电科技有限公司董事,北京京东方显示技术有限公司董事,冠捷显示科技(中国)有限公司董事。
孙芸女士,商学硕士,高级会计师。京东方科技集团股份有限公司财务部副部长、部长、主计长、财务总监。现任京东方科技集团股份有限公司执行委员会委员、执行副总裁、首席财务官。北京京东方置业有限公司董事,北京英赫世纪置业有限公司董事,北京·松下彩色显象管有限公司董事,鄂尔多斯市源盛光电有限责任公司董事,北京京东方真空电器有限责任公司监事。
王东升先生,工学硕士,财务专家和系统工程专家,京东方创始人。京东方科技集团股份有限公司第一届、第二届董事会董事长、总裁,第三届董事会董事长、执行委员会主席、CEO,第四届董事会董事长、执行委员会主席,第五届董事会董事长、执行委员会主任,第六届董事会董事长、执行委员会主任,第七届董事会董事长,公司执行委员会主席。现任京东方科技集团股份有限公司第八届董事会董事长。同时担任中国电子商会副会长、北京电子商会会长、中国光学光电子行业协会副会长兼液晶分会理事长等职。王东升先生于1993年领导创立京东方,带领京东方在短短十几年间,一跃成为全球显示领域领先企业。2010年他提出的“显示行业生存定律”,被业界公认为显示领域的“王氏定律”。王东升先生曾获“中国十大并购人物”、“中华十大财智人物”、“中国信息产业领袖人物”、“最具影响力上市公司领袖”等众多荣誉称号。
宋杰先生,高级经济师,北京大学工商管理硕士,2005年2月至2006年3月,澳大利亚悉尼大学国家公派访问学者。曾任首钢总公司设计总院线材厂助理工程师,北京经济技术开发区管委会项目审批处科员、外商投资服务中心科员、易达通寻呼台台长,国家人类基因组北方研究中心(诺赛基因组研究中心有限公司)副总经理,北京经济技术投资开发总公司东区污水项目部经理。现任京东方科技集团股份有限公司第七届董事会董事,北京经济技术投资开发总公司投融资部经理。
谢小明,男,1959年7月出生,中国国籍,硕士,教授级高级工程师。曾任北京电子管厂821车间主任、一分厂厂长,北京东方电子集团股份有限公司副总裁,北京燕东微电子有限公司董事长、总经理,北京半导体器件五厂党委书记。现任北京电子控股有限责任公司副总裁、京东方科技集团股份有限公司副董事长、北京燕东微电子有限公司董事长、北京七星华电科技集团有限责任公司董事、北京电控爱思开科技有限公司董事、北京宇翔电子有限公司董事长、北京东光微电子有限公司董事长、北京瑞普北光电子有限公司董事长、北京北方微电子基地设备工艺研究中心有限责任公司董事、北京汽车新能源汽车有限公司董事。
胡晓林先生,博士,清华大学副研究员,人工智能专家。现为电气与电子工程师协会(IEEE)高级会员,IEEETransactionsonNeuralNetworksandLearningSystems编委。
陈炎顺,男,1965年3月出生,中国国籍,无境外居留权。历任京东方科技集团股份有限公司董事会秘书、副总裁、高级副总裁、执行董事、总裁,北京京东方视讯科技有限公司董事长,北京京东方多媒体科技有限公司董事长,北京京东方光电科技有限公司董事长,合肥京东方光电科技有限公司董事长,鄂尔多斯市源盛光电有限责任公司董事长。现任京东方科技集团股份有限公司副董事长、CEO,合肥鑫晟光电科技有限公司董事长,重庆京东方光电科技有限公司董事长,北京智能科创技术开发有限公司董事长,北京·松下彩色显象管有限公司董事长,京东方科技(香港)有限公司董事长,明德投资有限公司董事,中国电子信息行业联合会副会长。2014年7月至今任中国科技出版传媒股份有限公司独立董事。
苗传斌先生,硕士学位。曾任北京无线电厂普泰技术公司市场部经理,北京无线电厂党委工作部部长、副书记,北京益泰电子集团有限责任公司常务副总经理,北京电子控股有限责任公司党委工作部部长、企业文化部部长,公司第七届监事会职工监事。现任京东方科技集团股份有限公司第八届监事会职工监事、党委副书记、纪委书记、工会负责人、首席文化官;中国国防邮电工会第三届全国委员会委员。
赵伟先生,50岁,本科学历,2001年加入中国共产党。历任合肥市建设投资公司财务部经理,合肥市建设投资控股(集团)有限公司财务部副部长、部长、融资部部长。现任合肥市建设投资控股(集团)有限公司董事、党委委员,副总经理。
庄皓羽先生,34岁,硕士研究生学历。曾任北京工业发展投资管理有限公司项目助理。现任北京工业发展投资管理有限公司项目经理。
杨向东先生,政治经济学硕士。曾任北京七星华创电子股份有限公司副总经理,北京北方华创微电子装备有限公司副总经理。现任北京兆维电子(集团)有限责任公司监事会主席,北京燕东微电子有限公司监事会主席,北京七星华电科技集团有限责任公司监事会主席,北京电控爱思开科技有限公司监事。
徐涛:男,1964年3月出生,硕士研究生,高级会计师,中共党员。曾任北京电视配件三厂财务部部长,北京吉乐电子集团总会计师、财务总监。现任北京电子控股有限责任公司财务部部长,京东方科技集团股份有限公司监事。
贺道品先生,硕士学位,曾任北京东方贵族纸业有限责任公司生产主管、采购主管、财务经理、常务副总经理,园区事业部工业气体承销公司副总经理、总经理,园区事业部管理者代表、人事行政部部长、物业部部长兼工会负责人,公司党群工作部、企业文化中心副部长、部长。现任京东方科技集团股份有限公司第八届监事会职工监事,北京京东方显示技术有限公司工会主席、纪委书记、党群工作部、企业文化中心副总监。
史红女士,汉族,34岁,经济学硕士,中级经济师。现就职于北京经济技术投资开发总公司投融资部。
徐阳平先生,工学、法学双学士。京东方科技集团股份有限公司法务部副部长、部长,公司第七届监事会职工监事。现任京东方科技集团股份有限公司第八届监事会职工监事,公司律师,公司法务组织集团法务本部本部长、总监,高创(苏州)电子有限公司第四届董事会董事。
陈兆震先生,光学硕士。曾任北京燕东微电子有限公司晶圆事业部技术员、副部长,战略发展部副部长;北京电子控股有限责任公司科技产业部部长助理。现任北京电子控股有限责任公司半导体事业部副总监。
仲慧峰先生,研究生学历,获得深圳证券交易所董事会秘书资格。京东方科技集团股份有限公司第二届董事会证券事务代表、证券部经理,第三届、第四届、第五届董事会董事会秘书,公司第六届、第七届监事会职工监事,公司党委副书记、纪委书记、工会负责人,北京东方冠捷电子股份有限公司监事,曾任中国国防邮电工会第三届全国委员会委员。现任京东方科技集团股份有限公司执行委员会委员、高级副总裁、首席人事官。
杨安乐先生,研究生。曾任北京电子管厂计财处副处长,北京京东方投资发展有限公司计财部经理,北京东电实业开发公司财务总监,合肥京东方光电科技有限公司董事,公司第二届、第三届、第四届、第五届监事会监事。现任京东方科技集团股份有限公司第六届监事会职工监事、投资总监,北京京东方光电科技有限公司,成都京东方光电科技有限公司等多家子公司的董事或监事。
岳占秋先生,中欧商学院EMBA,高级会计师。京东方科技集团股份有限公司动力事业部财务科科长、总会计师,北京华民智能卡系统有限公司财务经理,北京七星华电科技集团有限公司财务总监,北京七星华创电子股份有限公司财务总监、董事会秘书,北京京东方光电科技有限公司财务总监、副总经理、总经理。现任京东方科技集团股份有限公司执行委员会委员、高级副总裁,首席信息官。
董友梅女士,曾任曙光电子集团公司新产品技术开发处副处长,清华大学液晶技术工程研究中心副主任,公司战略技术总监、第七届董事会董事、执行副总裁、首席技术官。现任京东方科技集团股份有限公司执行副总裁、董事会战略委员会秘书长兼技术与产品战略委员会主任。TFT-LCD工艺技术国家工程实验室主任,国家信息化专家咨询委员会委员,工业和信息化部电子科学技术委员会委员,国家科学技术奖励评审专家,全国平板显示器件标准化技术委员会副主任委员,教育部高等学校教学指导委员会委员,中国OLED产业联盟核心技术组组长,中国电子工业标准化技术协会第三届理事会顾问,电子信息产品标准化国家工程实验室理事会副理事长,“现代显示”等杂志编委。
冯莉琼女士,大学本科,律师。京东方科技集团股份有限公司法务部部长,公司第五届董事会秘书,第六届董事会秘书。现任京东方科技集团股份有限公司高级副总裁、首席律师。北京京东方置业有限公司董事、北京英赫世纪置业有限公司董事。
刘洪峰先生,硕士。京东方科技集团股份有限公司计划财务部副部长、董事会秘书室副主任、主任、证券事务代表,第七届董事会秘书。现任京东方科技集团股份有限公司副总裁、董事会秘书兼执行委员会秘书,北京日伸电子精密部件有限公司董事。
同关山先生,美国芝加哥大学计算机科学博士(Ph.D.),美国麻省理工学院工商管理硕士(MBA)。曾任职于IBM全球总部,长期负责管理IBM全球投资并购、资产剥离及战略联盟和伙伴关系的建立。在IBM全球研发部门担任过多个研发团队的带头人。现任京东方科技集团股份有限公司高级副总裁、首席技术官。
张兆洪先生,无机非金属材料专业学士,工程师。1992年加入公司,曾任北京旭硝子玻璃有限公司中方总经理,成都京东方光电科技有限公司总经理,京东方(河北)移动显示技术有限公司董事长,北京京东方显示技术有限公司总经理,京东方显示器件事业群首席运营官。现任京东方科技集团股份有限公司执行委员会委员、高级副总裁、显示器件事业群首席执行官,北京京东方光电科技有限公司董事长,成都京东方光电科技有限公司董事长,合肥京东方光电科技有限公司董事长,北京京东方显示技术有限公司董事长,鄂尔多斯市源盛光电有限责任公司董事长。
荆林峰先生,大学本科,曾任北京京东方光电科技有限公司销售科长、销售部长、DBG笔记本事业部总经理。现任京东方科技集团股份有限公司副总裁、首席战略官兼执行委员会执行秘书。
姚项军先生,管理学硕士,中国注册会计师。曾任京东方科技集团股份有限公司融资部部长、融资总监、经营企划中心长,北京京东方光电科技有限公司财务副总监、合肥京东方光电科技有限公司财务总监。现任京东方科技集团股份有限公司副总裁、首席战略官。于2016年4月28日获委任为京东方精电有限公司(原名为精电国际有限公司)执行董事兼董事会主席。
谢中东先生,硕士研究生,国际注册内部审计师(CIA)。曾任水利部淮委沂沭泗水利管理局计划基建科副科长,公司审计监察部部长、副审计长,北京京东方光电科技有限公司审计监察部副部长、部长。现任京东方科技集团股份有限公司执行委员会委员、高级副总裁、首席风险控制官兼审计长,北京市内部审计协会副会长,北京京东方显示技术有限公司监事,明德投资有限公司、合肥京东方光电科技有限公司监事长,成都京东方光电科技有限公司监事,鄂尔多斯市源盛光电有限责任公司监事,合肥鑫晟光电科技有限公司监事,重庆京东方光电科技有限公司监事,北京京东方视讯科技有限公司监事,高创(苏州)电子有限公司监事,合肥京东方显示光源有限公司监事。
冯强先生,工商管理硕士、工程硕士。1998年加入公司,京东方科技集团股份有限公司科技园事业总部副总经理、北京京东方置业有限公司执行董事兼常务副总经理、北京英赫世纪置业有限公司执行董事兼常务副总经理。现任京东方科技集团股份有限公司执行委员会委员、高级副总裁、健康服务事业群首席执行官、北京京东方置业有限公司董事长、北京英赫世纪置业有限公司董事长、北京·松下彩色显象管有限公司总经理。
秦桂玲女士:1966年出生,学历:硕士。工作经历:历任鲁泰纺织有限公司计划科科长、鲁泰纺织股份有限公司证券部经理、鲁泰纺织股份有限公司总经理财经助理、鲁泰纺织股份有限公司董事会秘书,1998年至今,任公司董事、董事会秘书。北京鲁泰优纤董事、新疆鲁泰监事会主席,鲁群纺织董事、北京思创董事。
毕秀丽女士:公司独立董事,1967年出生,硕士。1990年至1996年,任淄博市中级人民法院法官,2002年至2003年,任北京经纬律师事务所律师,2003年至2004年,任北京京都律师事务所律师,2004年至2011年任北京君泽君律师事务所合伙人,现任北京德恒律师事务所合伙人。
徐建军,男,生于1974年。北京大学法学硕士,上海交通大学金融EMBA。历任中国银行总行法律事务部副主任科员,北京市竞天公诚律师事务所律师;2004年8月进入北京德恒律师事务所,现任管理合伙人、副主任;2011年6月至今兼任山东大业股份有限公司独立董事,2012年11月至今兼任百合花集团股份有限公司独立董事,2013年6月至今兼任鲁泰纺织股份有限公司独立董事,2016年11月至今兼任上海来伊份股份有限公司独立董事;2016年10月至今任昆百大独立董事。
刘子斌先生:公司董事长、总经理,1965年出生,硕士。2004年10月至2007年6月曾任淄博鲁诚纺织投资有限公司董事长;现兼任鑫胜热电董事长,鲁群纺织董事长,新疆鲁泰董事长,鲁泰(美国)总裁,北京思创董事,北京鲁泰优纤监事会主席,上海鲁泰总经理。
许植楠:1930年出生,泰国国籍,学历:大学。工作经历:历任泰纤维布厂有限公司董事、总经理、泰纤维有限公司董事泰纤维印染有限公司董事、鲁泰纺织有限公司董事、副总经理、现任鲁泰纺织股份有限公司董事、副董事长。2004年至今,任鲁泰纺织股份有限公司董事、副董事长;泰纶有限公司总经理。
陈锐谋:1944年出生,学历:大学。工作经历:历任锦源有限公司职员、日新商会职员、大阪日进有限会社代表取缔役、鲁泰纺织股份有限公司监事,现任鲁泰纺织股份有限公司董事。1998年至今,任鲁泰纺织股份有限公司董事.
刘德铭先生:1990年出生,学历:硕士,工作经历:现任淄博鲁诚纺织投资有限公司董事长、总经理,为鲁泰公司实际控制人之一,2016年11月11日获得《深圳证券交易所上市公司控股股东、实际控制人培训证书》。
藤原英利:1940年出生,日本国籍。工作经历:历任日本德岗织布场场长、鲁泰公司高级顾问,现任鲁泰公司董事、高级顾问,兼职淄博鲁丰织染有限公司董事。
王新宇:男,1967年出生;研究生学历,中国注册会计师、注册税务师、注册资产评估师,现任利安达会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人、山东分所所长。工作经历:曾任教于济南职业学院,后历任山东正源和信会计师事务所、中磊会计师事务所项目经理、部门经理、山东分所副总经理,现任利安达会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人、山东分所所长。
张洪梅女士:总会计师,1970年出生,工商管理硕士,高级会计师,历任鲁泰纺织有限公司财务部成本科科长、会计处主任、副总会计师,现任鲁泰纺织股份有限公司总会计师。
潘爱玲:女,1965年出生,经济学博士,财务管理博士后,现为山东大学管理学院教授,博士生导师,会计学科带头人,山东大学投融资研究中心主任,中国注册会计师非执业会员,山东省会计学会理事,山东省比较管理研究会常务理事,台湾东吴大学客座教授,美国康涅狄格大学访问学者,新世纪“百千万人才工程”国家级人选,教育部新世纪优秀人才,享受国务院政府特贴专家。国家社科基金重大招标课题首席专家兼任中国重汽集团济南卡车股份有限公司独立董事、浪潮软件股份有限公司独立董事和晨鸣纸业股份有限公司独立董事。
赵耀:男,1970年出生,硕士学历,会计学副教授,硕士生导师,先后担任山东省会计学会理事,山东省注册会计师协会常务理事,山东省内部控制咨询专家组成员,山东省会计准则咨询专家组成员,现为山东理工大学会计系主任.
曾法成:英文姓名:SUCHARTCHANTARANAKARACHA,1951年出生,泰国国籍,学历:大学,现任GOLDMINEGARMENTCO。,LTD。和BLOSSOMGARMENTMANUFACTURING(THAILAND)CO。,LTD。董事长.
王方水:1961年出生,学历:硕士。工作经历:历任淄博第二棉纺厂试验室管理员、淄博第七棉纺厂生产部经理、鲁泰纺织有限公司总工程师、鲁泰纺织股份有限公司总工程师,1998年至今,任公司董事、总工程师。兼任鲁丰织染董事,新疆鲁泰董事,鲁群纺织董事,鲁泰(缅甸)常务董事。
张守刚:学历:工商管理硕士,高级工程师,工作经历:历任鲁泰公司织布厂计划员、工段长、车间付主任、工厂厂长、织造事业部经理、品质管理部经理,现任鲁泰纺织股份有限公司总经理助理兼制衣事业部经理.
刘子龙:学历:大学,公司监事，1968年出生，2002年至今任香港（鲁泰）总经理。历任淄川区黄家铺镇党委委员、鲁泰公司深圳办事处主任、鲁泰(香港)有限公司经理。
董士冰:1969年出生,学历:大专。2004年1月至今,任鲁泰纺织股份有限公司物业管理公司经理;2010年至今,任鲁泰纺织股份有限公司监事会职工代表监事。
张建祥先生:副总经理兼鲁泰纺织服装工程研究院副院长、办公室主任,1968年出生,工商管理硕士,曾任鲁泰纺织股份有限公司品质管理部经理、面料整理工厂厂长。
张克明:学历:工商管理硕士,工作经历:1991年毕业后到鲁泰纺织股份有限公司财务部工作至今,历任资金管理科副科长、科长、资金处主任、财务部副经理,2002年至2006年担任财务部副经理,2006年4月至今任财务部经理。现任鲁泰纺织股份有限公司财务部经理。
王家宾:学历:工商管理硕士,工作简历:历任淄搏第一棉纺织厂车间主任,劳资安全处长,鲁泰纺织股份公司织布车间主任,动力处长,漂染工厂长,漂染事业部经理,现任鲁泰纺织股份公司总经理助理兼生产部经理、生产部安全检查处主任。
张战旗:学历:大学本科,工商管理硕士。工作经历:历任鲁泰纺织股份有限公司染整车间工艺技术员,技术监督部实验室管理员,面料整理工场副主任,主任。面料整理工厂厂长,品质管理部经理,现任鲁泰纺织股份有限公司总经理助理兼鲁丰织染有限公司副总经理。
周贵祥,男,1971年02月出生,工程硕士,高级工程师。曾任熊猫电子集团电子基板厂第一副厂长、厂长,家电产业集团总经理、党委书记,电子制造产业集团总经理、党委书记,南京熊猫电子制造有限公司总经理、党委书记,南京熊猫电子股份有限公司副总经理,熊猫电子集团有限公司总经理助理。现任南京中电熊猫信息产业集团有限公司副总经理。
戴克勤,男,中国国籍,1958年3月出生,研究生,高级经济师、律师。现任三胞集团有限公司党委委员、总法律顾问。长期从事法律事务工作,熟悉民法、商法、经济法,有丰富的案例经验,曾获江苏省十佳企业法律顾问。曾任江苏紫金电子信息产业集团办公室副主任、主任、支部书记总经理助理,江苏宏图高科技股份有限公司总裁办主任、总裁助理、副总裁、行政总监、总法律顾问。现任三胞集团有限公司党委委员、总法律顾问,兼任华东科技独立董事。
陈宽义先生:1962年2月生,西北电讯工程学院(现更名为西安电子科技大学)电子工程系电子工程专业本科,南京大学商学院EMBA,研究员级高级工程师。历任国营新联机械厂电子设备研究所所长助理、副所长,南京新联电子装备工程公司副总经理,国营新联机械厂军工部副部长,南京科瑞达电子装备有限责任公司副总经理、常务副总经理等。2011年1月至今任南京长江电子信息产业集团有限公司执行董事、总经理;2013年8月至今兼任南京长江电子信息产业集团有限公司党委书记;2016年3月至今任南京中电熊猫信息产业集团有限公司总经理。陈宽义先生长期从事电子系统研究设计和企业经营管理,具有丰富的专业知识和经营管理经验。
张百哲:男,1943年5月出生,学士学历,高级工程师,曾任职清华大学、北京清华液晶技术工程研究中心副主任、北京清华液晶材料公司副总经理、京东方科技集团股份有限公司独立董事、深圳市宇顺电子股份有限公司独立董事。2008年10月至今,兼任石家庄诚志永华显示材料有限公司董事;1997年8月至今,兼任深圳清溢光电有限公司副董事长;2010年10日至今,兼任京东方(集团)科技股份有限公司战略咨询委员会委员。2013年4月至今,兼任深圳莱宝高科技股份有限公司独立董事;2015年10月至今,兼任南京华东电子信息科技股份有限公司独立董事。
姚兆年,男,1967年12月出生,会计硕士,高级会计师、注册会计师。曾任南京港务管理局财务处科员、副主任科员,南京港务管理局第四港务公司副总会计师兼财务科科长,南京港务管理局发展计划处投资管理科科长,南京港务管理局财务处副处长,南京港股份有限公司总会计师,南京港口集团公司财务部部长兼资金结算中心主任,南京港(集团)有限公司财务部部长,南京港股份有限公司监事,南京港龙潭集装箱有限公司监事,南京华东电子信息科技股份有限公司监事。现任南京新工投资集团有限责任公司总会计师、南京医药股份有限公司监事会主席。
林雷先生:1963年8月出生,中国国籍,本科学历,会计专业人士,注册会计师、高级会计师、江苏省注册咨询专家。曾任职于江南水泥厂,南京市中国旅行社,江苏会计师事务所(现江苏天衡会计师事务所有限公司),江苏苏亚会计师事务所有限公司,曾任安徽广信农化股份有限公司独立董事,安徽惊天液压智控股份有限公司独立董事,维格娜丝时装股份有限公司独立董事。现任江苏苏亚金诚会计师事务所有限公司副主任会计师,三六五网络股份有限公司独立董事,南京华东电子信息科技股份有限公司独立董事,江苏速升自动化装备股份有限公司独立董事,无锡农村商业银行股份有限公司独立董事。
郭振隆,男,1962年11月生,国立交通大学光电工程研究所博士,从事液晶光电特性研究。曾任奇美电子股份有限公司研发主管(技术及产品开发)、生产制造主管(建厂及制造运营)、营销业务主管(大中小各类面板营销业务)、总经理特别助理,冠捷科技集团资材处副总裁。现任南京中电熊猫平板显示科技有限公司总经理。
孙学军,男,1965年3月出生,中国共产党员,高级工程师,硕士。曾任南京夏普电子有限公司媒体事业部副事业部长、液晶实装事业部副事业部长,江苏昊泰气体设备科技有限公司总经理,中电熊猫信息产业集团有限公司液晶项目办公室副主任,南京中电熊猫液晶显示科技有限公司副总经理、常务副总经理、党委书记,南京中电熊猫平板显示科技有限公司临时党委书记、副总经理、常务副总经理。现任南京中电熊猫平板显示科技有限公司党委书记、常务副总经理。
李亚鸣,男,1958年10月出生,大专,高级政工师,曾任南京华东电子信息科技股份有限公司董事,南京华东电子集团有限公司工会主席、党委副书记、纪委书记、党委书记。现南京华东电子信息科技股份有限公司任职。
涂昌柏先生:1968年10月生,杭州电子工业学院(现更名为杭州电子科技大学)工业财务会计专业本科,中国人民大学工商管理专业硕士,高级会计师。历任中国电子信息产业集团公司财务与产权管理部二处副处长、财务部二处处长、资产管理部资本处处长,中电熊猫信息产业集团有限公司财务审计部总监,南京三乐电子信息产业集团有限公司总会计师等。2009年2月至2011年5月任南京中电熊猫信息产业集团有限公司总经理助理、财务审计部总监;2011年5月至今任南京中电熊猫信息产业集团有限公司总会计师。涂昌柏先生长期从事企业财务管理与审计工作,具有丰富的财务、审计专业知识和经营管理经验。
王成君先生,男,1970年3月出生,大学本科,经济师。1998年12月至2003年2月任江苏现代资产投资管理顾问有限公司副总经理;2003年12月至2009年12月任南京行时企业顾问有限公司总经理;2009年12月至2012年7月任南京化建产业(集团)有限公司投资总监;2012年7月至2015年5月任南京新工投资集团有限责任公司投资规划部经理;2015年6月至2017年1月任公司第八届董事会董事、常务副总经理;2017年1月起任公司第八届董事会董事、南京新工投资集团有限责任公司投资总监。
简宏旭,男,1971年8月出生,硕士。曾任瀚宇彩晶业务部处长,瀚斯宝丽亚太地区(含中东)区域主管,龙腾光电业务中心主管,AOC(中国北京)全球采购中心副总,优派国际消费性显示器产品事业部副总,Philips/AOC显示器(北美)北美显示器事业部总经理。
钟敏鸿,男,1971年2月出生,国立成功大学管理学硕士,曾任联友光电股份有限公司工程部部经理,奇美电子股份有限公司厂长(新世代厂建厂、生产制造、生产技术运营),友达光电股份有限公司副厂长(TFT-LCD前段制程、生产技术运营),群创光电股份有限公司触控事业部处长,南京中电熊猫液晶显示科技有限公司总经理助理。现任南京中电熊猫平板显示科技有限公司总经理助理、南京华东电子信息科技股份有限公司总经理特别助理。
胡进文先生:财务总监、董事会秘书,男,1964年5月出生,研究生学历,高级会计师,历任北化特种化工公司副总经理兼525厂副厂长,中国北方化学总公司南京北化公司总经理,江苏紫金电子集团公司总经理、734厂厂长、副总经理、董事,南京华东电子集团有限公司总经理助理、总会计师。
张浙源,男,1961年2月出生,硕士研究生学历,高级工程师。曾任华越微电子有限公司副总经理,华越微电子有限公司常务副总经理,中电华清微电子工程中心有限公司常务副总经理,南京中电熊猫液晶显示科技有限公司总经理助理,南京中电熊猫液晶显示科技有限公司副总经理、党委副书记、纪委书记。现任南京华东电子信息科技股份有限公司总经理特别助理。
顾葆华,男,1969年6月出生,中国共产党员,高级工程师,博士。曾任熊猫电子集团机电仪产业集团副总工、总工,南京熊猫电子股份有限公司副总工,南京熊猫电子装备有限公司总工程师,南京熊猫电子装备研发中心主任,南京中电熊猫液晶显示科技有限公司总经理助理。现任南京中电熊猫平板显示科技有限公司副总经理。
艾兴海,男,1962年6月出生,大专学历,会计师。曾任南京化建产业(集团)有限公司资产管理部部长,南京新工投资集团有限公司财务管理部部长。现任南京中电熊猫平板显示科技有限公司董事、副总经理。
任明川先生,1960年3月出生,英国赫尔(HULL)大学会计学博士。曾任浙江工业大学经贸学院助教、讲师,英国赫尔(HULL)大学、美国麻省理工(MIT)斯隆管理学院访问学者。现任复旦大学管理学院BI-复旦MBA学术主任、复旦大学管理学院会计系副教授,贝达药业股份有限公司独立董事,公司独立董事。
许斌先生,1963年5月出生,中共党员,大学本科学历,一级企业法律顾问。历任安徽大学法律系教师,安徽国际信托投资公司法律事务部副主任、主任,安徽国元控股(集团)有限责任公司法律部主任,安徽国元信托投资有限责任公司总裁助理、信托业务总部总经理,安徽国元控股(集团)有限责任公司总法律顾问、安徽国元信托投资有限责任公司监事长,安徽国元控股(集团)有限责任公司副总经理、总法律顾问;现任国元证券股份有限公司董事,安徽国元控股(集团)有限责任公司党委委员、副总经理、总法律顾问,兼任安徽国元信托有限责任公司董事,安徽安元投资基金有限公司董事,黄山有限公司董事。
张飞飞先生,1959年6月出生,中共党员,硕士研究生。曾任安徽省体改委副处长、处长,肥西县县长,淮北市市委常委、常务副市长,巢湖市委常委、常务副市长及市长。现任国元证券股份有限公司董事,安徽省能源集团有限公司董事长、党委书记,安徽省皖能股份有限公司董事长,兴安控股有限公司董事,徽商银行股份有限公司董事。
许植先生,1967年11月出生,中共党员,硕士研究生学历,曾任安徽国元信托有限责任公司人力资源部副总经理,资金信托部副总经理、总经理,信托一部总经理,国元信托副总裁;现任安徽国元信托有限责任公司总裁。
蔡咏先生,1960年6月出生,中共党员,大学本科学历,高级经济师。曾任安徽财经大学财政金融系讲师、会计教研室主任,安徽省国际经济技术合作公司美国分公司财务经理,安徽省国际信托投资公司国际金融部经理、深圳证券部经理、证券总部副总经理,香港黄山有限公司总经理助理,国元证券股份有限公司董事、总裁、党委副书记。现任国元证券股份有限公司董事长、党委书记;兼任安徽国元控股(集团)有限责任公司党委委员,国元证券(香港)有限公司董事长,长盛基金管理有限公司董事,安徽安元投资基金有限公司董事长。
周世虹先生,1963年出生,中国国籍,一级律师,无境外永久居留权,安徽大学法律系法学专业毕业,安徽大学法制史专业硕士。中华全国律师协会理事,安徽省律师协会副会长。曾任合肥工贸律师事务所律师;合肥市人大常委办公厅秘书;现任安徽天瑞律师事务所合伙人、主任;安徽水利股份有限公司独立董事;安徽天然气开发股份有限公司独立董事;国元证券股份有限公司独立董事。
包祥华先生,1963年3月出生,中共党员,研究生学历,会计师。曾任安徽轻工进出口公司财务科科长、总会计师、副总经理、副董事长、党委书记、董事长。现任国元证券股份有限公司董事,安徽国贸集团控股有限公司总经理、党委副书记,安徽省粮油食品进出口(集团)公司董事。
陈焱华先生,1964年7月出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师。曾任安徽省粮油食品进出口(集团)公司财务部经理、总经理助理、总会计师、副总经理。现任国元证券股份有限公司董事,安徽省粮油食品进出口(集团)公司董事长、总经理、党委书记,兼任安徽国贸集团控股有限公司副董事长、党委委员。
杨棉之先生,1969年7月出生,中国人民大学管理学(财务学)博士。曾在原安徽省人民银行农金处从事会计工作,现任安徽大学商学院教授,安徽大学会计与财务研究中心主任,安徽江南化工股份有限公司独立董事,安徽皖通高速公路股份有限公司独立董事,公司独立董事。
鲁炜先生,1962年2月出生,中国科学技术大学工学硕士、管理科学与工程博士。曾在美国宾州大学沃顿商学院、加拿大国际基金会/多伦多大学、澳大利亚悉尼大学商学院及菲律宾IIRR学院进修。现任中国科学技术大学管理学院院长助理、香港上市公司EPRO科技独立董事、英国“International
俞仕新先生,1962年11月出生,中共党员,硕士研究生,经济师。曾任安徽省国际信托投资公司证券部副经理、经理、合肥分公司总经理(兼任研究发展中心主任、国信投资顾问咨询公司董事长),安徽国元信托投资有限责任公司副总裁、常务副总裁,安徽国元信托有限责任公司总裁、党委副书记,国元创新投资有限公司董事长,国元股权投资有限公司董事长。现任国元证券股份有限公司董事、总裁、党委副书记;兼任国元证券(香港)有限公司董事,安徽安元投资基金有限公司董事,中证信用增进股份有限公司董事。
王霞女士,1966年2月出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师,中国注册会计师。曾任安徽省木材总公司财务科长,安徽安泰期货有限责任公司财务结算部经理,国元安泰期货有限责任公司财务总监兼财务部经理、运营总监、首席风险官,安粮期货有限公司总经理、国元期货有限公司总经理。现任国元证券股份有限公司稽核部总经理、纪检监察室主任。
蒋希敏先生,男,汉族,1964年1月出生,中共党员,高级工商管理硕士,会计师。曾担任河南冶金工业学校会计教研组长,安徽省建材局副主任科员,安徽省信托投资公司财务部副经理、资金计划部经理、证券管理总部总经理、人事处处长,国元证券有限责任公司行政总监、董事会秘书、党委副书记、副总裁,公司副总裁。现任国元证券股份有限公司党委副书记、纪委书记。
段立喜先生,1957年12月出生,中共党员,大学本科学历。曾任安徽省财政厅科员、主任科员、厅党组秘书,安徽省信托投资公司财务部副经理、营业部经理、稽核审计室主任、人事处处长、机构业务管理总部总经理,国元证券有限责任公司工会主席。现任国元证券股份有限公司监事、工会主席。
吴福胜先生,1965年10月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。曾任安徽省维尼纶厂技术员、调度员、调度长,安徽皖维高新材料股份有限公司副部长、部长、厂长、董事、副总经理,公司董事。现任国元证券股份有限公司监事,安徽皖维集团有限责任公司董事长、党委书记,安徽皖维高新材料股份有限公司董事长,广西广维化工有限责任公司董事长,安徽皖维国际贸易有限公司董事长。
徐玉良先生,1982年9月出生,大学本科学历,经济学学士、管理学学士。曾任安徽全柴集团有限公司办公室主任,兼任安徽全柴动力股份有限公司生产部副经理,安徽全柴新能源有限公司董事、副总经理。现任国元证券股份有限公司监事,安徽全柴集团有限公司董事、总经理助理、战略发展部部长。
高民和先生,1965年10月出生,中共党员,经济学学士,高级工商管理硕士,审计师,注册审计师,资深注册会计师。曾担任安徽省审计厅科员、副主任科员、主任科员,香港黄山有限公司财务部副经理,国元证券有限责任公司综合办公室主任、计划财务部经理、财务负责人、总会计师。现任国元证券股份有限公司财务负责人、总会计师,国元股权投资有限公司董事长、法定代表人,安徽省审计学会常务理事,安徽省金融会计学会常务理事、副会长。
陈益民先生,1963年1月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。曾任安徽省地矿局计算机中心副主任,合肥市信托投资公司证券营业部经理,国元证券证券营业部经理、总裁助理、总工程师。现任国元证券股份有限公司副总裁,兼任安徽省股权托管交易中心有限责任公司董事长,安元基金管理董事。
沈和付先生,1971年3月出生,中共党员,大学本科学历,法学学士,具有律师资格。曾担任中国安徽国际经济技术合作公司法律部科员、总经办经理助理,安徽省信托投资公司法律顾问室副主任,国元证券有限责任公司法律事务部主任,国元证券有限责任公司合规负责人、国元证券合规总监。现任国元证券股份有限公司副总裁,兼任安徽省股权托管交易中心有限责任公司董事长,安徽安元投资基金管理有限公司董事。
范圣兵,男,1978年12月出生,中共党员,汉族。2000年7月安徽机电学院纺织工程专业本科毕业,2003年7月安徽大学法律专业硕士研究生毕业,具有一般证券业务执业证书、期货从业资格、律师资格、企业人力资源管理师(一级)资格和经济师职称。2003年7月参加工作,曾先后在安徽金亚太律师事务所、安徽中烟蚌埠卷烟厂、安徽证监局、安徽省人民政府金融办(借调)工作。2010年7月进入国元证券,现任合规管理部总经理、合规总监,兼任国元股权投资有限公司监事。
陈平先生,1962年3月出生,中共党员,硕士研究生学历。曾任教于合肥工业大学管理系,历任安徽省国际信托投资公司证券发行部副经理、证券投资部经理,国元证券有限责任公司副总裁、长盛基金管理有限公司董事长、副董事长。现任国元证券股份有限公司副总裁。
陈新先生,1967年11月出生,中共党员,硕士学位,经济师。曾担任交通银行淮南分行信贷员,安徽省国债服务中心投资副经理,香港黄山有限公司投资业务经理,国元证券有限责任公司投资管理总部总经理、总裁助理、副总裁。现任国元证券股份有限公司副总裁、董事会秘书,负责公司投资研究、信息披露和子公司管理协调工作,协助董事长负责董事会日常事务;兼任国元期货董事,国元直投董事,国元香港董事,长盛基金监事会主席,安元基金监事会主席。
唐亚湖先生简历:男,1972年9月出生,汉族,中共党员。1996年7月合肥工业大学工业会计专业、计算机及应用专业(辅修)本科毕业,具有高级会计师职称、注册会计师资格、会计从业资格、全部证券从业资格、期货从业资格、香港证券从业资格、内部审计从业资格和一般证券业务执业证书。1996年7月在安徽省国际信托投资公司参加工作,2001年9月进入国元证券,曾任稽核部副经理、风险监管部副经理(主持工作)等职务,现任国元证券股份有限公司首席风险官、风险监管部总经理,兼任国元股权投资有限公司董事,国元创新投资有限公司董事,国元期货有限公司监事
刘锦峰女士,1969年5月出生,工学及经济学双学士。曾任国元证券有限责任公司投资银行部副总经理、国元证券股份有限公司投资银行总部副总经理、业务三部总经理兼资本市场部总经理。现任国元证券股份有限公司证券事务代表、董事会办公室主任、机构管理部总经理;兼任国元股权投资有限公司董事。
陈东杰先生,1963年9月出生,中共党员,研究生学历,经济师。曾担任安徽省国际信托投资公司总经办副主任、国债业务部副经理、北京代表处主任,安徽兴元投资有限责任公司副总经理、法人代表兼总经理,安徽国元信托投资有限责任公司董事会秘书,国元证券有限责任公司北京代表处主任、证券营业部负责人、北京业务总部总经理、总裁助理、副总裁。现任国元证券股份有限公司副总裁。
李光俊:男,1976年1月出生,大学本科学历,工程师。历任北京燕京啤酒股份有限公司包装车间副主任、设备处副处长、处长、装备部副部长、装备部部长、副总经理。现任北京燕京啤酒股份有限公司董事、副总经理。曾荣获“首都劳动奖章”称号,获国家质量监督检验检疫总局“科技兴检奖”。
尹建军:男,1966年6月出生,研究生学历,教授级高级工程师。历任中国食品发酵工业研究所检测中心检验室主任、工程师、主任助理、高级工程师、副主任、教授级高级工程师、中国食品发酵工业研究院食品安全研究发展部主任、教授级高级工程师。现任中国食品发酵工业研究院食品安全研究发展部主任、教授级高级工程师。在国内核心期刊发表研究论文70余篇,科研成果多次荣获中国轻工业科技进步二等奖、中国酿酒工业协会科技成果二等奖、中国轻工业联合会科学技术进步二等奖,其中《其他香型名白酒剖析研究》项目获科技部颁发的国家科技进步三等奖。
邓连成:男,1959年7月生,研究生学历。历任北京市燕京啤酒厂基建科科长,北京燕京啤酒集团公司一分厂副厂长、总经理助理,北京燕京啤酒股份有限公司副总经理,北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)董事,福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司监事会主席。现任北京燕京啤酒股份有限公司董事、副总经理,兼任北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)董事、福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司监事会主席。2009年获第四届中国环境科学学会优秀环境科技实业家奖,2010年获北京优秀企业家称号、在北京市第一次全国污染源普查工作中被评为先进个人,2010年获第二十五届北京市企业管理现代化创新成果一等奖。
戴永全:男,1959年11月出生,研究生学历。历任北京市燕京啤酒厂厂长办公室副主任、副厂长,北京燕京啤酒股份有限公司副董事长、常务副总经理,北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)副董事长。现任北京燕京啤酒股份有限公司副董事长、常务副总经理。曾当选全国轻工业劳动模范,荣获全国总工会授予五一劳动者奖章,被评为中国啤酒工业优秀营销专家、中国啤酒工业杰出营销专家、中国酿酒大师。
李兴山:男,1945年7月出生,研究生学历,经济学、管理学教授。历任中央党校经济管理教研室教员、经济学部经济管理教研室教研组长、经济学部经济管理教研室副主任、财务室主任、经济教研部主任、中央党校教育长,福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司独立董事。
吴培:男,1980年12月生,大学本科学历,助理工程师。历任北京燕京啤酒股份有限公司生产计划部调度、总经理办公室副主任、主任。现任北京燕京啤酒股份有限公司总经理办公室主任。
刘翔宇:男,1971年9月生,研究生学历,高级经济师。历任北京燕京啤酒股份有限公司副总经理、董事会秘书,兼任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司董事,北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)董事。现任北京燕京啤酒股份有限公司副总经理兼董事会秘书,兼任北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)董事、福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司董事。2005年、2006年、2008年三届被《新财富》杂志社评为“金牌董秘”,2008年被评为“投资者关系金牌董秘”。2009年获“2009中国资本市场最佳创富IR奖”。
丁广学:男,1959年3月出生,研究生学历,政工师。历任北京市燕京啤酒厂技术科副科长、厂长办公室副主任、党总支副书记,北京燕京啤酒股份有限公司董事、副总经理,北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)副董事长,燕京啤酒(包头雪鹿)股份有限公司董事长,燕京啤酒内蒙古金川有限公司董事长。现任北京燕京啤酒股份有限公司董事、副总经理。曾荣获首都精神文明建设奖,被中共北京市委评为优秀思想政治工作者。
谢广军:男,1967年6月出生,研究生学历,工程师。历任北京燕京啤酒股份有限公司设备科副科长、计算机室副主任、企业管理办公室副主任、信息中心主任、副总经理,北京燕京啤酒投资有限公司(北京燕京啤酒股份有限公司控股股东)董事。现任北京燕京啤酒股份有限公司副总经理,兼任北京燕京啤酒投资有限公司(北京燕京啤酒股份有限公司控股股东)董事。曾荣获北京市优秀青年工程师称号,被评为全国百佳首席信息官、中国食品安全普法先进工作者,荣获首都劳动奖章。
张海峰:男,1962年10月出生,大专学历。历任北京燕京啤酒股份有限公司包装车间副主任、主任、书记,生产计划部副部长、生产计划部部长、董事、副总经理。现任北京燕京啤酒股份有限公司董事、副总经理。曾荣获北京市爱国立功竞赛标兵称号,获北京市十大能工巧匠称号,荣获首都劳动奖章,被评为北京市劳动模范。
朱立青:女,1948年8月出生,大专学历,高级会计师,注册会计师。历任北京市西单商场财会科科长、副总经理兼总会计师、北京市西单商场股份有限公司副董事长兼总经理、北京西单友谊集团副总经理。现任北京燕京啤酒股份有限公司独立董事。1997年,参与开发的现代商业系统自动化管理信息系统获中华人民共和国国家科学技术委员会科技进步三等奖,2000年,财会专业入编中国专家大辞典(第九卷)。
王连凤:女,1951年8月出生,大专学历,会计专业人士。历任北京774厂一分厂财务科副科长、科长、北京774厂深圳办事处、联谊公司办公室主管会计、办公室主任、华北计算机技术研究所(电子部15所)财务处副处长(主持工作)、中国证券监督管理委员会发行部处长、中国证券监督管理委员会上市公司监管部副主任、深圳证券交易所主管、中国证券监督管理委员会发行部副主任、正局级巡视员兼副主任、中国证券登记结算有限责任公司纪委书记、二六三网络通信股份有限公司独立董事、广东宝丽华新能源股份有限公司独立董事。
赵晓东:男,1972年6月出生,博士研究生,高级工程师。历任北京市飞宝咨询公司副总经理,北京燕京啤酒集团公司总经理助理,北京燕京啤酒股份有限公司董事、副总经理、副董事长、总经理,北京燕京饮料有限公司总经理,北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)董事、副董事长。现任北京燕京啤酒股份有限公司副董事长、总经理,兼任北京燕京啤酒集团公司董事长、北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)副董事长。曾被评为全国优秀设备工作者、北京优秀青年工程师、北京市优秀青年企业家银奖、北京市劳动模范、北京优秀创业企业家、多次获北京市企业管理现代化创新成果一等奖。于2017年9月1日获委任为北京控股有限公司执行董事兼董事会副主席。
张桂卿:女,1955年8月出生,本科学历,注册化工工程师。历任中国中轻国际工程有限公司工艺设计师、主任工程师、设计部门副主任、设计部门主任、顾问。现任中国中轻国际工程有限公司顾问。多次荣获中国轻工勘察设计协会优秀设计奖。
杨毅:女,1973年10月生,硕士研究生,工程师。历任北京燕京啤酒股份有限公司董事、副总工程师兼技术质量部部长。现任北京燕京啤酒股份有限公司董事、副总工程师。2004年获中国酿酒工业协会优秀科技论文二等奖,2004年被评为北京市优秀青年工程师,2005年“纯生啤酒货架期泡沫稳定性”研究成果被评为中国食品工业协会科学技术进步二等奖,2007年获得北京市技术创新工程优秀成果奖,2008年获得中国轻工业联合会科学技术进步三等奖,2009年度获中国轻工业联合会科学技术进步三等奖,2010年获得《上面发酵啤酒及其生产工艺》发明专利,2011年获得中国食品工业协会食品工业科技进步优秀奖。
周洪年:男,1963年4月出生,大专学历。历任北京燕京啤酒股份有限公司电管部副处长、电管部副部长兼电管一处处长、电管部部长。现任北京燕京啤酒股份有限公司电管部部长、北京燕京啤酒股份有限公司第七届监事会监事。
王金泉:男,1961年11月出生。历任北京燕京啤酒股份有限公司保卫处处长、保卫部部长、工会主席、监事会主席。现任北京燕京啤酒股份有限公司监事会主席、工会主席,兼任北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)总经理。
宋玉梅:女,1973年7月出生,研究生学历,高级工程师。历任北京燕京啤酒股份有限公司技术质量部技术三处副处长、技术质量部技术一处处长、技术质量部副部长、技术质量部技术三处处长、技术质量部部长。现任北京燕京啤酒股份有限公司技术质量部部长。曾获北京市经济技术创新标兵、北京市优秀青年工程师称号。
董学增:男,1963年10月出生,研究生学历。历任燕京啤酒厂发酵车间副主任、车间主任、党支部书记,党总支委员、副厂长,北京燕京啤酒股份有限公司副总经理,北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)董事。现任北京燕京啤酒股份有限公司副总经理。
周伟:男,1972年7月出生,硕士研究生,高级工程师。历任北京燕京啤酒股份有限公司技术科副科长,总经理办公室副主任、主任、公司监事、福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司监事。现任北京燕京啤酒股份有限公司物资供应部党支部书记,兼任北京燕京啤酒投资有限公司(北京燕京啤酒股份有限公司控股股东)董事、福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司监事。
王启林:男,1958年6月生,研究生学历,高级工程师,亚洲(澳门)国际公开大学工商管理MBA,硕士学位。历任北京燕京啤酒股份有限公司董事、副总经理兼公司一分公司总经理,北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)董事。现任北京燕京啤酒股份有限公司董事、副总经理兼公司一分公司总经理,兼任北京燕京啤酒投资有限公司(公司控股股东)董事、福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司董事长。1989年至1991年连续三年被评为北京市优秀青年工程师,1991年获北京市优秀科技人员二等奖,1992年被评为北京市优秀青年知识分子、北京市工业企业优秀科技人员,1997年再次被评为北京市工业企业优秀科技人员,2004年被评为顺义劳动奖章获得者,2005年被评为第六届北京质量管理优秀企业家,2008年获首都劳动奖章,2009年获2009年度北京优秀创业企业家称号,被评为中国杰出企业家,2010年被授予“群众心目中的好党员”称号,被评为中国时代创新企业家。
徐月香:女,1974年7月出生,大学本科学历,经济师、助理会计师,于2005年取得董事会秘书资格证书。历任北京燕京啤酒股份有限公司证券部副主任、主任、证券事务代表、北京燕京啤酒股份有限公司第五届监事会监事、北京燕京啤酒股份有限公司第六届监事会监事。现任北京燕京啤酒股份有限公司董事会秘书、证券部主任。
郭卫平:男,1965年7月出生,研究生学历。历任北京燕京啤酒集团公司运输科副科长、科长、总经理助理,北京燕京啤酒股份有限公司副总经理。现任北京燕京啤酒股份有限公司副总经理。曾荣获“首都劳动奖章”称号。
肖国锋:男,1969年2月生,大专学历,助理会计师,中共党员。历任北京燕京啤酒股份有限公司财务部副部长、福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司董事、副总经理、常务副总经理、财务总监。
兰善锋:男,1977年8月出生,研究生学历。历任北京飞行电子总公司(国营798厂)人力资源部部长、顺义区委组织部综合干部科科长、顺义区委组织部副处级干部(其间:2010.12-2013.12援建新疆和田任墨玉县委组织部副部长)、北京燕京啤酒集团公司副总经理、北京燕京啤酒股份有限公司副总经理,现任北京燕京啤酒股份有限公司副总经理。
朱振三:男,1959年5月出生,大专学历,高级经济师。历任北京燕京啤酒集团公司车间副主任、主任、总经理助理,北京长亿人参饮料有限公司常务副总经理、党支部书记,北京燕京啤酒股份有限公司副总经理兼燕京啤酒(包头雪鹿)股份有限公司董事长、总经理,燕京啤酒(浙江仙都)有限公司董事长、总经理,燕京啤酒内蒙古金川有限公司董事长。现任北京燕京啤酒股份有限公司副总经理,兼任燕京啤酒(包头雪鹿)股份有限公司董事长、总经理,燕京啤酒内蒙古金川有限公司董事长。曾被评为内蒙古自治区劳动模范,被授予“浙江省第十九届经营管理大师”称号。
毕贵索:男,1956年9月出生,研究生学历,政工师。历任北京燕京啤酒集团公司企业管理办公室副主任、总经理办公室主任、支部书记,北京燕京啤酒股份有限公司总经理助理、副总经理、董事、兼任燕京啤酒(桂林漓泉)股份有限公司董事长。现任北京燕京啤酒股份有限公司副总经理,兼任燕京啤酒(桂林漓泉)股份有限公司董事长。曾多次被评为广西优秀企业家、桂林市优秀企业家,曾当选广西企业家协会副会长、桂林市企业家协会副会长、桂林市人大代表、中共广西壮族自治区第十次代表大会代表。
虞孟良,男,汉族,1965年生,高级经济师。1988年参加工作,曾任中石化集团中南石油局第五物探大队计财科主管会计,中石化集团中南石油局第五物探大队副总经济师,中石化集团中南石油局经营部副主任,中石化集团中南石油局计划发展部主任,中石化集团中南石油局副总经济师,中石化集团石油工程西南有限公司副总经济师,中石化集团西南油气分公司副总经济师,现任中石化集团西南石油局、西南油气分公司副总经济师兼计划处处长,四川美丰化工股份有限公司第八届董事会董事。
毛开贵,男,1962年生。1981年参加工作,曾任教师,南光化工总厂办公室干事、秘书、副主任,亚太企业集团办公室副主任,绵阳南光化工总厂企管科副科长、证券办副主任,绵阳联星化工有限责任公司办公室主任,四川美丰绵阳分公司办公室主任、经理助理、工会副主席,四川美丰化工股份有限公司办公室主任,四川美丰实业有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席和监事;现任四川美丰化工股份有限公司第八届董事会董事,四川美丰化工股份有限公司射洪分公司总经理、党委副书记。
陈红浪,女,1969年生,中共党员,管理学硕士。曾任四川华星天然气有限责任公司总经理、党委副书记;现任中石化西南石油局副总经济师。
林枭,男,1988年生,美国麻省理工学院金融学硕士学位,特许金融分析师CFA。2011年参加工作,曾任北京高华证券有限责任公司分析员、高盛(亚洲)有限责任公司证券部经理(Associate);现任松河资本管理公司(PineRiverCapitalManagement)Strategist(策略师)。
杨天均先生:1951年8月出生,中国国籍,不具有境外居留权。注册会计师,具有证券从业资格和招投标资格的律师。长期从事证券法律服务工作,先后为四十多家上市公司提供法律服务,在国内重要报刊杂志上发表法学、经济学及金融证券等方面论文二十多篇。现任成都银河磁体股份有限公司独立董事,四川英捷律师事务所主任,四川省律协常务理事。在公司任期自2010年6月1日至2013年6月1日。
冀延松,男,1968年生,管理学硕士。曾任君安证券有限公司研究所行业研究员、资管部投资经理,华安证券有限公司研究所所长,百瑞信托有限公司投资总监,招商基金管理有限公司机构部总监;现任深圳综彩投资管理有限公司董事长、上海力鼎资本(有限合伙)公司有限合伙人。
梁国君,男,1975年生。1996年参加工作,曾任董事会办公室副主任、证券部副经理、办公室主任、证券事务代表、董事会办公室主任、证券部经理,现任四川美丰加蓝环保科技有限责任公司副总经理、党支部书记,四川美丰化工股份有限公司第八届监事会监事。
张维东,男,1962年生,高级工商管理硕士。1978年10月参加工作,曾任地矿部十一普勘探大队计财科副科长、西南石油局计财处副处长等职,现任中石化集团西南石油局、西南油气分公司企业管理处处长,成都华川石油天然气勘探开发总公司企业管理处处长,四川美丰化工股份有限公司第八届监事会主席。
孙昌平,男,汉族,1955年生。1981年参加工作,曾任绵阳市安县农机局管理股长,四川省射洪县劳动人事局办公室主任,射洪县财政局副局长、局长,射洪县人民代表大会常务委员会副主任,射洪县国有资产经营公司董事长,四川美丰(集团)有限责任公司董事;2013年12月退休,现任四川美丰化工股份有限公司第八届监事会监事。
彭小兵,男,汉族,1974年生,政工师。1995年参加工作,曾任四川美丰化工股份有限公司党群工作部主办、团委副书记,贵州美丰化工有限责任公司党委委员、纪委副书记、董事会办公室主任、党群工作部部长,四川美丰化工股份有限公司审计监察室主任,四川美丰化工股份有限公司党群工作部主任、机关工会主席;现任四川美丰化工股份有限公司基地管理中心主任,四川美丰化工股份有限公司第八届监事会监事。
郑定华,女,汉族,1967年生,高级政工师。1983年参加工作,曾任四川森普管材股份有限公司办公室副主任、党群办主任,四川美丰化工股份有限公司能源办主办、人事部副经理,现任四川美丰化工股份有限公司人事部经理,四川美丰化工股份有限公司第八届监事会监事。
高羽,女,汉族,1974年生。1997年参加工作,曾任四川美丰化工股份有限公司计划财务部副经理、经理。现任四川美丰化工股份有限公司副总审计师、审计监察室主任、四川美丰化工股份有限公司第八届监事会监事。
潘焕奎,男,汉族,1963年生。1984年参加工作,曾任滇黔桂石油勘探局供应处财务科会计、科长,滇黔桂石油勘探局国有资产处、财务处、计财处副处长,滇黔桂石油勘探局审计处处长,中石化集团西南石油局副总审计师兼审计处处长;现任中石化股份有限公司西南分公司财务结算中心主任,四川美丰化工股份有限公司第八届监事会监事。
曹生伟,男,1975年生,大学本科学历、工程师。1995年参加工作,曾任中石化中原油田石油化工总厂催化车间班长、技术助理,中石化中原油田普光分公司天然气净化厂净化一车间技术主管,中石化西南油气分公司元坝净化厂净化车间副主任,中石化广元天然气净化有限公司净化车间主任。
王文,男,1967年生,企业管理学硕士研究生。1987年参加工作,曾任四川省医药设计院工程师,四川省医药工程公司副总经理,四川天宇信息产业有限责任公司总经理,四川建设网有限责任公司董事长。现任四川美丰化工股份有限公司副总经理。
邓小冬,男,1973年11月生,政工师。1995年参加工作,历任中石化西南石油局井下工程处综合办公室副主任、主任、机关党支部书记,中石化西南油气分公司党政办公室接待科科长、西南油气分公司经理秘书,四川华星天然气有限责任公司总经理助理兼德阳分公司经理。现任四川华星天然气有限责任公司党委委员、副经理。
刘朝云,男,1973年生,大学本科学历、经济师。1997年参加工作,曾任新星石油公司西南石油局井下工程处会计,西南石油局审计处审计员,中石化西南油气分公司财务处财务科科长、机关财务处(财务资产处)预算科科长,中石化西南油气分公司油气销售中心总会计师。
陈利,男,1978年生,大学本科学历、高级经济师。1996年参加工作,曾任中石化中南石油局建筑工程公司财务科会计,中南石油局计划发展部主办科员,中石化西南石油局湖南石油基地服务中心财务计划科副科长、主任助理、副主任,中石化西南石油局有限公司湖南石油基地服务中心党委书记、副主任。
童刚,男,1966年生,工商管理硕士,化工工艺高级工程师。1987年参加工作,曾任四川美丰化工股份有限公司尿素工程指挥部副部长、尿素车间副主任、生产部副部长、部长,四川美丰化肥分公司副总经理、总工程师、党委书记,四川美丰化工股份有限公司总经理助理、副总工程师;现任四川美丰化工股份有限公司副总经理。
方文川,男,1964年生,工商管理研究生,高级经济师。1981年参加工作,曾任新星石油公司西南石油局第八普查勘探大队总经济师、中石化西南分公司销售处副处长、四川美丰化肥分公司经理、四川美丰化肥有限责任公司董事长。现任四川美丰化工股份有限公司副总经理、四川双瑞能源有限公司董事长。
王东,男,1968年生,大学学历。1990年参加工作,曾任罗江县物价局副局长,德阳市长城拍卖有限公司总经理,德阳市物价局农业价格管理科科长、办公室主任,四川美丰化工股份有限公司办公室副主任、主任、总经理助理;现任四川美丰化工股份有限公司董事会秘书、党委副书记、工会主席,四川美丰天然气投资有限公司党委书记。
黄其森先生,1965年1月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。1984年7月毕业于福州大学。1984年至1996年,建设银行福建分行工作;1996年于福州创立泰禾集团;1996年至今,任泰禾投资集团有限公司董事长;2010年至今,任泰禾集团股份有限公司董事长。
廖光文先生,1962年出生,大学本科,高级经济师。曾供职于福建商业专科学校、福建永兴房地产有限公司,1994年至2010年3月任泰禾(福建)集团有限公司董事、常务副总裁。2010年3月至今任泰禾集团股份有限公司第六、七届董事会董事。
沈琳女士,1968出生,大学本科,经济师。曾供职于福建工程技术学校、福建商业专科学校、福州住友房地产投资有限公司、福建泰禾房地产开发有限公司,1996年至2010年3月任泰禾(福建)集团有限公司董事、副总裁。2010年3月至今任泰禾集团股份有限公司第六、七届董事会董事、副总经理。
葛勇先生,1971年出生,理学学士、管理学硕士。曾任职于福州西湖大酒店、菲利普莫里斯亚洲有限公司福州办事处、三木集团、泰禾集团等。2008年7月至2010年9月任大连中庚房地产开发有限公司副总经理;2010年9月至2012年6月任福建钧石能源有限公司总裁助理;2012年9月至2014年2月任公司总裁助理兼北京泰禾房地产开发有限公司常务副总经理。2014年2月至今任泰禾集团股份有限公司副总经理,2016年7月起任公司控股股东泰禾投资董事。
郑新芝:男,汉族,1955年12月出生,福建建瓯人,中共党员。1988年7月毕业于福建广播电视大学法律专业,大专学历,律师。1974年10月参加工作,历任建瓯市人民法院工作人员,建瓯市司法局法律顾问处公务员,福建省司法厅律管处主任科员,福建侨务律师事务所副主任。曾兼任厦门汽车股份有限公司独立董事、福建福日电子股份有限公司独立董事(2009年6月22日至2015年10月12日)、福建水泥股份有限公司独立董事。现任福建建达律师事务所主任、合伙人,福建省律师协会会长,并被聘为福建省国资委法律专家咨询委员会法律专家、省高级法院特邀调解员、福州仲裁委员会仲裁员、厦门仲裁委员会仲裁员、福建省人事争议仲裁委仲裁员、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、海峡两岸仲裁中心仲裁员,福建省永安林业(集团)股份有限公司独立董事、福建海源自动化机械股份有限公司独立董事、泰禾集团股份有限公司独立董事。
封和平,男,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权。会计硕士学位,中国注册会计师。曾任职于中华人民共和国财政部,后历任普华永道会计师事务所北京首席合伙人,摩根士丹利中国区副主席,现任普华永道企业融资部高级顾问。索通发展股份有限公司独立董事。
蒋杰宏先生,1958年出生,硕士学历,会计师。1976年12月至1984年9月任福州市钙镁磷厂行政会计、成本会计、主办会计;1984年9月至1996年12月任人民银行福州分行稽核科科员、副科级稽核员、金管处主任科员;1996年12月至2012年12月任福建海峡银行行长助理、副行长、行长;2013年1月至2014年2月任福州市国资委调研员。
李卫东先生,1967年11月出生,工商管理研究生。1987年至1997年在福建南益集团公司工作(其中1991年至1993年在福建广播电视大学泉州分校学习),1997年5月至2007年4月任福建亿昌集团公司副总经理(2002年1月至2007年4月兼任福州武夷绿洲房地产开发有限公司董事副总经理),2007年5月至2008年8月任福建闽长置业有限公司副总经理,2008年9月起任泰禾集团总裁助理兼任北京泰禾房地产开发有限公司副总经理,现任泰禾集团总裁助理。
刘枫先生,1974年出生,项目管理专业工程硕士。曾任职于中石化北京燕化公司设计院、西安建大设计院重庆分院、阳光壹佰置业、合肥万达;2011年10月至2013年7月任阳光城集团股份有限公司太原公司项目总经理;2013年9月至2014年12月任上海大名城企业股份有限公司兰州公司总经理;2015年3月加入公司,任厦门公司总经理,2016年12月至今任泰禾集团股份有限公司总裁助理。
余敦成先生,1982年出生,法学学士。曾任职于思源经纪、河北众美集团;2011年7月加入泰禾集团股份有限公司,泰禾集团股份有限公司投资发展中心投资经理、投资总监,北京区域副总经理,公司战略投资部副总经理,2018年3月至今任泰禾集团股份有限公司总裁助理,2018年5月16日经公司2017年度股东大会选举为公司监事。
夏亮,男,1982年生,毕业于黑龙江大学、南开大学经济学院,工学学士、金融硕士,具有证券交易所颁布的董事会秘书资格证书。曾供职于中国证券监督管理委员会天津监管局,2009年9月至2017年3月任中源协和干细胞生物工程股份公司副总经理及董事会秘书。2012年4月至今,兼任天津上市公司协会副秘书长。
李斌先生,男,出生于1982年,毕业于西安交通大学,北京大学光华管理学院,经济学学士,工商管理硕士,英国皇家特许管理会计师公会(CIMA)会员,具有全球特许管理会计师(CGMA)执照。历任普华永道会计师事务所审计师,龙湖集团投融资经理/分公司财务负责人,鸿坤集团财务中心总经理等,2015年1月至2017年9月任华夏幸福基业股份有限公司地产集团财务中心总经理;2017年9月至今任泰禾集团股份有限公司总裁助理。
张晋元先生,1978年出生,工商管理硕士。曾任职于华夏幸福基业、万科、麦肯锡、IBM等。2011年1月至2014年1月任万科集团战略投资营销运营管理部总经理;2014年1月至2015年7月任万科集团成都分公司董事长兼总经理;2015年7月至2016年5月任华夏幸福基业有限公司副总裁。
朱进康先生,1970年出生,大学本科,高级工程师。1993年至1999年在福建投资开发总公司(中闽公司)任职;1999年至2006年在福建省直房地产开发有限公司任职;2006年至2010年任福州泰禾房地产开发有限公司总经理助理、副总经理;2010年至今任泰禾商业地产总经理。2013年4月至今任泰禾集团股份有限公司副总经理。
郑钟先生,1973年出生,大学专科。曾供职于福建粮油食品进出口集团公司,2004年至2010年3月任福州泰禾房地产开发有限公司副总经理,2010年3月至2013年4月任公司第六届监事会监事。2010年12月至2014年1月任福州泰禾房地产开发有限公司总经理。2013年4月至今任泰禾集团股份有限公司副总经理。
陈波先生,男,出生于1979年,毕业于复旦大学,本科学历。历任罗盛咨询顾问,通用电气(中国)有限公司高阶人才主管,2013年7月至2017年12月任华夏幸福基业股份有限公司人力资源中心总经理;2017年12月至今任泰禾集团股份有限公司总裁助理。
沈力男先生,1967年出生,大学本科,主任编辑职称。历任江苏广播电视总台记者,福州晚报主任,福州日报编委,福建工商时报总编等职。2009年加盟泰禾集团,任总裁助理兼品牌部总经理,现任泰禾集团股份有限公司副总经理。
姓名:余传利,性别:男,出生年月:1971.10,民族:汉族,籍贯:贵州省,出生地:正安县,入党时间:2013年,参加工作时间:1992年,健康状况:健康,专业技术职务:注册会计师、注册资产评估师,熟悉专业有何专长:财务会计、审计,全日制教育:专科,毕业院校系及专业:武汉工学院(现武汉理工大学)管理系工业会计专业,现任职务:贵州财经学院会计专业,毕业院校系及专业:本科,现任职务:贵州仁信会计师事务所所长,1992.07-1997.06,就职于贵阳矿山机器厂财务处,先后任科员、科长;1997.07-1998.06,任贵州詹阳机械工业有限公司财务处处长助理;1998.07--至今,在贵州仁信会计师事务所工作,先后担任部门副经理、部门经理、副所长所长;2008年-2014年任贵州仁信资产评估有限公司主任评估师(法定代表人)。
杨林,男,1968年9月出生,中国国籍,毕业于中国科学院研究生院,获理学硕士学位。现任中国振华电子集团有限公司董事长、中国长城计算机深圳股份有限公司董事、彩虹集团公司董事、咸阳中电彩虹集团控股有限公司董事、深圳长城开发科技股份有限公司董事。曾任湖南计算机厂研究所工程师、办公室(企管办)主任、湖南计算机股份有限公司(后更名为长城信息产业股份有限公司)董事会秘书、副总裁,兼任上海湘计长江信息设备有限公司董事长、长沙长远电子信息技术有限公司董事长等;中国电子信息产业集团有限公司资产经营部副主任、中国电子信息产业集团有限公司生产运营部主任,兼任中国有线电视网络有限公司董事、华越微电子有限公司副董事长、中国电子产业工程有限公司董事、信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司董事等。
姓名:刘桥,性别:男,出生年月:1955年6月,民族:汉族,籍贯:四川省,出生地:贵阳市,入党时间:无党派,参加工作时间:1989.07,健康状况:健康,专业技术职务:教授,熟悉专业有何专长:微电子,全日制教育:学士,毕业院校系及专业:贵州大学物理系半导体专业,现任职务:贵州大学教授,1970--1973,在贵阳市轻工机械厂工作,任钳工。1973--1977,在贵州大学物理系半导体专业学习,毕业。1977--至今,先后在贵州大学物理系,理工学院,计算机学院,电子信息学院任教。担任教授,博士生导师,微电子学科带头人。获全国优秀教师称号,国务院津贴获得者,贵州省省管专家。2012.6-至今,中国振华(集团)科技股份有限公司第六届董事会董事。
姓名:张瑞彬,性别:男,出生年月:1972年5月,民族:汉族,籍贯:黑龙江省,出生地:黑龙江省,入党时间:1992,参加工作时间:1998,健康状况:良好,专业技术职务:研究员/注册会计师/高级经济师,熟悉专业有何专长:金融投、融资,全日制教育:博士研究生,毕业院校系及专业:厦门大学计划统计系统计学专业,现任职务:金融学博士后,毕业院校系及专业:深圳证券交易所中国人民银行金融研究所,现任职务:贵州财经大学金融学院教师,1998至2000:深圳发展银行总行稽核部,经济师;2000至2002:中国人民大学/深圳证券交易所博士后,高级经济师;2002至2006:新疆证券副总经理兼研究所所长,研究员;2006至2008:中国人民银行金融研究所博士后,研究员;2007至2013:贵州财经学院金融学院,院长,研究员;2013至今:贵州财经学院金融学院,教师,研究员;2010.05--至今:贵州盘江精煤股份有限公司,独立董事;2014.07--至今:联合水泥控股有限公司(香港上市),独立董事;2014.08--至今:贵州黔源电力股份有限公司,独立董事;2014.07-至今,中国振华(集团)科技股份有限公司第六届董事会董事。
姓名:付贤民,性别:男,出生年月:1967.1,民族:汉族,籍贯:贵州遵义,出生地:贵州榕江,入党时间:1996.11,参加工作时间:1989.07,健康状况:健康,专业技术职务:高级工程师,熟悉专业有何专长:电子材料与元器件,全日制教育:本科,毕业院校系及专业:电子科技大学微电子技术与电子材料系电子材料与元器件专业,在职教育:硕士研究生,毕业院校系及专业:南京工业大学企业管理专业,现任职务:中国振华电子集团有限公司董事、总经理、083基地副主任,中国振华(集团)科技股份有限公司董事,1985.09-1989.07,电子科技大学微电子技术与电子材料系电子材料与元器件专业本科学习(工学学士);1989.07-1997.11,国营4326厂五车间技术员、助工、工程师、车间副主任;1997.12-1998.04,国营4326厂技术开发处处长;1998.05-2000.02,国营4326厂副总工程师、高级工程师;2000.03-2003.04,国营4326厂副厂长、新云电子元器件有限公司副总经理;2003.05-2005.04,中国振华(集团)科技股份有限公司副总经理(2003.09-2007.06期间,南京工业大学企业管理硕士在职学习);2005.05-2008.05,083基地副主任、党委委员,中国振华电子集团有限公司董事局董事,中国振华(集团)科技股份有限公司常务副总经理;2008.06-2011.03,贵州振华电子国有资产经营有限公司(中国振华电子集团有限公司)党委委员、董事、083基地副主任,中国振华(集团)科技股份有限公司总经理;2011.03-2013.06,贵州中电振华信息产业有限公司(中国振华电子集团有限公司)党委委员、副总经理、083基地副主任;2013.06-2014.08,贵州中电振华信息产业有限公司党委委员、总经理;2013.06-至今,中国振华电子集团有限公司党委委员、总经理、083基地副主任;2014.07--至今,中国振华(集团)科技股份有限公司第六届董事会董事。
姓名:肖立书,性别:男,出生年月:1967.09,民族:汉族,籍贯:云南正雄,出生地:贵州息烽,入党时间:1993.05,参加工作时间:1989.07,健康状况:健康,专业技术职务:高级工程师,熟悉专业有何专长:半导体制造工艺技术企业管理经营,全日制教育:大学本科理学学士,毕业院校系及专业:贵州大学物理系半导体物理与器件专业,在职教育:工商管理硕士,毕业院校系及专业:贵州大学工商管理硕士专业,现任职务:中国振华(集团)科技股份有限公司董事、总经理,1985.09-1989.07,贵州大学物理系半导体物理与器件专业学习;1989.07-1992.11,振华集团永光电工厂三车间技术员;1992.11-1994.02,振华集团永光电工厂后部工段工段长;1994.02-1995.03,振华集团永光电工厂电镀车间副主任;1995.03-1997.12,振华集团永光电工厂电镀车间主任;(1995.04评为工程师);1997.12-2002.01,振华集团永光电工厂生产部部长;2002.01-2003.01,振华集团永光电工厂厂长助理兼生产部部长;2003.01-2003.05,振华集团永光电工厂副厂长;2003.05-2004.03,振华集团永光电工厂副厂长兼中国振华(集团)科技股份有限公司思美特分公司副总经理;2004.03-2006.03,中国振华(集团)科技股份有限公司片式器件分公司常务副总经理;2006.03-2008.10,贵州振华云科电子有限公司总经理;(其间:2005.01-2007.06在贵州大学工商管理专业攻读硕士学位)(2007.12评为高级工程师);2008.10-2011.03,中国振华集团永光电子有限公司总经理;2011.04-至今,中国振华(集团)科技股份有限公司总经理;2011.05----至今,中国振华(集团)科技股份有限公司第五届、第六届董事会董事。
胡北忠:男,生于1963年,中国致公党党员,研究生学历,会计学教授、中国注册会计师、贵州大学管理学硕士生导师、贵州财经大学会计学硕士生导师、MBA硕士生导师,贵州财经大学会计学院教授、分院副院长,贵州省经济管理干部学院管理系教师、大专部系副主任、副教授,贵州工业大学会计系系副主任、副教授,贵州大学审计处处长、副教授国有资产管理处处长、教授,贵州财经大学会计学院专职教师,中天城投集团股份有限公司第七届董事会独立董事。
姓名:倪敏,性别:女,出生年月:1963年6月,民族:汉族,籍贯:江苏句容,出生地:江苏无锡,入党时间:1992.06,参加工作时间:1981.09,健康状况:健康,专业技术职务:高级会计师,熟悉专业有何专长:会计、财务管理理论与实务,全日制教育:中专,毕业院校系及专业:贵州省财政学校企业财务专业,现任职务:大专/本科,毕业院校系及专业:贵州省广播电视大学工业会计专业中共贵州省委党校经济管理专业,现任职务:贵州中电振华信息产业有限公司财务总监、中国振华电子集团有限公司总会计师,1978.09-1981.07,贵州省财政学校企业财务专业;1981.09-1986.01,宇光电工厂五车间会计;1983.09-1986.07,贵州省广播电视大学工业会计专业在职学习;1986.01-1993.01,光电工厂财务科财务成本计划价格管理会计、成本核算会计、综合会计;1993.01-1998.06,振华宇光电工厂财务科副科长(1997.10改制为宇光分公司);1998.06-2000.02,振华宇光分公司财务科科长;2000.02-2000.08,振华宇光分公司副总会计师兼财务科长;2000.08-2001.04,振华宇光分公司总会计师兼财务部部长;2001.04-2001.12,振华宇光分公司总会计师兼财务部部长、振华集团财务资产部副部长;2001.12-2005.06,中国振华电子集团有限公司财务资产部副部长、部长;2004.09-2007.01,中共贵州省委党校经济管理专业本科在职学习;2005.06-2006.04,中国振华(集团)科技股份有限公司总会计师;2006.04-2011.05,中国振华电子集团有限公司副总会计师、财务资产部部长;2011.05-2013.06,贵州中电振华信息产业有限公司(中国振华电子集团有限公司)副总会计师、财务资产部部长;2013.06-至今,贵州中电振华信息产业有限公司财务总监、中国振华电子集团有限公司总会计师;2014.07-至今,中国振华(集团)科技股份有限公司第六届监事会监事。除股东单位外,任深圳市振华新材料电子有限公司监事会主席、贵州建新南海机电股份有限公司董事、中国振华集团云科电子有限公司监事。
司勇,男,汉族,1962年7月生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历,中共党员。1980年7月至1985年4月,就职于电子工业部1037研究所子弟学校,任教师;1985年5月至1985年7月,就职于中国振华电子集团第一高级中学,任教师;1985年8月至1987年7月,河南师范大学进修;1987年8月至1999年8月,就职于中国振华电子集团第一高级中学,任教师、科长、副校长;1999年7月至2008年7月,就职于中国振华电子集团新天学校,任校长、总支书记;2008年7月至今,就职于振华科技,任人力资源部部长、外事办主任;2012年5月至今,任振华新材料监事会主席。
姓名:黄德斌,性别民族:侗族,籍贯入党时间:1985.07,参加工作时间专业技术职务:政工师,熟悉专业有何专长全日制教育:本科,毕业院校系及专业现任职务:贵州中电振华信息产业有限公司(中国振华电子集团有限公司)党委副书记、纪委书记,1981.09-1985.07,贵州民族学院政治系政治理论专业学习;1985.07-1988.03,贵州无线电工业学校教师、教研组长;1988.03-1989.04,贵州无线电工业学校校办秘书、党支部书记;1989.04-1992.01,贵州无线电工业学校校办副主任(主持工作)、党支部书记;1992.02-1996.05,贵州无线电工业学校校办主任、校办财务党支部书记(1995年11月被选为校党委委员)(1993年评为讲师);1996.06-1998.05,贵州无线电工业学校宣传德教科科长;1998.05~2002.02,贵州无线电工业学校党委纪监办主任(2000年改为贵族电子信息职业技术学院);2002.02-2003.05,贵州电子信息职业技术学院纪委书记;2003.05-2007.07,中国振华电子集团有限公司宣传部部长、《振华报》主编;2007.07-2008.08,公司宣传部部长、宇光分公司(07年10月改制为宇光公司)党委书记;2008.09-2009.02,集团公司宣传部部长、宇光公司党委书记、集团公司党委组织部部长;2009.03-2009.04,宇光公司党委书记、中国振华电子集团有限公司党委组织部部长、直属工委书记;2009.05-2011.03,中国振华电子集团有限公司党委组织部部长、直属工委书记;2011.03-至今,贵州中电振华信息产业有限公司(中国振华电子集团有限公司)党委副书记、纪委书记;2014.07-至今,中国振华(集团)科技股份有限公司第六届监事会监事。除股东单位外,任贵州振华风光半导体有限公司董事长。
陈刚,性别男,出生年月1973.11,汉族,本科,1992.09-1995.07电子科技大学信息材料工程学院电子材料与元器件专业学习1995.07-2002.12振华新云公司五车间产品技术员2003.01-2008.09振华新云公司五车间副主任其中:2003.01-2005.01中央广播电视大学工商管理专业学习2008.09-2011.10振华新云公司五车间主任2011.10-2013.07振华云科公司董事会聘副总经理2013.07-2014.01振华云科公司副总经理2014.01-2014.08振华云科公司代理总经理2014.08-2016.12振华云科公司总经理,其间:2016.03起兼任深圳市振华微电子有限公司常务副总经理2016.12-至今深圳市振华微电子有限公司总经理
齐靖,男,1965年10月出生,中共党员,毕业于0八三基地职工电子学院工业企业管理专业,会计师.公司董事会秘书.曾任本公司财务部副部长(兼证券事务代表).除股东单位外,任深圳市康力精密机械有限公司董事会董事长、振华集团财务有限责任公司董事;曾任贵州振华欧比通信有限公司及深圳市振华通信设备有限公司董事.
潘文章,男,1965年8月出生,苗族,中共党员,毕业于成都无线电机械工业学校会计专业,会计师.历任国营新云器材厂财务科会计、财务处副处长、处长,中国振华(集团)科技股份有限公司新云公司副总会计师兼财务处处长,新云公司总会计师,中国振华电子集团有限公司财务资产部部长,中国振华(集团)科技股份有限公司总会计师.中国振华(集团)科技股份有限公司司常务副总经理、总会计师。
马晋川,男,1962.09出生,汉族,工程师,大专,现任贵州振华群英电器有限公司执行董事。1979.09--1981.07遵义无线电技工学校钳工专业学习;1981.08--1988.07国营3264厂工具科模具钳工(其间1985.09--1988.07083基地电子工业学院无线电机械专用设备专业学习);1988.07--1989.02国营883技术科技术员;1989.03--1997.02群英厂技术科室主任(1995.01评为工程师);1997.02--2001.06群英厂工模具分厂副厂长;2001.06--2002.01群英厂机加分厂副厂长兼工模具车间主任;2002.01--2005.01群英厂厂长助理兼机加分厂厂长;2005.01--2006.06中国振华集团群英无线电器材厂厂长助理;2006.06--2009.02中国振华集团群英无线电器材厂副厂长;2009.02--2012.06中国振华集团群英无线电器材厂委员会书记兼副厂长;2012.06--2012.09中国振华集团群英无线电器材厂厂长;2012.09--2017.06贵州振华群英电器有限公司总经理;2017.06--贵州振华群英电器有限公司执行董事。
王海,性别,男,出生年月,1963.02民族,汉族,籍贯,山西代县出生地,山西代县学历,学位,中专,毕业院校系及专业,山西省忻州地区卫生学校医学,在职教育大专毕业院校系及专业山西警官学院公安管理,现任职务深圳振华富电子有限公司代理总经理。主要简历,1979.10--1982.07山西省忻州地区卫生学校医学专业学习,1982.08--1983-09山西省代县峨口中心医学外科临床医生,1983.09--1995.07山西省代县公安局干警、技术员、技术科长(其中1987.09--1989.07在山西警官学院公安管理专业脱产带薪学习),1995.07--2001.06山西省煤炭运销总公司代县公司副总经理、党支部书记,2001.07--2003.07深圳振华富电子有限公司经理部经理,2003.07--2005.04深圳振华富电子有限公司总经理助理兼军工部经理,2007.06--2010.01深圳振华富电子有限公司副总经理、党支部书记,2010.01--2014.01深圳振华富电子有限公司常务副总经理、副董事长、党支部书记,2014.01--2014.07深圳振华富电子有限公司代理总经理,2014.08--2018.04深圳振华富电子有限公司总经理,2018.05--中共中国振华(集团)新云电子元器件有限责任公司委员会书记。
杨凯,性别,男,出生年月,1973.04,民族,侗族,籍贯贵州天柱,出生地,贵州凯里,入党时间,2008.05,参加工作时间1995.07,健康状况健康专业技术职务高级工程师熟悉专业有何专长材料采购、供应与管理学历,学位,全日制教育,本科毕业院校系及专业贵州工学院冶金系有色金属专业,在职教育毕业院校系及专业,现任职务中国振华(集团)新云电子元器件有限责任公司常务副总经理,主要简历1991.09-1995.07贵州工学院冶金系有色金属专业学习学生,1995.07-2000.12中国振华(集团)新云电子元器件有限责任公司供应处(物资部)采购员,2000.12-2003.01中国振华(集团)新云电子元器件有限责任公司供应处(物资部)副处长(副部长),2003.01-2004.02中国振华(集团)新云电子元器件有限责任公司供应处(物资部)副处长(副部长)(主持工作),2004.02-2006.07中国振华(集团)新云电子元器件有限责任公司采购部(供应处)部长(处长),2006.07-2007.07中国振华(集团)新云电子元器件有限责任公司第五车间主任,2007.07-2009.06中国振华(集团)新云电子元器件有限责任公司总经理助理,2009.06-2014.01中国振华(集团)新云电子元器件有限责任公司副总经理,2014.01-2017.02中国振华(集团)新云电子元器件有限责任公司常务副总经理,2017.03-2018.04中国振华(集团)新云电子元器件有限责任公司总经理(试用期一年),2018.05-中国振华(集团)新云电子元器件有限责任公司(阻容感板块)总经理。
胡电铃先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1961年出生,中共党员,研究生学历,管理硕士,律师。曾任海口农工贸(罗牛山)股份有限公司董事会秘书、副总经理、董事长等职;湖北广济药业股份有限公司董事、总经理等职;国华人寿保险股份有限公司董事。现任天茂实业集团股份有限公司第七届董事会副董事长。
钟金雄,男,1962年出生,中共党员,研究生学历。曾任海口市新华区计划统计局局长,海口市统计局副局长;2004年至今任海南深兴贸易有限公司、海南励勤投资有限公司董事长;2006年9月至2011年11月历任罗牛山股份有限公司总经理助理、副总经理、董事兼常务副总经理;2011年11月至今任罗牛山股份有限公司副董事长兼总裁;同时,系海口市十五届人大代表。
张慧,女,1972年出生,本科学历,管理学学士,高级会计师、注册会计师,1992年7月毕业分配至江西省工艺品进出口公司财务部工作;2002年4月至今就职于罗牛山股份有限公司,历任审计主管、会计主管、财务部副总经理、企管审计部总经理和总裁助理,现任罗牛山股份有限公司财务总监。2014年6月至今任罗牛山股份有限公司董事。2014年8月至今任罗牛山股份有限公司董事会秘书。
蔡东宏:男,1966年12月出生,管理学博士,现任海南大学经济与管理学院教授、系主任,国务院特贴专家,省优专家,曾留学美国,长期从事人力资源管理和企业战略管理教学研究和企业管理咨询,主编出版《人力资源管理》和《企业战略管理》。海南海峡航运股份有限公司独立董事、薪酬与考核委员会主任委员。
王瑛女士,1973年出生,中共党员,法学博士。现任中央民族大学法学院副教授、硕士研究生导师;兼任中国法学会国际经济贸易法学研究会理事、全国律师协会公司法专业委员会委员、中国国际贸易仲裁委仲裁员、北京市海淀区律师协会仲裁法委员会秘书长、北京市法学会国际经济法研究会秘书长,罗牛山股份有限公司独立董事。
徐自力,男,1966年出生,研究生学历,高级工程师。曾任湖北黄石矿务局机械厂副厂长、海口永盛畜牧机械工程有限公司总经理、天津宝迪农业科技股份有限公司董事长;2006年8月至2011年11月任罗牛山股份有限公司副董事长兼总经理;2011年11月至今任罗牛山股份有限公司董事长;兼任系海南省第六届政协委员、海口市第十三届政协常委、全国工商联农业产业商会副会长、海南省企业家协会副会长等。
朱辉,女,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师协会资深会员,高级会计师、中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师。历任德勤华永会计师事务所审计合伙人,天津五洲联合会计师事务所合伙人。现任渤海产业投资基金管理有限公司财务总监,天津长荣印刷设备股份有限公司董事。
尹焱慜,男,1976年出生,硕士学历,注册会计师、注册内部审计师、注册信息系统审计师。曾任上海众华沪银会计师事务所项目经理、上海张江高科技园区开发股份有限公司计划财务部经理,2010年10月至2013年05月任三胞集团有限公司执行副总裁,现为独立财务顾问。
晏敬东,男,1962年出生,博士学历。现任武汉理工大学管理学院教授,博士生导师;澳大利亚新南威尔士大学访问学者;武汉理工大学管理学院技术经济系副主任和公共管理研究中心主任。兼任国家自然科学基金委员会同行评议专家、教育部留学回国人员基金评审专家,中国管理科学院企业技术创新研究所高级研究员,湖北省科技厅科技成果奖励评审专家,湖北省科技厅、武汉东湖高新技术开发区科技型中小企业创新基金评估专家。
毛耀庭,男,1962年出生,本科学历,政工师。1996年至今在罗牛山股份有限公司任职,历任罗牛山股份有限公司办公室主任、企划部经理、董事会秘书,现任罗牛山股份有限公司工会主席、第七届监事会主席。
副总裁柳旺元,男,1963年7月出生,本科学历,高级工程师。曾任黄石市质量技术监督局科长、副局长,黄冈市质量技术监督局副局长。2015年12月至今,任罗牛山股份有限公司总裁助理兼安全与设备管理中心总经理。
姚德标,男,1957年出生,本科学历,研究员,1999年1月-2002年8月任公司总畜牧师兼种猪场场长,2002年9月至今任罗牛山股份有限公司总畜牧师,2009年9月至今任罗牛山股份有限公司副总裁兼总畜牧师。
副总裁唐山荣,男,1979年11月出生,硕士研究生学历,工程师。曾任罗牛山股份有限公司总裁秘书、海南罗牛山能源环保有限公司总经理、海南罗牛山农业科技有限公司董事长。2014年3月至今,任罗牛山股份有限公司总裁助理行政部总经理。
李再华,男,1965年12月出生,本科学历,经济师。曾任黄梅县经贸局局长、中小企业发展局局长、黄梅县独山镇党委书记兼镇长、黄梅县黄梅镇党委书记兼人大主任、黄梅县政协副主席;2016年12月至今,现任罗牛山股份有限公司运营总监。
郭海兰女士:独立董事,中国籍,无境外永久居留权,1973年出生,中国注册会计师,具有证券期货业务资格、中国注册资产评估师;北京科技大学管理学院涉外财务会计学士,中国社会科学院研究生;曾任北京会计师事务所国际部审计助理、北京天平会计师事务所审计项目经理、北京万全会计师事务所副主任会计师、北京永拓会计师事务所副主任会计师、副董事长、党委副书记,中磊会计师事务所有限责任公司合伙人。现任职利安达会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,兼任北京注册会计师协会上市公司审计专家委员会委员,中信海洋直升机股份有限公司、中房地产股份有限公司、北京新东方迅程网络科技股份有限公司独立董事。
马江涛先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年生,中国政法大学法学博士。1995年至今就职于北京大成律师事务所现任高级合伙人;2015年8月至今担任中房地产股份有限公司独立董事;2016年12月至今就职于北京国际医疗中心有限公司担任董事。
祝宏毅,男,1973年4月生,中共党员,硕士学历,工程师。最近五年工作经历:2010年3月至2011年10月任中冶置业集团有限公司营销策划总监;2011年10月至2015年6月任中冶置业集团有限公司南京分公司副总经理。2015年6月至今任中交房地产集团有限公司总经理助理兼投资管理部总经理。2015年9月至今任中房地产股份有限公司董事。
薛四敏,男,1967年11月生,中共党员,本科学历,高级会计师。最近五年工作经历:2009年2月至2011年1月任中国房地开发集团公司总会计师;2011年2月至2015年4月任中交地产有限公司董事、总会计师、临时党委委员。2015年4月至今任中交房地产集团有限公司董事、总会计师、临时党委委员。2015年9月至今任中房地产股份有限公司董事。
张欣翼,男,1972年1月生,中共党员,硕士研究生学历,工程师,曾任长沙高新技术创业投资发展有限公司投资经理,湖南华夏投资集团有限公司投资总经理,现任湖南华夏投资集团有限公司总裁。
蒋灿明,男,1969年11月出生,中共党员,硕士学历,高级工程师。最近五年工作经历:历任深圳市振业(集团)股份有限公司副总裁,深圳市振业(集团)股份有限公司董事、总裁、党委副书记,主持董事会、党委工作,深圳市人才安居集团有限公司总经理、党委副书记。自2017年11月起任中交房地产集团有限公司董事、总经理、临时党委委员。
胡必亮,男,1961年9月生,经济学博士,公共政策博士后。最近五年工作经历:自2009年6月至今任北京师范大学新兴市场研究院教授。自2015年9月至今任中房地产股份有限公司独立董事。
孙卫东,男,1969年9月生,硕士学位,助理研究员。最近五年工作经历:2008年12月至2011年8月在中房地产股份有限公司历任副总经理、董事会秘书、董事;2011年3月至2014年1月任中国房地产开发集团公司总经理助理、中住地产开发有限公司副总经理;2014年1月至今任中房地产股份有限公司董事、总经理。
史强军,男,1959年7月生,中共党员,研究生学历。最近五年工作经历:2000年8月至今任中国房地产开发集团公司第二、三、四届纪委副书记;2009年6月至2014年1月任中房地产股份有限公司董事、党委书记、副总经理;2014年1月至今任中房地产股份有限公司副董事长、党委书记。
周健,男,1965年8月生,中共党员,大专,工程师。最近五年工作经历:2004年10月至2013年12月任重庆渝富资产经营管理集团有限公司地产管理部部长,2014年1月至今任重庆渝富资产经营管理集团有限公司土地经营事业部部长。2012年8月16日至今任中房地产股份有限公司董事.
陈玲,女,1972年9月生,中共党员,硕士研究生学历,注册会计师。最近五年工作经历:2008年5月至2011年3月任中国房地产开发集团公司财务部副部长;2011年3月至2013年1月任中交地产有限公司财务部副部长;2013年1月至2015年3月任中交地产有限公司审计部部长;2015年3月至2015年6月任中交地产有限公司审计部总经理;2015年6月至今,中交房地产集团有限公司财务资金部总经理。自2015年9月至今任中房地产股份有限公司监事长。
夏青松,男,1974年9月生,中共党员,硕士学位,高级工程师。2008年11月至2010年4月任中交投资公司地产投资部总工程师;2010年4月至2010年7月任重庆中交丽景公司党支部书记、副总经理;2010年7月至2012年12月任重庆中交丽景公司总经理、党支部书记;2012年12月至2014年1月任重庆中交丽景公司总经理、党委书记;2014年1月至2015年4月任中国房地产开发集团公司副总经理;2015年4月至2017年2月任中交地产有限公司董事、副总经理、临时党委委员;2017年2月至今任中交地产有限公司执行董事、总经理、法定代表人。
叶瑞佳,女,1980年6月生,中共党员,大学本科学历。2008年12月至今任中房地产股份有限公司综合管理部副经理、经理;2012年8月至今任中房地产股份有限公司监事。
周林亮,男,1981年11月生,中国国籍,工学学士学历,工程师。最近五年工作经历:2009.05-2012.10浙江中梁置业有限公司项目总经理2012.11-2015.11温州中梁城置业有限公司总经理2015.11-2016.06浙江新中梁房地产开发有限公司区域董事长2016.06-2016.07浙江新中梁房地产开发有限公司集团副总裁2016.04-今温州德欣投资有限公司监事2016.04-今温州嘉顺投资管理有限公司监事2016.04-今温州欣顺投资管理有限公司监事
田玉利,男,汉族,1978年1月生,中共党员,硕士学位,持有法律职业资格证书、企业法律顾问执业资格证书。最近五年工作经历:2009年3月至2011年8月任中房地产股份有限公司风险控制部经理,2011年8月至今任中房地产股份有限公司董事会秘书。
钟瑾,女,1967年7月生,中国国籍,致公党党员,工学学士,高级会计师。最近五年工作经历:2001.04--2014.01任嘉铭投资(集团)有限公司财务总监、副总裁;2014.01--2016.09任中交地产有限公司副总经理。
张平江先生:1965年出生,硕士研究生。2009.05—2013.02任南风化工集团股份有限公司股东代表监事;2010.01至今任西安高科建材科技有限公司总会计师;2013.02至今任南风化工集团股份有限公司董事。现任西安高科建材科技有限公司总会计师,南风化工集团股份有限公司董事。
王川增先生:1965年出生,本科,机械高级工程师。现任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事、党委常委,南风化工集团股份有限公司董事、总经理、党委委员。2009.06-2013.06任山西西山晋兴能源有限公司斜沟矿副矿长、选煤厂厂长、党总支部书记、矿党委委员;2013.06至今任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事、党委常委,南风化工集团股份有限公司总经理、党委委员;2013.07至今任南风化工集团股份有限公司董事。
李俊鹏先生:1972年出生,法学硕士,中级律师。现任山西谦诚律师事务所合伙人、副主任、工会主席,南风化工集团股份有限公司独立董事。2005.07-2011.08任山西潞安环保能源开发股份有限公司独立董事;2008.03-2010.05任北京民星律师事务所太原分所合伙人、副主任;2010.05-2012.05任山西佳境律师事务所副主任;2012.05至今任山西谦诚律师事务所合伙人、副主任、工会主席;2016.04至今任南风化工集团股份有限公司独立董事。
赵利新,独立董事,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级会计师职称,具有中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师、中国证券特许会计师、期货经纪人资格,现任香港常盛投资有限公司总经理、山西大华期货经纪有限公司独立董事、中辉期货经纪有限公司独立董事。
张国红先生:1970年出生,本科,工程师。曾任运城盐化局第十二厂七镁车间副主任、主任、副厂长、厂长,南风化工集团股份有限公司元明粉分公司经理助理兼第八厂厂长,四川同庆南风有限责任公司总经理,衡阳南风化工有限公司总经理。现任南风化工集团股份有限公司副总经理。
李堂锁先生:1967年出生,在职硕士研究生。现任山西焦煤集团有限责任公司党委副书记,山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事长、党委书记,南风化工集团股份有限公司董事长、党委书记。2008.05至今任山西焦煤集团有限责任公司党委副书记;2016.03至今任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事长、党委书记,南风化工集团股份有限公司党委书记;2016.04至今任南风化工集团股份有限公司董事长。
黄振山先生:1967年出生,本科,高级会计师。现任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事、党委常委,南风化工集团股份有限公司董事、总会计师。2010.05-2012.03任山西焦煤集团投资有限公司董事、党委委员、副总经理;2012.03-2012.12任山西焦煤集团有限责任公司对外合作部常务副部长;2012.06-2012.12任山西焦煤交通能源投资有限公司副总经理;2012.12至今任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事;2013.02至今任南风化工集团股份有限公司董事、总会计师;2013.06至今任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司党委常委。
狄永红先生:1961年出生,本科。现任南风化工集团股份有限公司董事、常务副总经理。2009.05-2013.06任南风化工集团股份有限公司副总经理;2013.06至今任南风化工集团股份有限公司常务副总经理;2013.07至今任南风化工集团股份有限公司董事。
李玉敏先生:1958年出生,经济学硕士,会计学教授。自1982年1月至今在山西财经大学工作,现为山西财经大学会计学教授、硕士研究生导师、MBA导师、会计学专业财务会计学科带头人。社会兼职有:山西省高级会计师评审委员会专家、评委;山西省会计准则实施工作组专家。现任太原重工、同德化工、南风化工独立董事。2016年5月起任公司第五届董事会独立董事。
贾卫刚先生:1983年出生,本科。现任西安高科建材科技有限公司财务主管。
田澍丰先生,1971年出生,在职硕士研究生,高级政工师。现任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司监事会主席、纪委书记、党委常委,南风化工集团股份有限公司股东代表监事、监事会主席、纪委书记、党委委员。2013.01—2016.04任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事会秘书、办公室主任,南风化工集团股份有限公司办公室主任2016.04至今任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司纪委书记、党委常委,南风化工集团股份有限公司纪委书记、党委委员2017.12至今任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司监事会主席2018.03至今任南风化工集团股份有限公司股东代表监事、监事会主席。
郭刚科先生:1962年出生,专科,高级政工师。2009.05—2014.08任南风化工集团股份有限公司副总经理;2013.02至今任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事;2014.08至今任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司党委副书记、南风化工集团股份有限公司党委副书记;2014.10至今任南风化工集团股份有限公司股东代表监事、监事会主席。现任山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事、党委副书记,南风化工集团股份有限公司股东代表监事、监事会主席。
高翔林先生:1963年出生,在职硕士研究生。现任南风化工集团股份有限公司董事会秘书、证券事务代表。2009.05-2016.04任南风化工集团股份有限公司证券事务代表;2014.09至今任南风化工集团股份有限公司董事会秘书。
郭向东先生:1967年出生,在职硕士研究生,工程师。现任南风化工集团股份有限公司副总经理。2009.09-2014.08任南风集团淮安元明粉有限公司经理,淮安南风盐化工有限公司经理;2014.08至今任南风化工集团股份有限公司副总经理。
杨宏源先生:1971年出生,本科,工程师。现任南风化工集团股份有限公司副总经理。2010.08-2014.10任南风化工集团股份有限公司日化分公司副经理;2013.06-2015.06任昌吉南风日化有限责任公司副经理;2014.10-2015.06任南风化工集团股份有限公司洗化分公司副经理;2015.06至今任南风化工集团股份有限公司副总经理。
杨卫军,男,52岁,硕士,研究员级高级工程师,中共党员。历任西安航空动力控制科技有限公司董事、副总经理;西安航空动力控制有限责任董事、党委书记、总经理;西安航空动力控制科技有限公司监事、党委书记;公司监事。现任西安航空动力控制科技有限公司总经理;西安航空动力控制有限责任公司董事、总经理。
赵嵩正,男,57岁,博士学历。1996年起任西北工业大学管理学院教授,1999年起任西北工业大学博士生导师。目前兼任中联重科股份有限公司独立董事、西安天和防务技术股份有限公司独立董事,陕西省设备管理协会副会长。
王立维,男,本科,历任北京市商海律师事务所合伙律师,现任北京市安和律师事务所合伙律师。
韩曙鹏,男,55岁,硕士研究生,高级工程师,中共党员。历任中航发动机控股有限公司总经理助理;西安航空动力控制有限责任公司党委书记、副董事长、总经理;兼西安航空动力控制科技有限公司党委书记、董事;北京长空机械有限责任公司总经理;北京长空机械有限责任公司党委书记、总经理、董事;北京航科发动机控制系统科技有限公司党委书记、监事;公司监事。现任中国航发北京航科发动机控制系统科技有限公司总经理。
杨晖,男,50岁,博士研究生学历,工学博士,研究员。1999年3月至1999年10月任中航工业西安飞行自动控制研究所飞控部11室主任助理;1999年10月至2007年6月任中航工业西安飞行自动控制研究所11室副主任;2007年6月至2009年10月任中航工业西安飞行自动控制研究所飞控部副部长;2009年10月至2013年3月任中国航空工业集团公司航空动力控制系统研究所副所长;2013年3月至今任中国航空工业集团公司航空动力控制系统研究所所长兼党委副书记,中航动力控制股份有限公司董事。
李冬梅,女,45岁,硕士研究生,高级会计师、注册会计师。历任华证会计师事务所有限责任公司项目经理;中瑞岳华会计师事务所高级经理;现任北京兴华会计师事务所合伙人;唐山港集团股份有限公司独立董事;北京注册会计师协会内部控制治理委员会委员,中航动力控制股份有限公司独立董事。
丛春义,男,42岁,工程硕士,高级工程师,中共党员。历任中航工业黎明公司生产指挥部部长,中航工业发动机公司生产市场与企业管理部部长;中航工业发动机公司企业管理部部长;贵州红林机械有限公司监事、党委书记;公司监事。现任中国航发贵州红林航空动力控制科技有限公司总经理。
张姿:女,1970年08月出生,毕业于西北工业大学动力控制专业,工学学士;北京航空航天大学国际金融与贸易专业,经济学硕士;长江商学院EMBA;北京航空航天大学动力学院可靠性方向博士(在读)。2008.08-2010.09中航工业黎明董事、副总经理;2010.09-2010.11中航工业发动机分党组成员、副总经理;2010.11-2011.01中航工业发动机分党组成员、副总经理;兼中航动控副董事长;2011.01-2012.09中航工业发动机分党组成员、副总经理,兼中航动控副董事长,中航工业无锡发动机控制科技有限公司董事长;2012.09-2014.01中航工业发动机分党组成员、副总经理,兼中航动控董事长,中航工业无锡发动机控制科技有限公司董事长;2014.01至今中航工业发动机分党组成员、副总经理,兼中航动控董事长。
朱静波,男,55岁,研究生学历,工商管理硕士,研究员级高级工程师.历任国营第一四三厂工艺处主管工艺员、室主任,销售部副部长、部长,民品公司副经理、经理,副总工程师兼民品公司经理,副总经理兼民品公司经理;贵州红林机械有限公司副总经理,总经理,董事、总经理,董事长、总经理,董事长、总经理、党委副书记.现任中国航发动力控制股份有限公司董事、副总经理兼贵州红林机械有限公司董事长、总经理、党委副书记.
于文斌,男,56岁,大学本科,研究员级高级工程师,历任长春航空液压控制有限公司党委书记、副总经理;公司职工代表监事;公司副总经理。现任中国航发长春控制科技有限公司执行董事、党委书记。
马川利,男,54岁,工商管理硕士,研究员级高级工程师,历任中航工业汽车公司副总经理;北京长空机械有限责任公司党委书记、董事、总经理;北京航科发动机控制系统科技有限公司党委书记、董事;北京长空机械有限责任公司党委书记、副董事长;北京航科发动机控制系统科技有限公司董事、党委书记、总经理;中国航发动力控制股份有限公司监事;北京长空机械有限责任公司董事长;北京航科发动机控制系统科技有限公司执行董事、总经理;公司董事、副总经理。现任中国航发北京航科发动机控制系统科技有限公司执行董事,中国航发北京长空机械有限责任公司董事长。
刘浩,男,47岁,硕士,高级工程师,历任西安航空动力控制有限责任公司副总经理;西安航空动力控制科技有限公司副总经理;西安航空动力控制有限责任公司副董事长、党委副书记;西安航空动力控制有限责任公司常务副董事长、党委副书记;西安航空动力控制有限责任公司董事、总经理、党委副书记;公司董事、副总经理。现任中国航发西安航空动力控制有限责任公司董事长;中国航发西安动力控制科技有限公司执行董事。
秦海波,男,59岁,博士研究生学历,工学博士,研究员级高级工程师。2004年8月至2009年9月,任中国航空工业集团公司航空动力控制系统研究所所长、党委副书记;2009年10月至今,任中航动力控制股份有限公司常务副总经理。2011年1月至2011年4月,代行公司董事会秘书职责。2011年6月至2013年3月,任中航动力控制股份有限公司党组书记、常务副总经理,2013年3月起任北京长空机械有限责任公司监事会主席,现任中航动力控制股份有限公司董事、副董事长。
吴贵江,男,55岁,工商管理硕士,研究员级高级工程师,历任贵州红林机械有限公司副总经理;西安航空动力控制科技有限公司副总经理;贵州红林机械有限公司总经理、党委副书记;公司董事、副总经理。现任中国航发贵州红林航空动力控制科技有限公司执行董事、总经理、党委副书记。
樊文辉,男,50岁,会计硕士,研究员级高级会计师,中共党员。2008年9月至2010年10月,任西安航空发动机(集团)有限公司财务部部长;2010年10月至2010年12月,任西安航空动力控制有限责任公司总会计师;2010年12月至2013年8月,任西安航空动力控制科技有限公司总会计师。现任中航动力控制股份有限公司总会计师。
夏逢春,男,51岁,工商管理硕士,高级工程师,中共党员。历任北京长空机械有限责任公司董事、副总经理兼副总工程师,北京航科发动机控制系统科技有限公司董事、副总经理兼总工程师,长春航空液压控制有限公司总经理;公司监事。现任中国航发长春航空液压控制有限公司总经理。
杜宏亭先生,历任贵州黎阳航空动力有限公司副总经理;贵州黎阳航空动力有限公司董事、副总经理。现任中航动力控制股份有限公司副总经理。
徐文财先生1966年出生,博士、副教授。现任普洛药业股份有限公司第七届董事会董事、董事长,横店集团控股有限公司董事、副总裁、南华期货股份有限公司董事长、横店东磁董事、英洛华董事、得邦照明董事、横店影视董事,2008年12月荣获中国总会计师特殊贡献奖。
胡天高先生1965年9月出生,硕士研究生,高级经济师。现任普洛药业股份有限公司公司第七届董事会董事,横店集团控股有限公司董事、副总裁,横店东磁董事,英洛华董事、横店影视董事、得邦照明董事,浙江商业银行董事。
吴兴先生1972年出生,硕士研究生学历,高级工程师,中欧EMBA,现任普洛药业股份有限公司第七届董事会董事,浙江横店普洛进出口有限公司董事长、浙江微度医疗器械有限公司董事长。
张爱珠女士1965年出生,会计系教授。现任普洛药业股份有限公司第七届董事会独立董事。1994年至今任职于浙江财经学院会计学院.
祝方猛先生1972年出生,硕士研究生学历,高级工程师,中欧EMBA,现任普洛药业股份有限公司第七届董事会董事,副总经理,普洛药业股份有限公司控股子公司浙江普洛得邦制药有限公司、浙江普洛家园药业有限公司董事长,浙江横店普洛进出口有限公司总经理。
姚明龙先生1963年出生,中国国籍,博士、会计学副教授。现任普洛药业股份有限公司第七届董事会独立董事。1999年至今任职于浙江大学管理学院。
张淼洪先生1950年出生,大专学历(财务专业),高级会计师职称(副高级)。现任华联控股股份有限公司第七届董事会独立董事。曾任浙江大学医学院附属邵逸夫医院总会计师、浙江大学医学院附属第二医院总会计师。2014年至今,担任数源科技、华联控股独立董事。2015年至今,担任电魂网络独立董事。2016年至今担任广宇集团董事。
厉国平先生:1973年1月出生,中国国籍,无境外居留权;本科学历。2012年1月至2015年2月任横店集团控股有限公司总裁助理兼法纪总监,2012年10月至今担任南华期货股份有限公司监事;2015年2月至今任横店集团控股有限公司副总裁兼法纪总监、审计总监;2015年6月至今担任横店影视股份有限公司监事;2015年9月至今担任英洛华科技股份有限公司监事会主席;2016年1月至今任横店集团得邦照明股份有限公司监事;2017年4月至今担任横店集团东磁股份有限公司监事会主席。
金龙华先生,1962年8月出生,大学学历,高级会计师。曾任横店集团控股有限公司财务副总监。现任横店集团控股有限公司财务总监。
聂文彬,男,1966年出生,大专学历。现任普洛药业股份有限公司行政人力资源总监。
金旻先生,1968年出生,学历本科,高级经济师。普洛药业股份有限公司下属业务板块普洛得邦家园管理中心副总经理。
徐新良先生,1969年出生,本科,高级工程师职称,现任普洛药业股份有限公司副总经理,山东汉兴医药科技有限公司、山东普洛得邦医药有限公司董事长兼法人代表。
韦平平女士,1964年2月出生,浙江东阳人,大学文化,高级会计师,曾任普洛得邦家园管理中心财务总监,普洛药业财务副总监,现任普洛药业财务总监。
郭振荣:男,1959年出生,博士,浙江省“千人计划”特聘专家,曾获中国科学院科技成果一等奖,中国科学技术委员会、江西省科学技术委员会科技成果三等奖。曾任美国百时施贵宝公司项目经理、江西省科学院生物资源应用研究所副室主任、浙江普洛药业股份有限公司副总经理,现担任公司副总经理。
周玉旺先生,1966年12月出生,工学学士,经济师。曾任英洛华科技股份有限公司董事会秘书、副总经理。
张志勇先生,中国国籍,毕业于中央财经大学金融学院,经济学硕士。现任中国电子信息产业集团有限公司资产经营部资本运营处处长,曾任中国钢研科技集团有限公司财务部预算信息处副处长、处长,北京纳克检测技术有限公司总经理助理,中国电子信息产业集团有限公司资产经营部改革重组处副处长、处长;现还担任中国长城计算机深圳股份有限公司董事。
张玉川,男,中国国籍,无境外永久居留权,1958年3月出生,本科学历。1982年2月至1985年5月就职于国家教育部高教一司,任职员;1985年5月至1986年5月就职于经济日报社,任财经记者;1986年5月至1988年3月就职于中国科学技术协会,任助理研究员;1988年3月至2004年10月就职于国务院发展研究中心,先后任处长、副局长;1998年10月至今就职于北京欧文公众事务研究所,任所长;2001年1月至2006年1月就职于湖北广济药业股份有限公司,任独立董事;2012年3月至今就职于卡森国际控股有限公司,任独立董事;2013年9月至今就职于长城信息产业股份有限公司,任独立董事;2015年9月至今就职于北京欧文共享文化发展有限公司,任经理;2015年9月至今就职于荣创岩土,任董事。
余新培先生:历任江西财经学院财务会计系教研室秘书、研究生秘书,江西财经大学会计学院审计系主任、CPA教育中心主任。2004年至今任江西财经大学会计学院副院长。目前兼任江西中海科技有限责任公司财务顾问、赣锋锂业独立董事。
戴湘桃先生,中国国籍,毕业于湖南大学电气工程系工业电气自动化专业,大学本科学历,工学学士,工程师。曾任长城信息产业股份有限公司董事兼总经理、副总经理、总裁助理兼终端本部总经理等职。2017年1月起任中国长城科技集团股份有限公司高级副总裁。
黎军先生:历任广州军区、总参谋部三部干事、工程师、参谋,中国电子器材总公司总经理助理、副总经理。现任中电信息技术研究院有限公司副院长。
武士国,中国籍,1952年6月出生,中共党员,经济学博士,历任国家计委经济研究所研究室主任,绍兴市市长助理,国家发展计划委员会经济研究所副所长、研究员,中国驻德国大使馆经济处经济参赞、国务院振兴东北办相关产业组组长,国家发改委东北振兴司巡视员,现已退休。
朱姗姗女士:历任中国建设银行总行计算中心应用开发处副处长、中国建设银行科技部质量控制处处长、业务处处长、中国建设银行电子银行部市场营销处高级经理、北京建银电脑公司总经理、北京池波信息工程有限公司董事。现任建投科信科技股份有限公司纪委书记、长城信息产业股份有限公司董事。
陈小军先生,中国国籍,毕业于天津大学电子工程系无线电技术专业,大学本科学历,工学学士,工程师。曾任中国电子信息产业集团有限公司人力资源部主任,中国瑞达系统装备有限公司总经理和党委书记、中国通广电子公司副总经理、通广-北电网络有限公司总经理等职。现任长城信息产业股份有限公司董事长、中国长城计算机深圳股份有限公司董事兼总裁。
许明辉女士,1968年11月。历任湖南计算机厂生产二部工程技术员、副部长、部长,湖南计算机股份有限公司整机厂厂长、生产管理科科长、物控部经理、制造中心副总经理、公司办公室主任、公司人力资源部部长,2005年10月-2013年9月任公司职工监事。现任长城信息产业股份有限公司党委副书记、纪委书记、总法律顾问(具有企业法律顾问执业资格)。
岳喜勇先生,1967年6月出生,1989年7月-1991年7月电子部第12研究所第七研究室担任职员,1991年7月-1993年6月中国电子工业总公司办公厅担任职员,1993年6月任职于中国电子信息产业集团有限公司历任计算机业务部职员、总裁办主任科员、总经理办公室副主任、主任、董事会办公室副主任,现任纪检监察部(审计部)副主任。
程敏女士:1981年11月出生,会计师,注册税务师,1999年进入公司工作,2008年10月-2010年10月任审计部审计主管,2010年10月-2012年4月任审计部部长助理,2012年4月至今任审计部副部长。
王习发先生,1965年11月出生,高级工程师,工学硕士、MBA,1991年进入湖南计算机厂工作。曾任湖南计算机厂系统工程公司副总经理、成华(香港)有限公司总经理、长城信息产业股份有限公司控股子公司深圳市泰富投资有限公司技术总监、总经理,2003年9月-2005年9月任长城信息产业股份有限公司职工代表监事。2006年4月起任长城信息产业股份有限公司董事会秘书。
刘文彬先生,中国国籍,毕业于湖南大学,会计硕士学位;全国会计领军人才;高级会计师、国际注册高级会计师、注册理财规划师。曾任长城信息产业股份有限公司财务总监、副总会计师、财务部部长、副部长等职。2017年2月起任中国长城科技集团股份有限公司财务总监。
谭敬军先生,1970年12月出生,工商管理硕士,高级会计师、注册会计师、高级国际财务管理师。1992年北京物资学院本科毕业,曾任长沙市物资再生利用总公司财务科主办会计、副科长、科长、团委书记;1998年进入长城信息产业股份有限公司工作,历任财务部项目经理、副部长、部长,风险管理与审计部部长、风控总监、运营总监兼运营管理部部长。2007年4月至2013年9月任公司职工监事。
朱云,女,1970年5月生,在职研究生班学历。1990年12月至1992年10月,在广西柳州市燃料公司担任办事员、会计;1992年10月至2002年3月,先后担任柳州市物资集团有限责任公司(前身为广西柳州市物资局)会计、财务科副科长、科长;2002年3月至2008年8月,先后任广西荣桂贸易公司财务部主管、财务部经理、总经理助理,兼任柳州京都宾馆监事;2008年8月至2016年1月,先后任广西宏桂资产经营(集团)有限责任公司财务部副总经理、财务部总经理;2008年8月至2012年5月,兼任广西房地产开发总公司董事;2008年8月至2016年3月,兼任广西宏桂资产租赁有限公司监事;2009年8月至2016年3月,兼任北部湾产权交易所集团股份有限公司监事会主席;2012年5月至今,兼任广西柳州宏桂房地产开发有限公司董事;2015年11月至2016年1月,任广西贵港贵糖储备有限公司董事长、广西柳州桂糖有限责任公司董事长、北海荣桂贸易有限公司董事长;2016年11月至今,任广西宏桂资本运营集团有限公司(前身为广西宏桂资产经营(集团)有限责任公司)总经理助理;2015年11月至2017年5月,任广西荣桂物流集团有限公司(前身为广西荣桂贸易公司)党委书记、总经理;2017年5月至今,任广西荣桂物流集团有限公司党委书记、董事长。
黎荣果,男,1971年9月生,本科学历。1994年7月至1999年9月,任广西柳州市经编针织厂技术员;1999年10月至2001年8月,任广西柳州市佳禾会计师事务所审计员;2001年9月至2003年4月,任广西起元联合会计师事务所项目经理;2003年5月至2012年12月,任祥浩会计师事务所副总经理;2013年1月至今,任致同会计师事务所(特殊普通合伙)广西分所合伙人;2014年12月至今,任国海证券股份有限公司独立董事。
何春梅,女,1969年5月生,工程硕士。1991年7月至1996年3月,历任广西壮族自治区政府办公厅第五秘书处科员、副主任科员;1996年3月至2009年12月,历任广西开发投资有限责任公司融资部副经理、国际业务部副经理、证券部副经理、财务部副经理、经理、总经理;2009年12月至2010年12月,任广西投资集团有限公司总裁助理兼办公室主任;2001年9月至2010年12月,任国海证券有限责任公司监事;2010年12月至2014年9月,任广西壮族自治区金融工作办公室副主任、党组成员、机关党委书记;其间2012年3月至2013年1月,在中国证监会挂职,任中国证监会非上市公众公司部副主任;2014年9月至今,任广西投资集团有限公司党委副书记;2014年9月至2015年6月,任国海证券股份有限公司党委副书记;2014年12月至2016年9月,兼任国海证券股份有限公司总裁;2014年12月至今,任国海证券股份有限公司董事长;2015年6月至今,任国海证券股份有限公司党委书记;其中,2014年10月至今,兼任国海富兰克林基金管理有限公司董事;2014年11月至2015年6月、2015年9月至今,兼任国海创新资本投资管理有限公司董事;2015年3月至2015年8月,兼任广西北部湾股权交易所股份有限公司董事;2015年3月至今,兼任国海良时期货有限公司董事。
张程,女,1972年8月生,研究生学历。1994年8月至1999年12月,任柳州会计师事务所项目经理,2001年1月至2004年8月,任广西正则会计师事务所有限公司高级项目经理;2004年9月至2007年4月,任祥浩会计师事务所柳州分所副所长;2007年5月至今,任广西信和税务师事务所有限公司总经理;2014年12月至今,任国海证券股份有限公司独立董事。
李宪明,男,1969年9月生,博士研究生学历。1995年7月至1996年7月,任吉林大学法学院教师;1996年7月至1999年7月,于中国人民大学法学院攻读博士研究生;1999年7月至今,任上海市锦天城律师事务所高级合伙人;2008年11月至今,任富国基金管理有限公司独立董事;2009年8月至今,任上海国际信托有限公司独立董事;2014年12月至今,任国海证券股份有限公司独立董事。
王海河,男,1979年2月生,硕士研究生学历。2004年7月至2006年4月,在国家开发银行广西分行工作;2006年4月至2009年6月,在国家开发银行办公厅工作;2009年6月至2017年8月,任国家开发银行风险管理局信用风险管理委员会办公室副主任;2017年8月至2017年10月,任广西投资集团有限公司风险控制与法律事务部副总经理、党委专项巡察组副组长;2017年10月至今,任广西投资集团有限公司风控与外派人员管理部(监事会工作部)副总经理、党委专项巡察组副组长。
崔薇薇,女,1974年7月出生,公共管理硕士、金融工商管理硕士,中共党员。曾任国开金融有限责任公司基金一部总经理、国家开发银行广西村镇银行筹备组组长、广西投资集团融资担保有限公司筹备办主任、广西投资集团融资担保有限公司董事长、总经理、广西投资集团有限公司金融事业部副总经理、总经理、南宁市广源小额贷款有限责任公司董事长、广西投资集团金融控股有限公司董事长兼总经理,广西投资集团金融控股有限公司董事长、党委副书记。现任广西投资集团有限公司总裁助理兼金融事业部总经理,广西投资集团金融控股有限公司法定代表人、党委副书记,国海证券股份有限公司董事,广西北部湾银行股份有限公司董事。
吴增琳,男,1965年1月生,本科学历。1986年7月至1990年7月,在罗城县高级中学担任教师;1988年9月至1990年7月,在同济大学社会学系学习;1990年7月至1994年5月,在广西卫生干部管理学院担任教师;1994年5月至1998年8月,在广西远东律师事务所从事法律服务工作;1998年8月至2017年10月,历任广西投资集团有限公司法律事务部职员、法律事务部副总经理、风险控制与法律事务部副总经理;2017年10月至今,任广西投资集团有限公司法律合规部副总经理;其中,2011年1月至今,任广西核源矿业有限公司董事;2014年1月至2016年5月,任广西投资集团融资担保有限公司董事;2015年6月至今,任广西鹿寨化肥有限责任公司董事;2016年4月至今,任国海证券股份有限公司董事。
秦敏,男,1969年9月生,在职研究生学历。1993年7月至1996年8月,任北海实业开发有限公司职员;1996年8月至2003年8月,历任自治区人民政府办公厅财务处科员、财务处副主任科员、人事教育处副主任科员、人事教育处主任科员;2003年8月至2004年5月,任自治区人民政府办公厅金融办公室主任科员;2004年5月至2006年1月,任自治区金融工作领导小组办公室资本市场处主任科员;2006年1月至2011年2月,历任自治区金融办证券期货处副处长、处长;2011年2月至2013年8月,任自治区金融办银行处处长兼小额贷款公司监管处处长;2013年8月至2014年1月,任自治区金融办银行处处长;2014年1月至2014年2月,任自治区金融办银行保险处处长;2014年2月至2016年11月,任广西正润发展集团有限公司副董事长、党委副书记,2016年12月至今,任广西正润发展集团有限公司党委书记;2014年4月至今,任广西桂东电力股份有限公司董事长、党委书记,2014年8月至今,兼任广西桂东电力股份有限公司总裁,2014年8月至2016年2月,兼任广西桂东电力股份有限公司财务负责人;2014年8月至2015年1月,任广西桂能电力有限责任公司董事长;2014年9月至今,任广西永盛石油化工有限公司(前身为钦州永盛石油化工有限公司)董事长;2015年2月至今,任广西超超新材股份有限公司董事;2015年1月至今,任广西桂旭能源发展投资有限公司董事长;2015年7月至今,任广西天祥投资有限公司董事长;2015年11月至今,任重庆同远能源技术有限公司董事长;2015年12至今,任广西七色珠光材料股份有限公司董事;2016年5月至2016年11月,任广西北斗星云数据技术有限公司董事长;2016年6月至今,任广西贺州市农业投资集团有限公司董事长;2016年7月至今,任重庆世纪之光科技实业有限公司董事;2016年7月至今,任福建武夷汽车制造有限公司董事长;2014年12月至今,任国海证券股份有限公司董事。
欧素芬,女,1963年10月生,本科学历。1982年7月参加工作,曾在广西都安县粮油加工厂、广西南宁面粉厂、广西铝业开发投资股份有限公司从事会计工作;2002年10月至2013年8月,历任广西投资集团有色金属有限公司、广西方元电力股份有限公司、广西银海实业有限公司、广西投资集团银海铝业有限公司主管会计、财务经理,广西投资集团银海铝业有限公司副总经理;2013年8月至2017年7月,历任广西投资集团有限公司审计部总经理、职工监事;2017年7月至今,任广西投资集团有限公司副总会计师、财务部总经理;其中,2013年10月至今,兼任广西天然气管道有限责任公司监事会主席;2013年10月至今,兼任广西华银铝业有限公司监事;2015年4月至今,兼任广西投资集团金融控股有限公司监事;2016年5月至今,兼任神华国华广投(柳州)发电有限责任公司监事会主席;2016年9月至今,兼任神华国华广投(北海)发电有限责任公司监事会主席;2017年9月至今,兼任广西梧州广投医院投资管理有限公司监事会主席。
黄兆鹏,男,1960年11月生,本科学历。1987年9月至1997年7月,历任人民银行广西天峨县支行行长,人民银行河池分行金融管理科科长,人民银行百色分行副行长,人民银行广西区分行行政处处长;1997年7月至2001年8月,历任广西证券有限责任公司党支部书记、总经理、董事长;2001年8月至2011年8月,历任国海证券有限责任公司法定代表人、党委副书记、副董事长、监事长、工会主席;2011年8月至今,任国海证券股份有限公司党委副书记、监事长、工会主席;2011年12月至2017年3月,任国海证券股份有限公司纪委书记;2016年4月至2017年5月,兼任国海证券股份有限公司纪检监察部主任。
周富强,男,1965年9月生,本科学历。1985年7月至2009年11月,历任株洲市财政局控办科科员、综合计划科副主任、政工科科长、社会保障科科长、副调研员;2009年11月至今,任株洲市国有资产投资控股集团有限公司党委委员、财务总监;其中,2010年3月至今,兼任株洲千金药业股份有限公司董事;2010年9月至2017年5月,兼任株洲市国投水木开发建设有限公司董事;2012年12月至今,兼任株洲兆富中小企业信用投资有限公司监事;2014年1月至2017年7月,兼任众普森科技(株洲)有限公司;2014年4月至今,担任湖南奥悦冰雪旅游有限公司法定代表人;2014年11月至今,担任北京奥悦冰雪旅游投资集团有限公司法定代表人;2015年1月至2017年5月,兼任株洲轨道交通产业发展股份有限公司监事;2015年11月至2017年5月,兼任株洲市国投创新创业投资有限公司董事;2016年6月至2017年5月,兼任湖南大美新芦淞商贸物流园开发有限公司董事;2017年3月至今,兼任湖南千金湘江药业股份有限公司董事;2017年3月至今,兼任株洲农村商业银行股份有限公司董事;2017年5月至今,兼任株洲冶炼集团股份有限公司监事。
吴凌翔,男,1979年11月生,博士研究生。2001年7月至2003年7月,在上海市虹口区人民法院民一庭担任书记员;2003年8月至2006年11月,在浦发银行总行法律事务室担任法务专员;2006年12月至2009年4月,任交通银行总行法律合规部法律顾问;2009年4月至2013年6月,历任中海信托股份有限公司风险管理总部总经理助理、部门总经理、风控总监兼风险管理总部总经理;2013年7月至2014年5月,任中建投信托有限责任公司拟任首席风险官、首席风险官;2014年6月至2018年3月,历任齐鲁证券有限公司资产管理子公司筹建组成员、齐鲁证券(上海)资产管理有限公司(2017年10月更名为中泰证券(上海)资产管理有限公司)拟任副总经理、副总经理。
燕文波,男,1974年7月生,硕士研究生。2006年6月至2009年6月,任国海证券有限责任公司总裁助理,并先后兼任总裁办公室主任和资产管理部、资本市场部、北京管理总部总经理等职务;2009年6月至2011年8月,任国海证券有限责任公司副总裁兼北京分公司总经理;2011年8月至今,任国海证券股份有限公司副总裁;其中,2011年8月至今,兼任国海证券股份有限公司北京分公司总经理;2012年3月至2014年7月,兼任国海证券股份有限公司资本市场部总经理;2015年3月至今,兼任国海富兰克林基金管理有限公司董事。
付春明,男,1974年12月生,硕士研究生,律师。1997年7月至2002年9月,任江西农业大学科研处科员、副主任科员;2002年9月至2005年7月,在厦门大学法学院攻读法律硕士学位;2004年11月至2006年9月,历任中国证监会广西监管局上市公司监管处三级助理、主任科员;2006年9月至2012年8月,历任中国证监会广西监管局办公室主任科员、副主任、主任;2012年8月至2012年12月,任中国证监会广西监管局办公室主任兼新业务监管处处长;2012年12月至2015年6月,任中国证监会广西监管局新业务监管处处长;2015年6月至今,任国海证券股份有限公司合规总监兼首席风险官;其中,2015年9月至2016年9月,兼任国海证券股份有限公司稽核监察部总经理;2016年4月至2017年4月,兼任国海证券股份有限公司风险管理部总经理;2015年8月至2017年11月,兼任广西北部湾股权交易所股份有限公司董事。
卢凯,男,1976年4月生,博士研究生。1999年6月至2001年8月,任中美合资郑州雪洋食品有限公司销售部销售区域经理;2001年9月至2004年3月,在上海财经大学攻读马克思主义哲学硕士学位;2004年9月至2007年6月,在上海财经大学攻读金融学博士学位;2007年6月至2013年2月,历任中海信托股份有限公司创新业务总部高级经理、北京管理总部负责人、信托业务总部副总经理、信托业务总部总经理;2013年2月至2016年7月,历任申银万国证券股份有限公司(2015年1月更名为申万宏源证券有限公司)资产管理事业部客户资产投资管理总部总经理、申万宏源证券有限公司资产管理事业部联席总经理。2016年7月,任国海证券股份有限公司证券资产管理分公司总经理;2016年8月至今,任国海证券股份有限公司副总裁兼证券资产管理分公司总经理。
刘峻,男,1974年1月生,本科学历。1996年7月至2000年10月,历任南宁康迈商业有限公司会计、主管会计;2000年10月至2008年3月,历任中国证券监督管理委员会广西监管局科员、副主任科员、主任科员;2008年3月至2011年8月,任国海证券有限责任公司董事会办公室副主任;2011年8月至2014年12月,历任国海证券股份有限公司董事会办公室副主任、主任、证券事务代表;2015年1月至今,任国海证券股份有限公司董事会秘书;其中,2015年1月至2016年1月、2017年6月至今,兼任国海证券股份有限公司董事会办公室主任;2015年6月至2016年5月,兼任国海创新资本投资管理有限公司董事,2016年5月至今,兼任国海创新资本投资管理有限公司董事长。
兰海航,男,1966年10月生,大学本科。1988年7月至2002年6月,历任广西信托投资公司职员、上海证券营业部副总经理兼证券投资管理部副总经理、证券管理总部副总经理兼南宁证券营业部总经理;2002年6月至2010年3月,历任国海证券有限责任公司南宁民族大道科技馆证券营业部总经理、柳州驾鹤路证券营业部总经理、柳州中心营业部总经理兼柳州驾鹤路证券营业部总经理、柳州中心营业部总经理、经纪业务总部总经理、总裁助理兼经纪业务总部总经理、总裁助理兼运行管理部总经理;2010年5月至今,历任国海良时期货有限公司业务总监、常务副总裁、董事长;2017年3月至今,任国海证券股份有限公司零售财富委员会主任;2017年10月至今,任国海证券股份有限公司副总裁。
谭志华,男,1970年12月生,工商管理硕士,注册会计师。1992年7月至2001年10月,历任交通银行股份有限公司南宁分行科员、科长;2001年11月至2011年8月,历任国海证券有限责任公司职员、稽核部副总经理、合规部总经理、计划财务部总经理、稽核监察部总经理;2011年8月至2015年9月,任国海证券股份有限公司稽核监察部总经理;2015年9月至今,任国海证券股份有限公司财务总监;2017年8月至今,任国海证券股份有限公司副总裁兼财务总监。其中,2016年4月至2017年5月,兼任国海证券股份有限公司战略管理部总经理;2014年4月至2016年9月,兼任广西北部湾股权交易所股份有限公司监事;2016年9月至2017年11月,兼任广西北部湾股权交易所股份有限公司董事;2015年6月至今,兼任国海创新资本投资管理有限公司董事;2016年8月至2017年4月,兼任国海富兰克林基金管理有限公司监事。
姜洪波:男,汉族,1965年10月出生,大学学历,高级工程师。历任葫芦岛锌业股份有限公司第二冶炼厂副厂长、第三冶炼厂厂长、中冶葫芦岛有色金属集团有限公司党委委员、副总经理、葫芦岛锌业股份有限公司董事、副总经理,现任中冶葫芦岛有色金属集团有限公司党委委员、葫芦岛锌业股份有限公司董事、党委书记、常务副总经理。
郑登渝:男,汉族,1950年7月出生,大专学历,高级会计师。历任葫芦岛锌厂副厂长,葫芦岛有色金属集团有限公司副总经理、葫芦岛锌业股份有限公司董事、总经理,现任葫芦岛锌业股份有限公司独立董事。
刘德祥:男,汉族,1942年4月出生,大学本科学历,教授级高级工程师。历任葫芦岛锌厂一车间副主任、总工办副总工程师、总工程师、内蒙古巴彦淖尔紫金有色金属有限公司总工程师,现任葫芦岛锌业股份有限公司独立董事。
于恩沅:男,汉族,1963年11月出生,研究生学历,历任中色八家子铅锌矿财务处处长、副矿长兼总会计师、中色八家子矿业有限责任公司副总经理兼财务总监、葫芦岛宏跃集团副总经理兼财务总监、副董事长、财务总监,中冶葫芦岛有色金属集团有限公司董事、总经理、葫芦岛锌业股份有限公司董事,现任葫芦岛宏跃集团有限公司副董事长;中冶葫芦岛有色金属集团有限公司董事、总经理、党委副书记;葫芦岛锌业股份有限公司董事、董事长。
张廷安:张廷安:男,汉族,1960年1月出生,研究生学历,国家二级教授。历任东北大学科技处处长、东北大学材料与冶金学院副院长,现任东北大学图书馆馆长、研究所所长、葫芦岛锌业股份有限公司独立董事。
王永刚:男,汉族,1963年12月出生,在职研究生学历,工程师。历任葫芦岛有色金属集团有限公司原料一处处长、葫芦岛有色金属集团有限公司办公室主任、燃化部部长、葫芦岛有色金属集团有限公司总经理助理兼综合营销部主任、中冶葫芦岛有色金属集团有限公司副总经理、党委委员,现任中冶葫芦岛有色金属集团有限公司党委委员、葫芦岛锌业股份有限公司副总经理。
王峥强:男,汉族,1966年9月出生,大专学历,工程师。历任杨家杖子矿务局基建处设计员、葫芦岛锌厂设备处设计科设计员、葫芦岛锌厂稀贵金属厂工会主席、葫芦岛锌厂基建改造处工程科副科长、中冶葫芦岛有色金属集团有限公司设备部副主任、主任兼书记、基建改造部主任,中冶葫芦岛有色金属集团有限公司副总经理、葫芦岛锌业股份有限公司董事,现任中冶葫芦岛有色金属集团有限公司董事、党委委员、葫芦岛宏跃北方铜业有限责任公司董事长、总经理,葫芦岛锌业股份有限公司董事、副董事长。
张正东:男,汉族,1962年11月出生,大学学历,高级经济师。历任葫芦岛锌厂团委书记、资金处处长、经营办副主任、葫芦岛锌业股份有限公司证券部主任、葫芦岛锌业股份有限公司副总经理兼董事会秘书,现任中冶葫芦岛有色金属集团有限公司董事、党委书记、纪委书记、工会主席;葫芦岛宏跃北方铜业有限责任公司党委书记;葫芦岛锌业股份有限公司董事。
李文弟:男,汉族,1977年2月出生,大专学历,历任葫芦岛宏跃集团供应处副处长、处长、葫芦岛宏跃集团副总经理,现任中冶葫芦岛有色金属集团有限公司党委委员、葫芦岛锌业股份有限公司董事、总经理助理兼经营公司总经理。
张显东,男,汉族,1966年11月出生,大学学历,历任冶金研究所团支部书记,葫芦岛锌业股份有限公司热电厂工会主席、现任葫芦岛锌业股份有限公司监事、水汽厂党总支书记。
白金珠,男,汉族,1960年9月出生,大专学历,历任锌业股份一冶炼厂党委书记,锌业股份精锌冶炼厂党委书记、葫芦岛锌业股份有限公司职工监事,现任葫芦岛锌业股份有限公司监事、人力资源部主任。
孙博,男,汉族,1979年10月出生,大专学历,历任葫芦岛有色金属集团公司青工委副主任、团委书记,现任葫芦岛锌业股份有限公司监事兼公司综合办公室主任。
史衍良,男,汉族,1962年7月出生,大学学历,高级政工师,现任葫芦岛锌业股份有限公司监事会召集人兼公司宣传部部长。
白杰,女,汉族,1979年8月出生,中专学历,历任葫芦岛有色金属集团公司团委干事,葫芦岛有色金属集团公司团委书记,现任葫芦岛锌业股份有限公司监事兼工会副主席。
郭天立:男,汉族,1966年1月出生,研究生学历,教授级高级工程师。历任葫芦岛有色金属集团有限公司技术中心副主任、主任,葫芦岛有色金属集团有限公司总经理助理、副总工程师、副总经理、葫芦岛锌业股份有限公司副总经理、总经理,现任中冶葫芦岛有色金属集团有限公司董事、党委委员、葫芦岛锌业股份有限公司总经理。
刘建平:男,汉族,1966年4月生,大专学历,高级工程师。历任锌业股份证券事务代表、证券部副主任、董事会秘书兼证券部主任,现任锌业股份董事会秘书兼证券部主任。
祖永生:男,汉族,1960年2月出生,大学本科学历,高级会计师。历任辽宁省冶金工业厅财务处主任科员、中国冶金进出口辽宁公司财务部部长、锦州新华龙集团本溪大有钨钼有限公司副总经理、锦州新华龙集团总经理助理,中冶葫芦岛有色金属集团有限公司董事、党委委员、副总经理,现任中冶葫芦岛有色金属集团有限公司董事、党委委员、葫芦岛锌业股份有限公司副总经理。
王晓红,男,汉族,1969年1月出生,大专学历,助理工程师。历任葫芦岛锌业股份有限公司精锌冶炼厂检修车间主任、精锌冶炼厂副厂长、铅锌冶炼厂副厂长、精锌冶炼厂厂长、葫芦岛锌业股份有限公司副总经理,现任葫芦岛锌业股份有限公司副总经理。
王文利,男,汉族,1970年12月生,硕士学历,会计师。历任葫芦岛锌业股份有限公司精锌冶炼厂综合管理科科长、葫芦岛锌业股份有限公司财务部副主任、主任、财务总监,现任葫芦岛锌业股份有限公司财务总监兼财务部主任。
魏晓刚:董事,曾任西藏银河科技发展股份有限公司监事,1998年至2006年在四川光大金联实业有限公司任部门经理,现任西藏银河科技发展股份有限公司董事、财务总监。
吴刚先生,男,中国籍,无境外永久居留权,生于1973年10月,大学学历。1990在北海舰队服役,曾于1998年9月至2005年3月任兰州招商国际旅游公司业务经理,于2005年4月至2010年4月任甘肃慧通动物保健有限公司副经理,于2010年4月至2015年9月任兰州泰时锐利工贸有限公司总经理,于2015年10月至今担任西藏天易隆兴投资有限公司副总经理。
马晓忠女士,女,中国籍,无境外永久居留权,生于1969年7月,大学学历。曾于1991年12月至1999年7月任甘肃省百货公司综合部任办公室主任;于1999年8月至2013年5月任兰州福思特工程有限公司销售部副经理;于2013年8月至2016年6月任北京思戴瑞科技发展管理有限公司投资发展部副经理;于2016年7月至今担任西藏天易隆兴投资有限公司资产经营管理部总经理。
旺堆:董事,曾先后担任喜玛拉雅饭店办公室主任、人力资源部经理、质检总监,西藏圣地矿泉水厂工会主席、办公室(人事部)主任,西藏国有资产经营公司办公室主任,现任西藏国有资产经营公司副总经理。
谭昌彬先生,男,中国籍,无境外永久居留权,生于1973年9月,大学学历。曾于2008年4月至2010年8月担任内江市瑞威烧结有限公司财务总监;于2010年8月至2011年12月任四川省川威集团有限公司财务中心会计科科长;于2011年1月至2012年2月任四川省川威集团有限公司财务中心会计部副部长;于2012年3月至2013年8月任四川省川威集团有限公司财务中心会计部、财务管理部部长;于2013年8月至2016年6月任四川省川威集团有限公司财务中心副总经理。2016年7月至2017年3月31日担任西藏天易隆兴投资有限公司副总裁、财务总监。
沈柯:男,42岁,西藏银河科技发展股份有限公司独立董事,一直任职于四川泰益律师事务所,现任四川泰益律师事务所主任、成都仲裁委员会仲裁员、四川省律师协会国际投融资贸易专业委员会副主任。
吴坚先生,男,中国籍,无境外永久居留权,出生于1968年3月,本科学历。于1990年8月至1993年8月任上海市计划委员会物价局助理经济师,于1993年8月至今任上海段和段律师事务所主任、党支部书记。
张泽华公司独立董事,中国注册会计师、中国注册资产评估师,曾任职于江西永丰希望饲料有限公司、成都昌洪电器有限公司、新疆吉明通信技术股份有限公司,现任四川德维会计师事务所审计部经理、四川德维资产评估事务所总经理。
王承波先生,男,中国籍,无境外永久居留权,生于1964年6月,理学硕士。于2010年6月至2014年10月任商务社会责任国际协会(BSR)中国咨询项目总监,于2014年11月至2015年7月担任中国社会科学院企业社会责任研究中心副主任、咨询项目总监,于2015年12月至2016年6月任北京中合联资产管理有限公司副总经理。于2016年6月至2017年3月任西藏天易隆兴投资有限公司总经理,2017年3月至6月任西藏天易隆兴投资有限公司董事长、法定代表人。王承波先生2017年6月30日至今任西藏银河科技发展股份有限公司董事长。
李春明:监事,历任西藏自治区加查县财政局总会计师;西藏自治区加查县财政局局长;西藏自治区财政厅主任科员;海南西藏实业公司副总经理等职。现任西藏自治区国有资产经营公司财务总监。
王平,男,中国籍,无境外永久居留权,生于1977年,大学学历。于2006年6月至2013年12月在成都装饰材料有限公司任办公室主任、人力资源经理;于2014年4月至2015年10月在四川泰和安消防科技有限公司任人力行政总监;于2015年12月至2017年6月在眉山洪尼商贸有限公司任综合部总监;于2017年7月至今任西藏银河科技发展股份有限公司办公室主任。
郭鹏,男,中国籍,无境外永久居留权,生于1993年,大学学历。于2017年在上海淮海DUFRY贸易有限公司成都分公司从事财务工作,2017年10月至今任西藏银河科技发展股份有限公司审计部专员。
杨岚岚:董事会秘书,曾先后供职于成都资产评估事务所、成都天行健药业有限公司区域营销经理、四川天平资产评估事务所副总经理。
林奋勉:男,中国国籍,无境外永久居留权,1962年6月出生,大专学历,1978年11月至1991年4月,任漳州市委办公室科员;1991年5月至1994年12月,任漳州市委办公室秘书科副科长;1994年12月至2004年3月,任香港漳龙实业有限公司总经理助理;2004年4月至2010年4月,任香港漳龙实业有限公司副总经理;2010年4月至2010年10月,任福建漳州发展股份有限公司副总经理;2010年10月至2015年12月,任福建漳龙实业有限公司董事、总经理;2011年5月至今,兼任福建漳州发展股份有限公司副董事长;2015年12月至今,任福建漳龙集团有限公司总经理、副董事长。2012年8月至2016年3月,任海峡有限董事;2016年3月至今,任海峡生科董事。
潘越,女,1977年8月出生,中共党员,博士研究生学历,教授,中国注册会计师,中国国籍,无境外永久居留权。潘越女士曾任厦门大学经济学院金融系讲师、硕士生导师、副教授;现任厦门大学经济学院金融系教授、博士生导师,福建漳州发展股份有限公司独立董事、厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司独立董事、福建省永安林业(集团)股份有限公司独立董事。福建三钢闽光股份有限公司独立董事。
杨智元先生,1968年出生,博士,高级经济师。2001年曾在广发证券股份有限公司博士后工作站从事博士后课题研究,2003年04月起担任福建漳州发展股份有限公司副总经理,2011年05月至今担任公司董事
黄键鹏先生,1967年出生,经济学学士。2006年3月至2006年6月任漳州市国资委政治部副主任;2006年6月至2007年3月任漳州市国资委政治部副主任兼机关党委副书记;2007年3月至2008年1月任漳州市国资委政治部副主任、监事会工作办公室主任;2008年1月至2008年2月任漳州市国资委副调研员;2008年2月至2011年7月任漳州市国资委副调研员、福建漳龙实业有限公司监事会主席、福建漳州发展股份有限公司监事会主席;2011年7月至2014年8月任福建省诏安县副县长;2014年8月至2014年11月任福建省长泰县委常委、组织部长;2014年11月至2017年6月任福建省长泰县委常委、组织部长、党校校长;2017年6月起任福建漳龙集团有限公司党委书记、董事长。
李勤先生,1971年出生,本科,经济师。2004年06月至今任福建漳州发展股份有限公司董事会秘书,2008年03月至今任福建漳州发展股份有限公司董事,2011年05月起聘任为公司副总经理
韩金鹏先生,1977年出生,本科。2006年04月至2008年07月任中共南靖县梅林镇党委委员、党委秘书;2008年至今任控股股东福建漳龙集团有限公司党委会办公室主任及福建漳州发展股份有限公司董事会办公室主任
林志扬,男,1956年出生,经济学博士。曾任厦门大学管理学院企业管理系主任,管理学院副院长、党委书记,现任厦门大学管理学院教授、博士生导师,兼任中国企业管理研究会副会长,广东爱得威建设(集团)股份有限公司(非上市公司)、福建漳州发展股份有限公司、深圳市四季青园林股份有限公司(非上市公司)独立董事。
林阿头先生,1964年出生,本科,高级工程师。2003年07月至2008年03月任福建漳州发展股份有限公司总经理助理兼总经理办公室主任;2008年03月至今任福建漳州发展股份有限公司董事,并聘任为公司副总经理
黄健雄先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年1月出生,硕士。现任厦门延江新材料股份有限公司独立董事、厦门大学法学院民商法学教授、厦门市人民政府行政复议委员会委员、厦门仲裁委员会仲裁员、泉州仲裁委员会仲裁员、福建联合信实律师事务所执业(兼职)律师、厦门合兴包装印刷股份有限公司独立董事、厦门华侨电子股份有限公司独立董事、福建漳州发展股份有限公司独立董事、厦门日上集团股份有限公司独立董事。
安闽先生,1997年09月任职于漳州市自来水公司,历任办公室主任、客户部经理、总经理助理;2008年10月至今任福建漳州发展股份有限公司水务集团售水分公司总经理;2011年05月当选为福建漳州发展股份有限公司第六届监事会职工代表监事。
许玉玲女士,1972年出生,本科,高级会计师。2002年06月至今任职于福建漳州发展股份有限公司控股股东福建漳龙集团有限公司审计部经理,2008年03月至今任福建漳州发展股份有限公司审计部经理及公司监事会监事,2013年03月当选为公司第六届监事会召集人
吴强先生,1966年出生,本科,高级工程师。1997年08月至2004年11月任漳州市林业外资办公室副主任;2004年12月至2005年11月任漳州市林业基金管理站副站长;2005年12月至2006年02月任漳州市林业局计划财务科副科长;2006年03月至2015年11月任漳州市林业局计划财务科科长;2015年12月起任漳州市国资委稽查专员及福建漳龙集团有限公司监事会主席
柯毅民先生,1965年出生,本科,工程师。2003年08至2011年03月担任漳州嘉亿制罐有限公司常务副总,2011年05月至09月担任漳州市天鑫包装有限公司常务副总,2011年11月至2015年07月担任福建漳州发展股份有限公司控股股东福建漳龙集团有限公司企管部经理,2015年07月至今担任福建漳州发展股份有限公司控股股东福建漳龙集团有限公司工程管理部经理,2013年05月至今担任福建漳州发展股份有限公司监事会监事
张鸿寿先生,1987年出生,本科。2010年7月起任职于福建漳州发展股份有限公司;2010年8月至2011年10月外派于公司控股子公司福州玖玖丰田销售服务有限公司;2011年10月至2013年7月任职于公司投资部;2013年7月至今任职于公司综合部。
许浩荣先生,1974年出生,本科,会计师。2002年03月起任职于福建漳州发展股份有限公司财务部,负责公司融资管理;2007年01月至2010年04月担任福建漳州发展股份有限公司财务部经理;2010年04月至今担任福建漳州发展股份有限公司财务副总监。
陈于设先生,1965年出生,本科。2002年05月至2008年03月历任福建漳龙实业有限公司人力资源部副经理、经理;2008年04月至2014年01月历任漳州公路交通实业总公司副总经理、总经理、董事长;2010年08月至2016年1月11日担任福建漳龙集团有限公司总经理助理,漳州古雷新港城建设有限公司总经理、指挥部项目部经理;2012年08月至2013年05月兼任福建晟成新型建材有限公司董事长;2012年08月至2016年1月11日担任漳州圆山开发有限公司董事、总经理。
张建华,女,1954年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,高级律师、法学硕士、首届山西省劳动仲裁委员会仲裁员。现任北京席珂律师事务所律师,山西同德化工股份有限公司、阳泉煤业股份有限公司、山西三维集团股份有限公司独立董事
李红星,男,1968年12月生,中共党员,大学学历,政工师。曾任山西三维集团公司团委副书记、书记。现任山西三维华邦集团有限公司工会主席、纪委书记,山西三维集团股份有限公司职工监事。
乔志勇,男,汉族,1973年3月生,中共党员,研究生学历,高级会计师。现任山西省国新能源发展集团有限公司运行法审部部长,山西三维集团股份有限公司监事。
王彩俊,男,1945年12月生,中共党员,大学本科学历,教授级高级会计师。曾任北京石化厂胜利化工厂办公室秘书;北京燕山石化总厂胜利化工厂财务科副科长、科长、副总会;北京燕山石化公司合成橡胶厂总会计师;北京燕山石化有限公司副总会计师、总会计师;中国石化集团稽查特派专员;中信证券有限公司非执行董事;中信证券有限公司独立董事;中信证券董事会审计委员会主任、薪酬委员会委员;中国总会计师注册师协会秘书长、常务理事。现任北京总会计师协会常务理事;《中国总会计师协会(CFO)职业资质资格水平测试》项目专家委员会副主任;中国总会计师协会《税务会计师》资质评审专家委员会委员;山西三维集团股份有限公司独立董事。
刘安民,男,1965年8月生,汉族,中共党员,山西榆社人,大学学历,高级工程师,曾任山西省太祁高速公路有限公司副总工程师,山西太长高速公路有限责任公司副总经理,太佳高速建管处(太原段)党委书记,和榆高速公路建管处处长。现任山西路桥集团榆和高速公路有限公司董事长、总经理。
李存慧先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1963年,硕士研究生,高级会计师、注册会计师。曾任中青会计师事务所主任会计师;天华会计师事务所合伙人、副总经理;现任北京全企国际会计师事务所合伙人、副总经理,山西三维集团股份有限公司、北京汉邦高科数字技术股份有限公司、雪川农业发展股份有限公司、中科合成油工程股份有限公司独立董事。
秦联晋,男,1958年12月生,中共党员,学士学位,经济师。曾任山西省临汾行署人事局科长、山西省临汾地区责任考核办副主任、山西证券公司研究部副主任。现任山西省证券业协会秘书长、副会长,当代东方投资股份有限公司独立董事、山西漳泽电力股份有限公司独立董事、太原煤气化股份有限公司独立董事。
田建文,男,1961年9月生,中共党员,大专学历,工程师。曾任山西维尼纶厂设备科技术员,计量中心技术员、副主任,公司机动处处长。现任山西三维集团股份有限公司董事、副总经理。
杨志贵,男,1966年12月生,汉族,中共党员,本科学历,高级工程师。曾任晋中公路分局工程三处副处长、处长;山西省晋中路桥建设有限公司董事长、总经理,现任山西路桥建设集团有限公司党委委员、董事、常务副总经理;山西三维华邦集团有限公司党委书记、董事长。
刘成海,男,1961年7月生,汉族,中共党员,山西临县人,大学学历,高级工程师,曾任山西路桥第二工程有限公司副总经理、董事、监事会主席,山西奥威路桥实业有限公司副总经理、董事、路面处处长,现任山西路桥第二工程有限公司副总经理。
刘永安,男,1963年4月生,中共党员,研究生学历。曾任山西省委宣传部办公室副主任、正处级秘书。现任山西省经济建设投资集团有限公司党委委员、副总经理;山西三维集团股份有限公司董事。
闫保安,男,1963年12月生,中共党员,研究生学历,经济师。曾任太原第二热电厂团委副书记,山西省贸促会党总支副书记、机关党委专职副书记、办公室主任;山西省经贸资产经营有限责任公司董事会秘书、副总经理、纪委书记;山西三维集团股份有限公司第三届董事会董事。现任山西省经贸投资控股集团有限公司(原山西省经贸资产经营有限责任公司)党委副书记、董事、工会主席;山西三维集团股份有限公司董事。
王新芳,女,1968年7月生,统计师,1990年起在山西三维集团股份有限公司企管处工作,现在山西三维集团股份有限公司人力资源部综合管理岗位,任山西三维集团股份有限公司监事。
牛武钢,男,1973年12月生,中共党员,大专学历,助理工程师。曾任山西三维集团股份有限公司热力分厂技术员,现任山西三维华邦集团有限公司党委工作部专职纪检委员。
张健,女,1981年8月生,中共党员,研究生学历,现任山西省国新能源发展集团有限公司法务审计部副部长。
王永翔,男,1974年8月生,大学学历,会计师。曾任山西省经贸资产经营公司业务四处副处调研员;现任山西省经贸投资有限公司副总经理兼财务负责人,山西三维集团股份有限公司监事。
王巧萍,女,1966年11月生,中共党员,大学学历,经济师。历任太原制药厂中学教师;山西省经济建设投资公司农林处干事;山西省经济建设投资公司农林处、农林轻纺处、项目二处副处长;山西省经济建设投资公司业务二处副处长;现任山西省经济建设投资集团有限公司投资运营部部长。
张建平,男,1962年4月生,中共党员,大专学历,高级工程师。曾任山西维尼纶厂有机分厂班长、技术员,三车间主任,项目部主任,公司开发二处处长,公司企业技术中心主任、公司副总经理。现任山西三维集团股份有限公司监事会主席。
张洪波,男,1978年10月生,中共党员,本科学历,工程师。曾任山西三维集团股份有限公司丁二醇分厂车间工艺技术员、车间副主任、分厂副厂长兼车间主任;现任山西三维集团股份有限公司丁二醇分厂厂长,山西三维集团股份有限公司监事。
李杰伟,男,1971年4月生,本科学历,会计师,曾任山西新元煤炭有限责任公司副总会计师、生活服务部长,山西三瑞瑞德焦化有限公司副总经理;现任山西三维集团股份有限公司总经理助理、监事、审计部部长。
梁小元,男,1966年3月生,中共党员,硕士学历,工程师。曾任山西三维公司集团股份有限公司有机分厂技术员、技术组长、厂长;基建技改处工程师;丁二醇分厂车间主任、副厂长、厂长;公司总经理助理;现任山西三维集团股份有限公司副总经理,山西三维豪信化工有限公司董事长。
梁国胜,男,1962年5月生,中共党员,大专学历,政工师。曾任山西三维集团股份有限公司秘书处秘书、证券办主任、审计部部长。现任山西三维集团股份有限公司董事会秘书。
王勤旺,男,1961年12月生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师。曾任山西维尼纶厂有机分厂一车间副主任,山西维尼纶厂乳胶车间副主任、主任兼党支部书记,总厂总工程师。现任山西三维集团股份有限公司董事、副总经理。
任福龙先生,56岁,研究员、执业药师,1985年毕业于山东昌潍医学院医学专业。1985年至1988年任住院医师。1991年获得北京医科大学医学硕士学位,同年到山东新华制药厂工作,历任研究院副院长、院长,湖南发展集团股份有限公司总经理助理、副总经理,新华医药集团副总经理,湖南发展集团股份有限公司总经理。任先生现任湖南发展集团股份有限公司董事,山东新华医药集团有限责任公司董事、总经理,兼任山东新华万博化工有限公司董事长。
陈仲戟先生,45岁,持有澳大利亚堪培拉大学颁授的会计专业学士学位,并为香港会计师公会资深会员及澳洲会计师公会会员。陈先生于审计、会计及公司治理领域拥有丰富经验。陈先生曾任均安控股有限公司(股票代码:01559)独立非执行董事。陈先生目前担任迪诺斯环保科技控股有限公司(股票代码:01452)首席财务官,宏光照明控股有限公司独立非执行董事(股票代码:08343),方正控股有限公司独立非执行董事(股份代号:00418),北大资源(控股)有限公司独立非执行董事(股份代号:00618)及荣智控股有限公司独立非执行董事(股份代号:06080),湖南发展集团股份有限公司独立非执行董事。
徐列先生,53岁,高级经济师,教授级高级政工师,大学学历,管理学硕士。1986年到山东新华制药厂工作,历任办公室副科长、科长,办公室副主任,人力资源部经理,现任湖南发展集团股份有限公司董事、工会主席,山东新华医药集团有限责任公司董事、工会主席。
赵斌先生,59岁,毕业于中南财经政法大学EMBA,1976年参加中国人民解放军,历任济南军区、山东省军区下属单位战士、副连职干事、正连职干事、副营职干事、政治处副主任、主任。1998年到企业工作,历任山东华鲁集团有限公司投资部经理、办公室总经理,山东华鲁国际商务中心有限公司副总经理,华鲁控股集团有限公司规划发展部总经理、法律事务办公室主任。现任湖南发展集团股份有限公司董事,并任华鲁控股集团有限公司助理总经理兼纪检监察室主任。
李文明先生,44岁,硕士研究生学历,毕业于大连理工大学管理学院,获工商管理硕士学位。曾任河南省平顶山市湛河区卫生局科员、北京秦脉医药咨询公司市场研究员、北京北大方正集团公司医药事业部经理。现任北京和君咨询有限公司合伙人,兼任中国医药商业协会副秘书长,爱康医疗控股有限公司非执行董事,北京天衡医院管理有限公司董事、云南健之佳健康连锁店股份有限公司董事及广东汇群中药饮片股份有限公司董事。现任湖南发展集团股份有限公司独立非执行董事。
张代铭先生,56岁,高级经济师,毕业于青岛科技大学有机化工专业,上海财经大学经济学硕士。1987年到山东新华制药厂工作,历任车间技术员,计划统计处综合计划员,国际贸易部副经理、经理,湖南发展集团股份有限公司副总经理。现任湖南发展集团股份有限公司董事长,山东新华医药集团有限责任公司董事长,山东新华制药进出口有限责任公司执行董事,山东新华制药(欧洲)有限公司董事长,淄博新华-中西制药有限责任公司董事长,淄博新华-百利高制药有限公司董事长,新华(淄博)置业有限公司董事长,山东新华制药(美国)有限责任公司董事长、山东淄博新达制药有限公司董事长。
杜冠华先生:1956年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。1989年毕业于同济医科大学药理学专业,获医学硕士学位;1995年毕业于北京协和医学院,获理学博士学位。自1982年起从事药理学教育和科研工作,1998年至今任职于中国医学科学院药物研究所,历任国家药物筛选中心主任、院校长助理、副所长等职,从事药物发现、高通量药物筛选、神经药理学和心脑血管药理学研究工作,先后主持完成国家科研项目十余项,发表论文多篇,作为第一完成人完成的科研项目“化学药晶型关键技术体系的建立与应用”获得2014年度北京市科学技术奖一等奖;现任中国医学科学院药物研究所副院长、中国药理学会理事长、山西振东制药股份有限公司、河北常山生化药业股份有限公司等公司独立董事,北京昭衍新药研究中心股份有限公司董事,主要参与董事会决策工作。
杜德平先生,49岁,高级工程师,毕业于中国海洋大学化学专业,山东大学药物化学硕士。1991年到山东新华制药厂工作,历任车间副主任、主任,总经理助理,副总经理。现任湖南发展集团股份有限公司董事、总经理,山东新华医药化工设计有限公司董事长,新华制药(寿光)有限公司董事长。
王剑平先生,51岁,毕业于沈阳药科大学化学制药专业,高级工程师,1989年7月加入山东新华制药股份有限公司,历任车间技术员,研究院课题负责人、合成四室主任、药物化学研究中心副主任,现任山东新华制药股份有限公司研究院药物化学研究中心主任、工厂管理委员会职工代表。
陶志超先生,49岁,毕业于华东政法学院法律系,获法学学士学位,并取得山东大学法律硕士专业学位。现为山东致公律师事务所合伙人,湖南发展集团股份有限公司独立监事。
李天忠先生,55岁,高级工程师,1983年毕业于山东工学院工业自动化专业,同年到山东新华制药厂工作,历任电气车间工程师、车间主任、山东新华制药股份有限公司贸易部经理、供销处处长、医药部经理、山东新华制药股份有限公司董事,新华鲁抗药业集团有限责任公司总经理助理、董事、副总经理,山东新华医药集团有限责任公司董事、副总经理。李先生现任为山东新华制药股份有限公司监事会主席,兼任山东新华医药集团有限责任公司副总经理、山东淄博新达制药有限公司董事长。
肖方玉先生,48岁,1992年毕业于山东大学数学系,资产评估师、土地估价师。历任山东省淄博市淄川区财政局科员、所长,山东振鲁会计师事务所高级经理,山东北方资产评估事务所部门主任,现任中兴财光华会计师事务所济南分所副所长、天健兴业资产评估有限公司山东公司总经理。
扈艳华女士,44岁,毕业于山东大学,研究生学历。一九九六年到山东新华制药股份有限公司工作。历任新华鲁抗药业集团有限责任公司团委副书记,现任山东新华制药股份有限公司政工部部长、团委书记。山东新华制药股份有限公司职工监事。
贺同庆先生,49岁,高级经济师,毕业于山东轻工业学院材料科学与工程专业,山东大学工商管理硕士。1991年到山东新华制药厂工作,历任车间技术员、计划员,山东淄博新达制药有限公司销售部业务员、大区经理、新药部经理、营销总监,山东淄博新达制药有限公司总经理。现任湖南发展集团股份有限公司副总经理,山东新华医药贸易有限公司董事长,淄博新华大药店连锁有限公司执行董事,新华制药(高密)有限公司执行董事。
侯宁先生,45岁,香港浸会大学应用会计与金融理学硕士,高级会计师、高级经济师。曾任山东华鲁恒升集团审计处副处长,山东华鲁恒升化工股份有限公司审计部部长、技术开发中心投资部部长、市场部经理、财务部经理。现任湖南发展集团股份有限公司财务负责人,淄博新华-百利高制药有限公司董事,山东新华医药贸易有限公司董事。
杜德清先生,54岁,高级工程师,毕业于青岛科技大学有机化工专业,武汉理工大学工商管理及青岛科技大学化学工程双硕士,北京理工大学化学工程与技术学科工学博士。1986年到山东新华制药厂工作,历任调度处科长、副处长、处长,采购物控部经理,总经理助理。现任湖南发展集团股份有限公司副总经理。
王小龙先生,54岁,高级工程师,毕业于山东工业大学自动化专业,1988年到山东新华制药厂工作,历任电气车间副主任、主任,机械分厂厂长,山东新华制药股份有限公司副总经理,山东新华医药集团有限责任公司副总经理。现任山东新华制药股份有限公司副总经理。
郑忠辉先生,47岁,高级工程师,中国协和医科大学微生物与生化药学专业博士研究生。2005年加入湖南发展集团股份有限公司,历任湖南发展集团股份有限公司研究院高级工程师、副院长,现任湖南发展集团股份有限公司副总经理、研究院院长。
窦学杰先生,59岁,研究员,毕业于山东医学院药学专业,山东大学药物化学硕士。1982年到山东新华制药厂工作,历任质监处科长、副处长、处长,质量技术保证部经理,湖南发展集团股份有限公司副总工程师兼质量技术保证部经理,质量总监。现任湖南发展集团股份有限公司副总经理。
曹长求先生,49岁,高级经济师,毕业于中国海洋大学经济管理专业,1991年到山东新华制药厂工作,现任山东新华制药股份有限公司董事会秘书。
周建先生,1964年出生,南开大学商学院教授、博士生导师。1989年毕业于东北师范大学,取得哲学硕士学位;2000年毕业于南京大学,取得管理学博士学位;2000年至2002年,南开大学管理学博士后。2002年8月至今,南开大学商学院教授、博士生导师(2004年12月至今),研究领域为战略管理与公司治理。现任四川宏达股份有限公司独立董事,鲁银投资集团股份有限公司(证券代码600784)独立董事,四川浩物机电股份有限公司(证券代表000757)独立董事。
臧晶先生,1972年出生,中共党员,研究生,历任天津市机电设备公司第二分公司业务员,天津经济技术开发区机电设备公司副经理,天津市浩物机电汽车贸易有限公司副总经理。现任四川浩物机电股份有限公司第六届副董事长、党委书记、总经理。
颜广彤先生,1972年出生,中共党员,研究生,历任天津市机电设备总公司第一综合经销公司会计,天津市机电设备总公司第一、七经销公司财务科长,天津市机电设备总公司财务处职员,天津市浩物机电汽车贸易有限公司财务部副部长、部长、总会计师,现任天津市浩物机电汽车贸易有限公司党委副书记、总经理,四川浩物机电股份有限公司董事长。
姚文虹女士,1972年出生,中共党员,研究生,高级会计师,历任天津经济技术开发区机电设备公司总会计师、天津市浩物机电汽车贸易有限公司总会计师、天津物产集团有限公司财务部副部长,现任天津物产集团有限公司财务部部长、四川浩物机电股份有限公司第六届董事。
张烨炜先生,1968年出生,中共党员,本科学历。历任四川成都众友律师事务所律师,四川成都高定律师事务所律师,四川英济律师事务所律师,四川央济华律师事务所律师,北京市竞天公诚(成都)律师事务所律师,海南椰岛(集团)股份有限公司独立董事;现任四川央济华律师事务所律师,四川浩物机电股份有限公司独立董事。
张洪皓先生,1978年出生,中共党员,硕士研究生。历任天津物产集团有限公司企业发展部职员,现任天津市浩物机电汽车贸易有限公司副总经理、四川浩物机电股份有限公司董事。
赵吉杰女士,1986年出生,中共党员,硕士研究生,经济师。历任天津市浩物机电汽车贸易有限公司企业发展部职员、副部长。现任四川浩物机电股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。
李建辉先生,1968年出生,硕士研究生,注册会计师、高级会计师。历任羊城晚报社会计师,广州岭南会计师事务所有限公司总经理助理,广州光领有限责任会计师事务所所长,广州市建筑集团有限公司副总会计师,广州建筑股份有限公司财务负责人;现任广州光领有限责任会计师事务所顾问,广东安居宝数码科技股份有限公司独立董事,四川浩物机电股份有限公司独立董事。
秦立先生,1980年出生,本科学历,历任国信证券北京三里河路证券营业部职员、营销经理、高级分析师,中信证券北京紫竹院路证券营业部招聘培训部经理、高级分析师,国都证券北京北三环中路证券营业部营销总监,2012年6月29日至今任四川浩物机电股份有限公司第六届董事。
夏勇先生,1963年出生,中共党员,本科学历,历任天津市骏达汽车销售服务有限公司综合部经理、天津浩物丰田汽车销售服务有限公司综合部经理、泰安东方丰田汽车销售服务有限公司总经理、天津市浩物机电汽车贸易有限公司运营管理部、天津市浩物机电汽车贸易有限公司第五党总支书记,现任天津市浩物机电汽车贸易有限公司党委办公室主任兼纪检监察室主任。
赵刚先生,1968年出生,专科学历,中共党员。历任四川峨眉柴油机股份有限公司工人,团支部书记,分会主席,分厂调度员等工作,现任四川浩物机电股份有限公司行政部部长兼法务部部长、职工代表监事。
赵革先生,1968年出生,专科学历,经济师。历任四川峨眉柴油机股份有限公司教育中心、人力资源部干事,四川方向光电股份有限公司人力资源部部长,内江方向液晶显示设备有限公司总经理助理。现任四川浩物机电股份有限公司人力资源部部长、职工代表监事。
陈鹏先生,1963年出生,专科学历,中共党员,工程师。历任四川工具厂技术员、工程师,内江峨柴鸿翔机械有限公司分厂厂长、车间主任兼党支部书记、营销部副经理,内江金鸿曲轴有限公司质量二部经理、分厂厂长兼党支部书记、行政部经理、党群工作部部长、党委委员,现任内江金鸿曲轴有限公司行政部经理、人力资源部经理、党群工作部部长、四川浩物机电股份有限公司党委委员、职工代表监事。
冯琨女士,1977年出生,本科学历,2005年4月至2012年4月任天津市浩物机电汽车贸易有限公司财务部副部长,2012年4月至2015年2月任天津市浩物机电汽车贸易有限公司财务部长,2015年3月至今任天津市浩物机电汽车贸易有限公司副总会计师兼任财务部部长,2015年1月至今任四川浩物机电股份有限公司第六届监事会主席。
黄志刚先生,1966年2月出生,大学文化,工程师,中共党员。历任四川内燃机厂技术员、车间主任,四川峨眉柴油机股份有限公司分厂厂长、工艺处处长、工程质量部部长、总经理助理、副总经理,内江方向塑料制品有限公司、内江方向液晶显示设备有限公司董事长兼总经理,四川方向光电股份有限公司副总经理、监事等职,现任四川浩物机电股份有限公司党委副书记、纪委书记、副总经理、工会主席。
李朝晖先生,1968年出生,中共党员,专科学历。历任天津市浩物中辰汽车销售服务有限公司运营总监,天津市瑞泰汽车销售服务有限公司副总经理,东莞市鸿泰汽车销售服务有限公司总经理,天津市浩物机电汽车贸易有限公司运营部;现任四川浩物机电股份有限公司党委委员、副总经理,内江峨柴鸿翔机械有限公司执行董事,内江金鸿曲轴有限公司执行董事。
黄培蓉女士,1961年出生,中共党员、大专毕业、助理会计师,历任天津市机电设备总公司第一经销公司出纳、会计,天津市机电设备总公司汽车经销公司财务股副股长,天津市机电设备总公司大型机械经销公司财务科副科长、科长,天津市浩物机电汽车贸易有限公司财务部会计、副部长、部长。现任四川浩物机电股份有限公司财务总监、财务负责人。
冯立民,男,1961年6月生,中国国籍,无境外永久居留权。曾从事中国银行总行信贷资金管理工作,荷兰银行公司银行业务工作,英国铁行首席代表,万向通信公司副总裁兼财务总监。现任中国万向控股公司副总裁,有丰富的投资管理经验。
张继德,男,1969年3月生,中国国籍,无境外永久居住权,博士,教授,硕士生导师。北京工商大学MBA中心执行主任,财务管理系党支部书记,全国会计领军人才。历任财会时报社人事行政总监兼发行部主任,北京中融亚飞汽车销售有限公司任副总经理,北京冬雪教育文化发展有限公司任人力资源总监,财政部财政科学研究所读会计学博士,获管理学博士学位,金蝶国际软件集团签约专家,东北财经大学工商管理博士后,现任北京工商大学,任MBA中心执行主任、财务管理系书记,中国有色金属建设股份有限公司独立董事。
李相志,男,1961年12月生,中国国籍,无境外永久居住权,博士,会计学教授,硕士生导师,中国注册会计师。历任北方工业大学经济管理学院会计系主任,对外经济贸易大学国际商学院会计学系主任,现任对外经济贸易大学国际商学院会计学系教授,中国有色金属建设股份有限公司独立董事。
王宏前,男,1958年10月生,中国国籍,无境外永久居留权。金融硕士,教授级高级工程师,注册一级建筑师。历任北京煤炭设计研究院总运处专业组长、副处长、处长,北京煤炭设计研究院(集团)副院长,中煤工程设计咨询集团副总经理,中色建设房地产开发公司董事长,现任中国有色金属建设股份有限公司总经理、党委副书记、董事。
韩又鸿,男,1964年5月生,中国国籍,有境外永久居留权。中欧工商管理学院EMBA。历任海南万物实业公司经理、浙江万物实业公司总经理、万向集团浙江贸易发展有限公司总经理、上海万向投资公司总经理。现任万向资源有限公司总裁,中国有色金属建设股份有限公司董事。
张向南,男,1965年10月生,中国国籍,无境外永久居留权。法律硕士,高级经济师。历任中国有色矿业集团有限公司办公室副主任、办公厅副主任、主任;现任中国有色矿业集团有限公司副总法律顾问兼法律事务部主任,中国有色金属建设股份有限公司董事。
贾振宏,男,1964年1月生,硕士,中国国籍,无境外永久居留权。教授级高级工程师。历任中国有色金属进出口总公司人事处副处长,国家有色金属工业局人事司机关人事处处长、中色建设集团有限公司人事部副经理,中色建设非洲矿业有限公司综合部经理,中国有色矿业集团有限公司人事部主任、党委委员。现任中国有色矿业集团有限公司党委委员、工会副主席、人事部(党委组织部)主任(部长)。
武翔,男,1965年10月生,中国国籍,无境外永久居留权。高级工商管理硕士,高级会计师。历任中国有色金属对外工程公司干部,中国有色金属建设集团公司计划财务部副经理,中国有色金属建设股份有限公司计划财务部副经理、财务部经理、总经理助理、财务总监。现任中国有色矿业集团有限公司总会计师,中国有色金属建设股份有限公司董事长、党委书记。
邱定蕃先生:1941年10月生,中国国籍,大学本科,教授级高工/工程院院士,历任北京矿冶研究总院主管科研副院长,现任教授、博士生导师、工程院化工冶金与材料学部副主任,中国有色学会副理事长。
韩金鸽,女,汉族,1979年1月生,中国国籍,无境外永久居留权。研究生学历,高级经济师。曾在中南大学基础教育学院、大公国际资信评估有限公司、大公信用信息服务有限公司工作,历任大公国际资信评估有限公司借款企业部副经理(主持工作)、大公信用信息服务有限公司运营管理部副经理(主持工作),现任中国有色金属建设股份有限公司企发(投资)部副经理。
陈学军,男,1977年12月生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生。历任万向集团财务部总助,万向西部开发公司财务总监、总经理,新疆硝石钾肥有限公司副总兼财务总监,新疆招商置业有限公司执行董事兼总经理,上海商道投资有限公司执行董事,中国万向控股有限公司财务管理部总经理。现任万向资源有限公司财务管理部总经理,中国有色金属建设股份有限公司监事。
毛宏,男,1969年4月生,中国国籍,无境外永久居留权。博士研究生学历,高级会计师。曾在灵州集团灵新煤矿、灵州集团石化公司、灵州集团、宁煤集团、中国有色矿业集团有限公司工作。历任灵州集团石化公司财务科科长、灵州集团财务处副处长、宁煤集团资金预算部副部长、证券处处长,现任中国有色矿业集团有限公司财务部主任,中国有色金属建设股份有限公司监事会主席。
王心宇,男,1971年2月生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士研究生学历,高级工程师。历任中国有色金属对外工程公司干部,中国有色金属建设集团公司伊朗锌厂项目经理部副经理,中国有色金属建设股份有限公司伊朗锌厂项目经理部经理、伊朗亚兹德锌冶炼厂项目部经理、海外工程一部经理兼伊朗锌项目经理部项目经理、伊朗阿拉克铝项目经理部项目经理、总经理助理。现任中国有色金属建设股份有限公司副总经理。
张士利,男,1962年7月生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士研究生学历,高级工程师。历任北京煤炭设计研究院干部,勘察处副处长,伊朗办事处项目经理,中国煤炭国际工程设计研究总院国际工程部经理,中色建设集团公司国际矿业公司项目经理,蒙古鑫都矿业有限公司董事长,现任中国有色金属建设股份有限公司副总经理。
刘宇,男,1980年12月生,硕士研究生,中国国籍,无境外永久居留权。高级会计师,入选第三期中央国家机关会计领军人才。历任中国有色矿业建设集团有限公司财务部干部,中国有色矿业集团有限公司财务部信息处干部、预算管理长副处长,处长,财务部副主任兼预算管理长处长。现任中国有色金属建设股份有限公司党委委员、财务总监。
马金平,男,1963年10月生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士研究生学历,高级工程师。历任钢铁研究总院合金钢部、六室副主任,中色非洲矿业有公司副总经理、临时党委书记,中色国际矿业股份有限公司总经理。现任中国有色金属建设股份有限公司副总经理。
刘依斌,男,1973年3月生,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历,高级会计师。历任北京市市政工程机械公司财务科会计,中国有色金属建设股份有限公司泰国代表处财务经理、财务部副经理。现任中国有色金属建设股份有限公司财务部经理、董事会秘书。
宫新勇,男,汉族,1962年9月出生,山东莱阳人,大学本科学历,高级会计师。历任中国有色金属建设股份有限公司财务部副经理、经理,北京博硕新技术有限公司财务部经理、泰中国际有限公司财务经理、泰国代表处总代表、珠海鑫光股份有限公司财务总监。现任中国有色金属建设股份有限公司(SZ000758)副总经理、赤峰红烨投资有限公司执行董事、盛达矿业股份有限公司董事。
秦军满,男,1964年1月生,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历。历任中国有色金属工业对外工程公司干部、驻伊朗代表处商务经理,中国有色金属建设集团公司海外工程部副经理,中国有色金属建设股份有限公司首席翻译、海外工程部副经理、伊朗代表处总代表、总经理助理。现任中国有色金属建设股份有限公司副总经理。
朱新蓉,女,1956年出生,享受国务院政府特殊津贴专家,中共党员,经济学博士,金融学教授,博士生导师,湖北名师。曾任中南财经政法大学金融学院院长,海口农工贸(罗牛山)股份有限公司、原湖北三环股份有限公司独立董事。现任中南财经政法大学产业升级与区域金融湖北省协同创新中心主任,兼任全国金融专业硕士教学指导委员会委员,中国金融学会常务理事、湖北省金融学会副会长、中共湖北省委决策支持顾问、湖北省人民政府咨询委员会委员,并任中百控股集团股份有限公司独立董事,海南海德实业股份有限公司独立董事。
张经仪,男,1959年出生,研究生,中共党员,高级经济师。曾任上海三爱富新材料股份有限公司教育科副科长、党委办公室主任、董事会秘书,上海涂料公司董事,常熟三爱富氟化工有限公司董事会秘书、常熟三爱富中昊新材料有限公司董事会秘书,上海富诺林精细化学品有限公司董事,内蒙古三爱富氟化工有限公司董事长。现任永辉超市股份有限公司董事会秘书。
周义盛:男,1980年生,研究生学历。历任浙江森太农林果开发有限公司总经理,义乌新光股权投资基金管理有限公司董事。现任新光控股集团有限公司副总裁,浙江新光饰品股份有限公司董事会秘书,中百控股集团股份有限公司董事等职务。
张锦松,男,1962年出生,本科学历,中共党员,会计师、高级经济师。曾任中百集团总会计师兼董事会秘书、副总经理、董事、总经理、兼任中百仓储超市有限公司董事长、总经理,武汉东湖创新科技投资有限公司董事长。现任中百控股集团股份有限公司董事长、党委书记。
刘启亮,男,1970年出生,中共党员,教授、博士后、博士研究生导师。曾任中国会计学会财务成本分会第七届理事会理事、西南财经大学中国政府审计研究中心特聘研究员、武汉大学经济与管理学院会计专业硕士中心主任。现任华中科技大学管理学院会计系主任、院学术委员会委员、浙江祥源文化股份有限公司、湖北菲利华石英玻璃股份有限公司、武汉力源信息技术股份有限公司独立董事。
李国,男,1978年出生,中共党员。曾任福州永辉超市有限公司黎明店防损部员工、组长、领班、福建永辉集团有限公司国棉店、黎明店行政办公室主任、安全管理部经理、重庆永辉超市有限公司总经理助理、总经理。现任永辉超市股份有限公司副总裁兼永辉超市第一业务集群总经理。
黄静,女,1964年出生,中共党员,管理学博士、教授、博士生导师。曾任招商银行总行营销顾问、湖北省烟草专卖局营销顾问。现任武汉大学经济与管理学院市场营销与旅游管理系主任。兼任中国高校市场学会常务理事、湖北省市场营销学会常务理事、中国市场学会理事、营销科学学报编委、天津师范大学兼职教授、精伦电子股份有限公司独立董事。
程军,男,1961年出生,本科学历,中共党员,高级经济师,高级政工师。曾任集团公司办公室主任、总经理助理、副总经理、董事、中百仓储超市有限公司总经理、武汉中百百货有限责任公司董事长、党委书记、集团公司党委副书记,现任集团公司副总经理。
马全丽,女,1977年出生,研究生学历,中共党员,注册会计师。曾任武汉国有资产经营公司财务部主管、高级主管,武汉东创投资担保有限公司财务部负责人,武汉国有资产经营公司资产财务部副经理、经理。现任武汉国有资产经营有限公司(武商联)人力资源部经理。
万慧岚,女,1973年出生,本科,中共党员,武汉市劳动模范。曾任中百超市公司门店店长、中心店经理、营运中心推进部部长、品类管理部部长、总经理助理、副总经理。现任中百超市公司副总经理、中百便利店公司总经理。
张天武,男,1963年出生,法学硕士,中共党员,高级律师。中百控股集团股份有限公司湖北华新水泥股份有限公司、北京四环药业公司、湖北南国置业独立董事,武汉银都文化传媒有限公司董事。现为北京天达共和律师事务所合伙人、天达共和(武汉)律师事务所负责人。兼任中国国际贸易仲裁委员会仲裁员,武汉仲裁委员会仲裁员。
胡剑,男,1977年出生,本科。曾任江岸区园林局职员,武汉众环会计师事务所项目经理,安永华明会计师事务所经理,武汉国有资产经营公司首席审计师。现任武汉国有资产经营有限公司(武商联)审计部(法务部)副经理(主持工作)。
尹艳红,女,1968年出生,工商管理硕士,中共党员,高级经济师、高级经营师。中百控股集团股份有限公司党委办公室、经理办公室主任、工会主席、纪委书记,仓储公司党委书记。现任中百控股集团股份有限公司党委副书记、监事会主席、纪委书记、工会主席。
胡望红,女,1970年出生,大专,中共党员,曾任中百仓储公司稽核部、财务部副部长、核算部部长,中百仓储重庆公司财务部部长,中百电器总经理助理。现任集团审计部部长。
廖雪华,女,1981年出生,研究生,中共党员。曾任马应龙药业集团股份有限公司党群干事、内刊编辑、团委书记、党群工作部主管、党群工作部副部长(主持工作)、纪委副书记、党群工作部部长,武汉国有资产经营公司党群工作部副部长。现任武汉华汉地产集团有限公司副总经理,武汉华汉地产集团有限公司(华汉投资)党总支委员。
祝强,男,1960年出生,大专,中共党员。曾任湖北汽运总公司计划财务科财务股长,审计科副科长,武汉机场综合发展总公司财务处副主任科员,深圳长建房地产开发公司财务部经理、财务总监,武汉长富房地开发公司财务部经理、财务总监,武汉机场路实业发展有限公司财务部经理,武汉华汉投资管理有限公司财务部经理,武汉国有资产经营公司财务部高级主管、财务经理、审计部高级主管,武汉国有资产经营公司(武商联)审计部高级主管。现任武汉国有资产经营有限公司(武商联)财务部高级主管。
杨晓红,女,1969年出生,工商管理硕士,中共党员,高级会计师,高级经营师。曾任中百控股集团股份有限公司经理办公室主任、秘书处主任、董事会秘书、副总经理、董事。现任中百控股集团股份有限公司副总经理、董事会秘书。兼任中百超市有限公司董事长、党委书记。
赵琳,女,1975年出生,本科学历,中共党员,经济师、高级人力资源师。中百控股集团股份有限公司团委副书记、中百仓储超市有限公司副总经理、公司总经理助理、副总经理。现任中百控股集团股份有限公司副总经理。
彭波,男,1970年出生,本科学历,中共党员,高级经营师。曾任公司证券部部长、证券事务代表、董事会秘书、武汉中百物流配送有限公司董事长、党总支书记。现任中百控股集团股份有限公司副总经理,兼任中百超市有限公司董事长、党委书记。
高立用,男,1982年出生,中共党员,本科学历。历任山东英达钢结构有限公司监事、主管会计、财务部副部长、斯太尔动力股份有限公司监事会主席。现任山东英达钢结构有限公司财务部部长、副总经理。
郭英祥,男,1970年出生,本科学历。历任广饶县供销社科员,东营市五星集团公司合同科科长,山东达洋律师事务所律师。现任山东众旭律师事务所律师、合伙人。
李晓振,男,1981年出生,本科学历。历任东营军泰化工厂业务部副经理、业务部经理,2011年至今担任山东英达钢结构有限公司监事,现任斯太尔动力股份有限公司董事。
吴振平,男,汉族,1968年10月出生。硕士研究生,副教授、律师。曾任上市公司金宇集团、包钢稀土、宁夏恒力独立董事,现任斯太尔独立董事。先后担任内蒙古大学法学院副教授、法律系副主任、法学院副院长;北京市普华律师事务所合伙人、广州分所主任;北京市神远律师事务所主任。现任北京市金励律师事务所主任。
孙建设,男,1953年出生,EMBA,高级经济师。历任中国重型汽车集团有限公司副董事长、总经理、党委副书记;山东省汽车工业集团有限公司总裁、党委书记兼山东省汽车行业协会理事长;山东黄金集团有限公司副董事长、党委副书记,已于2013年退休。
邹书航,男,1973年出生,本科学历,工程师。历任胜利油田胜建集团项目经理,山东英达钢结构有限公司项目经理、副总经理。现任山东英达钢结构有限公司总经理、斯太尔动力股份有限公司董事。
孙钢宏,男,1969年出生,中共党员,法学硕士,律师、注册房地产评估师,具备独立董事资格。历任北京德恒律师事务所律师、合伙人、全球合伙人,北京仲裁委员会仲裁员、北京土地整理储备中心评标委员。现任北京德恒律师事务所执行主任、云南城投置业股份有限公司独立董事、斯太尔动力股份有限公司独立董事。
王德建,男,1973年出生,应用经济学博士后,管理学博士,国际注册内部审计师,中国注册会计师,高级会计师。现任山东大学管理学院副教授、硕士研究生导师,恒天海龙股份有限公司独立董事,山东联创互联网传媒股份有限公司独立董事,山东得利斯食品股份有限公司独立董事,齐峰新材股份有限公司独立董事。
周栋,男,1980年出生,大学学历。历任新汶矿业集团法律处职员、国泰租赁有限公司节能部副经理、经理等职务。现任山东华泰租赁有限公司副总经理。
陈序才,男,1962年出生,大专学历。历任山东龙发环保科技有限公司财务副经理,2011年11月至今任山东英达钢结构有限公司财务部副经理、现任斯太尔动力股份有限公司监事。
王厚斌,男,1974年出生,本科学历。历任原湖北博盈投资股份有限公司法律事务主管。现任斯太尔动力股份有限公司法务经理、职工监事。
邓娟娟,女,1972年出生,本科学历。2005年至今,担任斯太尔动力股份有限公司财务部。现任斯太尔动力股份有限公司职工监事。
王茜,女,1985年出生,历任山东英达钢结构有限公司办公室副主任。现任山东英达钢结构有限公司办公室主任、斯太尔动力股份有限公司监事。
燕小青,女,1973年出生,中共党员,本科学历,工程师。历任北京宏远控股集团公司经理、项目经理,北京大爱创世投资有限公司总负责人,现任斯太尔动力股份有限公司副总经理及北京办事处负责人。
商清,男,1973年出生,本科学历。历任济南开发区南光进出口中心任总经理助理、法国爱思佳国际咨询公司副总经理、法国标致摩托车公司中国采购经理。现任东非潘通集团中国首席代表。
王志喆,男,1973年出生,本科学历,具备全国企业法律顾问资格、基金从业资格、上市公司董事会秘书资格。曾任西北永新化工股份有限公司董事、董事会秘书,西北永新集团有限公司人力资源部负责人、集团总法律顾问;威达医用科技股份有限公司董事、董事会秘书;四川三洲特种钢管有限公司副总经理兼董事会秘书;成都红泰投资公司副总经理。现任斯太尔动力股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
黄兴华,男,55岁,大专学历,高级会计师。历任本溪钢铁(集团)有限责任公司财务部成本处长、副部长;本钢集团公司财务部副部长;本溪钢铁(集团)矿业有限责任公司总会计师等职;现任本钢集团公司财务部部长职。
金永利:男,60岁,研究生学历,教授。历任沈阳大学科技工程学院院长;现任沈阳大学工商学院教授。2013年5月起至今担任本钢板材股份有限公司独立董事。
赵希男,男,58岁,东北大学教授(博士生导师)。历任东北大学工商管理学院副院长、国家教育部管理科学与工程专业教学指导委员会委员;现任东北大学工商管理学院教授。2015年5月起至今担任本钢板材股份有限公司独立董事。
韩革,男,49岁,大学学历、在读研究生,高级工程师。历任本钢板材股份有限公司热轧厂厂长;本钢板材股份有限公司炼铁厂党委书记兼副厂长;本钢集团有限公司总经理助理;现任本钢板材股份有限公司总经理。
汪澍,男,47岁,大学学历、硕士研究生,经济师。历任本溪钢铁(集团)有限责任公司总经理助理兼国贸公司经理;本钢集团有限公司总经理助理兼国贸公司经理;本钢集团有限公司副总经理;本钢集团有限公司副董事长、总经理、党委副书记,现任本钢板材股份有限公司董事长。
钟田丽,女,汉族,1956年7月出生,中共党员,管理学博士,东北大学教授(博士生导师)。1999至2003年任东北大学工商管理学院副院长;2003至2012年任东北大学基础学院院长兼工商学院财务管理研究所所长;2012至2016年任东北大学工商管理学院会计系主任;2016年至今任东北大学工商管理学院教授;2017年12月28日至今任铁岭新城投资控股股份有限公司独立董事。
曹爱民,男,51岁,研究生学历,教授级高级会计师。历任本溪钢铁(集团)有限责任公司财务部部长;计划财务部部长;总会计师兼计划财务部部长;总会计师;本钢集团有限公司董事;现任本钢板材股份有限公司副董事长。
李琳,女,50岁,大学学历,工程师。历任本钢集团有限公司人力资源部(组织部)干部管理员、组织建设员;本钢板材股份有限公司运输部副总工程师;本钢板材股份有限公司运输部代理工会主席、代理纪委书记;本钢板材股份有限公司运输部工会主席、纪委书记。现任本钢板材股份公司监事。
韩梅,女,49岁,大学学历,高级会计师。历任本钢板材股份有限公司财务部副部长;本钢集团有限公司审计部副部长兼监事会管理处处长;省政府驻本钢监事会工作联络处处长、第三监事会副主席,本溪钢铁(集团)有限责任公司审计部部长。现任本钢板材股份公司监事。
张艳龙,男,41岁,大学学历,工程师。历任本钢板材股份有限公司炼钢厂炼钢车间生产主任;本钢板材股份有限公司炼钢厂技术质量科副科长;本钢板材股份有限公司炼钢厂炼钢车间代理主任、主任;本钢板材股份有限公司炼钢厂生产科科长。
李正春,男,45岁,大学学历,高级工程师。历任集团人力资源部干部管理处主任科员;处长助理;处长;板材公司党群工作部副部长;现任板材公司工会副主席、纪委副书记。
胡光远,男,58岁,硕士研究生,教授级高级工程师。历任本钢浦项冷轧薄板有限公司副总经理、总经理;现任本钢板材副总经理兼产品研究院院长。
张吉臣,男,61岁,研究生学历,高级工程师。历任本溪钢铁(集团)有限责任公司经营计划部副部长;发展战略部副部长兼产业政策处处长;现任本钢板材股份有限公司副总经理、董事会秘书。
赵中华,女,34岁,研究生学历,中级会计师。历任本钢板材股份有限公司财务部资金室副主任科员、主任科员;本钢集团有限公司财务部资金处处长助理;本钢集团财务有限公司副经理;现任本钢板材股份有限公司财务部部长。
王凤民,男,53岁,研究生,教授级高级工程师。历任本钢板材炼铁厂副厂长、厂长兼党委书记;现任本钢板材股份有限公司副总经理兼制造部部长。
包明伟,男,52周岁,大学学历,高级工程师。历任本钢板材热连轧厂副厂长,本钢板材热连轧厂党委书记兼副厂长,本钢板材热连轧厂厂长,现任本钢板材股份有限公司副总经理兼第三冷轧厂厂长。
李双海,男,中国国籍,1971年3月出生,博士学历,中国注册会计师、无境外永久居留权。1993年至2007年在河北农业大学商学院工作,历任助教、讲师、副教授;2007年至今任四川大学商学院会计学与公司金融系副主任,西藏矿业发展股份有限公司独立董事,成都新筑路桥机械股份有限公司独立董事,四川优机实业股份有限公司独立董事,四川金星清洁能源装备股份有限公司独立董事;2015年8月起任高争民爆独立董事。
曾泰:男,50岁,汉族,中共党员。1992年7月,毕业于西南财经大学经济系经济学专业,后毕业于四川大学工商管理学院MBA学位班。曾任西藏自治区经济体制改革经济贸易委员会证券处、企业处副处长,西藏自治区人民政府国有资产监督管理委员会企业改革处副处长、处长。2009年起任西藏自治区矿业发展总公司党委书记、总经理,2009年至2015年2月任西藏矿业发展股份有限公司董事长,现任西藏矿业发展股份有限公司董事。
张春霞:女,47岁,汉族,法学博士,副研究员,中共党员。2005年6月毕业于四川大学,获法学博士学位,四川发现律师事务所律师。1993年起在原成都科技大学工作,先后担任年级辅导员、团总支书记职务,2005年起任四川大学法律顾问。1997年开始律师执业,承办多起疑难诉讼案件,兼任多家企、事业单位法律顾问,系财政部政府采购评审专家库成员。
刘光芒:男,49岁,汉族,研究生学历。曾任广东省清远市纺织工业总公司车间负责人、企管部部长,广东锦龙发展股份有限公司证券投资部部长、总经理助理,清远市染织厂厂长,广东锦龙发展股份有限公司副总经理、董事会秘书、杭州华泰信投资管理有限公司副总经理。2006年至今任西藏矿业发展股份有限公司董事,现任广东豪美铝业有限公司副总经理。
查松:男,汉族,法学博士,中共党员。曾任中国银行总行风险管理部主任科员、国泰君安证券股份有限公司董事会办公室副主任、收购兼并部副总经理、企业融资部董事总经理、西藏证券有限公司总经理等职务。现任西藏信托有限公司总经理。
甘启义:男,55岁,汉族,博士学位,高级工程师,中共党员。曾任四川煤矿机械厂项目负责人、成都高新技术创业服务中心支部委员,后在成都高科技发展股份有限公司担任董事、常务副总,并在成都顺康电子有限公司担任董事。现在成都菲斯特科技有限公司担任董事,常务副总裁,同时担任成都市科技评估中心专家。2009年至今任西藏矿业发展股份有限公司独立董事。
拉巴江村:男,53岁,藏族,地质高级工程师,中共党员。曾任西藏地矿局物探大队测量助理工程师,西藏罗布莎铬铁矿生技科科长,西藏矿业发展股份有限公司山南分公司副经理,西藏矿业发展股份有限公司生产技术开发部副经理、经理,西藏矿业发展股份有限公司总经理助理。2003年7月至2015年1月任西藏矿业发展股份有限公司副总经理。2015年3月至今任西藏矿业发展股份有限公司监事会主席。
仁真曲珍:女,42岁,藏族,本科学历,中共党员。1997年7月毕业于上海行政管理学院;2008年至2009年西藏大学法学系读法律专业(函授);2010年至2012年四川大学西藏分校读会计学专业(函授);自2001年6月至2009年6月任西藏矿业发展股份有限公司董事会办公室副主任,2009年7月至2012年10月任西藏矿业发展股份有限公司办公室副主任。2012年10月起任西藏矿业发展股份有限公司董事会办公室主任,2014年8月起任西藏矿业发展股份有限公司纪委副书记,现任西藏矿业发展股份有限公司职工监事。
吴伟萍:女,42岁,汉族,研究生学历,中国注册会计师。1998年南开大学会计系本科毕业,2008年浙江大学工商管理硕士毕业,曾就职于浙江省审计事务所。现任杭州华泰信投资管理有限公司财务经理,西藏矿业发展股份有限公司监事。
次仁:男,56岁,藏族,中专学历,曾任曲松县邱多江乡副乡长、曲松县民采矿副矿长、罗布莎矿副矿长、西藏矿业发展股份有限公司山南分公司经理、西藏矿业发展股份有限公司总经理助理。2003年7月至今任西藏矿业发展股份有限公司副总经理。
张丽,女,46岁,汉族,中共党员,本科学历。曾任西藏自治区机修厂财务科副科长、西藏自治区矿业开发总公司财务科副科长、2005年10月任西藏矿业发展股份有限公司审计部科长、2010年2月任财务部副经理、2012年10月至今任财务部高级经理。
张东凤,男,1975年9月出生。1996年7月毕业于成都理工学院会计专业(本科),高级会计师。
张亦男:女,44岁,汉族,研究生学历。曾在西藏矿业发展股份有限公司工作,曾任西藏扎布耶锂业高科技有限公司办公室主任、董事会秘书、副总经理、常务副总经理。2009年至今任西藏矿业发展股份有限公司副总经理。
崔巍,男,1973年2月出生,中共党员。1997年7月毕业于本溪冶金高等专科学校采矿专业(专科),2003年1月毕业于西安建筑科技大学土木工程专业(本科),采矿高级工程师。
尼拉:女,44岁,藏族,研究生,中共党员,高级工程师。1994年7月至1999年7月先后任西藏山南罗布莎铬铁矿生产技术科及西藏矿业生产技术开发部技术员,1999年7月至2004年1月任西藏自治区矿业发展总公司生产技术开发部副经理,2002年至今任西藏山发工贸有限公司监事,2004年至今任西藏自治区矿业发展总公司生产技术开发部经理,2009年7月至今任西藏自治区矿业发展总公司党委委员、机关党支部书记、总经理助理。现任西藏矿业发展股份有限公司副总经理。
金国林:男,1963年1月出生,中共党员。1989年7月毕业于武汉测绘科技大学工程测量专业(专科),测量高级工程师,矿业工程一级建造师。
布琼次仁:男,52岁,藏族,中共党员,大专学历,助理会计师。1982年11月至1985年6月在西藏东风矿机修车间工作,1985年7月至1989年9月在西藏罗布萨矿机修车间工作,1989年10月至1997年6月在西藏罗布萨矿财务科工作,1997年7月至1998年10月任西藏罗布萨矿财务科科长,1998年11月至2005年7月任西藏矿业发展股份有限公司财务部副经理,2005年8月至2009年7月任西藏矿业发展股份有限公司财务总监助理,2009年8月至2014年7月任西藏矿业发展股份有限公司山南分公司总经理,期间:即2013年7月至2014年7月在中国黄金集团内蒙古矿业有限公司挂职锻炼。
李建国先生,男,1962年出生,党员,大学本科学历。北京山西企业商会会长。1982年至2004年历任山西临汾镇党委书记、县委常委、地委副秘书长等职;2007年至2013年任九鼎投资副董事长、创始合伙人;2013年6月至2015年8月任通化金马药业集团股份有限公司董事;2012年至今任北京晋商联盟投资管理有限公司董事、总经理;2012年至今任晋商联盟控股股份有限公司董事长、总经理;2015年12月至今任通化金马药业集团股份有限公司董事、董事长。
郝娜女士,女,1978年出生,硕士学历,注册税务师、注册会计师、高级会计师。主要工作经历:2000年7月至2001年8月任北京城市排水集团有限责任公司会计;2002年8月至2010年3月历任北京建工金源环保发展有限公司高级会计、财务总监助理、财务经理;2010年4月至2012年8月任安徽省正大环境工程有限公司财务部总经理;2012年9月至2014年8月任正大博瑞环境控股有限公司财务部总经理;2015年4月至今任北京东方园林环境股份有限公司投资测算分析总经理。2013年9月至今任通化金马药业集团股份有限公司独立董事。
陈启斌先生简历:1954年出生,本科学历,党员,一级律师。1989年12月至2007年8月在通化市司法局工作,历任律管科科长、公正管理科科长、政治部副主任、办公室主任;2011年6月至2013年9月任公司独立董事;2007年9月至今任吉林陈启斌律师事务所主任。
黄德龙先生,男,1978年出生,硕士研究生学历。2012年4月至今担任北京晋商联盟投资管理有限公司副总裁;2015年8月至今任通化金马药业集团股份有限公司董事;2015年12月至今任通化金马药业集团股份有限公司副董事长。
昝宝石先生,男,1961年出生,硕士学历、高级工程师。山西省政协委员、山西省工商联副主席,山西大同市人大代表、山西省民营经济研究会副会长、北京山西企业商会常务副会长。1985年至1991年任山西大同市粮食局工程处技术员;1991年至1996年任山西大同市宝利达公司副经理;1996年7月至今任山西大同华岳建设集团总经理、董事长;2012年7月至今任晋商联盟控股股份有限公司副董事长。2013年6月至今任通化金马药业集团股份有限公司董事。
于军先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1971年9月出生,大学本科学历,会计师职称。曾任通化葡萄酒股份有限公司财务部会计、副部长等职。2005年至今任通化金马财务负责人、总会计师、通化双龙化工股份有限公司董事。其担任通化双龙化工股份有限公司董事的任期为2010年12月15日至2014年3月31日。
姬彦锋先生,男,1965年出生,北大药学系MBA。全国工商联医药业商会副会长。1986年9至2013年7月历任陕西华阴市医院外科医师;西安航天电气职工医院外科主治医师;中美史克制药公司销售代表、地区销售经理、大区销售经理;正大福瑞达制药有限公司副总经理;博士伦福瑞达制药有限公司副总裁(主管销售);福瑞达医药集团副总裁兼医药事业部总经理;2013年7至今任哈尔滨圣泰生物制药有限公司董事长兼总经理;2015年12月至今任通化金马药业集团股份有限公司董事兼总经理。姬彦锋先生2005年获得山东省商业集团优秀管理者称号;2006年获得山东省企业管理现代化创新成果二等奖;2008年获得山东省商业集团个人记功嘉奖;2012年获福瑞达医药事业部获得山东省商业集团集体嘉奖;2014中国医药行业10大新锐人物。
刘立成先生,男,1953年出生,大学本科学历。1996年1月至2002年5月任通化市计划委员会主任;2000年5月-2001年10月任公司副总经理;2001年10月至2013年5月任公司董事长兼总经理;2013年5月至2015年12月任公司董事长;2015年12月至今任通化金马药业集团股份有限公司董事。
赵微,女,1977年出生,大专学历,注册会计师、注册税务师,2000年-2003年任通化卫京药业股份有限公司会计,2003年-2008年任通化通达会计师事务所有限责任公司审计助理,2011年6月至2013年9月任通化金马药业集团股份有限公司独立董事,2008年至今任通化通达会计师事务所有限责任公司注册会计师。
高竹顺,女,1959年出生,朝鲜族,大专学历,中共党员,高级政工师职称。1976年7月参加工作,历任白山市长白县宝泉山公社计划生育助理、通化市制药厂政工科长、党委副书记等职务,现任通化金马药业集团股份有限公司工会副主席、政工部部长、第八届监事会职工代表监事。
李海先生,男,1977年出生,专科学历,2002年3月至2008年6月工作于通化金马药业集团股份有限公司市场部、生产技术部;2008年7月至今任通化金马药业集团股份有限公司固体制剂车间主任。2015年6月至今任通化金马药业集团股份有限公司监事。
许长有先生,男,1967年出生,本科学历。2006年4月至2010年11月任通化市永信投资有限责任公司总经理、副总经理;2011年1月至2016年6月任公司行政部部长;2016年7月至今任通化金马药业集团股份有限公司行政总监;2011年6月至今任通化金马药业集团股份有限公司监事会主席。
宋洋女士,1968年出生,沈阳药科大学中药专业,学士学位。2002年至今任哈尔滨圣泰生物制药有限公司副总经理。2015年12月至今任通化金马药业集团股份有限公司副总经理。
余啸郎先生,男,1970年出生,江西省商校经营管理专业,清华大学EMBA。历任江西汇仁集团销售中心主任、营销总裁助理。2005年至今任哈尔滨圣泰生物制药有限公司营销副总经理。2015年12月至今任通化金马药业集团股份有限公司副总经理。
贾伟林先生,1965年出生,专科学历,党员,历任通化市统计局科员,通化市二道江区委综合科科长,通化市二道江区政府办公室副主任、通化市二道江区经济体制改革办公室副主任。2002年7月至今任通化金马药业集团股份有限公司董事会秘书。2007年6月至今任通化金马药业集团股份有限公司副总经理。
张海龙先生简历:男,1963年出生,2000年为公司总经理助理,2001年至今任公司副总经理。
余春宏先生,1959年1月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,会计学教授,管理学硕士,中国注册会计师,主要研究方向为财务管理理论与实践。现任山西省财经大学华商学院院长、教授、硕士生导师,同时兼任山西省审计学会副会长、山西省会计学会常务理事、山西省高级审计师评审委员会副主任委员、山西省高级会计师评审委员会委员、上市公司财务顾问。
吕益民,男,中国人民大学1992年博士研究生毕业,高级工程师,国家高级黄金投资分析师。现任民建中央财经委员会副主任,中能建基金管理公司董事长。曾任国家开发投资公司金融部主任、国投信托有限公司总经理、中国融资租赁有限公司总裁、招商银行董事、渤海银行董事、华夏证券副董事长、红塔证券副董事长、南方证券常务董事、中银国际证券董事、益民基金管理公司独立董事、中国-比利时政府股权投资基金董事等职。发表论文百余篇,著述十余本。1991年出版了国内第一本通货膨胀专著《通货膨胀概览》;1996年出版了我国第一本可转换公司债券著作《公司可转换债券理论与实务》(该书被中国证监会列为证券业培训丛书);2000年出版了个人财经文集《吕益民财经文集-走进资本时代》。2002年在《中国证券报》整版以通栏标题发表《CDR在我国应该缓行》。吕益民还是国内几所大学的兼职教授。吕益民先生从事金融工作近二十多年,曾担任多家大型金融机构的高管,先后涉猎了商业银行、证券、信托、基金、财务公司、产业投资基金、融资租赁等多个金融领域,对这些金融机构的业务运作、治理结构和投资并购等有很深的理解。
刘畅,男,1969年6月出生,汉族,河北省顺平人,1991年8月参加工作,1998年12月加入中国共产党,2010年6月毕业于中国人民大学会计专业,研究生学历,会计学硕士学位,中国注册会计师、律师、资产评估师、税务师、审计师,现任山西漳泽电力股份有限公司财务总监。1991.08-1996.08阳泉市审计事务所副所长1996.08-1998.08山西春泉化学工业公司副总经理(挂职)1998.08-1999.12阳泉市审计事务所所长2000.01-2009.03山西博丰会计师事务所主任会计师2009.03-2014.06国投阳泉南煤集团公司副总经济师兼审计处长、监察室主任2014.06-2016.05漳泽电力副总会计师2016.05-今漳泽电力财务总监
秦庆华先生,1965年8月出生,中国国籍,法学硕士。1986年参加工作,先后任北京市公安局刑侦处干警、二级警司。1994年至1997年任北京市海问律师事务所律师,1997-2001任北京市星河律师事务所合伙人,2001-2004年任北京市鑫兴律师事务所合伙人,2004-2012年任北京市凯文律师事务所合伙人,2012年至2014年任北京国枫凯文律师事务所合伙人,2014年至今任北京市首信律师事务所合伙人。
胡耀飞,男,汉族,内蒙古卓资人,1962年12月出生,1984年8月参加工作,1985年7月入党,1984年8月山西矿院煤矿机械化专业毕业,大学文化程度,经济学硕士学位,高级工程师,现任大同煤矿集团有限责任公司董事,山西漳泽电力股份有限公司董事、总经理,大同煤矿集团电力能源有限公司董事长。1984.08-1989.08局职工大学教员1989.08-1990.12挖金湾矿综采队技术主管1990.12-1994.10挖金湾矿科技科副科长、科长1994.10-1996.12煤炭经销处兴运公司副经理1996.12-2001.05煤炭经销公司钢管厂厂长2001.05-2002.08煤炭经销公司开发公司经理兼钢管厂厂长2002.08-2004.02实业总公司副总经理2004.02-2006.08轩岗坑口电厂筹建处处长2006.08-2009.02大同煤矿集团同华发电有限公司董事长2009.02-2010.10大同煤矿集团同华发电有限公司董事长兼党支部书记2010.10-2013.03大同煤矿集团电力能源有限公司董事长,大同煤矿集团同华发电有限公司董事长兼党支部书记2013.03-2013.04同煤集团董事,电力能源董事长兼同华发电公司董事长、党支部书记2013.04-2013.05同煤集团董事,漳泽电力董事、总经理,电力能源董事长,同华发电公司董事长、党支部书记(兼)2013.05-今同煤集团董事,漳泽电力董事、总经理,电力能源董事长
胡俞越先生:中国国籍,无境外永久居留权,1961年1月出生,汉族,历史学专业本科学历,教授。历任北京商学院经贸系教授。现任上海钢联电子商务股份有限公司董事会独立董事,北京工商大学证券期货研究所所长、教授,兼任北京城建投资发展股份有限公司独立董事、北京康拓红外技术股份有限公司独立董事。
赵文阳,男,1964年7月出生,汉族,山西省大同市人,1983年7月参加工作,1994年12月加入中国共产党,2007年毕业于澳门国际公开大学工商管理专业,研究生学历,工商管理硕士学位,高级会计师,现任同煤电力能源董事、总会计师。1983.07-1986.07长治钢铁厂财务处出纳、成本会计、账务会计1986.07-2000.12大同矿务局财务处记账员、利润、福利费、包干工资管理、新事业财务管理副科长、科长2001.01-2001.03大同煤业(上市公司)筹备处财务负责人2001.03-2007.05同煤房地产管理中心副主任会计师2007.05-2009.12山西同德铝业公司总会计师2009.12-2012.04同煤同生煤矿管理公司总会计师2012.04-今电力能源总会计师
曹焰先生,1959年生,研究生学历,教授级高级工程师。近五年曾任中电投物流有限责任公司总经理、党组副书记,中电投物流有限责任公司执行董事、总经理、党组副书记,国家电投集团物流有限责任公司执行董事、总经理、党组副书记。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。曹焰先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
王志军,男,1964年10月出生,汉族,山西省黎城县人,1982年9月参加工作,1991年3月加入中国共产党,2008年4月毕业于西安理工大学工商管理专业,研究生学历,工商管理硕士学位,高级工程师职称。现任漳泽电力董事、副总经理。1980.10-1982.07山西省电力技工学校电气专业中技毕业1982.09-1993.05漳泽发电厂电气车间技术员、班长1993.05-2000.05漳泽发电厂三分场副主任、主任2000.05-2003.04漳泽发电厂副总工程师2003.04-2005.08漳泽发电厂副厂长兼总工程师2005.08-2006.05漳泽发电分公司副总经理(2005.08-2008.04在西安理工大学工商管理专业学习,获工商管理硕士学位)2006.05-2010.11山西漳泽电力股份有限公司安全生产与科技环保部经理2010.10-2013.04漳泽电力总工程师2013.04-今漳泽电力董事、副总经理
常春,男,汉族,1964年3月出生,河南省许昌人,中共党员,大学本科学历,1982年8月毕业于新疆新和田交通学校,1996.12中央党校函授学院经济管理毕业。政工师,现任同煤电力能源副总经理兼华益公司、环保公司董事长,漳泽云电副董事长、党委书记。1989.12-1993.12漳泽发电厂招待所所长1993.12-1999.06漳泽发电厂生活服务公司经理1999.06-2001.01漳泽电力实业集团总公司副总经理2001.01-2001.12漳泽电力实业集团总公司总经理2001.12-2006.05漳泽实业河津龙门实业公司总经理(期间兼翼城煤业公司经理)2006.05-2006.10山西漳泽控股公司副总经理、纪委书记兼工会主席2006.10-2008.09中电华益实业集团公司副总经理(期间兼任中电华益环保设计工程公司董事长、总经理)2008.09-2009.05漳泽电力蒲洲发电分公司副总经理2009.05-2009.12中电华益实业集团公司副总经理(主持工作)2009.12-2011.07中电华益实业集团公司总经理2011.07-2013.01中电华益实业集团公司总经理、党委副书记2013.01-2013.04同煤华益实业集团公司总经理、党委副书记2013.04-2013.06同煤电力能源副总经理兼华益公司总经理、党委副书记2013.06-2014.06同煤电力能源副总经理兼华益公司董事长、总经理、党委副书记2014.06-2015.01同煤电力能源副总经理兼华益公司董事长2015.01-2016.09同煤电力能源副总经理兼华益公司、环保公司董事长2016.09-今同煤电力能源副总经理兼华益公司、环保公司董事长,漳泽云电副董事长、党委书记
文生元,男,汉族,1961年6月出生,山西省新绛县人,中共党员,大学本科学历,1982年8月毕业于天津大学,成绩优异的高级工程师,现任大同煤矿集团有限责任公司董事(正职待遇)、山西漳泽电力股份有限公司董事长。1978.09-1982.08天津大学电力及自动化工程系电机专业学习1982.08-1983.03漳泽电厂筹建处培教科、生产准备科工作1983.03-1989.08漳泽电厂电气车间技术员、副主任1989.08-1994.05漳泽电厂、漳泽电力股份有限公司检修科副科长、科长、生产部主任、副总工程师1994.05-2000.01山西漳泽电力股份有限公司副总经理兼总工程师2000.01-2003.06山西漳泽电力股份有限公司总工程师兼漳泽电厂厂长、党委书记2003.07-2010.06山西漳泽电力股份有限公司副总经理兼总工程师2010.06-2013.03山西漳泽电力股份有限公司董事、总经理2013.03-2013.04同煤集团董事,漳泽电力总经理,2013.04-今同煤集团董事,漳泽电力董事长
曹贤庆,男,汉族,1965年2月出生,山西稷山人,中共党员,大学文化程度,1985年7月毕业于吉林大学,高级经济师,现任大同煤矿集团有限责任公司总法律顾问。1985.07-1986.03大同矿务局公安处干事;1986.03-1990.08大同矿务局法律顾问处干事;1990.08-1994.05大同矿务局法律顾问处宣教科副科长;1994.05-1998.05大同矿务局法律顾问处宣教科科长;1998.05-2000.11大同矿务局法律顾问处副处长;2000.11-2004.12大同煤矿集团公司法律事务部部长;2004.12-2012.01大同煤矿集团公司总法律顾问、法律事务部部长;2012.01-今大同煤矿集团公司总法律顾问。
白秀兵,男,汉族,1968年3月出生,山西大同人,中共党员,研究生文化程度,1999年12月中央党校函授经济管理专业毕业,2012年7月中央党校在职研究生班政治学理论专业毕业。现任大同煤矿集团公司电力能源公司党委书记、山西漳泽电力股份公司党委常务副书记、监事、监事会主席。1990.08-1992.11任大同矿务局晋华宫矿、建安处工人;1992.11-1995.01任大同矿务局器材供应处火工支护科科员;1995.01-1995.04任大同矿务局器材供应处火工支护科副科长;1995.04-2002.08任大同矿务局器材供应处火工支护科科长;2002.08-2007.02任大同煤矿集团公司晋华宫矿工会主席;2007.02-2009.04任大同煤矿集团公司晋华宫矿党委副书记、纪委书记;2009.04-2010.12任大同煤矿集团公司化工厂党委书记;2010.12-2013.04任大同煤矿集团公司临汾宏大矿业有限公司党委书记、副董事长;2013.04-2013.05任大同煤矿集团公司电力能源公司党委书记、山西漳泽电力股份公司党委常务副书记。2013.05-2013.07任大同煤矿集团公司电力能源公司党委书记、山西漳泽电力股份公司党委常务副书记、监事。2013.07-今任大同煤矿集团公司电力能源公司党委书记、山西漳泽电力股份公司党委常务副书记、监事、监事会主席。
张薛亮,男,汉族,1963年5月出生,山西屯留人,1985年1月参加工作,1990年11月加入中国共产党,2003年9月毕业于华北电力大学工商管理专业,大学本科学历,管理学学位,高级工程师职称,现任山西漳泽电力股份有限公司监事、总经理助理兼人力资源部主任。1985.01-1994.03山西长治发电厂人事劳资科科员1994.03-2000.03漳泽电力火力发电公司综合办公室副主任兼第一党支部副书记2000.03-2001.10漳泽电力检修分公司人事劳资教育科科员2001.10-2006.05山西漳泽电力股份有限公司人力资源部人事管理主管、经理助理2006.05-2008.06山西漳泽电力股份有限公司人事劳动部副经理兼人事管理主管2008.06-2008.11山西漳泽电力股份有限公司人力资源部副经理2008.11-2011.07山西漳泽电力股份有限公司人力资源部经理2011.07-2013.07山西漳泽电力股份有限公司人力资源部主任2013.07-2013.11山西漳泽电力股份有限公司监事、人力资源部主任2013.11-今山西漳泽电力股份有限公司监事、总经理助理兼人力资源部主任
余正春,男,1970年1月出生,汉族,河南罗山人,1992年7月毕业于福州大学会计专业并参加工作,2005年3月加入中国共产党,大学本科学历,高级会计师。现任中国电力投资集团公司财务部会计核算与税务管理处处长。余正春先生历任郑州电力机械厂财务副科长,河南省电力工业局财务处会计科总会计,中电投河南分公司财务与股权管理部专责、主管、副经理,中国电力投资集团公司财务与产权管理部会计核算主管、价格与收费管理处副处长、会计核算与税务管理处副处长,中国电力投资集团公司财务部会计核算与税务管理处处长等职务。
丁淑玲,女,汉族,1963年10月出生,四川高县人,1977年1月参加工作,2003年10月加入中国共产党,2005年毕业于北岳职业技术学院文秘与办公自动化专业,大学专科学历,现任山西漳泽电力股份有限公司监事、工会主席。1977.01--1981.0351084部队士兵;1981.03--1983.09山西省电力工业局大同供电局工会干事;1983.09--2002.09同煤集团化工厂工人、办事员、秘书;2002.09--2005.03同煤集团化工厂厂办副主任;2005.03--2009.03同煤集团化工厂厂办主任;2009.04--2012.08同煤集团化工厂工会主席;2012.08--2013.04同煤电力能源有限责任公司工会主席;2013.04--2013.07山西漳泽电力股份有限公司工会主席;2013.07--今山西漳泽电力股份有限公司监事、工会主席。
叶宁华,男,1962年11月出生,汉族,江苏淮阴市人,1984年7月参加工作,1984年7月加入中国共产党,本科学历,工学硕士学位,1984年7月毕业于太原重型机械学院起重运输专业,1996年毕业于北京科技大学管理学院管理工程专业,讲师。现任山西漳泽电力股份有限公司副总经理。工作简历:1980.09-1984.07太原重型机械学院二系起重运输专业学习1984.07-1986.12太原重型机械学院机械二系辅导员1986.12-1991.05太原重型机械学院管理系分团委书记1991.05-1993.06太原重型机械学院团委副书记(主持工作)1993.06-1995.06太原重型机械学院宣传统战部副部长(主持工作)1995.06-1997.10太原重型机械学院人事处副处长(正处级)1997.10-1998.08太原重型机械学院人事处处长1998.08-2000.08山西通宝能源股份有限公司法律事务部经理2000.08-2001.02山西通宝能源股份有限公司总经理助理2001.03-2003.04山西通宝能源股份有限公司董事会秘书2003.04-2008.02山西通宝能源股份有限公司副总经理2008.02-2008.08山西通宝能源股份有限公司总经济师2008.08-今山西漳泽电力股份有限公司副总经理。
郭起旺,男,1966年10月出生,汉族,山西屯留人,1989年7月参加工作,1996年9月加入中国共产党,研究生学历,工商管理硕士学位,高级工程师,1989年7月毕业于太原工业大学热能工程系。现任山西漳泽电力股份有限公司副总经理。1989.07-1993.05漳泽发电厂锅炉车间运行司炉1993.05-2000.01漳泽电力运行二分场专工,主任工程师2000.01-2001.01漳泽电力漳泽发电厂生产调度科主任工程师2001.01-2003.07漳泽电力漳泽发电厂运行二分场副主任2003.07-2003.12漳泽电力漳泽发电厂运行一分场主任2003.12-2004.11漳泽电力漳泽发电厂发电运行部主任2004.11-2005.08漳泽电力漳泽发电厂副总工程师兼发电运行部主任2005.08-2006.12漳泽电力漳泽发电分公司总工程师(副处级)2006.12-2010.11漳泽电力漳泽发电分公司副总经理兼总工程师2010.11-2011.07漳泽电力安全生产与科技环保部经理(正处级)2011.07-2013.05漳泽电力安全生产与科技环保部主任2013.05-2015.08漳泽电力河津发电分公司总经理2015.08-2016.05漳泽电力总经理助理2016.05-今漳泽电力副总经理
张彦军,男,1970年4月出生,汉族,山西偏关人,1991年7月参加工作,2005年6月加入中国共产党,大学本科学历,双学士学位,1991年7月毕业于中国矿业大学地质系煤田地质普查与勘探专业,矿山工程专业高级工程师。现任山西漳泽电力股份有限公司副总经理。1991.07-1994.08挖金湾矿地测科,技术员1996.07-2002.04挖金湾矿培训科,科员2002.05-2003.04挖金湾矿运销站,副站长2003.05-2004.05四老沟矿大采高队,副队长2004.06-2004.12四老沟矿安监站,副站长(正科)2005.01-2005.06塔山矿综合管理部,副部长2005.07-2006.06塔山矿选煤厂,党总支书记2006.06-2007.06塔山矿运销站,站长兼支部书记2007.06-2008.09塔山矿发展战略研究室,主任2008.09-2009.10麻家梁矿调度室、洗运部负责人2009.10-2012.02麻家梁矿安全副总经理2012.02-2013.04大同煤矿集团电力能源有限公司副总经理2013.04-今山西漳泽电力股份有限公司副总经理
郭爱峰,男,汉族,1964年8月出生,山西省阳城人,中共党员,大学本科学历,1985年12月毕业于太原电力学校,1996.12中央党校函授学院经济管理毕业。高级政工师,现任漳泽电力股份有限公司董事会秘书兼资本市场与股权管理部主任。1985.12-1991.01任漳泽发电厂党委办公室科员;1991.01-1994.01任漳泽发电厂党委办公室秘书;1994.01-1995.05任漳泽电力党委办公室副主任;1995.05-2000.03任漳泽电力党委办公室主任;2000.03-2003.12任漳泽电力漳泽发电厂厂长办公室主任;2003.12-2006.07任漳泽电力漳泽发电厂人力资源部主任;(2005.04-2006.07借调漳泽电力综合管理部)。2006.07-2008.11任中电投华北分公司、漳泽电力综合管理部文秘主管;2008.11-2013.05任中电投华北分公司、漳泽电力办公室副主任兼文秘管理;2013.05-2013.07任漳泽电力办公室副主任兼文秘管理;2013.07-2016.07任漳泽电力、电力能源办公室副主任;2016.07-今任漳泽电力董事会秘书兼资本市场与股权管理部主任。
陈希敏,男,1957年1月出生,汉族,中共党员,1977年7月参加工作。西北大学经济学专业毕业,博士研究生学历,历任西北大学经济管理学院讲师、副教授、教授、博士生导师;现任西北大学经济管理学院教授、博士生导师,兼任国家自然科学基金委员会通讯评审委员、中国人民银行货币委员会专家、浙江省自然科学基金同行评议专家、教育部西部经济发展研究中心特邀研究员,中航飞机股份有限公司独立董事和西安达刚路面机械股份有限公司独立董事。
王广亚,男,1965年5月生,汉族,中共党员,1986年7月参加工作,西北工业大学工商管理专业毕业,硕士研究生学历.研究员级高级工程师.现任成都飞机工业(集团)有限公司董事长、总经理.其工作简历如下:1986.07成都飞机工业(集团)有限责任公司产品开发部设计员;1992.12成都飞机工业(集团)有限责任公司总工程师办公室副主任;1992.01成都飞机工业(集团)有限责任公司生产指挥长室生产指挥长;2000.08四川成飞集成科技股份有限责任公司董事、总经理;2003.03成都飞机工业(集团)有限责任公司董事、副总经理;四川成飞集成科技股份有限公司董事长;2007.07成都飞机工业(集团)有限责任公司董事长、总经理.
杨为乔,男,1970年9月出生,汉族,中共党员,1992年7月参加工作。西北政法学院经济法专业毕业,硕士研究生学历。历任甘肃政法学院经济法系助教、讲师,西北政法学院法学二系讲师、副教授,现任西北政法大学经济法学院副教授、硕士研究生导师,中国银行法学会常务理事、陕西省法学会金融法学研究会秘书长、陕西省法学会财税法学研究会常务理事,中航飞机股份有限公司独立董事、金堆城钼业股份有限公司独立董事、西安饮食股份有限公司独立董事、陕西兴化化学股份有限公司独立董事、天地源股份有限公司独立董事。
李广兴,男,1962年6月出生,汉族,中共党员,1984年8月参加工作,研究员级高级工程师,西北工业大学飞机设计专业毕业,硕士研究生学历。历任陕西飞机制造公司设计所结构室副主任、主任,总调度处副处长、处长,副厂长,陕西飞机工业(集团)有限公司副厂长、副总经理、总经理、董事、董事长、党委副书记,中航飞机股份有限公司汉中飞机分公司总经理、党委副书记,现任中航飞机股份有限公司副总经理。
庄仁敏,女,1960年2月出生,汉族,中共党员,1982年7月参加工作,北京航空航天大学国际贸易专业毕业,硕士研究生学历。高级会计师。历任航空工业部财务司事业财务处财务主管、财务司综合处处长,中国航空工业总公司财务局事业处处长,国防科学技术工业委员会财务司资金处处长,中国航空工业第一集团公司财审部总稽核师兼综合财务处处长、财审部副部长,中国航空工业集团公司基础技术研究院(中航高科技发展有限公司)财务审计部部长、总会计师,现任中国航空工业集团公司计划财务部股东权益监督办高级专务,监事会工作二办成员。
何胜强,男,1965年8月出生,汉族,中共党员,1988年7月参加工作,研究员级高级工程师,西北工业大学系统工程专业毕业,博士研究生学历。历任西安飞机工业(集团)有限责任公司设计部副部长、部长,技术中心副主任、主任,董事、副总经理、总工程师、总经理、董事长、党委副书记、党委书记,原西安飞机国际航空制造股份有限公司董事,中航飞机有限责任公司总工程师,中航飞机股份有限公司总工程师,中航飞机股份有限公司西安飞机分公司总工程师、副总经理、总经理、党委副书记、党委书记,现任中航飞机股份有限公司董事、总经理、分党组副书记。
刘选民,男,1963年8月出生,汉族,中共党员,1983年7月参加工作,研究员,西北工业大学航空发动机专业毕业,博士研究生学历。历任中国飞行试验研究院科技处处长,院长助理,副院长兼总工程师,院长、党委副书记,中国航空工业集团公司特级专务、质量安全管理部部长,现任中航飞机股份有限公司董事长、分党组书记,中航飞机有限责任公司执行董事、总经理。
罗继德,男,1969年9月出生,汉族,中共党员,1993年7月参加工作,研究员级高级会计师。北京航空航天大学工商管理专业毕业,硕士研究生学历。历任西安飞机工业(集团)有限责任公司财务处副处长,价格处副处长,原西安飞机国际航空制造股份有限公司财务部部长,西安航空制动科技有限公司副总经理、总会计师,中航飞机股份有限公司西安制动分公司副总经理、总会计师。
杨乃定,男,1964年11月生,博士、教授、博士生导师。主要从事管理学相关理论研究和教学工作,研究企业管理系统工程、企业战略与文化、企业管理决策理论方法、项目管理、企业风险管理、人力资源管理等。曾任西北工业大学管理学院院长、西安博通资讯股份有限公司独立董事、中航飞机股份有限公司独立董事。现任西北工业大学管理学院教授、西北工业大学应急管理研究所执行所长,西安国际医学投资股份有限公司第十届董事会独立董事。
周凯,男,1948年5月出生,汉族,中共党员,1970年8月参加工作,研究员级高级工程师,西安交通大学锅炉专业毕业,大学本科学历。历任航空工业部第四设计院设计员,动力室主任,咨询承包部总经理,副院长、常务副院长,银燕实业公司总经理,中国航空工业规划设计研究院院长,中航技进出口有限责任公司监事会主席,现任中国航空建设协会副理事长。
李守泽,男,1961年1月出生,汉族,中共党员,1983年7月参加工作,研究员,西北工业大学管理科学与工程专业毕业,博士研究生学历。历任西安飞机设计研究所环控救生研究室主任、科技处副处长、总师办副总设计师、所长助理、副所长,中航工业第一飞机设计研究院副院长、总法律顾问,中航航空电子有限公司副总经理,中航工业第一飞机设计研究院院长、党委副书记,中航飞机股份有限公司研发中心总经理兼党委副书记,现任中航飞机股份有限公司副总经理。
杨秀云,女,1968年8月出生,汉族,中共党员,1990年7月参加工作。西安交通大学产业经济学专业毕业,博士研究生学历。历任陕西财经学院助教、讲师,西安交通大学经济与金融学院副教授、教授、博士生导师,现任西安交通大学经济与金融学院教授、博士生导师,中航飞机股份有限公司独立董事和陕西烽火电子股份有限公司独立董事。
李玉萍,女,1964年12月15日出生,汉族,中共党员,1986年7月参加工作。西北工业大学管理科学与工程专业毕业,博士研究生学历,历任西北工业大学管理系助教、西北工业大学管理学院讲师、副教授、教授。现任西北工业大学管理学院教授、中航飞机股份有限公司独立董事、陕西坚瑞沃能股份有限公司独立董事。
李万强,男,1971年8月出生,汉族,中共党员,1999年7月参加工作。厦门大学法学专业毕业,博士研究生学历。历任厦门大学讲师、硕士研究生导师;西北政法大学国际法学院教授、副院长、博士生导师。2011年9月至2015年12月曾任中航动力控制股份有限公司(注:现已更名为“中国航发动力控制股份有限公司”)独立董事。现任西安交通大学法学院教授、副院长、博士生导师。
陈昌富,男,1965年3月出生,汉族,中共党员,1991年7月参加工作,研究员。北京航空航天大学管理学专业毕业,博士学历。历任航空航天工业部勘察设计研究院技术员、总师办副主任,中航勘察设计研究院院长助理、副院长、常务副院长、院长、党委书记,中国航空规划建设发展有限公司副总经理、分党组成员,中国航空工业集团公司董事监事办公室高级专务、专职董事,现任中国航空工业集团公司计划财务部股东权益监督办公室高级专务,监事会工作二办成员。
吴继文,男,1963年2月出生,汉族,中共党员,1985年7月参加工作,高级政工师。北京航空航天大学工业外贸专业毕业,硕士研究生学历。历任西安飞机工业(集团)有限责任公司民品开发处处长、民品技术质量处处长、民品综合管理处处长、集团办公室主任、董事会秘书、总经理助理、工会主席、职工董事,现任中航飞机股份有限公司工会主席、职工监事。
王斌,男,1959年9月出生,汉族,中共党员,1982年7月参加工作,研究员级高级工程师。沈阳航空学院飞机制造专业毕业,大学本科学历。历任哈尔滨飞机工业(集团)有限责任公司副总工艺师、总师办主任、副总经理、董事、航空事业部部长、副董事长、总经理、党委副书记;哈尔滨航空工业股份有限公司董事、总经理、党委书记、董事长;昌河飞机工业(集团)有限责任公司董事长、总经理、党委副书记;中航工业直升机总经理、分党组副书记。
雷阎正,男,1965年2月出生,汉族,中共党员,1986年7月参加工作,研究员级高级工程师,西北工业大学管理工程专业毕业,硕士研究生学历。历任西安飞机工业(集团)有限责任公司动力运行处动能管理室主任、副处长、科长,56厂厂长,企划部部长,战略发展部总经理,董事会秘书,党委副书记,原西安飞机国际航空制造股份有限公司副总经理,中航飞机股份有限公司董事会秘书。现任中航飞机股份有限公司副总经理、董事会秘书。
刚绍华,男,1961年12月出生,汉族,中共党员,1978年10月参加工作,研究员级高级经济师,中央党校函授学院涉外经济专业毕业,大学本科学历。历任西安飞机工业(集团)有限责任公司非金属总厂生产室主任、民品开发科科长,生产处副处长、处长,生产制造部副部长、部长,飞机制造分公司副经理、总装厂厂长,总经理助理,副总经理,董事,原西安飞机国际航空制造股份有限公司副总经理,中航飞机股份有限公司西安飞机分公司副总经理。现任中航飞机股份有限公司副总经理。
陈骊醒,男,1962年12月出生,汉族,中共党员,1983年7月参加工作,研究员。西北工业大学航空工程专业毕业,大学本科学历。历任中航第一飞机设计研究院副总设计师、院长助理、副院长、总会计师,中航飞机研发中心副总经理兼总会计师。现任中航飞机股份有限公司副总经理。
吴志鹏,男,1974年5月出生,汉族,中共党员,1997年7月参加工作,研究员级高级工程师。南昌航空工业学院铸造专业毕业,大学本科学历。历任西安飞机工业(集团)有限责任公司国际合作质量处检验技术室主任,国际合作部副总质量师兼质量管理部副总质量师,国际合作部总经理、党总支书记,项目执行经理,总经理助理,副总工程师;中航飞机股份有限公司西安飞机分公司总经理助理、副总工程师;中航飞机股份有限公司副总工程师;现任中航飞机股份有限公司副总经理、总工程师。
陈和潮,男,1969年1月出生,中共党员,1991年7月参加工作,研究员级高级工程师。西北工业大学飞行器设计专业毕业,硕士研究生学历。历任陕西燎原航空机械制造有限公司工艺处副处长,副总工程师,副总工程师兼工程部部长,总工程师,副总经理,副总经理兼研发中心主任;中航飞机起落架有限责任公司董事、副总经理;中航飞机股份有限公司长沙起落架分公司副总经理;中航飞机股份有限公司管理创新部部长。现任中航飞机股份有限公司董事会秘书。
李永奇,男,1962年12月出生,汉族,中共党员,1983年7月参加工作,研究员级高级经济师,西北工业大学航空工程专业毕业,硕士研究生学历。历任西安飞机工业(集团)有限责任公司民品处综合计划室副主任,民品管理处生产计划供应室主任,民品生产供应处副处长,民品生产管理处处长,民品部副部长,民品生产管理处处长,民品综合管理处处长;西安飞机工业装饰装修工程股份有限公司总经理、党总支书记,西安飞机工业(集团)有限责任公司投资管理部总经理,董事会秘书,总经理助理,副总经理,董事;中航飞机股份有限公司西安飞机分公司副总经理。现任中航飞机股份有限公司副总经理。
许春林,男,1962年10月出生,汉族,中共党员,1984年7月参加工作,研究员级高级工程师,北京航空航天大学工业外贸专业毕业,硕士研究生学历。历任西安飞机工业(集团)有限责任公司冲压工艺科副科长,新机办副主任,总师办总工程师助理,国际合作生产项目管理处处长,副总工程师,西安飞机工业上海公司总经理,西安飞机工业(集团)有限责任公司副总经理,原西安飞机国际航空制造股份有限公司副总经理,总经理助理,中航飞机股份有限公司西安飞机分公司副总经理。现任中航飞机股份有限公司副总经理。
杨雄先生,汉族,籍贯重庆市,1966年10月出生,中共党员,本科学历,注册会计师。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)管理委员会成员、高级合伙人、立信北方总部总经理,航天工业发展股份有限公司独立董事,荣丰控股集团股份有限公司独立董事,广发证券股份有限公司独立非执行董事,致同会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人,兼任北京注册会计师协会常务理事。曾任贵州会计师事务所副所长,贵州黔元会计师事务所主任会计师,天一会计师事务所董事及副主任会计师,中和正信会计师事务所主任会计师,天健正信会计师事务所主任会计师,日照港股份有限公司独立董事,北京首钢股份有限公司独立董事,苏交科集团股份有限公司独立董事。
孙树明,男,1962年6月生,博士。1984年8月至1990年8月历任中国财政部条法司科员、副主任科员及主任科员,1990年8月至1994年9月任中国财政部条法司副处长,1994年9月至1996年3月任中国财政部条法司处长,1994年7月至1995年7月任河北涿州市人民政府副市长(挂职),1996年3月至2000年6月任中国经济开发信托投资公司总经理办公室主任、总经理助理,2000年6月至2003年3月任中共中央金融工作委员会监事会工作部副部长,2003年9月至2006年1月任中国银河证券有限公司监事会监事,2006年1月至2007年4月任中国证监会会计部副主任,2007年4月至2011年3月任中国证监会会计部主任。孙树明先生自2012年5月起获委任为公司的董事长兼执行董事,并自2015年3月起兼任中证机构间报价系统股份有限公司副董事长,自2016年4月起兼任广发基金管理有限公司董事长。
李秀林先生,1953年3月出生,大学本科学历、研究员,中共党员。1970年2月至1972年6月为吉林省敦化市大山公社知青,1972年6月至1982年8月任吉林省延边敦化鹿场医生,1982年8月至1987年12月任延边敖东制药厂厂长、工程师,1987年12月至1993年2月任延边州敦化鹿场场长,1993年2月至2000年2月任延边敖东药业(集团)股份有限公司(1998年10月更名为吉林敖东药业集团股份有限公司)董事长兼总经理。李秀林先生自2000年2月至今任吉林敖东药业集团股份有限公司董事长。其间:2014年5月至今任广发证券股份有限公司(股票代码:000776)非执行董事。
秦力,男,1968年5月生,博士。自1997年3月起历任广发证券股份有限公司投行业务管理总部常务副总经理、投资理财部总经理、资金营运部总经理、规划管理部总经理、投资部总经理、公司总经理助理、副总经理。秦力先生自2011年4月起获委任为公司的执行董事兼常务副总经理,并自2006年9月起任广发控股(香港)有限公司董事,2010年5月至2013年8月任广发信德投资管理有限公司董事长,2012年5月起任易方达基金管理有限公司董事及自2013年9月起任广东金融高新区股权交易中心有限公司董事长。
尚书志,男,1952年10月生,硕士研究生学历,高级经济师、高级国际商务师。曾任辽宁省纺织品进出口公司业务员、科长、副总经理,辽宁省针棉毛织品进出口公司总经理,辽宁成大股份有限公司董事长兼总经理。现任辽宁成大集团有限公司董事长,辽宁成大股份有限公司董事长,广发证券股份有限公司董事。
汤欣,男,1971年出生,中国国籍。汤先生现任清华大学法学院教授、清华大学商法研究中心副主任、《清华法学》副主编,上海证券交易所上市委员会委员,中国上市公司协会独立董事委员会主任委员,嘉实基金管理有限公司及广发证券股份有限公司独立董事。汤先生2008年至2010年获选为中国证券监督管理委员会第一、二届并购重组审核委员会委员;自2009年至2014年任中国东方红卫星股份公司独立董事,自2009年至2013年任国投电力控股股份有限公司和长江证券股份有限公司独立董事,自2009年至2015年任北京农村商业银行股份有限公司独立董事。汤先生在中国人民大学获得法学学士、硕士、博士学位。
林治海,男,1964年1月生,博士,经济师。1986年7月至1991年12月任东北财经大学金融系助教,1992年1月至1993年5月任中国人民银行大连分行助理经济师,1993年5月至1995年1月及1995年1月至1996年8月分别任辽宁信托投资公司经济师及投资银行部副经理,1996年9月加入公司,1997年2月至2001年10月任公司大连营业部总经理,2001年10月至2006年3月任广发北方证券有限责任公司董事长兼总经理,2006年3月至2011年4月任公司副总经理、常务副总经理,2014年1月至2014年8月任广发资产管理有限公司董事长。林治海先生自2008年3月起获委任为公司的执行董事,自2011年4月起获委任为公司的总经理,并自2011年7月起兼任广发控股(香港)有限公司董事长。
刘雪涛,女,1965年9月生,硕士。1989年7月至1992年5月任化学工业部第三设计院助理工程师,1992年5月至1996年6月任顺德市容奇城建开发总公司工程师;1996年6月至2008年8月历任中山市供水有限公司供水科科长助理、技术管理办公室主任、总经理助理、副总经理及总经理;2008年8月至2016年11月历任中山公用事业集团股份有限公司水务事业部副总经理、水务事业部常务副总经理、水务事业部总经理、公司副总经理。刘雪涛女士自2016年11月起任中山公用事业集团股份有限公司董事、总经理,2009年7月起兼任济宁中山公用水务有限公司董事,2011年10月起兼任中山市大丰自来水有限公司董事长,2011年10月起兼任中山中法供水有限公司董事长,2012年3月起兼任中山市污水处理有限公司执行董事,2012年3月起兼任中山市供水有限公司执行董事,2016年10月起兼任中山市天乙能源有限公司执行董事、总经理,2017年1月起兼任中港客运联营有限公司董事长。
陈家乐,男,1961年12月生,博士、教授。1995年6月至2014年10月任香港科技大学金融学系教授、系主任、商学院署理院长。陈家乐先生于2005年7月至2011年6月任香港交易及结算所有限公司风险管理委员会成员,于2008年至2010年任亚洲金融协会主席。陈家乐先生现任香港中文大学商学院院长,恒生指数顾问委员会成员和香港房屋委员会成员,并自2014年12月起获委任为公司的独立非执行董事。
李延喜,男,1970年1月生,博士,教授,中国注册会计师。李延喜先生1992年7月至1997年8月任大连理工大学管理学院助教;1997年9月至2002年8月任大连理工大学管理学院讲师;2002年9月至2006年4月任大连理工大学管理学院副教授;李先生自2006年5月起任大连理工大学管理学院(2010年机构调整后为管理与经济学部)教授,其中2006年10月至2010年9月任管理学院副院长,2010年9月至2015年1月任管理与经济学部经济学院院长。李先生分别自2003年6月至2009年6月、2007年6月至2013年6月、2007年12月至2013年12月、2009年7月至2015年7月和2010年4月至2016年4月任瓦房店轴承股份有限公司(一家在深圳证券交易所上市的公司,股票代码:200706)、中广核核技术发展股份有限公司(一家在深圳证券交易所上市的公司,股票代码:000881,原名中国大连国际合作(集团)股份有限公司)、云南城投置业股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600239)、抚顺特殊钢股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600399)和辽宁成大股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600739,原名辽宁成大(集团)股份有限公司)独立董事。李先生自2014年6月起任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600125)独立董事,自2015年6月起任招商局蛇口工业区控股股份有限公司(一家在深圳证券交易所上市的公司,股票代码:001979)和哈尔滨哈投投资股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600864)独立董事。
孙晓燕,女,1972年6月生,硕士。自1993年7月加入公司起分别任职于资金营运部、财务部及投资银行部,1998年9月至2000年1月任财会部副总经理,2000年1月至2002年10月任投资自营部副总经理,2002年10月至2003年8月任其时筹建中的广发基金管理有限公司财务总监,2003年8月至2003年10月任广发基金管理有限公司财务总监,2003年10月至2005年3月任广发基金管理有限公司副总经理,2003年11月至2014年3月任公司财务部总经理。孙晓燕女士自2006年3月至2011年4月任公司财务总监,自2007年6月起任广发基金管理有限公司董事。孙晓燕女士自2011年4月起任公司副总经理及财务总监,自2013年8月起兼任广发控股(香港)有限公司董事,于2014年12月获委任为公司的执行董事,并于2014年12月获任为证通股份有限公司第一届监事会主席。
程怀远,男,1966年6月出生,硕士。1988年8月至1999年6月任中国医药集团武汉医药设计院(主要从事医药工程设计及总承包)职员、工艺装备室副主任,自1999年6月至2003年3月任广发证券股份有限公司发展研究中心研究员、人力资源部副经理,自2003年3月至2003年12月任广发华福证券有限责任公司人力资源管理部总经理,自2003年5月至2004年3月任广发华福证券有限责任公司股东监事。彼亦自2004年1月起分别任党群工作部副总经理及总经理、以及广发证券股份有限公司工会常务副主席,自2010年2月起获委任为公司职工监事。
詹灵芝,女,1956年2月生,大专学历。詹灵芝女士自1978年12月至1984年3月任安庆纺织厂车间团总支副书记、党支部书记,1984年3月至1998年7月任安庆纺织厂副厂长、第一副厂长兼党委委员,1998年7月至2004年4月任安徽华茂集团有限公司董事、安徽华茂纺织股份有限公司副总经理,2004年4月至2007年3月任安徽华茂集团有限公司董事、安徽华茂纺织股份有限公司副总经理、总经理兼董事,自2007年3月至2016年3月任安徽华茂集团有限公司董事长、党委书记及安徽华茂纺织股份有限公司董事长;自2009年9月至2016年5月任国泰君安证券股份有限公司监事。詹灵芝女士亦自2008年7月任中国纺织企业家联合会副会长。
谭跃,男,1959年4月生,博士,教授,现任暨南大学管理学院会计学系教授、博士生导师。谭跃先生自1981年12月至1984年8月于株洲基础大学担任助教;1987年1月至1996年8月于长沙电力学院担任讲师;1996年8月起至今,历任暨南大学金融系副教授、教授、会计学系教授、博士生导师;2010年4月至2015年6月期间曾任暨南大学会计学系主任、暨南大学会计学系主任兼国际学院副院长、暨南大学管理学院副院长(主持工作)、暨南大学管理学院执行院长。谭跃先生于2003年1月在暨南大学任职期间取得教授资格。谭跃先生自2009年9月至2015年6月任华安期货有限责任公司独立董事;自2010年11月至2012年11月任路翔股份有限公司监事长;自2010年12月起至2013年12月任茂硕电源科技股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:002660)独立董事;自2016年4月至2017年1月任金鹰基金管理有限公司独立董事;自2015年4月起任深圳市德赛电池科技股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:000049)独立董事;自2015年1月起任索菲亚家居股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:002572)独立董事;自2015年7月起任蓝盾信息安全技术股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:300297)独立董事。
张少华:男,1965年12月生,学士。张少华先生1989年8月至1997年3月历任哈尔滨市人民政府证券管理办公室职员、副处长,1997年3月至2004年1月任广发证券股份有限公司投资银行部副总经理,2004年1月至2006年3月任广发证券股份有限公司投资银行部总经理,2006年3月起至2017年9月任广发证券股份有限公司总经理助理,2006年3月至2010年4月任广发证券股份有限公司北京分公司总经理,2010年4月至2013年3月任广发证券股份有限公司投资银行管理总部总经理,2010年6月至2013年3月任广发证券股份有限公司投资银行部总经理,2011年9月至2016年5月任广发投资(香港)有限公司董事,2011年9月至2017年9月任广发投资(开曼)有限公司董事,2011年10月至2017年9月任广发投资管理(香港)有限公司董事,2012年5月起至2017年9月任广发乾和投资有限公司董事长;张少华先生2011年7月起至今任广发证券股份有限公司北京代表处首席代表,2017年8月起任广发证券股份有限公司工会委员会主席。
顾乃康,男,1965年7月生,博士,教授,现任中山大学管理学院财务与投资系教授、博士生导师。顾乃康先生自1986年7月至1988年7月在无锡轻工业学院任助教;自1991年9月至今,历任中山大学管理学院讲师,副教授,教授,博士生导师。顾乃康先生于2004年4月在中山大学任职期间取得教授资格。顾乃康先生自2013年1月起任广西贵糖(集团)股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:000833)独立董事;自2014年5月起任广州珠江实业开发股份有限公司(一家于上海证券交易所上市的公司,股份代码:600684)独立董事;自2012年1月起任筑博设计股份有限公司独立董事,自2016年7月起任广东省高速公路发展股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:000429)独立董事。
杨龙,男,1964年3月生,博士。1991年7月至1993年8月任天津市政府研究室科员,1993年8月至1994年6月任天津水利局办公室科员,1994年7月至1998年1月任广发证券股份有限公司深圳红宝路营业部总经理,1998年1月至2004年3月任深圳业务总部总经理,2004年3月至2004年10月任经纪业务总部常务副总经理兼深圳业务总部总经理,2004年10月至2005年3月任人力资源管理部副总经理,2005年3月至2005年9月任银证通营销中心总经理,2005年10月至2008年12月任联通华建网络有限公司顾问,2009年1月至2014年9月任广发证券股份有限公司总经理助理(彼同时于2009年10月至2012年11月任深圳分公司总经理以及于2011年9月至2011年12月任深圳高新南一道证券营业部总经理),2014年5月起任广发证券股份有限公司副总经理。杨先生自2015年8月任广东广发互联小额贷款股份有限公司董事长。
武继福先生,1965年7月生,硕士。武继福先生曾于1987年7月至1993年7月任黑龙江大学经济学院会计系教师,1993年7月至1995年7月以及1995年7月至1997年10月先后任黑龙江大学经济学院会计系副主任及主任,1997年10月至1998年11月任中国证监会黑龙江省证券监督管理办公室稽查处副处长,1998年11月至2004年2月任中国证监会哈尔滨市特派办稽查处副处长及综合处负责人,并于2004年3月至2006年2月任中国证监会黑龙江监管局综合处处长,2006年3月至2008年7月任中国证监会黑龙江监管局机构监管处处长;彼自2008年7月起担任广发证券股份有限公司合规总监,自2013年8月起任广发控股香港董事及自2014年1月至2017年8月任广发资产管理监事,自2014年5月任广发证券股份有限公司副总经理。
欧阳西,男,1967年12月生,硕士。1989年7月至1992年8月任广东机械学院(现名广东工业大学)图书馆助理馆员。1995年7月至2001年2月任广发证券股份有限公司投资银行部副总经理及常务副总经理,2001年2月至2003年1月任广发证券股份有限公司投资自营部总经理,2003年1月至2004年1月任广发证券股份有限公司投资银行总部常务副总经理,2004年1月至2006年3月任广发证券股份有限公司财务总监,自2004年11月起任广发证券股份有限公司副总经理,2005年7月至2009年11月任广发证券股份有限公司董事会秘书,2005年3月至2007年6月任广发基金董事。彼自2006年9月起任广发控股香港董事。
罗斌华,男,1965年1月生,硕士。1988年6月至1991年9月任江西省农村社会经济调查队(现名国家统计局江西调查总队)产量处科员,1993年12月至2004年1月任广发证券股份有限公司投资银行部经理、副总经理及总经理,2004年1月至2009年11月任广发证券股份有限公司总经理助理兼投资银行总部总经理。彼自2008年12月至2010年5月及自2013年8月至2015年6月任广发信德董事长;自2009年11月起任广发证券股份有限公司副总经理及董事会秘书,自2011年7月起任广发控股香港董事,自2014年1月起为广发资产管理董事,自2014年11月起被公司聘为联席公司秘书。
张威,男,1975年12月生,研究生学历,博士学位。于1998年7月至2002年6月任安徽国元信托有限责任公司业务经理,2008年7月至2009年2月任广发证券股份有限公司投资银行部业务经理,2009年2月至2010年1月任广发证券股份有限公司债券业务部副总经理,自2010年1月至2013年3月任广发证券股份有限公司债券业务部总经理,彼自2011年1月至2014年8月任广发证券股份有限公司总经理助理,并于2013年4月至2014年8月兼任投行业务管理总部联席总经理;张先生自2014年5月任广发证券股份有限公司副总经理,自2014年8月起任广发资产管理董事长,自2015年5月起任中证信用增进股份有限公司董事,自2015年6月起任广发控股香港董事和广发融资租赁(广东)有限公司董事长,及自2015年8月起任广发合信产业投资管理有限公司董事长。
王德忠先生:中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,大学博士学历,教授。2001年8月起任上海交通大学教授,现任上海交通大学核电技术与装备工程研究中心副主任,核科学与系统工程系教授,博士生导师,2013年6月起任江苏神通阀门股份有限公司独立董事。
唐海燕,女,1971年3月出生,硕士。1992年7月至1995年7月,任职于苏州天平律师事务所;1995年7月至2005年11月,任职于江苏益友天元律师事务所,担任律所合伙人、主任;2005年11月至2008年11月,担任苏州市律师协会专职会长;2008年11月起至今,任职于江苏益友天元律师事务所,担任律所合伙人、主任;2010年起至今,任职于江苏中欧投资股份有限公司,担任公司董事;2014年起至今,任职于苏州天沃科技股份有限公司,担任公司独立董事;2015年起至今,任职于中核苏阀科技实业股份有限公司,担任公司独立董事。现任西藏珠峰资源股份有限公司第六届董事会董事。
李鸿博,男,1959年9月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级政工师。历任中核北方核燃料元件有限公司党委副书记兼纪委书记、总经理兼党委书记。现任四川红华实业有限公司党委书记、副总经理。
于瑾珲女士,1960年出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科,高级经济师。历任核电秦山联营有限公司计划合同处副处长、处长,海南核电有限公司总经理助理、副总经理,中核浙能能源有限公司总经理,中核集团浙江联络部副主任,现任中国核工业集团公司派出专职董事。
郑洪涛先生,1966年10月出生,中国国籍,无境外居留权。郑先生于2016年1月加入红星美凯龙家居集团股份有限公司,任红星美凯龙家居集团股份有限公司独立监事。郑先生在北京国家会计学院从事教学和科研工作,担任法人治理与风险控制中心主任。自1995年7月至1996年12月,郑先生在广东仲恺技术经济学院担任教师;自1997年1月至1997年10月,郑先生在农业部农村经济研究中心担任研究人员;自1997年10月至1998年9月,郑洪涛先生在光大证券股份有限公司投资银行部担任投资项目经理;郑洪涛先生现兼任中核苏阀科技实业股份有限公司、北京无线天利移动信息技术股份有限公司、河北常山生化药业股份有限公司、北京太空板业股份有限公司、启明星辰信息技术集团股份有限公司的独立董事。郑先生过去三年曾担任唐山冀东水泥股份有限公司(股份代号:000401)及恒信移动商务股份有限公司(股份代号:300081)的独立董事。郑先生于2010年2月被中华人民共和国财政部评为教授。郑先生自2002年7月至2006年12月在中南财经政法大学从事金融学博士后研究工作;于2001年6月毕业于华中农业大学,获得农业经济管理学博士学位;于1995年6月,获得农学硕士学位。
陈鉴平,1960年5月生,硕士研究生,研究员级高级工程师。2000年9月起任中核苏阀科技实业股份有限公司常务副总经理;2003年5月起任中核苏阀科技实业股份有限公司总经理;2004年3月任苏州阀门厂副厂长、中核苏阀科技实业股份有限公司总经理;2004年6月起任中核苏阀科技实业股份有限公司总经理;2006年6月起任中核苏阀科技实业股份有限公司总经理、党委书记;2010年11月起任中核苏阀科技实业股份有限公司副董事长、党委书记。
雷英俊,男,1959年9月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级政工师。历任蓝天铀业公司党委书记、副总经理、甘肃矿冶局副局长。现任核工业甘肃矿冶局局长、党组书记。
姜忠,男,1962年11月生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,主任医师。曾任核工业总医院院长、党委副书记、中核医管中心副主任,中核控股公司副总经理;现任中核控股公司副总经理,中核医疗公司总经理。
彭新英,1966年11月生,大学学历,高级工程师。2000年10月起历任中核苏阀科技实业股份有限公司工程技术部经理、装配车间主任、党支部书记;2003年4月起任苏州中核苏阀鲍威尔实业有限公司筹建负责人、总经理,2004年8月起任中核苏阀科技实业股份有限公司副总经理。2015年8月起任中核苏阀科技实业股份有限公司总经理、党委副书记。2016年2月4日起任中核苏阀科技实业股份有限公司董事。
陈钢,男,1973年11月生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,副译审。曾任秦山第三核电有限公司公司办(外事办)副主任、海南核电党委委员、党群处处长、董事会秘书、外事办主任、深圳中核集团有限公司副总经理、党委副书记、纪委书记;现任苏州阀门厂厂长、党委书记。
胡勤芳先生,1958年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,主任医师,享受国务院政府特殊津贴。历任核工业华东地质局主任医师,安防环保卫生处副处长、处长,核工业总医院副院长,北京核工业医院院长,核工业第二研究设计院副院长、纪委书记,现任中国核工业集团公司派出专职监事。
邬小冬,男,1973年11月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,高级经济师,现任中核苏阀科技实业股份有限公司纪委书记、工会主席。历任秦山核电联营有限公司劳动人事处科员、副科长、科长,浙江三门核电有限公司人力资源处副处长、处长、党支部书记。2016年9月起任公司纪委书记、2016年11月起任公司工会主席。
陆振学,1973年生,大学本科学历,高级会计师。1992年起任五二六厂财务科会计、成本主管、副处长;1998年10月起任中核苏阀科技实业股份有限公司财务部副经理;2004年10月起任中核苏阀科技实业股份有限公司财务部经理,2008年3月起任中核苏阀科技实业股份有限公司副总会计师兼财务部经理。2016年2月4日起任中核苏阀科技实业股份有限公司总会计师。
柳建培,1970年生,大学学历,研究员级高级工程师。2000年任中核苏阀科技实业股份有限公司总工程师,2003年起任公司副总经理,2006年起任公司副总经理、纪委书记、工会主席。
蒋琦,1965年生,硕士研究生,研究员级高级工程师。2010年2月起任中核苏阀科技实业股份有限公司总经理助理;2011年3月起任中核苏阀科技实业股份有限公司总经理助理兼销售中心总经理;2015年8月起任中核苏阀科技实业股份有限公司副总经理。
吴辉,1961年生,大学本科学历,研究员级高级工程师。2000年起任中核苏阀科技实业股份有限公司副总经理,2004年3月起任苏州阀门厂副厂长、公司副总经理,2004年起任公司副总经理,2010年11月起任公司副总经理兼总工程师。
张立波先生,中国国籍,无境外永久居留权,1955年生,大学学历,教授级高级工程师。历任中国铸造材料总公司常务副总经理、沈阳铸造研究所副所长、北京中机实烨科技有限公司党委书记、中机生产力促进中心副主仼、中国铸造协会常务副会长兼秘书长;现仼中国铸造协会常务副会长,兼仼中国机械工业联合会副会长、中国工业摄影协会副主席、金砖国家铸造业联合会会长、全国机械汽车展览联合会轮值会长、中国机械工程学会铸造分会副理事长。现兼任辽宁福鞍重工股份有限公司独立董事、山东联诚精密制造股份有限公司独立董事。
何齐书先生:1969年出生,中国国籍,无海外居留权,中共党员,工程管理硕士,高级工程师。1993年7月参加工作,曾任2762工厂技术员、土建工程师、副队长、科长、分厂厂长助理、副厂长、经理、纪委委员、采购部部长、芜湖新兴铸管有限责任公司修建部部长、总经理助理、工程部部长、副总经理、总经理、党委副书记、新兴铸管新疆控股控股集团总经理、党委副书记等,2015年10月-2017年11月任新兴铸管股份有限公司党委常委;2015年10月起任新兴铸管股份有限公司董事,2016年10月起任新兴铸管股份有限公司常务副总经理,2017年12月起任新兴铸管股份有限公司党委副书记。
闫华红女士:1968年7月出生,中国国籍,博士、教授,1993年7月参加工作,现任首都经济贸易大学会计学院理财系主任,中国会计师协会会员、中国注册会计师协会非执业会员、《财务研究》学术委员会委员、科技部科技评估中心评估专家,曲美家具独立董事。
李成章先生:1967年出生,中国国籍,无海外居留权,中共党员,博士研究生学历,高级工程师。1989年7月参加工作,新兴铸管股份有限公司南京销售分公司、上海销售分公司经理,贸易部华东区总经理、贸易部副部长、部长;2008年1月-2010年4月任中新联进出口公司总经理;2010年4月-2011年4月任新兴铸管股份有限公司副总经理;2011年4月-2013年12月任芜湖新兴铸管有限责任公司总经理;2013年12月-2017年11月任新兴铸管股份有限公司党委副书记;2013年12月起任新兴铸管股份有限公司总经理兼法人代表,2012年4月起任新兴铸管股份有限公司董事,2017年12月起任新兴铸管股份有限公司党委书记。
郑玉春先生:1963年出生,中国国籍,无海外居留权,中共党员,硕士研究生学历,教授级高级工程师。1988年参加工作,曾任冶金工业信息标准研究院副总工程师,《世界金属导报》社社长兼总编。现为国家开发银行专家库成员,北京科技大学兼职教授。现任冶金工业经济发展研究中心副主任,2015年3月起任新兴铸管股份有限公司独立董事。
徐建华先生:1967年出生,中国国籍,无海外居留权,中共党员,管理学博士研究生,正高级经济师。1991年7月参加工作,曾任2672工厂车间班长、车间主任、新兴铸管股份有限公司综合办公室主任、新兴际华集团有限公司综合事务部总经理及人力资源部总经理;2005年起任新兴际华集团有限公司董事会秘书,2016年1月起任新兴际华集团有限公司副总经理。
汪金德先生:1951年出生,中国国籍,无海外居留权,中共党员,EMBA硕士。曾任职上海市政协委员、宝钢集团总经理助理、浦钢公司总经理、三钢公司董事长、宝钢集团有限公司职工董事兼工会主席;现任中国发明家协会副理事长,2014年6月至今任新兴际华集团有限公司外部董事,2015年3月起任新兴铸管股份有限公司董事。
陈伯施先生:1955年5月出生,中国国籍,无海外居留权,中共党员,工程硕士、管理学博士,教授级高级工程师。1972年参加工作,曾任中国铁路总公司(原铁道部)助理工程师、工程师、副处长、处长、副局长、局长等职。现已退休,任中国科技工作者协会铁道分会副会长、中国铁道学会名誉理事、车辆委员会副主任。
孟福利先生,1960年出生,中国国籍,无境外居留权。高级会计师,研究生学历。孟先生自1997年起,先后任新兴铸管股份有限公司副总经理、董事,新兴际华集团有限公司总会计师。现任新兴际华集团有限公司党委常委、总会计师,际华集团股份有限公司监事会主席。
王艳女士,1980年出生,中国国籍,中共党员,硕士研究生学历,注册会计师。2006年7月起新兴际华集团有限公司工作,任审计风险部审计经理,2009年10月起任审计风险部审计风险高级经理,2011年10月起任审计风险部审计风险管理资深高级经理,2013年12月起任审计风险部副总经理。2012年起任新兴铸管股份有限公司非职工监事。
何可人先生,1959年出生,中国国籍,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师。1982年8月参加工作,历任三五一一工厂技术员、车间主任、处长、厂长助理、副厂长、厂长兼党委书记,新兴际华集团有限公司总经理助理、西北工作部部长,际华轻工集团有限公司董事、总经理,际华集团股份有限公司副董事长、党委书记、新兴际华集团有限公司副总经理等,现任新兴际华集团有限公司党委副书记。
巩国平先生:1970出生,中国国籍,中共党员,硕士研究生学历。1990年参加工作,历任2672工厂炼钢分厂钳工、技术员、新兴铸管股份有限公司上海贸易公司业务员、新兴铸管贸易总公司铸管部外贸业务员、新兴铸管(集团)有限责任公司贸易总公司铸管销售部部长、新兴铸管股份有限公司中南区域副总经理兼武汉公司总经理、广州销售分公司经理、中南销售部副部长兼广州销售分公司经理、国内贸易部部长;2011年1月至2013年4月,任新兴铸管股份有限公司副总经济师、贸易管理部部长;2013年4月至2017年4月,历任新兴铸管股份有限公司总经理助理,兼任邯郸工业区总经理、董事长,广东新兴铸管有限公司执行董事;2017年4月起任新兴铸管股份有限公司党委副书记、工会主席。
张然女士,1986年出生,中国国籍,中共党员,硕士研究生学历,具有司法部法律职业资格。2011年参加工作,2011年7月-2015年12月任北京仲裁委员会仲裁秘书,2016年1月起任新兴际华集团有限公司法律事务部总经理助理,2016年12月起任新兴际华集团有限公司法律事务部副总经理。
赵铭先生:1967年出生,中国国籍,中共党员,硕士研究生学历。1989年参加工作。1989年8月至1999年1月历任邯邢矿山局钢铁厂成本核算员、炉料技术员、供应科科长;1999年2月至2006年11月,在新兴铸管股份公司第二炼铁部工作,历任设材科副科长、烧结工段副段长、除尘工段段长、总支书记、副部长、工会主席;2006年11月至2008年7月,任新兴铸管股份公司动力部部长;2008年7月至2014年5月任新兴铸管股份公司党委工作部部长;2014年5月至2015年5月,任新兴铸管股份公司纪委副书记、党群部长;2015年5月起任新兴铸管股份公司纪委副书记、纪检监察部部长、武安工业区党委副书记、纪委书记、工会主席。
左亚涛先生:1970年出生,中国国籍,中共党员,高级会计师,注册会计师,硕士研究生学历。历任河北新兴铸管有限公司质量部副部长,新兴铸管股份有限公司计划财务部副部长;芜湖新兴铸管有限责任公司董事、计划财务部部长、总会计师、副总经理;2008年5月至2015年9月任新兴铸管股份有限公司副总经理;2011年6月至2015年9月,任新兴铸管股份有限公司总法律顾问;2015年9月至2016年10月,任新兴际华集团有限公司资产财务部副总经理;2016年10月起任新兴铸管股份有限公司副总经理。
包晓颖女士,1981年出生,中国国籍,中共党员,硕士研究生学历。2006年参加工作,历任新兴铸管集团资源投资发展有限公司总经理助理、副总经理,2015年4月起,任新兴铸管股份有限公司战略规划部部长;2016年8月至2017年7月,任公司武安工业区副总经理;2016年10月起任新兴铸管股份有限公司董事会秘书;2017年7月起任新兴铸管集团资源投资发展有限公司执行董事。
许国方先生,1973年出生,中国国籍,中共党员,硕士研究生学历。1995年参加工作,历任新兴铸管股份有限公司建设公司主管工程师、新兴际华集团有限公司技术中心主任工程师;2003年4月至2010年4月任芜湖新兴铸管有限责任公司总工程师;2010年4月至2013年12月任芜湖新兴铸管有限责任公司副总经理;2013年12月至2015年3月任新兴铸管股份有限公司副总经理;2014年11月至2015年8月任芜湖新兴铸管有限责任公司总经理。2015年8月起任新兴铸管股份有限公司副总经理,兼任邯郸工业区执行董事。
王学柱先生,1972年出生,中国国籍,中共党员,硕士研究生学历。1994年参加工作,历任新兴铸管股份有限公司轧钢部作业长、副段长、部长助理、总工程师、副部长、部长;2007年12月至2008年5月任新兴铸管股份有限公司总经理助理兼生产部部长;2008年5月至2009年12月任新兴铸管股份有限公司副总经理;2010年1月至2013年12月任新兴铸管新疆控股集团有限公司总经理;2013年12月起任新兴铸管股份有限公司副总经理;2015年8月起任芜湖新兴铸管有限责任公司总经理。
王昌辉先生,1968年出生,中国国籍,中共党员,硕士研究生学历。1989年参加工作,历任河北新兴铸管公司班长、工部主任、总经理助理、副总经理、总经理,芜湖新兴铸管公司铸管部部长,新兴铸管股份有限公司副总工程师。2006年4月至2008年5月任新兴铸管股份有限公司副总经理;2008年5月至2011年4月任芜湖新兴铸管副总经理,2011年4月至2012年3月任芜湖新兴铸管工会主席;2012年3月至2017年2月任新兴铸管股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席;2012年4月至2017年12月任新兴铸管股份有限公司职工监事。
刘跃强先生:1962年出生,中国国籍,中共党员,本科学历。1985年参加工作,新兴铸管股份有限公司贸易总公司副部长,芜湖新兴铸管有限责任公司销售部部长、副总经理;2011年4月起任新兴铸管股份有限公司副总经理;2012年6月至2013年4月,兼任邯郸工业区总经理。
李彦学先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1968年9月,中共党员,硕士研究生。曾任兰州电机厂铸造车间(四车间)技术员、技术组组长;兰州电机有限责任公司铸造事业部副主任;兰州电机有限责任公司铸造事业部主任、党支部书记;兰州电机有限责任公司生产处处长、生产安技处党支部书记;兰州兰电电机有限公司副总经理、党委委员;兰州兰电电机有限公司党委书记、纪委书记、董事。兰州三毛纺织(集团)有限责任公司党委副书记、副董事长、总经理。
柳雷先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年4月出生,甘肃张掖人,中共党员,在职大学学历,1993年参加工作,会计师,历任兰州三毛实业股份有限公司财务部长、审计监察部部长、董事会办公室主任、总经理助理、公司副总经理、证券事务代表。现任兰州三毛实业股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
方文彬先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1965年8月,兰州财经大学教授、硕士生导师、现代财务与会计研究中心研究员,曾任甘肃省信业有限责任公司财务顾问;现任青海互助青稞酒股份有限公司独立董事;兼任甘肃省经济贸易会计学会常务理事、甘肃审计学会常务理事、甘肃省财政厅新会计准则专职培训教师、甘肃珠算与会计学会会员,兰州三毛实业股份有限公司、海南亚太实业发展股份有限公司独立董事。
马建兵先生,1979年10月生,甘肃甘谷人。中国人民大学法学博士,甘肃政法学院民商经济法学院副教授,民商法专业硕士研究生导师,兼职律师。2006年在甘肃政法学院法学院工作,主要研究领域为商法基础理论、公司企业法、金融法。2002年毕业于甘肃政法学院法学院;2006年毕业于兰州大学法学院,取得民商法专业硕士学位;2010年毕业于中国人民大学法学院,取得民商法专业博士学位;美国华盛顿大学(UniversityofWashington)法学院访问学者(2013.8-2014.8)。曾在《法学》、《甘肃社会科学》、《甘肃政法学院学报》、《国家检察官学院学报》、《民商法评论》、《中国商法年刊》、《理论月刊》等期刊发表学术论文十余篇,主编、参编法学教材、教辅资料、论文集等共四部,出版学术专著一部。参与国家社科基金项目《我国商事法律体系的构建与完善--兼论<商事通则>的制定》(07XFX013)的科研工作,主持国家社科基金项目《西部农村土地信托法律问题研究》(11XFX009)的科研工作。马建兵先生现兼任兰州三毛实业股份有限公司独立董事。
单小东先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1976年11月,中共党员,硕士研究生。曾任甘肃新东部置业有限公司副总经理;西北永新化工股份有限公司供应部部长;兰州三毛实业股份有限公司董事会办公室主任、副总经济师。现任兰州三毛实业股份有限公司五届董事会董事、总经理、董事会秘书、兰州三毛集团公司董事。
刘光靓先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1978年8月,法学学士、工程硕士。曾任上海开开实业股份有限公司总经理办公室科员、主管、办公室副主任,证券事务代表。现任上海开开实业股份有限公司党委委员、纪委书记、工会负责人、副总经理、董事会秘书、办公室主任。上海强商实业有限公司董事,南京天石软件技术有限公司董事。
张海英女士,中国国籍,无境外永久居留权,生于1971年2月,香港理工大学MBA硕士,证券特许注册会计师、注册资产评估师。曾任甘肃弘信会计师事务所业务副经理;北京五联方圆会计师事务所评估部和审计一部经理。现任国富浩华会计师事务所甘肃分所副所长兼审计一部经理、兰州三毛实业股份有限公司五届董事会独立董事。
阮英先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1971年3月,中共党员,硕士研究生。2007年起历任兰州三毛实业股份有限公司第三届、第四届董事会董事长。现任兰州三毛实业股份有限公司第五届董事会董事长,兰州三毛纺织(集团)有限责任公司董事长。
符磊先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1975年6月,中共党员,大学专科学历。曾任白银有色金属公司西北铅锌冶炼厂技术员、调度工程师、白银集团公司改革发展办公室科员、白银有色集团股份有限公司(预算管理部)经济责任制考核办公室副科长、科长,白银有色集团股份有限公司预算管理部副主任,现任甘肃省国有资产投资集团有限公司规划发展部副部长、兰州三毛集团董事。
宋翠红女士,中国国籍,无境外永久居留权,生于1978年10月,中共党员,大专学历。曾任兰州三毛实业股份有限公司染整厂挡车工;兰州三毛实业股份有限公司染整厂运转乙班质检工;兰州三毛实业股份有限公司染整厂总质检;兰州三毛实业股份有限公司染整厂厂长助理;兰州三毛实业股份有限公司修布厂厂长;兰州三毛实业股份有限公司染整厂厂长;现任兰州三毛实业股份有限公司纺纱厂厂长。
魏永辉,男,汉族,1977年1月出生,陕西户县人,中共党员,在职硕士研究生学历。曾任甘肃省政府国资委纪委案件检查室副科级干部、副主任科员、主任科员,监事会工作处副处长、监事会工作办公室;现任甘肃省国有资产投资集团有限公司董事会秘书、综合管理部部长、兼任兰州三毛集团公司监事会主席、公司五届监事会监事。
都宝君先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1981年2月,中共党员,本科学历。曾任兰州三毛纺织(集团)有限责任公司织布分厂上轴工;兰州三毛实业股份公司办公室通讯员;兰州三毛实业股份公司办公室秘书;兰州三毛实业股份公司市场服务部计划员;兰州三毛实业股份公司市场服务部部长助理。现任兰州三毛实业股份公司市场服务部副部长。
梁西山先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1968年6月,甘肃景泰人,中共党员,硕士学历,1992年参加工作,会计师,兰州三毛实业股份有限公司人力资源部副部长、部长,股份公司党委委员、综合管理部部长、党支部书记、副总经济师。现任兰州三毛实业股份有限公司党委委员、副总经理。
李建真先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1970年1月出生,甘肃会宁人,中共党员,大专学历,1993年参加工作,会计师,历任兰州三毛实业股份有限公司财务部部长助理、副部长、部长,公司监事、总经理助理,现任兰州三毛实业股份有限公司财务总监。
杨素文先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1962年2月,大专学历,技师。曾任兰州三毛实业股份有限公司设备工长、生产分厂副厂长、总经理助理、副总经理。现任兰州三毛实业股份有限公司党委委员、副总经理。
谭小毅先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1972年12月,甘肃文县人,中共党员,大学学历,1996年参加工作,高级工程师,历任兰州三毛实业股份有限公司毛条厂副厂长、厂长、染整厂厂长、生产技术部部长、公司总经理助理,现任兰州三毛实业股份有限公司党委委员、副总经理。
张海升,男,1968年出生,民建会员,硕士研究生,高级会计师,曾任宁城老窖生物科技股份有限公司董事、财务总监,赤峰敖仑花矿业有限责任公司副总经理,内蒙古平庄能源股份有限公司第七届、第八届董事会独立董事。现任北京银基伟业股权投资基金管理中心董事长,赤峰市泰升国有资产运营公司独立董事。
沈玉志,男,1957年1月出生,中共党员,研究生学历,博士,教授。曾任阜新矿业学院系统工程研究所副所长,经济贸易系副主任,辽宁工程技术大学工商管理学院院长。现任辽宁工程技术大学教务处处长,内蒙古平庄能源股份有限公司第九届董事会独立董事。
杜忠贵,男,1962年10月出生,中共党员,大专学历,高级会计师。曾任原平庄矿务局财务处成本科科长、古山矿副总会计师、总会计师,平庄煤业财务部部长、副总会计师,平庄能源第八届监事会监事。现任平庄煤业总会计师,内蒙古平庄能源股份有限公司第九届董事会董事。
王继业,男,1964年11月出生,中共党员,工程硕士,高级会计师。曾任贵州省电力工业局财务处管理财务科科长,贵州省电力公司财资部主任会计师,贵州黔源电力股份有限公司主任会计师,龙源电力集团公司计划财务部高级项目经理、副经理、财务产权部副经理、经理、副总会计师兼财务产权部主任,国电东北(分)公司总会计师、党组成员,中国国电集团公司财务管理部副主任、财务共享中心副主任。现任平庄煤业党委书记、副总经理。
赵宏,男,1964年9月出生,中共党员,大学本科学历,正高级工程师。曾任平庄矿务局五家矿副井长、井长、副总工程师,六家矿副总工程师、总工程师,老公营子矿筹备处处长,平庄能源副总经理、总工程师,平庄煤业副总经理。现任内蒙古平庄能源股份有限公司第九届董事会董事、总经理。
陈守忠,男,1963年5月出生,中共党员,中央财经大学会计学院教授,硕士生导师。曾任中央财经大学党委组织部副主任科员,中央财经大学财政系农财教研室主任、学生党支部书记,中央财经大学财政系党总支副书记、系副主任。现任中央财经大学会计学院财务管理系教授,内蒙古平庄能源股份有限公司第九届董事会独立董事。
徐晓惠,男,1964年1月出生,中共党员,工学博士,教授级高级工程师。曾任西露天矿生产技术科主管、掘场主管工程师、矿副总工程师、生产作业部部长,平庄煤业生产技术部副部长,西露天矿副矿长、安监处长,平庄煤业元宝山露天矿副矿长、安监处长,平西白音华煤业有限公司董事长、总经理、党委副书记,平庄能源总经理,平庄煤业党委委员、副总经理,蒙东能源公司党委书记、副总经理。现任平庄煤业总经理、党委副书记。
张光宇,男,1968年12月出生,中共党员,大学本科学历,高级政工师。曾任平庄矿务局五家煤矿工会秘书、办公室副主任,六家煤矿副主任、工会副主席、政工部部长,平庄煤业政工部副主任,风水沟矿党委副书记、纪委书记、工会主席,六家煤矿党委副书记、纪委书记、工会主席。现任平庄煤业纪委副书记、监察部主任。
赵辉,男,1976年12月出生,汉族,大专,1997年10月参加工作。曾任内蒙古平庄能源股份有限公司六家矿机电区电气班日检工,机电区电气班绞车维护工,机电区维护班班长,机电区电气班副班长,现任六家矿机电区电力监测班班长。
杨培功,男,1961年10月出生,中共党员,本科,高级工程师。曾任平庄矿务局古山矿二井副井长、机厂副厂长,平庄矿务局节能处副主任工程师兼科长,平庄矿务局古山矿副总工程师、副矿长,平庄煤业机电动力部部长,平庄煤业风水沟矿矿长、党委副书记,现任平庄煤业党委委员、副总经理。
孙义,男,1961年11月出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师。曾任平庄能源古山矿总会计师,平庄煤业财务部主任。现任内蒙古平庄能源股份有限公司副总经理、财务总监。
詹久山,男,1965年7月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。曾任风水沟煤矿机电科副科长,风水沟煤矿一采区副井长、井长,风水沟煤矿机电副总工程师,风水沟煤矿副矿长,曾任平庄煤业副总工程师、机电动力部主任,现任内蒙古平庄能源股份有限公司机电动力部主任。
张建忠,男,1962年12月出生,中共党员,高级工程师,大学本科学历,学士学位。曾任平庄煤业西露天矿物资供应公司经理,平庄煤业物资供应公司副经理,平庄煤业企业管理部副部长。现任内蒙古平庄能源股份有限公司副总经理、董事会秘书。
于庆波,男,1962年1月出生,中共党员,大学学历,正高级工程师。曾任平庄矿务局五家煤矿技术主管、副井长、副总工程师、总工程师、副矿长、矿长,平庄能源老公营子煤矿矿长、党委副书记,平庄能源生产管理部部长。现任内蒙古平庄能源股份有限公司副总经理、总工程师。
何洪胜先生,1964年9月出生,身份证号码23010319640901****,中国国籍,无境外居留权,1989年毕业于哈尔滨建筑工程学院工民建专业,本科学历。1989年7月至2007年11月在青岛市建筑设计研究院担任主任设计师、设计所总工,2007年12月至2009年8月在青岛软件园鳌山园区股份开发有限公司任总工,2009年9月至2010年7月在宝龙集团担任总工,2010年8月至今在青岛昌盛日电太阳能科技股份有限公司工作,现任青岛昌盛日电太阳能科技股份有限公司董事、副总经理。
杨燚,女,1983年11月出生,美国国籍,北京光华管理学院毕业,硕士研究生学历。2006年6月至2008年6月,在花旗(纽约)银行任投行分析师,2008年8月至2014年10月在凯雷投资集团任高级经理,2014年10月至今在CVC投资集团任董事。
孙磊,男,1985年生,中国国籍,无永久境外居留权,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2008年9月至2012年6月在普华永道中天会计师事务所青岛分所任审计部高级审计师;2012年7月至2013年3月在普华永道咨询(深圳)有限公司北京分公司任并购咨询部助理经理;2013年4月至2013年12月在青岛软控股份有限公司任集团资本运营主管;2013年12月至今在美达股份实际控制人控股的青岛昌盛日电太阳能科技有限公司工作,现任该公司董事、董事会秘书和财务总监。
申剑飞,男,1966年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。1994年7月至2009年12月在日电卓越软件科技(北京)有限公司任事业部总经理;2010年1月至2011年2月在往来(北京)软件科技有限公司任总经理;2011年3月至2012年6月在日立解决方案(中国)有限公司任副总经理;2012年7月至今在美达股份实际控制人控股的青岛昌盛日电太阳能科技股份有限公司工作,现任该公司董事职务。
郭敏,男,1972年12月出生,纽约理工MBA学位,长江商学院EMBA学位,高级经济师。2004年6月至2007年2月任职太原刚玉集团有限责任公司及太原刚玉控股公司财务总监、总经理、常务副董事长。2005年5月至2007年2月任山西浙江企业联合会会长、山西太原国际贸促会副会长。2007年2月至2008年12月任广东天健实业集团有限公司总经理助理、副总经理。2009年2月至2013年9月任广东新会美达锦纶股份有限公司董事、总经理。2013年9月至今,在广东新会美达锦纶股份有限公司的相对控股股东江门市君合投资有限公司及其一致行动人江门市天昌投资有限公司和广东天健实业集团有限公司担任董事职务。2014年7月至今任广东君合投资控股有限公司董事。2014年10月至今任广东新会美达锦纶股份有限公司董事。2015年2月至今任广东新会美达锦纶股份有限公司总经理。
陈玉宇,男,1970年9月出生,澳大利亚国立大学毕业,获经济学博士学位。1994年8月至1998年1月,在国家经济体制改革委员会宏观司工作,2002年7月至今在北京大学光华管理学院应用经济系工作,历任助理教授、副教授,现任教授,2011至今在北京大学经济政策研究所任所长。
李汉国先生,1956年生,中国国籍,无境外居留权,会计专业硕士,会计学教授,中国非执业注册会计师。曾任江西财经学院会计系会计原理教研室主任、审计教研室主任,系副主任,江西财经学院证券期货研究所所长;江西瑞奇期货经纪有限公司总裁兼任兴期审计事务所所长,闽发证券有限公司常务副总裁,中国四方控股有限公司执行总裁兼万联证券董事长,中国鹏华控股有限公司总裁,2008年回江西财经大学金融学院任教兼任江西财经大学证券期货研究中心主任,南昌市政府参事。迄今在国家级和其他国内核心刊物上发表论文数十篇,主持或参与国家社科课题和省部级课题7项,市政府课题15项,横向委托课题7项,出版专著和教材10余部。李汉国先生为公司第四届董事会独立董事。
李坚之,男,1966年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。1989年至1997年3月,就职于青岛市公安局计算机安全监察处;1997年3月至2006年5月,就职于青岛市科学技术局高新处,负责高新技术产业发展相关工作;2001年9月至2004年9月,挂职兼任青岛市科技风险投资公司副总经理,负责筹建青岛市软件园;2001年10月至2011年3月,任青岛市软件园管理办公室常务副主任;2001年11月至2009年1月,任青岛市软件园发展有限公司副董事长;2005年1月至2009年1月,任青岛市科学技术交流中心负责人兼书记;2006年5月至2007年7月,任青岛市高新区管委办产业处负责人;2007年7月至2009年9月,任青岛市科学技术局引进协调处处长;2009年9月至2011年3月,任青岛市科学技术局综合计划处处长;2011年3月至今任青岛昌盛日电太阳能科技股份有限公司董事长;2014年12月至今任青岛昌盛日电新能源控股有限公司董事长。
吴晓峰,男,1981年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2003年12月至2007年6月在青岛软件园公共技术服务中心,历任项目经理、副主任、主任;2007年6月至2009年11月在青岛软件园发展有限公司任公共技术服务部部长;2009年11月至今在美达股份实际控制人控股的青岛昌盛日电太阳能科技股份有限公司工作,现任该公司董事、总经理;2014年12月至今在美达股份控股股东青岛昌盛日电新能源控股有限公司任董事职务。
苏建波,男,1973年出生,大学本科。曾任职于中国银行江门分行。现任广东新会美达锦纶股份有限公司第七届监事会监事并担任监事会召集人,同时兼任公司投资融资部经理、广东通用数字投资咨询有限公司董事、新会德华董事、新会新锦董事、鹤山美华董事、常德美华董事、南充美华董事及深圳美新董事。
王妍,女,1979年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2007年5月至2012年8月在青岛广电中视文化有限公司任速录秘书、行政人事主管;2012年9月至2015年6月在连邦教育集团青岛分校担任校长职务;2015年6月至今在青岛昌盛东方实业有限公司工作,任董事长督察室主任职务;2016年11月至今,任美达股份实际控制人控股的青岛昌盛日电太阳能科技股份有限公司监事。
李明,男,1977年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2000年8月至2001年12月在海信集团任职法律顾问职务;2002年1月至2011年3月在山东正洋律师事务所任职执业律师;2011年4月至2015年2月在青岛正都商用设施经营管理有限公司任法务经理职务;2015年3月至今在青岛昌盛日电太阳能科技股份有限公司工作,现任美达股份实际控制人控股的青岛昌盛日电太阳能科技股份有限公司监事。
杨淑垒,男,1982年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2003年至2006年,就职于山东莱钢建设有限公司,任融资主管;2007年就职于山东森泰达集团有限公司,任会计主管,2008年至2009年,就职于山东泽熙科技有限公司,任财务总监;2012年至2014就职于山东诚功律师事务所,任律师助理;2014年至2015年就职于山东文康律师事务所,任执业律师;2016年就职于青岛东方盛林资产管理有限公司,任风控总监。
胡振华,华中理工大学毕业,工商管理硕士。1988年-1992年在广东新会锦纶厂工作,任秘书、主办科员。1992年起在广东新会美达锦纶股份有限公司工作。2003年2月至今任广东新会美达锦纶股份有限公司董事会秘书兼办公室主任。
汤光宇,男,1968年出生,硕士研究生。曾任广东新会家用电器工业公司任技术员、广东新会天健钢家具厂有限公司副总经理。2009年起进入公司工作,现任广东新会美达锦纶股份有限公司副总经理,同时兼任常德美华董事长、南充美华董事长、深圳美新董事长、新会德华董事长、新会新锦董事长、鹤山美华董事长及四川美华董事。
宋明,男,1965年出生,大学学历,高级工程师。曾任开平涤纶厂任车间工艺员、车间副主任、纺丝部部长,开平涤纶企业集团公司涤纶二厂副厂长、集团公司技术质检科科长、生产设备科科长、副总经理。2005年1月起进入公司工作,先后任企管部副经理、纤维部经理、锦纶部经理。现任广东新会美达锦纶股份有限公司副总经理。
何卓胜,男,1970年出生,硕士研究生。1992年进入公司工作,先后任广东新会美达锦纶股份有限公司进出口业务主管、主办、营销部副经理、经理。2003年2月至今任广东新会美达锦纶股份有限公司副总经理。现任广东新会美达锦纶股份有限公司副总经理,同时兼任新会美D董事、新会德华董事、南充美华董事、常德美华董事、新会新锦董事、鹤山美华董事及深圳美新董事。
朱明辉,男,1971年出生,南澳大学工商管理硕士,会计师。曾任北京新华恒房地产机构任财务总监、副总经理,浙江森桥实业集团有限公司任审计部副经理,广东新会美达锦纶股份有限公司审计部副经理、经理。现任广东新会美达锦纶股份有限公司董事会秘书、财务总监,同时兼任新会粤新热电联供有限公司董事、香港美尼董事、香港导通董事、新会美D董事、新会德华监事、新会新锦监事、鹤山美华监事、常德美华监事、南充美华监事及深圳美新监事。
王建新,男,1973年4月生,上海财经大学会计学博士,全国青联委员、百千万国家级人才。现任中国财政科学研究院研究员、教授、博士生导师;兼任中航资本、西仪股份、南天信息独立董事;曾任财政部副处长、处长,云南财政厅党组成员、副厅长,中外运、报喜鸟、冀东水泥、宁波华翔等上市公司的独立董事。
田轩,男,1978年5月生,金融学博士,教育部"长江学者"特聘教授,现任清华大学五道口金融学院院长助理、昆吾九鼎金融学讲席教授、博士生导师,清华大学五道口金融学院金融MBA教育中心主任,清华大学国家金融研究院创业金融与经济增长研究中心主任、中国财富管理研究中心主任;兼任世界银行咨询专家,中国证监会第六届上市公司并购重组审核委员会委员,广东宝丽华新能源股份有限公司、中国中期投资股份有限公司、中际旭创股份有限公司独立董事。曾任印第安纳大学凯雷商学院教授。
陈佳先生,1982年出生,EMBA。现任国华人寿保险股份有限公司监事长,新理益地产投资股份有限公司总经理,上海匡时文化艺术股份有限公司法人代表、董事长,长江证券股份有限公司副董事长,曾任上海硕鼎企业管理咨询有限公司顾问、上海康健广告传媒有限公司总经理助理、国华人寿保险股份有限公司人事行政部总经理。
崔少华,男,1957年出生,本科学历,高级会计师。2001年至今任长江证券有限公司董事,2002年至2010年任海尔纽约人寿保险公司董事长,2005年至2012年任青岛银行董事,2005年至2010年任海尔财务公司监事长,2007年至2010年任海尔集团副总裁,2014年至今任青岛吉财菁华投资咨询有限公司执行董事。
戴敏云,1970年出生,大学本科学历,工商管理硕士学位。现任上海尚道管理咨询有限公司副总经理,北京蓝晶投资管理有限公司董事;曾任国泰证券有限公司发行部副经理,华夏证券有限公司投资银行部总经理助理,海通证券有限责任公司投资银行部副总经理,中富证券有限公司副总裁,上海瀚银信息技术有限公司副总裁,上海顶势投资有限公司执行董事。
邓晖先生,1966年出生,中共党员,硕士。现任长江证券股份有限公司副董事长、党委副书记;曾任湖北省邮政储汇局职工,湖北证券公司深圳营业部副总经理、武汉汉口营业部总经理、公司总裁助理兼上海总部总经理,公司副总裁兼经纪事业部总经理,长江证券有限责任公司董事、副总裁,湘财证券有限公司副总裁,德邦证券有限责任公司副总裁、总裁兼德邦期货有限公司董事长,齐鲁证券有限公司党委委员、副总裁、总裁,长江证券股份有限公司监事长、总裁。
孟文波先生,1972年出生,硕士。现任深圳惠和投资有限公司执行董事、上海海欣集团股份有限公司董事长;曾任国泰君安资产保全部总经理助理、收购兼并总部业务董事,瑞信方正证券投资银行部高级经理,方正证券销售交易部副总经理,财富证券总裁助理,深圳惠和投资有限公司董事、总经理。
尤习贵先生,1957年出生,中共党员,研究生,中共湖北省第十届委员会委员,中共湖北省第九次代表大会代表,湖北省第十一届人民代表大会代表。现任长江证券股份有限公司党委书记、董事长;曾任江陵县李埠区龙州公社党委副书记、李埠公社组织干事,江陵县委组织部干事,湖北省委组织部综合干部处干事、副科长,湖北省委组织部党政干部处正科级干事、副处长,湖北省委组织部办公室主任,湖北省委组织部助理巡视员(其间:1998年5月至2001年5月挂职任西藏山南地委副书记),湖北省民族宗教事务委员会副主任、党组成员、党组副书记(其间:2002年5月至2002年11月挂职任国家民委经济司副司长),黄石市委副书记、纪委书记,湖北省委台湾工作办公室、湖北省政府台湾事务办公室主任,湖北省政府副秘书长,湖北省对口支援办公室主任、党组书记,湖北省长江产业投资有限公司董事长、党委书记,湖北省交通运输厅厅长、党组书记。
温小杰先生,1971年出生,中共党员,经济学博士、中国社会科学院博士后。现任江苏亨通光电股份有限公司董事会秘书,兼任中体产业集团股份有限公司独立董事、北京值得买科技股份有限公司独立董事、对外经济贸易大学统计学院硕士导师;曾任中资资产评估有限公司部门经理、北京中资信达会计师事务所有限公司总经理兼主任会计师、保利科技有限公司企业战略发展部副总经理兼董事会秘书、保利能源控股有限公司董事会秘书、企管部主任。
王瑛女士,1973年出生,中共党员,法学博士。现任中央民族大学法学院副教授、硕士研究生导师;兼任中国法学会国际经济贸易法学研究会理事、全国律师协会公司法专业委员会委员、中国国际贸易仲裁委仲裁员、北京市海淀区律师协会仲裁法委员会秘书长、北京市法学会国际经济法研究会秘书长,罗牛山股份有限公司独立董事。
肖宏江,男,1956年出生,中共党员,大学本科学历,正高职高级经济师,湖北省第十一届人大代表,全国政协第十一届、十二届委员会委员,享受国务院政府特殊津贴。现任中国长江三峡集团公司总经理助理兼湖北能源集团股份有限公司董事长、党委书记、湖北省能源集团有限公司执行董事、国电长源电力股份有限公司副董事长;曾任湖北省电业技工学校人事科副科长,湖北省电力局干部处副科长,湖北省电力局机关党委副书记,湖北省电力局机关劳动服务公司副经理,湖北省电力局行政处副处长兼机关生活服务公司副经理,湖北省电力开发公司经理、总经理、党委书记,湖北省能源集团有限公司总经理、党委副书记。
金才玖先生,1965年出生,中共党员,硕士,高级会计师。现任三峡资本控股有限责任公司执行董事(法定代表人)、总经理;兼任三峡金石投资管理有限公司董事,北京央企投资协会监事长,云南解化清洁能源开发有限公司副董事长、董事,三峡财务有限责任公司董事;曾任宜昌地区(市)财政局预算科、宜昌市财务开发公司综合部经理,中国三峡总公司财务部主任科员、筹资处主任会计师、综合财务处副处长、综合财务处处长,中国三峡总公司改制办公室副主任,长江电力股份有限公司财务部经理,三峡财务有限责任公司副董事长、总经理,中国长江三峡集团公司资产财务部主任,三峡资本控股有限责任公司执行董事(法定代表人)、总经理兼中国长江三峡集团公司资产财务部主任,宜昌市商业银行独立董事,重庆三峡担保集团股份有限公司监事长,三峡保险经纪公司执行董事,民生加银基金管理有限公司董事。
邓涛先生,1966年出生,中共党员,学士,高级会计师。现任武汉地产开发投资集团有限公司总会计师,曾任武汉市住宅建设总公司出纳,武汉市住宅统建办公室科员、副主任科员、主任科员,武汉市住宅统建办公室财务处副处长,武汉市住宅统建办公室财务处处长,武汉地产开发投资集团有限公司财务资产部经理。
瞿定远先生,1968年出生,中共党员,管理学博士研究生。现任湖北省宏泰国有资本投资运营集团有限公司党委书记、董事长,湖北能源集团股份有限公司副董事长。曾任湖北省鄂西生态文化旅游圈投资有限公司党委委员、纪委书记;湖北省鄂西生态文化旅游圈投资有限公司党委委员、副总经理。
田丹先生,1958年出生,中共党员,硕士研究生,EMBA。现任长江证券股份有限公司监事长,兼任长信基金管理有限责任公司董事;曾任湖北省军区参谋、秘书,中国人民银行湖北省分行金融调研处科长,湖北证券公司证券交易部经理、总经理助理、副总经理,三峡证券公司副总经理,湖北证券有限公司董事、副总裁,长江证券有限责任公司董事、副总裁、财务负责人、总裁,长江证券股份有限公司职工监事、纪委书记,长信基金管理有限责任公司董事长。
梅咏明先生,1964年出生,中共党员,硕士。现任长江证券股份有限公司职工监事、纪委副书记、党群工作部总经理;兼任长江成长资本投资有限公司监事、长江证券承销保荐有限公司董事;曾任湖北高级人民法院民事审判庭书记员,助理审判员,审判员;湖北高级人民法院民事审判第一庭副庭长;长江证券有限责任公司资产保全部总经理,法律事务与合规管理部主管;长欣投资发展有限责任公司董事长、总经理;长江证券股份有限公司法律事务与合规管理部总经理。
申小林先生,1967年出生,中共党员,高级经济师、高级会计师,博士。现任天津泰达投资控股有限公司副总经理、党委委员;兼任泰达股权投资基金、上海泰达投资董事长,滨海电力副董事长,泰达国际、渤海银行、北方信托、长江证券、滨海投资董事;兼任中国国际经济技术合作促进会常务理事,中国技术经济学会理事,清华大学校友总会房地产协会副会长、金融专业委员会副主任、清华天津金融投资与地产协会会长等社会学术职务;曾任国家冶金工业部经济发展研究中心经济师、高级经济师,首钢总公司计划与财务部副部长、高级会计师,中央企业工委/国务院国资委国有重点大型企业监事会专职监事,泰达国际酒店集团董事长。
崔大桥先生,1957年出生,中共党员,硕士,高级会计师。现任中国葛洲坝集团股份有限公司党委常委、总会计师;兼任中国能源建设集团葛洲坝财务有限公司董事长、中国葛洲坝集团融资租赁有限公司董事长;曾任湖北襄荆高速公路有限责任公司副董事长、总经理、党工委书记,中国葛洲坝集团公司副总会计师,中国葛洲坝水利水电工程集团有限公司财务部部长(兼),葛洲坝股份有限公司监事(兼)。
宋望明先生,1967年出生,本科学历。现任长江证券股份有限公司总裁助理;曾任工商银行孝感分行科员、孝感城东支行副行长,原三峡证券孝感营业部总经理助理、深圳营业部副总经理、孝感营业部总经理,长江证券武汉彭刘杨路营业部总经理、武汉武珞路营业部总经理、深圳南方片区负责人、深圳深南中路营业部总经理、深圳燕南路证券营业部总经理、深圳代表处主管、经纪业务总部副主管、营销管理总部副总经理、公司客户部筹备组负责人、场外市场部总经理、新三板业务总部总经理、新三板业务总监。
陈水元先生,1969年出生,硕士,会计师、经济师。现任长江证券股份有限公司合规负责人、首席风险官,兼任长江证券承销保荐有限公司董事,长信基金管理有限责任公司监事,武汉股权托管交易中心监事会主席;曾任湖北证券有限公司营业部财务主管、经纪事业部财务经理,长江证券有限责任公司经纪事业部总经理助理、经纪业务总部总经理助理、营业部总经理,长江证券股份有限公司营业部总经理、总裁特别助理、执行副总裁、财务负责人。
罗国华先生,1971年出生,本科学历。现任长江证券股份有限公司总裁助理;曾任中国建设银行湖北省分行科员、科长、中国建设银行武汉市新洲区支行副行长,太平人寿上海分公司银行保险部高级经理、湖北分公司副总经理、宁波分公司总经理、银行保险部总经理,长江证券零售客户总部副总经理、总经理、武汉分公司总经理、经纪业务总监。
胡曹元先生,1965年出生,中共党员、硕士。现任长江证券股份有限公司副总裁,兼任长江期货有限公司董事、长江证券(上海)资产管理有限公司董事;曾任华中理工大学讲师,中国教育科研计算网华中网络中心NIC部主任,大鹏证券有限责任公司信息技术部开发部经理、首席助理总经理、副总经理、总经理,大鹏网络有限责任公司副总经理、董事,大鹏证券有限责任公司信息技术部总经理,长江证券有限责任公司信息技术中心总经理、信息技术总部主管,长江证券股份有限公司营运管理总部主管、执行副总裁。
李佳女士,1971年3月出生,中国国籍,硕士学位,中共党员,现任长江证券股份有限公司董事会秘书。1993年2月至1994年2月,任湖北证券公司综合人事部业务主管(兼董事会秘书);1994年2月至1999年3月,先后任湖北证券公司投资银行总部业务主管(兼董事会秘书)、北京分部副经理;1999年3月至2011年11月,先后任长江证券股份有限公司董事会秘书室副经理、经理、总经理助理;2011年11月至2013年12月,任长江证券股份有限公司董事会秘书室副总经理(主持工作);2013年12月至2014年7月,任长江证券股份有限公司董事会祕书室副总经理;2014年7月至2016年4月,任长江证券股份有限公司董事会秘书室总经理;2016年4月至2016年6月,任长江证券股份有限公司拟聘董事会秘书;2016年6月至今,任长江证券股份有限公司董事会秘书。
吴勇先生,1969年出生,硕士研究生学历。现任长江证券股份有限公司首席风险官兼内核负责人;曾任武汉工程大学教师,长江证券投资银行总部业务部经理、人力资源部管理部经理、人力资源部开发部经理、经纪业务总部副总经理、营销管理总部副总经理、零售客户总部副总经理、风险管理部副总经理、总经理。
熊雷鸣先生,1970年出生,研究生学历,会计师、中国注册会计师,现任长江证券股份有限公司财务负责人,兼任长江证券承销保荐有限公司董事、长江成长资本投资有限公司董事、长江证券(上海)资产管理有限公司董事、长江证券(湖北)产业金融有限公司董事;曾任湖北证券有限责任公司财务总部业务主管、副经理、经理,长江证券有限责任公司财务总部副总经理,长江证券股份有限公司职工监事,财务总部副总经理、总经理。2016年12月9日起拟任长江证券（上海）资产管理有限公司董事。
刘元瑞先生,1982年出生,研究生学历。现任长江证券股份有限公司总裁兼研究所总经理;兼任长江证券(上海)资产管理有限公司董事,长信基金管理有限责任公司董事;曾任长江证券股份有限公司研究所分析师、副总经理、总经理,长江证券股份有限公司副总裁。
张万新,男,1973年出生,中共党员,大学本科。历任中南商业大楼营业员、办公室文员,中商集团办公室主管、副主任,中商平价连锁公司办公室主任、总经理助理、副总经理、公司总经理助理。现任武汉中商集团股份有限公司副总经理并兼任平价连锁公司总经理。
贾蕾,女,1971年出生,中共党员,大学本科,经济师。历任武汉新世纪开发中心文员,武汉国有资产经营公司文员、主管、监察室副主任、党委办公室副主任、办公室主任,武汉东湖创新科技投资公司党总支书记、副总经理,武汉东创投资担保有限公司党总支副书记、副总经理,武汉国创资本投资有限公司副总经理、党总支副书记、工会主席。现任武汉国有资产经营公司资产管理部经理。
汪海粟:独立董事,男,中国国籍,1954年11月出生,经济学博士,教授,博士生导师,中国注册资产评估师。现任中南财经政法大学企业价值研究中心主任,国家会计学院兼职教授,中国工业经济学会副理事长,中国资产评估准则委员会技术委员会委员。2015年3月起任公司独立董事。
王纯,男,1960年出生,研究生,中共党员,高级经济师。曾任武汉市电子产业集团公司业务部经理、江南分公司经理,武汉市工业品集团东方公司总经理,中心百货大楼家电公司副总经理、中心百货大楼副总经理、武汉中百集团股份有限公司副总经理兼任百货分公司总经理、党委副书记,湖北新一佳超市有限公司总经理,银泰百货(集团)有限公司副总裁兼华中区总经理、湖北银泰百货有限公司董事长、总经理,武商集团副董事长,武汉中核海岸投资控股有限公司董事。现任中百控股集团股份有限公司董事、常务副总经理。
谢获宝先生:1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授,博士生导师。2003年至今,历任武汉大学经济与管理学院助教、讲师、副教授、教授,现任武汉大学经济与管理学院会计学教授、博士研究生导师,多年从事会计学科研、教学工作,具备丰富的会计专业知识和经验。2016年2月至今任武汉锐科光纤激光技术股份有限公司独立董事,目前兼任上市公司人福医药、雄韬股份、武汉中商独立董事,非上市公司武汉锅炉股份有限公司、汉口银行股份有限公司、武汉回盛生物科技股份有限公司独立董事。
郝健,男,1966年出生,中共党员,硕士研究生,助理研究员。历任武汉工业大学材料系分团委书记、科研处信息科科长,武汉国有资产经营公司部门经理、团委书记、董事会秘书、总经理助理兼华汉投资管理有限公司董事长,武汉市武昌区人民政府副区长(挂职),武汉商联(集团)股份有限公司董事、副总经理。现任武汉国有资产经营公司(武汉商联(集团)股份有限公司)董事、党委委员,公司董事长、党委书记。
赵家仪,男,1960年出生,中共党员,法学博士。现任中南财经政法大学知识产权研究中心副主任,教授,博士生导师。主要社会兼职有湖北中和信律师事务所律师、广东中策知识产权研究院研究员。2015年9月起出任公司独立董事。
张红鹰,女,1966年出生,中共党员,大学专科,高级政工师。历任湖北省荆州市五交化站综合科调拔员、业务员、劳动人事科副科长、武汉中商集团中商平价中南商都办公室文员、主办、平价连锁公司办公室主管、公司办公室主管,现任武汉中商集团股份有限公司企业文化中心部长。现任武汉中商集团股份有限公司工会副主席,职工董事。
刘自力,男,1965年出生,研究生,高级会计师,注册会计师。历任中南商业大楼财务审计部会计、主管、副部长、部长、副总会计师,公司总会计师。现任武汉中商集团股份有限公司董事、副总经理兼任百货连锁公司总经理。
张裕琴,女,1965年出生,中共党员,大学专科,高级经营师。历任中南商业大楼会计,中商平价黄石区域公司副总监,现任武汉中商集团股份有限公司集团监督管理中心副总监,职工监事。
薛玉,女,1970年出生,中共党员,研究生,高级策划师。武汉中商集团股份有限公司企业管理部主管、证券部经理、科技发展中心、资金财务中心副总经理,公司职工董事、办公室主任、工会副主席、证券事务代表。现任武汉中商集团股份有限公司监事会主席、公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
范慧娟,女,1977年出生,中共党员,大学专科,人力资源师,高级理财规划师,历任武汉中商广场管理有限公司主办,公司人力资源中心主办、主管,现任武汉中商集团股份有限公司人力资源中心部长,职工监事。
周湘萍,女,1977年出生,中共党员,大学本科,经济师。历任农行湖北省武汉市分行江汉支行唐家墩分理处储蓄、出纳、会计,农行湖北省武汉市分行江汉支行国际业务部外汇会计、佳丽广场支行副行长、航空路分理处主任、个人金融部经理,武汉东创投资担保有限公司副总经理,武汉国创资本投资有限公司副总经理、党总支委员。现任武汉国有资产经营公司审计部副经理。
易国华,男,1963年出生,大学本科,高级经营师。历任中南商业大楼商场会计、财务科科长、中商集团储运公司经理,公司财务部主管、副部长,公司企业发展中心总经理,科技投资中心总经理。现任武汉中商集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
王海,男,1972年出生,中共党员,硕士研究生,高级策划师。历任中南商业大楼营业员、宣传科干事、办公室秘书、团委副书记、宣传部长、副总经理,黄冈中商百货总经理,中商集团河南区域公司总经理,湖北世纪中商百货总经理,中商百货连锁公司副总经理兼中商百货总店店长,公司总经理助理。现任武汉中商集团股份有限公司副总经理。
孔鋆,男,1972年出生,中共党员,大学本科。历任中南商业大楼营业员,业务员,中江房地产公司售楼部经理,副总经理,中商集团企业发展中心总监,党政办公室主任。现任武汉中商集团股份有限公司副总经理,武汉中天慧购电商服务公司总经理。
邬红华,男,1967年出生,中共党员,经济学博士,正高职高级经济师。历任武汉盛佳铝业股份有限公司计算机技术员,武汉有色金属集团股份有限公司铝业公司进出口外销员、办公室主任,武汉嘉诚有色金属进出口有限公司总经理,武商集团股份有限公司副总经理,湖北广域投资发展有限公司董事长,武汉东湖创新科技投资有限公司副总经理。
陈少明先生,49岁,中国国籍,硕士学历,中国注册会计师。1990年参加工作,历任北京市市政工程局财务处会计;中国国际经济技术交流中心财务处会计;北京中洲会计师事务所有限公司审计助理、项目经理;北京天通会计师事务所有限公司副主任会计师。现任北京中证天通会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人、副主任会计师,顺鑫农业独立董事,北新集团建材股份有限公司独立董事,湖南中科电气股份有限公司独立董事。
裴鸿雁女士,1973年12月生,管理学硕士,英国特许公认会计师公会资深会员,中国注册会计师协会非执业会员。裴女士现任北新集团建材股份有限公司董事。中国建材合资格会计师、财务部总经理,公司董事等。曾任中国建筑材料集团有限公司财务部高级会计师、财务部总经理助理等。
常张利先生,1970年12月生,中共党员,工商管理硕士。现任中国建材股份有限公司执行董事、副总裁、董事会秘书,北新集团建材股份有限公司、南方水泥有限公司、北方水泥有限公司、中国复合材料集团有限公司、中国联合水泥集团有限公司、中建材投资有限公司、中国建材国际工程集团有限公司董事,西南水泥有限公司副董事长。于2018年5月23日获委任中国山水水泥集团有限公司执行董事及董事会主席。
陈学安先生,1964年4月生,中共党员,管理学硕士。现任中国建材股份有限公司副总裁、财务总监,中国联合水泥集团有限公司、南方水泥有限公司、中建材投资有限公司、中国复合材料集团有限公司、北新集团建材股份有限公司董事,北方水泥有限公司监事会主席。
陈雨先生,1978年1月生,中共党员,工商管理硕士。陈先生现任北新集团建材股份有限公司董事、总经理等。曾任中国巨石副总经理、董事会秘书,北新巴布亚新几内亚有限公司董事、总经理等。
谷秀娟,女,1968年生,经济学博士,注册会计师。现任河南工业大学金融学教授。曾任河南工业大学经济贸易学院院长,曾任北京市世界银行住房项目办公室住房项目部副部长、北京市住房资金管理中心分中心管理处副处长、处长及审计处处长、中国证监会北京监管局稽查处副处长、处长等。谷秀娟女士曾任好想你枣业股份有限公司、河南神火煤电股份有限公司及河南金博士种业股份有限公司独立董事;现任成都市兴蓉投资股份有限公司、牧原食品股份有限公司及北新集团建材股份有限公司等上市公司的独立董事。
王兵先生,1972年2月生,中共党员,EMBA工商管理硕士及管理科学与工程博士。王先生现任中国建材股份有限公司(以下简称“中国建材”)副总裁,公司董事长、党委书记等。北新集团建材股份有限公司董事长,中国玻纤股份有限公司(现更名为中国巨石股份有限公司,以下简称“中国巨石”)总经理助理、副总经理,成都西南北新建材有限公司总经理等。王兵先生现担任中华全国青年联合会常委兼经济界别秘书长、中国房地产业协会副会长及首都企业家俱乐部主任。
朱岩:男,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,法学博士学位。1995-1996年任职于江苏省连云港经济技术开发区,1996-1999年在中国人民法学法学院攻读法学硕士,1999-2003年在德国不莱梅大学法律系攻读法学博士,2003-2004年在德国汉堡马克斯-普朗克国际私法研究所做法学博士后研究,2004至今历任中国人民大学法学院讲师、副教授、教授。现任同兴达股份独立董事、中国人民大学法学院教授、潍坊银行股份有限公司独立董事、北新集团建材股份有限公司独立董事。
杨艳军,女,1967年出生,硕士研究生学历,中共党员。先后担任北京万事达科技开发公司财务经理、总经理助理,北新建材(集团)有限公司财务部经理、北新集团建材股份有限公司监事,北新集团建材股份有限公司董事、副总经理、财务负责人等职。
曹江林先生,1966年9月生,中共党员,工商管理硕士。现任中国建筑材料集团有限公司董事、总经理,中国建材股份有限公司执行董事、总裁,南方水泥有限公司董事长,北方水泥有限公司董事长,西南水泥有限公司董事长,北新集团建材股份有限公司监事会主席,中国建筑材料联合会副会长。近五年来,曾任中建材投资有限公司董事长。
齐英臣,男,1962年生,中共党员,高中文化程度.现任北新集团建材股份有限公司监事.1981年至今历任北新集团建材股份有限公司石膏板厂岗位工、班长、生产调度、厂长助理.
胡金玉女士,1969年3月生,中共党员,高级工商管理硕士,高级会计师。胡女士现任北新集团建材股份有限公司监事。中国建材股份有限公司审计部总经理,北方水泥有限公司副总裁兼财务总监。
管理先生,1977年8月生,中共党员,工商管理硕士。管先生现任北新集团建材股份有限公司副总经理等。北新集团建材股份有限公司北方公司总经理、总经理助理等。
邹云翔先生,1959年5月生,工商管理硕士,高级工程师。邹先生现任北新集团建材股份有限公司副总经理等。北新集团建材股份有限公司总经理助理、副总工程师等。
史可平女士,1976年9月生,中共党员,工商管理硕士。史女士现任北新集团建材股份有限公司副总经理、董事会秘书。曾任中国建材董事会秘书局副总经理等。
武发德先生,1967年1月生,中共党员,博士,教授级高级工程师。武先生现任北新集团建材股份有限公司副总经理等。北新集团建材股份有限公司总经理助理、矿棉吸声板厂厂长等。
郝颖先生,男,汉族,1976年3月出生,管理学博士后,会计学教授,博士生导师,中共党员。历任中国振华集团宇光电工厂技术员,核工业西南物理研究院理论研究室科研人员,重庆大学经济与工商管理学院讲师,重庆大学经济与工商管理学院副教授、研究生办公室主任,重庆大学经济与工商管理学院教授、研究生办公室主任,重庆大学经济与工商管理学院教授、博士生导师等职务。现任重庆大学经济与工商管理学院教授、博士生导师,2015年4月至今担任重庆港九股份有限公司独立董事。
王洪先生:独立董事,1966年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士,教授,博士生导师。历任西南政法学院法律系助教、讲师,意大利罗马第二大学访问学者,西南政法学院法律系副教授,意大利特伦托大学高级访问学者,西南政法大学民商法学院教授,台湾中央研究院法律所访问教授。现任西南政法大学民商法学院民法研究所副所长,西南政法大学民商法学院教授、博士生导师,重庆聚兴律师事务所兼职律师,贵州百灵企业集团制药股份有限公司独立董事,重庆农村商业银行股份有限公司外部监事,重庆市城市建设投资(集团)有限公司外部独立董事;2013年9月起任发行人独立董事。
唐学锋先生,男,汉族,1963年11月出生,博士,历任西南师范大学教师,重庆国际实业投资股份有限公司总经理,深圳华新股份有限公司常务副总经理,贵州信邦制药股份有限公司董事,河南冰熊制冷设备股份有限公司副董事长,重庆朝华科技(集团)股份有限公司独立董事,重庆广电集团上市总顾问,重庆海润节能技术股份有限公司董事,重庆建峰化工股份有限公司独立董事,现任北大医药股份有限公司独立董事、重庆紫光化工股份有限公司独立董事。
宋金松先生,男,1967年2月出生,博士,历任GE(美国通用电气)大中华区磁共振部总经理、副总裁兼中区/北区总经理、副总裁兼HCS总经理,复星医院投资集团总裁、复星医药集团高级副总裁。现任北大医疗产业集团有限公司(以下简称“北大医疗”)董事、CEO,北大医药股份有限公司董事长。
易崇勤女士,女,1964年10月出生,博士,历任重庆太极实业(集团)股份有限公司副总经理,北大方正集团有限公司医疗医药事业群助理总经理、副总经理。现任方正医药研究院有限公司院长,中关村联新生物医药产业联盟理事长,北大医药股份有限公司董事。
孙建先生,男,1976年7月出生,博士,历任广东省人民医院门诊部主任、广东省人民医院医务处副处长、处长、广东省人民医院普通外科主任医师、北大医疗产业集团有限公司助理总裁。现任北大医疗产业集团有限公司副总裁、北大医疗产业集团控股有限公司董事长兼总经理、北大医疗淄博医院有限公司董事长、湖南恺德微创医院有限公司董事长、山东北大医疗鲁中医院有限公司董事长、北京北医泰然医疗投资管理有限公司董事长、北京北大医疗脑健康产业投资管理有限公司董事长、北京怡健殿诊所有限公司董事、北京北大医疗医院管理有限公司董事长;北京北大医疗产业基金管理有限公司董事,兼任南方医科大学教授。
毛润先生,男,1966年5月出生,本科,历任北大医药重庆大新药业股份有限公司工会主席、纪委书记、党委书记、总经理及董事、西南合成制药股份有限公司总经理、西南合成医药集团有限公司副总裁。现任西南合成医药集团有限公司董事长兼总裁、党委书记、重庆和生药业有限公司董事长、重庆磐泰工业发展有限公司董事长、重庆方渝化工机械有限公司董事长、重庆东渝自来水有限公司董事、北大医药股份有限公司党委书记、北大医药股份有限公司董事。
袁平东先生,男,1968年12月出生,硕士,历任太极集团销售总公司常务副总经理、西南药业股份有限公司总经理、昆药集团股份有限公司总裁、党委书记、董事长、董事。现任北大医疗产业集团有限公司董事、北大医药股份有限公司董事、总裁。
范晶先生,男,1980年4月出生,硕士,历任卫生部(国家卫计委)医政医管局主任科员、北京春雨天下软件有限公司首席医疗官。现任北大医疗产业集团有限公司副总裁。
游菊,女,1980年4月出生,中共党员,本科学历。历任重庆方港医药有限公司新药部销售内务主管、重庆方港医药有限公司市场准入部区域经理。现任北大医药股份有限公司营销中心销售管理部部门经理。
郝林先生,男,1970年7月出生,本科学历,历任西南合成制药股份有限公司一分厂办公室宣传主办、北大医药股份有限公司品牌管理部副经理,北大医药股份有限公司综合管理部总经理,现任北大医药股份有限公司监事、工会主席。
胡继东先生,男,1970年4月出生,本科学历,历任神州数码中国有限公司财务部经理、商务部副总经理、山东爱书人集团有限公司集团财务总监、华为技术有限公司海外子公司CFO。现任北大医疗产业集团有限公司董事、副总裁兼CFO,北大医药股份有限公司监事会主席。
徐伟钰先生,男,1985年10月出生,本科学历,历任天津中审联会计师事务所审计部审计经理、中建华会计师事务所重庆分公司审计部审计经理、重庆华太会计师事务所审计部审计经理、北大医药股份有限公司审计法务部审计主管、北大医药股份有限公司证券合规部审计主管、副总经理。现任北大医药股份有限公司资产信息部总经理。
郑晓东,男,1976年9月出生,中共党员,本科学历。历任太极集团重庆涪陵制药厂生产部经理、西南合成制药股份有限公司三分厂厂长助理、北大医药股份有限公司三分厂副厂长。现任北大医药股份有限公司302车间主任。
周治云,男,1973年7月出生,硕士。历任北大医药重庆大新药业股份有限公司助理总裁、助理总经理,北大医药股份有限公司制剂营销总监。现任北大医药股份有限公司助理总裁,重庆方港医药有限公司董事长、总经理。
赵全波,男,1971年12月出生,本科。历任重庆大新药业股份有限公司财务部部长,西南合成医药集团有限公司财务部副总经理、西南合成医药集团有限公司财务部总经理,重庆磐泰工业发展有限公司财务管理部经理(兼)。
贺清凯,男,1970年6月生,本科。历任北大医药股份有限公司技术总监兼技术中心主任。
晏国哲先生:1975年生,本科,中国执业律师。现任江西万年青水泥股份有限公司董事、北京市嘉源律师事务所合伙人。曾任北京竞天公诚律师事务所、北京市国联律师事务所律师、河北宝硕股份有限公司职员。
郭华平先生:生于1963年,产业经济学博士,历任江西财经大学会计学院教授、硕士生导师、科研处副处长,教务处副处长,现代教育技术中心副主任,兼任江西财经大学工会副主席。现任江西财经大学会计学院教授、硕士生导师,2013年12月起任公司第三届董事会独立董事。
胡显坤先生:1963年生,硕士,高级工程师。现任江西省建材集团公司副总经理、江西水泥有限责任公司总经理、江西万年青水泥股份有限公司董事。曾任江西万年青水泥股份有限公司副总经理、总工程师。
江尚文先生:董事长兼战略委员会主任委员,1968年生,工学学士,工商管理硕士,高级工程师。现任江西省建材集团公司党委书记、总经理、江西万年青水泥股份有限公司董事长;江西南方万年青水泥有限公司董事长。曾任江西水泥有限责任公司车间主任,江西南昌万年青水泥有限公司总经理、玉山水泥厂(现江西玉山万年青水泥有限公司)厂长,江西万年青水泥股份有限公司总经理助理、副总经理、总经理,江西省建材集团公司党委委员、副总经理。
刘作毅先生:1951年生,大专。现任江西万年青水泥股份有限公司独立董事、冀东水泥股份有限公司独立董事。曾任中国建筑材料科学研究院水泥所自动化室技术员、国家建材局计算机中心软件处处长、日本SUC株式会社软件开发员、美国海德投资咨询公司信息部部长、华力拓软件公司质量管理部部长、北京环球太阳海网络公司企业管理部部长、中国中水协会网信息咨询有限公司总裁。
王芸女士,1966年5月生,经济学博士、会计学教授、会计学专业硕士生导师、全国优秀教师、注册会计师(非执业),中共党员。曾任华东交通大学经济管理系财务会计教研室副主任、主任和经济管理学院副院长,江西省青年联合会第八届委员会会员,中国铁道财会学会特聘理事,安源实业股份有限公司、泰豪科技股份有限公司、安徽荃银高科种业股份有限公司独立董事,现任华东交通大学经济管理学院教授,安源煤业集团股份有限公司、江西特种电机股份有限公司、江西万年青水泥股份有限公司独立董事。
周彦先生:1962年生,研究生,高级工程师。现任江西省建材集团公司副总经理、江西万年青水泥股份有限公司董事。曾任江西省吉安市吉州区北门街道办事处副主任、党委副书记;吉州区政协副主席;江西机油泵厂厂长、党委书记;江西电线电缆总厂厂长、党委书记;江西联创光电科技股份有限公司副董事长、副总裁。
邓小春先生:1965年生,大专,工程师。现任江西万年青水泥股份有限公司监事会监事,江西玉山万年青水泥有限公司党委委员、总经理助理。曾任江西玉山万年青水泥有限公司副总工程师、技术部部长。
李元本先生:1964年生,研究生,高级会计师。现任江西省建材集团公司财务处处长、江西万年青水泥股份有限公司监事会监事。曾任江西万年青水泥股份有限公司财务部部长,公司董事兼总会计师、江西万年青水泥股份有限公司监事会主席。
朱晔先生:1966年生,硕士,律师。现任广东外语外贸大学法学院教授、江西万年青水泥股份有限公司监事会监事。曾任江西财经大学法学院教授、江西万年青水泥股份有限公司独立董事。
韩勇先生:1976年生,大学,经济师。现任江西万年青水泥股份有限公司纪委副书记、万年水泥厂党委书记、纪委书记、江西水泥有限责任公司工会主席、江西万年青水泥股份有限公司监事会监事。曾任江西水泥厂团委书记、保卫处副处长、党支部书记,万年水泥厂保卫部长,万年青水泥厂党委副书记。
吴录金先生:总会计师、副总经理,1967年生,大学,会计师、经济师。现任江西万年青水泥股份有限公司副总经理、总会计师、江西南方万年青水泥有限公司监事。曾任江西省建材集团公司财务处副主任科员、主任科员、副处长;江西万年青水泥股份有限公司副总会计师兼任财务部部长。目前,协助分管财务管理、资产管理等方面工作,分管财务部、资产管理部。
李世锋:男,1980年生,工商管理硕士。现任江西万年青水泥股份有限公司常务副总经理、党委副书记,江西南方万年青水泥有限公司董事长。曾任江西万年青水泥股份有限公司副总经理、江西赣州南方万年青水泥有限公司党委书记、总经理;江西瑞金万年青水泥有限责任公司党委书记、总经理。曾任江西国兴集团拨叉有限公司总经理助理;江西国兴集团兴国水泥有限公司、东方红水泥有限公司副总经理;江西国兴集团总裁助理、副总裁。
洪流先生:副总经理、纪委书记,1961年生,大学,高级工程师。现任江西万年青水泥股份有限公司副总经理、纪委书记。曾任江西水泥厂(现江西水泥有限责任公司)制成车间副主任、主任;江西水泥厂(现江西水泥有限责任公司)副厂长;新疆克州经贸委副主任;江西万年青水泥股份有限公司玉山水泥厂党委委员、纪委书记、副厂长;江西玉山万年青水泥有限公司党委书记、总经理。目前,主持公司纪委全面工作,协助分管行政管理、综治维稳、扶贫等方面工作,分管纪检监察室、办公室。
关宏星先生:副总经理,1961年生,大专。现任江西万年青水泥股份有限公司副总经理。曾任江西省散装水泥办公室副主任,江西省散装水泥开发公司总经理。目前,协助分管人力资源、法律事务等方面工作,分管人力资源部、法律事务部、万年青科技园。
周帆先生:党委书记、副总经理,1963年生,大专,工程师。现任江西万年青水泥股份有限公司党委书记、副总经理。曾任江西万年青水泥股份有限公司物资供应公司副经理、总经理;江西万年青水泥股份公司总经理助理;江西万年青水泥股份有限公司万年水泥厂副厂长;江西玉山万年青水泥有限公司筹建指挥部副指挥;江西万年青水泥股份有限公司万年水泥厂党委书记、厂长。目前,主持公司党委全面工作,协助分管审计、供应等方面工作;分管党群工作部、审计部、供应公司。
黄顺来先生，自二零一二年三月起出任高富集团控股有限公司之独立非执行董事。黄先生为香港执业会计师及香港会计师公会资深会员。彼持有美国科罗拉多州工商大学行政工商管理硕士学位。黄先生于银行、金融及会计方面拥有丰富经验。彼为优雅会计师事务所有限公司之董事、黄顺来会计师事务所之东主及南充市商业银行之独立董事。
黄学,男,1970年11月出生,高中。现任四川泰合置业集团有限公司董事、四川广安思源酒店有限责任公司法定代表人兼执行董事、四川青年置业有限公司董事、南充泰美置业有限公司董事。
黄益建,男,1979年11月出生,博士、副教授。中央财经大学会计学院会计信息化系副主任。
吴越,男,1966年出生,四川广安人,德国法兰克福大学法学博士,西南财经大学法学院教授,博士生导师,四川有突出贡献专家、西南财经大学公司法治研究中心主任,兼任成都市中级人民法院青年法官指导老师,成都铁路运输中级法院咨询专家,中国国际经济贸易仲裁委员会(CIETAC)仲裁员,成都仲裁委仲裁员,国家土地督察成都局社会监督员,四川省法学会环境资源法研究会会长。
单喆慜女士,1972年出生,中国国籍,会计理论专业博士,会计学副教授,CPA。曾任职于上海财经大学任教、申银万国证券股份公司从事金融投资,现任上海国家会计学院副教授,兼任上市公司上海美特斯邦威服饰股份有限公司(SZ,002269)、光正集团股份有限公司(SZ,002524)、上海兰生股份有限公司(SH,600826)、奥瑞金包装股份有限公司(SZ,002701)、润中国际控股有限公司(HK,00202)独立董事。
胡远洋,男,1975年1月出生,本科。现任成都泰合健康科技集团股份有限公司副董事长,成都中医药大学华神药业有限责任公司董事,成都华神生物技术有限责任公司董事,四川华神钢构有限责任公司董事,曾任四川省南充市嘉陵区地方税务局直属分局局长、稽查局局长,南充市地方税务局稽查局一大队大队长,阆中市地方税务局副局长,中共南充市委办公室财务科长,成都泰合健康科技集团股份有限公司副总裁。
刘志强,男,1981年9月出生,法学博士、金融学博士后。曾任上海市财政局副主任科员;重庆市外经贸委主任科员;重庆市北碚区天生街道办事处主任助理。现任西南政法大学副教授;泰和泰律师事务所高级合伙人;公司、泰合健康独立董事。
王仁果,男,1972年11月出生,研究生学历。现任四川泰合置业集团有限公司董事长,成都市成华民信小额贷款股份有限公司董事长,泰合华仁实业(北京)有限公司执行董事兼经理,成都泰合华信投资有限公司执行董事兼总经理,广安泰达房地产开发有限公司执行董事兼总经理,广安思源农村商业银行股份有限公司董事,四川华神集团股份有限公司董事,南充市嘉陵民信小额贷款股份有限公司董事,南充泰美置业有限公司董事,南充今品分众传播有限公司监事,成都泰合健康科技集团股份有限公司董事长、总裁。曾任南充罐头厂销售科主管,南充华港亚有限公司总经理,四川广安宏立房地产开发有限公司总经理,南充市商业银行董事、监事。
李小平,男,1971年7月出生,本科。近5年一直任职于成都泰合健康科技集团股份有限公司,现任成都泰合健康科技集团股份有限公司副总裁,成都中医药大学华神药业有限责任公司董事长。曾任成都中医药大学华神药业有限责任公司区域总监、副总经理、总经理。
盛芙蓉,女,1984年6月出生,大专。现任四川泰合置业集团有限公司总裁办公室主任、成都泰合仁华大酒店管理有限公司董事长、四川泰合熊猫王子酒店管理股份有限公司董事长。
蒲嘉春,男,1956年2月出生,本科,中国管理科学研究院经济管理研究所特聘研究员。曾任四川省南充市政协常委,四川省南充市金融工作办公室主任、党委书记。