邵希娟,女,1965年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,博士;现任华南理工大学工商管理学院财务管理系教授,会计学硕士点研究生导师,会计专业硕士(MPAcc)研究生导师,深圳市科列技术股份有限公司独立董事;曾任山西经济管理学院(后合并为山西财经大学)金融保险税务系讲师。邵希娟女士已取得独立董事资格证书。
梁宏,男,1991年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,长江商学院工商管理硕士在读;现任广东超华科技股份有限公司副总裁;兼任超华科技股份(香港)有限公司执行董事、深圳市前海超华投资控股有限公司执行董事、深圳超华股权投资管理有限公司执行董事;自2013年以来,历任惠州合正电子科技有限公司副总经理、广东超华科技股份有限公司总裁助理。
温带军,男,1975年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历;现任广东超华科技股份有限公司第四届董事会董事;兼任梅州超华电子绝缘材料有限公司经理;自1997年以来进入梅州超华电子绝缘材料有限公司工作,历任广东超华科技股份有限公司第一届、第二届、第三届董事会董事。
赵先德,男,1961年10月生,香港籍,拥有美国永久居留权,博士,海外高层次人才引进计划“千人计划”教授;现任中欧国际工商学院经济与决策科学系教授,中欧普洛斯供应链与服务创新研究中心主任,浙江宏伟供应链股份有限公司独立董事;曾任汉普敦大学管理系助理教授、香港城市大学管理科学系助理教授、香港中文大学企业经济学与决策学系副教授,利丰供应链管理及物流研究所,供应链管理及物流中心主任,华南理工大学供应链整合与服务创新研究所所长。赵先德先生已取得独立董事资格证书。
梁健锋,男,1965年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历;现任广东超华科技股份有限公司第四届董事会董事、董事长及公司总裁;兼任梅州超华电子绝缘材料有限公司执行董事、广州泰华多层电路股份有限公司董事长、惠州合正电子科技有限公司董事长、广东超华销售有限公司执行董事、中国印制电路行业协会副理事长、广东印制电路行业协会副会长、广东省客家商会常务副会长、深圳梅县商会常务副会长;广东超华科技股份有限公司第一届董事会董事、第二届董事会董事,第三届董事会董事、公司副董事长、超华科技股份(香港)有限公司执行董事。
杜岩,男,1983年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学法学学士;现任中植企业集团有限公司法律合规中心法务总监、总经理助理;曾任北京市展达律师事务所律师、北京市中博律师事务所律师、中伦律师事务所律师、庆成(杭州)融资租赁有限公司执行董事兼总经理。
吴寿强,男,1962年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科;现任广东超华科技股份有限公司第四届董事会董事、副董事长及公司副总裁;兼任广州泰华多层电路股份有限公司董事;自1982年以来,历任广东省平远县造纸厂生产股长、副厂长、厂长、平远县石正镇党委书记、平远县招商办主任、平远县工业局、经贸局副局长、广东荻赛尔机械铸造股份有限公司副总经理、公司第三届董事会董事。
张滨,男,1972年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历;现任广东超华科技股份有限公司第四届监事会职工监事;兼任梅州富华矿业有限公司监事,梅州泰华电路板有限公司监事,梅州超华电路板有限公司监事、梅州超华数控科技有限公司监事;2004年加入公司,广东超华科技股份有限公司第二届、第三届监事会监事。
梁杰同,男,1991年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科;现任惠州合正电子科技有限公司副总裁助理;兼任广州泰华多层电路股份有限公司监事会主席;曾任广州泰华多层电路股份有限公司总经理助理,中国农业银行南海分行经理。
莫世平,男,1977年6月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师;曾担任深圳市华为技术有限公司高级财务经理,办事处CFO;欧菲影像技术(广州)有限公司管理部副部长。
梁伟,1991年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科;现任广东超华科技股份有限公司采购部副总监;曾就职于公司总裁办公室。
张士宝,男,1976年3月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历;曾就职于招商证券股份有限公司,先后担任研发中心资源II组负责人;研发中心董事、钢铁&新材料行业首席分析师、兼任工业品组主管;招商证券场外业务总部做市业务部负责人。
朱剑楠先生,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任安永华明会计师事务所高级审计师、光华活彩传媒有限公司财务总监、中植资本管理有限公司财务总监、中植企业集团有限公司财务管理中心副总经理,现任中植企业集团有限公司执行总裁兼财务管理中心总经理、中植融云(北京)投资有限公司董事长兼总经理、湖北美尔雅股份有限公司(600107)监事会主席、大连三垒机器股份有限公司(002621)监事会主席。
林萌先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于桂林电子工业学院,本科学历。曾就职于肇庆市智能仪表厂、肇庆市城建机械厂、深圳市南航天传电子设备有限公司。现任深圳市宇顺电子股份有限公司董事兼总经理、深圳市瑞晶实业有限公司董事、深圳市雅视科技有限公司执行董事兼总经理。
刘力:男,1955年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。北京大学物理学专业硕士研究生,比利时天主教鲁汶大学工商管理硕士。刘力先生1984年至1985年任教于北京钢铁学院。1986年至今任教于北京大学光华管理学院及其前身经济学院经济管理系。现担任北京大学金融与证券研究中心副主任,博士生导师。刘力先生目前还担任交通银行股份有限公司、深圳宇顺电子股份有限公司、中国国际金融股份有限公司、中国机械设备工程股份有限公司独立董事。
吴玉普先生,1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾为军人,自1972年起至1993年,历任38军高炮团班长、书记、宣传干事、干部干事、干部股长、政治教导员、党委书记,38军坦克6师政治教导员、党委书记、主任、团常委纪委书记。转业后,自1993年起至2014年,曾任中华医学会党办主任,中华医学会机关党委书记、纪委书记,中华医学会党委副书记、纪委书记、工会主席。2014年至今,任全国卫生产业企业管理协会副会长兼秘书长。
张旸先生,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学/香港中文大学工商管理硕士。曾任泰康资产管理有限责任公司股权投资部投资总监、中植资本管理有限公司董事总经理,现任深圳市宇顺电子股份有限公司董事长、中植产业投资有限公司董事长、格林美股份有限公司董事、北京金鑫金昌投资管理有限公司董事。
冯科先生,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学,经济学博士。曾任金鹰基金管理有限公司总经理助理、北京大学经济研究所副所长、北京大学软件与微电子学院副教授和天津广宇发展股份有限公司独立董事等职务。现任北京大学经济学院副教授、公司第三届董事会独立董事。目前还担任中国长城计算机深圳股份有限公司独立董事。于2016年11月5日获委任为盈德气体集团有限公司独立非执行董事。
卢涛先生,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,美国俄亥俄州立大学商务物流工程硕士。曾任盛世景资产管理集团股份有限公司投资研究部投资经理、中植资本管理有限公司投资副总裁及执行总经理,现任中植产业投资有限公司总经理、安庆市鑫祥瑞环保科技有限公司董事长、珠海中植医疗产业投资有限公司执行董事兼经理,并在上述企业的附属企业内任职。自2016年10月10日起至今,担任公司第三届董事会董事。
刘芷然女士,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任人人乐连锁商业集团股份有限公司证券事务代表、深圳市卓翼科技股份有限公司证券事务代表,现任深圳市宇顺电子股份有限公司证券事务代表。
吴晓丽女士,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国青年政治学院学士,人力资源管理师。曾任海能达通信股份有限公司轨道销售总监、凯信迪安通讯技术(北京)有限公司大区销售总监,现任深圳市宇顺电子股份有限公司人力行政总监、公司第三届监事会监事。
朱谷佳,女,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾任职于北京市通商律师事务所;现任中植企业集团有限公司法律合规中心总经理、中植财富资产管理有限公司董事、中植投资管理有限公司董事、中植启星投资管理有限公司董事、中植融云(北京)投资有限公司监事、中植高科(北京)投资有限公司董事、润兴融资租赁有限公司董事、富嘉融资租赁有限公司监事、*ST宇顺(002289)监事会主席。
叶丽丽:女,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,本科学历,中国注册会计师、国际注册内部审计师、会计师。曾任中国建设银行佛山市分行会计、深圳华信会计师事务所审计师,TCL集团股份有限公司审计中心历任审计师、审计经理、主任审计师,2008年1月入职深圳市宇顺电子股份有限公司,历任深圳市宇顺电子股份有限公司审计经理、审计总监职务;现任深圳市宇顺电子股份有限公司财务总监。
杨彩琴女士,1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,早年就职于航天部691厂/771所,曾任法国汤姆逊(THOMSON)中国总部高级工程师、经理,加拿大电子工业公司执行副总裁,深圳市联信南方科技有限公司总经理,现任深圳市宇顺电子股份有限公司副总经理。
胡九成先生,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学西方经济学硕士。曾任华西证券股份有限公司投资银行总部业务董事、上海寰金资产管理有限公司执行总裁、公司总经理助理,现任深圳市宇顺电子股份有限公司副总经理、董事会秘书。
凌友娣:女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,金融专业毕业,本科学历。曾任德邦证券有限责任公司投资银行部项目经理、金元证券股份有限公司投资银行部和资本市场部项目经理、深圳丹邦科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书和深圳市宇顺电子股份有限公司副总经理兼董事会秘书等职务。2008年11月取得深圳证券交易所颁发的“上市公司董事会秘书资格证书”。
阳帆:中国国籍,1967年5月出生,本科学历。曾任深圳市天音通信发展有限公司人力资源经理、深圳市泰德照明技术有限公司人力资源总监、联通集团联通华盛通信有限公司人力资源总监、深圳市宇顺电子股份有限公司监事。现任深圳市宇顺电子有限公司人力资源总监,2011年开始任深圳市宇顺电子股份有限公司副总经理。
许淼先生,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,生物化学与分子生物学硕士、北大国际工商管理硕士。曾任南京中脉生物医药有限公司总经理助理、国家知识产权局职员、盛世景资产管理集团股份有限公司投资经理、广西梧州中恒集团股份有限公司证券部总监、董事会秘书,现任深圳市宇顺电子股份有限公司总经理助理。
崔立军先生,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,对外经济贸易大学毕业,本科学历。曾任中国联合网络通信集团有限公司集团财务主管、宽带资本财务总监、中植企业集团有限公司财务总监。现任中植高科(北京)投资有限公司监事、珠海星晟资本管理有限公司监事。
蒋振康先生,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,英国斯旺西(Swansea)大学国际管理专业研究生毕业。曾任格林美股份有限公司沙井分公司总经理、江西格林美资源循环有限公司总经理、格林美股份有限公司副总经理、中植产业投资有限公司董事总经理。
任杰,男,中国国籍,1970年5月生,工商管理硕士,中级会计师。2009年5月至2014年12月任深圳安家投资有限公司执行董事、总经理;2014年12月至2016年1月任中科创金融控股集团公司执行总裁;2016年2月任深圳市中科创资本投资有限公司执行总裁。2016年11月起任深圳市中科创商保理有限公司执行董事。2017年1月起任易联众信息技术股份有限公司副总裁。
叶树生,男,中国国籍,1974年5月生,经济学硕士,高级会计师、注册税务师。2009年7月至2013年3月任深圳市地铁集团有限公司财务部副部长;2013年3月至2015年10月任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司财务副总监;2015年10月至2017年2月任腾邦控股有限公司副总裁兼财务总监。2017年3月至今担任公司副总经理。于2017年12月15日获委任为朸浚国际集团控股有限公司执行董事及行政总裁。
张志康,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1984年毕业于中南财经政法大学基建财务与信用专业,本科学历。自1984年本科毕业参加工作至今,就职于贵州财经大学,现为贵州财经大学会计学院教授、硕士研究生导师、MPAcc(会计专业硕士)导师。曾任贵州财经学院会计系副主任、贵州财经大学会计学院院长、贵州财经大学工会主席(兼)。2015年4月起至今任贵州黔源电力股份有限公司独立董事;2016年3月起至今任苏州禾盛新型材料股份有限公司独立董事。
梁旭:现任苏州禾盛新型材料股份有限公司董事。男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年12月出生,本科学历,中共党员。1986年到安徽东风塑料厂工作,历任团委书记、宣传科长、党办主任和制品分厂厂长、党支部书记等职;1998年起历任安徽国风塑业股份有限公司注塑厂厂长、党支部书记、工会主席、纪委书记等职;2010年8月至今任苏州禾盛新型材料股份有限公司全资子公司合肥禾盛新型材料有限公司副总经理,2013年3月21日起任公司董事。
余庆兵,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年2月生,硕士,2004年至今任职北京德恒(深圳)律师事务所高级合伙人、律师。
郁文娟:现任苏州禾盛新型材料股份有限公司独立董事。女,中国国籍,无境外永久居留权,1947年8月生,本科,2007年8月至今任江南大学院督导组组长、研究室主仼,2013年6月4日起任公司独立董事。
许进,男,中国国籍,1982年1月生,硕士。2006年至2011年任广东省广新控股集团事业部总经理,2011年至2013年任诺亚(中国)控股有限公司区域(广东/福建)营销总监;2013年至2015年5月任中科创金融控股集团有限公司执行总监。2015年6月至今任苏州禾盛新型材料股份有限公司董事、总经理。
范鸣春,男,中国国籍,1962年10月生,硕士,历任湖北省物价局物价检查所科长、深圳市工商局(物价局)办公室主任、深圳市工商局(物价局)副局长、党组成员、中共深圳市福田区委副书记、深圳市投资控股有限公司党委书记、董事长,深圳市市场和质量监督管理委员会党组副书记、常务副主任,中共深圳市第六届委员会候补委员。2012年3月至2016年1月兼任中国平安董事、副董事长;2012年1月至2016年3月兼任国信证券股份有限公司董事。曾兼任深圳市企业联合会、企业家协会副会长,深圳工业总会主席团主席。
王智敏,女,中国国籍,1962年10月生,大专。2004年10月至2013年2月任苏州新港国际货运有限公司财务会计,2013年3月退休。2016年1月起任苏州禾盛新型材料股份有限公司董事。
钱萍萍:女,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1981年4月生,本科,高级采购师。2000年3月至2008年8月任苏州工业园区和昌电器有限公司技术员、采购员。2008年9月至今任苏州禾盛新型材料股份有限公司采购员。
周小春:男,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1978年10月生,大专,2000年1月至2008年8月任苏州工业园区和昌电器有限公司财务会计,2008年9月至今任苏州禾盛新型材料股份有限公司财务会计。
黄文瑞:现任苏州禾盛新型材料股份有限公司监事。男,中国国籍,汉族,1959年8月出生,大专,中共党员,助理经济师。1979年起先后担任苏州市木材公司业务部经理,苏州市机械局互感器厂通用设备配套公司业务部经理,苏州市郊区有色金属材料有限公司经理,苏州工业园区和昌电器有限公司采购主管;现担任公司总务部经理、监事。
郭宏斌:现任苏州禾盛新型材料股份有限公司副总经理。男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年1月出生,本科学历,工程师。2007年5月加入公司,2007年7月至2010年1月任公司总经理助理,2010年1月至今任苏州禾盛新型材料股份有限公司副总经理。
周万民:现任苏州禾盛新型材料股份有限公司财务负责人。男,中国国籍,无境外永久居留权,1958年10月生,本科学历。2007年3月至今任苏州禾盛新型材料股份有限公司财务负责人。
王文其,男,中国国籍,1983年1月生,本科学历。2007年5月加入公司,先后在公司生产部、审计部和董事会秘书办公室工作;2011年8月至今任苏州禾盛新型材料股份有限公司证券事务代表,于2009年11月取得了深圳证券交易所颁发编号为2009-2-059的《董事会秘书资格证书》。
黄劲业先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,生于1979年6月,法学硕士。现任北京市盈科(深圳)律师事务所合伙人、律师,广东德联集团股份有限公司独立董事,佛山星期六鞋业股份有限公司独立董事。
张泽民,男,1963年12月生,大专,中国香港籍。1985年在沈阳市启工二校任教,1993年8月起历任南海市福山鞋厂、南海市桂城福山鞋业有限公司、力元鞋业(佛山)有限公司总经理、董事长,2002年7月起任星期六有限总经理,2006年11月起任星期六有限董事、董事长兼总经理,2007年7月起任佛山星期六鞋业股份有限公司董事、董事长兼总经理。现任星期六股份有限公司董事、董事长兼总经理。
李莹,女,中国国籍,1967年6月生,中国注册税务师、中国注册会计师,未有任何国家和地区的永久海外居留权。1986年北京邮电学院经济管理专业本科毕业,2006年中山大学EMBA。1986年就职于邮电部524通信设备公司,1995年创办泰鸿财务管理咨询有限公司担任总经理,2003年至今合伙成立广州天源税务师事务所,并担任总经理。2012年4月起任公司独立董事。
李刚:男,1966年2月出生,四川大学及西南大学生物学学士、生物学硕士,中欧国际工商管理学院工商管理硕士。成都中医药大学任教8年(讲师),1995-1998年在美国强生公司及美国雅培公司历任销售代表、地区主管等。1998年加盟公司,历任贵州益佰医药有限责任公司大区经理、OTC部全国经理、营销副总经理,期间还担任过分子公司总经理、总公司战略规划总监、人力资源总监等职务。2009年3月至2014年12月,任公司职工监事。2015年1月至今为公司董事会秘书。
于洪涛,男,1967年10月生,本科,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。1990年至1998年任职中国人民解放军81032部队计算机工程师,1999年4月起历任南海市福山鞋厂、南海市桂城福山鞋业有限公司软件开发工程师、营销部经理、营销总监,2002年7月起任星期六有限执行董事、营销总监,2006年11月起任星期六有限董事、副董事长兼营销总监,2007年7月起任佛山星期六鞋业股份有限公司董事、副董事长、董事会秘书、副总经理兼营销总监。现任星期六股份有限公司董事、副董事长、副总经理。
梁彤缨先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,毕业于华南理工大学,具备中国注册会计师资格。1993年至今任职于华南理工大学,现为华南理工大学工商管理学院财务管理系教授、博士生导师。
黄金凤,女,中国国籍,1979年11月生,本科学历,未有任何国家和地区的永久海外居留权。2012年进入佛山星期六鞋业股份有限公司,2012年12月起任公司证券事务代表,2014年4月起兼任公司监事。
朱五洲,男,中国国籍,1977年6月生,大专学历,助理会计师,未有任何国家和地区的永久海外居留权。1997年7月至1998年4月在广西宾阳乡镇资产评估所工作,1998年5月历任南海市福山鞋厂、南海市桂城福山鞋业有限公司财务部会计、2002年7月起任星期六有限财务部会计、2007年7月起任佛山星期六鞋业股份有限公司财务部会计,2009年11月起进入稽核审计部,任稽核审计部负责人。2013年9月起任公司监事。
周燕,女,中国国籍,1980年8月生,大专学历,未有任何国家和地区的永久海外居留权。2002年至2003年6月在广州市全信计算机有限公司工作,2003年7月至2004年3月在共创实业有限公司工作,2004年3月起任星期六有限总经理秘书、2007年7月起任佛山星期六鞋业股份有限公司总经理秘书,2013年4月起任公司职工代表监事。
何建锋,男,1982年生,硕士,中国国籍。2005年至2012年11月在佛山华新包装股份有限公司工作,历任证券事务代表、董事会办公室主任。2012年11月进入佛山星期六鞋业股份有限公司,2012年12月起任公司副总经理兼董事会秘书。
李景相,男,1967年11月生,大专,注册会计师,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。1989年10月至1996年12月哈尔滨纺织印染工业联合公司历任会计、成本科科长、财务处处长等职,1997年1月至2005年5月哈尔滨国信会计师事务所有限公司历任项目助理、项目负责人、副所长等职,2005年6月至今佛山星期六鞋业股份有限公司任财务部经理,2010年7月起任公司财务总监。
李礼,女,1971年9月生,本科,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。2004年10月起历任星期六有限人力资源部经理、行政及人力资源总监。2007年7月起任佛山星期六鞋业股份有限公司人力资源总监。2013年9月起任公司副总经理。
曹永强:男,中国国籍,无永久境外居留权,1973年11月出生,1996年毕业于广东工业大学。自2003年7月开始任职公司,历任产品经理、市场经理、市场总监等职位,现担任公司副总经理,分管公司国内营销部。
杨锐:男,中国国籍,无境外永久居留权。1973年8月出生,中共党员,复旦大学经济学硕士,中欧国际工商学院金融MBA。杨先生自1997年从事投行,拥有近二十年投资银行经验,曾担任美国PiperJaffray投资银行上海代表处首席代表,投资银行部董事总经理。杨先生曾任安徽省学生联合会执行主席,为香港证券及期货事务监察委员会注册机构融资持牌代表。杨先生自2007年起担任奥飞娱乐股份有限公司董事,为公司第三届董事会现任成员。
蔡东青:男,中国国籍,无境外永久居留权,1969年4月出生,中山大学EMBA学习经历,是公司的控股股东、实际控制人,现任奥飞娱乐股份有限公司第三届董事会董事长、总经理、广东省青联委员、广东省人大代表。
蔡晓东:男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年12月出生。长江商学院EMBA在读,现任奥飞娱乐股份有限公司第三届董事会副董事长、常务副总经理,并担任中国玩具和婴童用品协会副会长、全国玩具标准委员会专家组成员。
谭燕,女,1964年出生,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,中国人民大学会计学博士。现任中山大学管理学院会计系教授,博士生导师,主要从事会计理论与会计准则、财务会计与财务分析、资本市场与会计信息质量等方面的研究。现兼任珠海威丝曼服饰股份有限公司,广东奥飞娱乐股份有限公司独立董事。
杨建平:男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年2月出生,人民大学工商管理硕士,国际注册管理咨询师。2001年2月进入企业管理咨询界,一直实践于企业经营管理一线,历任和君咨询集团营销咨询公司总经理,和君创业管理咨询集团总裁,曾深度服务过数十家企业。现任大连楼兰科技股份有限公司联席执行CEO。杨建平先生为公司第三届董事会现任成员。
丑建忠:男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年5月出生,暨南大学经济学博士、厦门大学金融学博士后研究员、高级经济师。曾任广东证券股份有限公司副总裁、佛山塑料集团股份有限公司独立董事、广东九州阳光传媒股份有限公司独立董事、广东锦龙发展股份有限公司独立董事;现任暨南大学硕士兼职导师、澳门城市大学教授与博士生导师、广州暨南投资有限公司董事、广东骏丰频谱股份有限公司董事、深圳英飞拓科技股份有限公司独立董事、中山证券股份有限公司独立董事、广州市电声营销策划有限公司独立董事。丑建忠先生为公司第三届董事会现任成员。
赵艳芬:女,1980年11月出生,毕业于广东外语外贸大学会计学专业,本科学历。赵女士拥有近10年的审计工作经验,曾任职普华永道中天会计师事务所高级审计师、信诚人寿保险有限公司高级审计师、广东法拉达汽车散热器有限公司内审部长职务。2012年7月加入公司内审部,现担任公司内审部审计高级经理。
辛银玲,女,中国国籍,无境外永久居留权,1971年9月出生,毕业于北京师范大学服装设计与制作。1995年11月加入奥飞娱乐股份有限公司,奥飞娱乐股份有限公司制造事业部品管QC主管,售后主管,国内营销中心计划高级经理,现任国内营销中心产销协调部副总监。
蔡贤芳,女,中国国籍,无境外永久居留权,1958年1月出生,中专学历,自1994年加入公司,奥飞娱乐股份有限公司财务部各模块负责人,现任奥飞娱乐股份有限公司制造事业部财务负责人。
王龙丰,男,中国国籍,无永久境外居留权,1976年4月出生,中山大学MBA,暨南大学EMBA,中国政法大学在职博士研究生。经济师,具有律师执业资格。2002年加入奥飞娱乐股份有限公司,现任奥飞娱乐股份有限公司副总经理,兼任法务与知识产权部总监,分管审计部。
李斌,男,中国国籍,无境外永久居留权,1983年10月出生,上海对外经贸大学硕士研究生毕业。曾任国联证券股份有限公司研究所研究员,北京嘉惠盈投资管理中心(有限合伙)研究主管。自2015年5月加入公司,现任奥飞娱乐股份有限公司副总经理,分管公司证券事务与投资部和主题娱乐事业部。
胡华:男,中国国籍,无境外永久居留权,1976年4月出生,中山大学研究生学历。自2001年8月至2011年9月,在公司历任总经理秘书、营运与人力资源部经理、海外事业部总经理等职务,2011年9月至2014年10月不在公司任职,2014年11月起在公司担任营运与人力资源部总监。
刘震东,男,中国国籍,无境外永久居留权。1975年11月出生。江西财经学院九江分院财政学专业,厦门大学管理学院EMBA在读。中级会计师职称,中国注册会计师、注册税务师。2007年10月加入广东奥飞动漫文化股份有限公司,广东奥飞动漫文化股份有限公司会计核算高级经理、财务总监助理、财务副总监、财务执行总监,现聘任为公司财务负责人、高管。
何德华,男,中国国籍,无境外永久居留权。何德华先生拥有22年外企工作经验,曾在宝洁、百事可乐、迪士尼工作,先后担任迪士尼衍生品授权执行总监,本土IP运营、数字媒体发行及运营副总裁。现任奥飞娱乐股份有限公司副总经理兼嘉佳卡通总经理,全面负责战略拓展事业线及媒体线的经营管理工作。
吕巍,中国国籍,无永久境外居留权,男,1964年12月出生,毕业于上海复旦大学管理学院,获理学学士,经济学硕士、博士学位。现任上海交通大学安泰管理学院市场营销系教授、博导,同时兼任中国市场营销学会学术委员会秘书长。其研究方向战略营销、消费者行为公司战略管理,以及大数据背景下的精确营销。他曾作为高级访问学者分别在美国南加州大学马歇尔商学院、美国麻省理工学院斯隆管理学院、法国Insead(欧洲工商管理学院)从事研究工作。曾主持国家自然科学基金项目3项,参加国家级及863重点项目2项、教育部人文社科项目1项,上海市社哲基金项目1项。出版个人专著6部,主编教材5部,译著5部,在国内外有影响的学术刊物发表论文共50多篇。并获得2013年亚洲最佳营销学教授,多次获得教育部教学成果一、二等奖。他曾经担任多家上市公司的独立董事,为政府和企业提供多项咨询。现任上海交通大学安泰管理学院市场营销系教授、博导,中国市场营销学会学术委员会秘书长,山东沃华医药科技股份有限公司独立董事。
薛伟斌,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,高级经济师,中共党员,1986年起历任南通市郊区政府多种经营管理局科员、通州川港工艺服装厂销售科科长、南通华源绣品有限公司副总经理、南通罗莱家居用品有限公司总经理、总裁。现任罗莱生活科技股份有限公司副董事长、总裁。
田志伟,男,1969年2月出生,中国国籍。1993年6月毕业于河南财经学院,获会计学学士学位,2006年6月毕业于中欧国际工商学院,获EMBA硕士学位,注册会计师。1993年6月至1996年5月担任河南省建材研究设计院财务科主管会计,1996年5月至1999年10月担任广东发展银行郑州分行陇海路营业部经理,财务经理,1999年10月至2002年10月担任富友证券有限公司总裁助理兼河南管理总部总经理,2002年10月至2004年12月担任渤海证券有限责任公司福州五四路营业部总经理,2004年12月至2005年9月担任长江经济联合发展(集团)股份有限公司项目管理部副总经理,2005年9月至2011年6月担任长发集团长江投资实业股份有限公司财务总监。2011年6月创办上海合银投资管理有限公司并担任公司执行董事。13年9月至16年9月兼任中海油(上海)交通新能源有限公司副董事长,07年11月至14年3月兼任广州天赐高新材料股份有限公司独立董事,10年8月至16年4月兼任常州星宇车灯股份有限公司独立董事;2006年11月至今兼任中国光华科技基金会理事,12年6月起兼任上海合银能源投资有限公司董事长,14年5月起兼任北京联合德信有限公司总经理,15年6月起兼任河南省新郑煤电有限责任公司监事,15年9月起兼任商丘华商农村商业银行股份有限公司独立董事,16年5月起兼任点点看(上海)网络科技有限公司执行董事。
薛嘉琛,男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,2006年起历任罗莱生活科技股份有限公司海外事业部经理,品牌发展事业部总监,采购中心总监。现任罗莱生活科技股份有限公司董事、副总裁。
赵丙贤,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,有近二十年的投资、并购及重组上市的经验,1997年1月出版的《资本运营论》,是国内第一部系统论述资本运营和投资银行的专著,被评为1997年中国十大畅销书。现任北京中证万融投资集团有限公司董事长兼总裁,山东沃华医药科技股份有限公司董事长,罗莱生活科技股份有限公司董事。
陶永瑛,女,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,1988年起历任海门市人民医院妇产科医师、南通华源绣品有限公司事务部经理、南通罗莱家居用品有限公司办公室主任、外贸部经理、总经理助理、常务副总经理。现任上海罗莱投资控股有限公司执行董事、石河子众邦股权投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人,公司本届董事会董事,现任罗莱生活科技股份有限公司副总裁。
薛伟成,男,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,1976年起历任江苏通州市川港工艺绣品厂科长、南通华源绣品有限公司总经理、南通罗莱家居用品有限公司董事长。薛伟成先生是罗莱生活科技股份有限公司创始人,现任余江县罗莱投资控股有限公司监事、中国家用纺织品行业协会第六届理事会副会长、罗莱生活科技股份有限公司董事长。
钱卫,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,1994年起历任南通华源绣品有限公司驻北京办主任、南通罗莱家居用品有限公司北部区高级经理、销售服务部高级经理、北部渠道总监、渠道部总监、罗莱生活科技股份有限公司董事、副总裁,现任罗莱生活科技股份有限公司董事。
洪伟力,男,1970年3月出生,中国国籍。1992年8月毕业于复旦大学世界经济系,获经济学学士学位,1999年8月毕业于复旦大学经济学院,获经济学博士学位。1992年7月至1992年10月上海市政府金融储备干部计划成员,1992年10月至1995年8月担任上海证券交易所总经理秘书等职,1996年11月至2004年3月担任中国新技术创业投资集团旗下中创证券(上海)总经理,期间2001年担任施罗德资产管理集团(伦敦总部)公募基金专家(证监会派遣),2004年4月至2007年6月担任ING集团荷兰商业银行上海分行副总经理,2007年7月至2008年6月担任DBS星展银行旗下星展亚洲融资(上海)首席代表,2008年6月至2012年5月担任KTB投资集团中国区合伙人,2013年1月至2014.2担任上海通金投资有限公司董事总经理,2014年2月至2016年4月担任歌斐资产管理合伙人,2016年4月联合创办野去网络科技(上海)有限公司,2016年11月至今担任华人文化控股集团总裁兼首席研究官。
瞿庆峰,男,1976年12月出生,大专学历。1998年至今在罗莱生活科技股份有限公司工作,现任产供中心总监、公司监事。
陆敬京女士,1972年出生,大专学历。1996年至今在罗莱家纺股份有限公司工作,现任罗莱生活科技股份有限公司质保部总监。
邢耀宇,男,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,1992年起历任南通华源绣品有限公司上海办主任、上海罗莱家用纺织品有限公司上海市场部经理、南通罗莱家居用品有限公司公关法务部总监、罗莱生活科技股份有限公司公关法务部总监,现任罗莱生活科技股份有限公司监事会主席。
王梁,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1995年起历任南通爱德士鞋业报关员、上海罗莱家用纺织品有限公司片区经理、市场部经理、销售服务经理、罗莱生活科技股份有限公司商务总监、渠道部总监,现任罗莱生活科技股份有限公司副总裁。
田霖,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1998年起历任国瑞税务师事务所税务专员、咨询顾问;香港自然美国际事业集团审计部审计主管;西班牙西蒙电气(中国)审稽部审计经理;罗莱生活科技审计高级经理、审计总监;现任罗莱生活科技股份有限公司副总裁、董事会秘书、财务总监。
刘海翔,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1994年起任南通新道纺织用品有限公司海门分公司主任,厂长。1999年起在公司北京市场负责销售工作。2004年起历任上海罗莱家用纺织品有限公司直营市场经理、直营渠道总监、营销渠道总监、公司罗莱品牌事业部总监,现任罗莱生活科技股份有限公司副总裁。
赵剑,男,1975年出生,中国国籍,有澳大利亚长期居留权。长江商学院EMBA,本科毕业于上海财经大学经贸外语系。1998年起历任联合利华(中国)有限公司大中国区管理会计、联合利华食品(中国)有限公司供应链高级财务经理、戴尔(中国)有限公司大客户业务财务经理、河南宇通发展有限公司集团经营管理部经理兼非客车业务财务总监、雅芳(中国)有限公司财务副总裁,2017年1月加入罗莱生活科技股份有限公司,现任罗莱生活科技股份有限公司财务总经理。
肖媛丽,女,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,家纺中级设计师。1996年起历任南通罗莱卧室用品有限公司和上海罗莱家用纺织品有限公司研发经理、总监,现任罗莱生活科技股份有限公司副总裁。
冷志敏,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,2002年起历任上海罗莱家用纺织品有限公司片区经理、市场部经理、市场总监、公司高端事业部总监,现任罗莱生活科技股份有限公司副总裁。
孔晓瑛,女,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1984年毕业于复旦大学国际政治系法律专业;1984-1994年,任国营进出口公司部门经理;1996-1999年,任比利时进口商(Somex)上海首席代表;1999-2003年,任德国邮购公司(OttoVersant)及其合作公司采购总监;2003-2017年,任利丰贸易公司(Li&FungTrading)资深副总裁。
叶澄海,中国国籍,香港永久居民,男,1943年8月15日生,本科学历,现任深圳信立泰药业股份有限公司董事长。1998年11月至2007年1月在深圳信立泰药业有限公司任董事长、总经理;2007年2月至2007年5月在深圳信立泰药业有限公司任董事长;2007年6月至今任深圳信立泰药业股份有限公司董事长;1998年至今任信立泰药业有限公司(香港信立泰)董事。担任的其他职务主要有:美洲国际贸易有限公司董事;港海国际集团有限公司董事;港海地产有限公司董事;信立泰国际有限公司董事;深圳市新海能投资有限公司董事;深圳市港海房地产有限公司董事长;中国人民大学董事会副董事长;中国人民大学校友会副会长;东山中学董事会董事长。
颜杰,中国国籍,无境外居留权,男,1972年11月18日生,硕士,主任药师、执业药师,现任深圳信立泰药业股份有限公司副总经理、研究院常务副院长。2006年至2007年5月历任深圳信立泰药业有限公司品质中心副主任兼质量控制部经理、品质中心主任;2007年6月至2013年9月,任深圳信立泰药业股份有限公司品质中心主任,兼任制药一厂、制药二厂副厂长,为公司质量受权人及质量负责人;2013年10月至2015年2月任深圳信立泰药业股份有限公司副总经理、公司质量受权人及质量负责人;2015年2月至今任深圳信立泰药业股份有限公司副总经理;2017年6月至2018年1月任公司研究院副院长,2018年1月至今任深圳信立泰药业股份有限公司研究院常务副院长。
韩文君,中国国籍,无境外居留权,女,1968年3月6日生,硕士,注册会计师、注册税务师、高级理财规划师,现任深圳信立泰药业股份有限公司独立董事。2005年2月至今任深圳税博会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,2005年5月至今任深圳市润华财务咨询有限公司执行(常务)董事,2008年3月至今任深圳市安联润华税务师事务所有限公司执行(常务)董事,2007年12月至2013年6月任深圳齐心集团股份有限公司独立董事,2013年10月至今任深圳信立泰药业股份有限公司独立董事。
叶宇筠,中国国籍,香港永久居民,女,1969年9月16日生,工商管理硕士,现任深圳信立泰药业股份有限公司财务负责人。2000年至2007年5月历任深圳信立泰药业有限公司财务部经理、财务负责人;2007年6月至今任深圳信立泰药业股份有限公司财务负责人。
何素英，女，1966年生，现任宝诚投资股份有限公司独立董事,深圳市开宝资产管理有限公司董事与财务总监,曾任江西财经大学讲师、蔚深证券有限公司监事与稽核部负责人、深圳市赛格达声股份有限公司董事、深圳市美盈森环保科技股份有限公司独立董事。
王红欣,中国国籍,无境外居留权,男,1967年9月15日生,博士。1996年7月至2000年5月先后在AeltusInvestmentManagement、PutnamInvestments工作;2000年5月至2010年7月任阿凯迪恩资产管理公司研究总监、资深基金经理、资深合伙人;2010年7月至2012年9月任易方达基金管理有限公司国际业务部负责人、公司总助,兼任易方达资产管理(香港)有限公司总裁;2012年10月至2015年7月任博时基金管理有限公司ETF及量化投资组投资总监、指数投资部总经理;2016年1月至2016年10月任深圳道朴资本管理有限公司运营总监,2016年10月至今任深圳道朴资本管理有限公司总经理。担任的其他职务主要有:国家千人计划第十批金融专家;深圳市金融人才协会会长,深圳市高层次人才协会常务副会长,深圳市欧美同学会理事,中国绝对收益投资管理协会理事;深圳市媒体基金发展研究会特邀高级顾问;深圳市人大代表;保定市金融顾问;美国QGroup和CQA长期会员;历任全美华人金融协会理事、会长、理事长。
杨健锋,中国国籍,无境外居留权,男,1975年12月5日生,本科学历,现任深圳信立泰药业股份有限公司董事、董事会秘书;诺泰国际有限公司执行董事。2006年1月至2007年5月在深圳信立泰药业有限公司任行政人事部主管;2007年6月至2007年9月在深圳信立泰药业股份有限公司任行政人事部主管;2007年10月至2010年8月任深圳信立泰药业股份有限公司董事会秘书;2010年8月至今任深圳信立泰药业股份有限公司董事、董事会秘书。
文仲义,中国国籍,香港永久居民,男,1946年4月23日生,大专学历,现任深圳信立泰药业股份有限公司董事,信立泰药业有限公司(香港信立泰)副总经理。1969年至2006年在广州市新华制球厂、广州市第二轻工业局对外经济贸易处、广州广海房地产开发有限公司工作;2007年10月至今任信立泰药业有限公司(香港信立泰)副总经理;2010年8月至今任深圳信立泰药业股份有限公司董事。
唐吉,中国国籍,无境外居留权,女,1973年1月6日生,本科学历,高级人力资源管理师,现任深圳信立泰药业股份有限公司总经办副主任。1995年7月至2013年3月任职于肇庆市水务集团有限公司;2013年4月至2014年4月历任21世纪不动产泛城房地产顾问(深圳)有限公司总经办主任、人力行政总监;2014年5月至2014年12月任职于深圳信立泰药业股份有限公司行政部;2015年1月至今任深圳信立泰药业股份有限公司总经办副主任。
李扬兵,中国国籍,无境外居留权,男,1979年9月25日生,大学本科,助理工程师,现任深圳信立泰药业股份有限公司公共事务总监、惠州信立泰药业有限公司总经理。2001年7月至2007年5月历任深圳信立泰药业有限公司研究所技术员、工厂车间工艺员;2007年6月至2011年12月历任深圳信立泰药业股份有限公司生产一部经理、车间主任、制药一厂副厂长;2011年12月至2013年5月任深圳信立泰药业股份有限公司大亚湾制药厂生产总监;2013年5月至2014年12月任深圳信立泰药业股份有限公司大亚湾制药厂厂长助理;2015年1月至今任惠州信立泰药业有限公司总经理;2017年2月至今任深圳信立泰药业股份有限公司公共事务总监。
李爱珍,中国国籍,无境外居留权,女,1969年11月15日生,大学本科,执业药师、工程师、高级劳动关系协调师,现任深圳信立泰药业股份有限公司大亚湾坪山厂区厂长。2004年3月至2007年5月任深圳信立泰药业有限公司制药一厂副厂长,2007年6月至2010年9月任深圳信立泰药业股份有限公司制药二厂副厂长;2010年9月至2014年2月任深圳信立泰药业股份有限公司制药一厂、制药二厂厂长,2014年3月至今任深圳信立泰药业股份有限公司大亚湾坪山厂区厂长。
陈平,中国国籍,无境外居留权,男,1970年10月20日生,硕士,现任深圳信立泰药业股份有限公司副总经理、公司质量受权人及质量负责人;惠州信立泰药业有限公司执行董事。2000年至2007年5月历任深圳信立泰药业有限公司质保部经理、副总工程师、厂长、副总经理;2007年6月至2015年2月任深圳信立泰药业股份有限公司副总经理;2015年2月任深圳信立泰药业股份有限公司副总经理、公司质量受权人及质量负责人。
赵松萍,女,中国国籍,无境外居留权,1970年3月26日生,工商管理硕士,现任深圳信立泰药业股份有限公司新产品及专科药总部常务副总经理。1998年至2006年任职于诺华制药有限公司;2007年1月至2007年5月在深圳信立泰药业有限公司任华北区销售总监;2007年6月至2010年12月至2015年3月在深圳信立泰药业股份有限公司任华北区销售总监;2015年4月至今任深圳信立泰药业股份有限公司新产品及专科药总部常务副总经理。
刘军,中国国籍,无境外居留权,女,1956年2月23日生,大专学历,中国注册会计师协会非执业会员,会计师,高级国际财务管理师,现任深圳信立泰药业股份有限公司财务负责人。2000年至2013年9月任职于深圳市美盈森环保科技股份有限公司,历任财务部经理、财务总监;2013年10月至2014年3月任职于深圳信立泰药业股份有限公司财务部,2014年3月至今任深圳信立泰药业股份有限公司财务负责人。
史雪艳女士,40岁,专科。1999年8月至2001年8月任顺德市乐从镇铁昌贸易有限公司会计;2002年3月至2003年5月任顺德市广进家具有限公司外贸业务员;2003年6月至2008年12月在佛山市顺德区精艺万希铜业有限公司历任业务经理、销售总监助理、销售部长;2009年1月至2011年12月任重庆顺威万希铝业有限公司副总经理;2012年1月至2016年12月任广东精艺销售有限公司总经理。
陈珠明先生,52岁,中山大学管理学博士,教授。金融学专业、财务投资专业的硕士研究生导师。中国管理学年会风险投资专业委员会副主任委员、广东经济学会理事、美国GLG集团Educators、广州国资产业发展股权投资基金投资决策委员会外部专业评委。1985年7月至1990年9月在四川省通江县中学任教;1993年3月至2000年2月在广东省科技创业投资公司工作,先后担任项目经理、投资部综合科科长;2000年2月至2002年8月在中国工商银行广东省分行资产风险管理部任主任科员;2001年5月至2003年7月任中山大学管理学院财务与投资系EMBA教育中心主任;2011年11月至2016年5月在广州鹏辉能源科技股份有限公司任独立董事;2002年9月至今,任中山大学管理学院财务与投资系博士、教授;现兼任福建东百集团股份有限公司、广州弘亚数控机械股份有限公司、广东广州日报传媒股份有限公司独立董事及广州钢正建材股份有限公司董事。2015年7月起任广东精艺金属股份有限公司独立董事。
刘峥先生,47岁,硕士。1992年10月至1996年9月任中华会计师事务所注册会计师;1996年10月至1997年3月任中安投资管理香港有限公司投资经理;1997年4月至2002年7月任汉鼎亚太公司北京代表处助理副总裁;2004年6月至今,任上海莱士血液制品股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监。
罗维满先生,男,1957年出生。中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,EMBA学位。曾任广东省第十届政协委员、佛山市第十届政协委员、佛山市顺德区第十一、十二、十三届政协常务委员、佛山市人民政府顾问、顺德区工商联主席(第十二届、十三届)、佛山市人民政府顾问(第一、二届);现任广东省第十一届政协委员、佛山市第十一届政协委员、顺德区工商联荣誉会长、世界顺商联合总会会长、广东省财经大学区域管理创新研究中心顾问;顺德双轴拉伸薄膜有限公司任董事、副总经理;广东德冠双轴拉伸薄膜有限公司任董事长、总经理;现兼任广东德冠集团有限公司董事长;广东德冠薄膜新材料股份有限公司董事长、总裁;广东德冠包装材料有限公司董事长、总经理;广东顺德艺冠云膜科技股份有限公司董事长;佛山市顺德区德胜集团有限公司董事;德冠新材料(香港)有限公司董事长;广东德冠灯饰一厂有限公司董事长;广东精艺金属股份有限公司独立董事等职务。
罗其安,男,1959年4月出生,中共党员,副教授,中国注册会计师(非执业会员),硕士研究生。现任暨南大学会计学系副教授。1982年7月江西财经大学本科毕业,1990年7月华南师范大学经济研究所硕士研究生毕业。1982年7月至1991年3月在江西财经大学任教;1991年3月至1995年5月在广东财经学院任教并担任教研室主任;1995年5月至1998年5月在广东财税高等专科学校工作,任教务处负责人;1998年6月至今任暨南大学会计学系副教授。现兼任第三届广东省预算会计研究会常务理事、第八届广东省会计学会理事、第六届广东省财政学会理事。1994年曾在澳大利亚KPMGPeatMarwick(毕马威会计师行)“高级财务管理培训班”进修;1995年6月获得中国注册会计师协会颁发的中国注册会计师CICPA会员证书。还曾于2008年12月至2012年12月担任广东东方兄弟投资股份有限公司(600988)第三届董事会的独立董事;2011年6月至2017年4月担任广州中海达卫星导航技术股份有限公司(300177)独立董事;2015年5月至今任广东省精艺金属股份有限公司独立董事,2017年12月至今任佛山市金辉高科光电材料有限公司独立董事,2015年2月至今任广东广弘控股股份有限公司独立董事。
熊照先生,42岁,本科。2008年4月至2012年8月在科瑞天诚投资控股有限公司任副总裁;2012年9月至2013年3月在北京赣商投资股份有限公司任总裁;2013年4月至今在北京宏远创佳控股有限公司任执行总裁。2015年7月起任广东精艺金属股份有限公司董事。
冯建业先生,26岁,硕士。2014年10月至2016年2月任国信证券战略客户融资部经理;2016年2月至今,任广东贵裕宝投资有限公司(该公司的实际控制人为广东精艺金属股份有限公司控股股东、实际控制人、董事冯境铭先生与其妻周艳贞女士)执行董事、法定代表人、总经理。
张舟先生,37岁,EMBA。2004年7月到2009年12月在冠邦科技历任市场部长、企管部长;2009年12月至2011年1月任广东精艺金属股份有限公司董事长助理;2011年1月至2014年6月任精艺动力董事;2011年1月起任广东精艺金属股份有限公司副总经理,兼任精艺万希副董事长、飞鸿国际董事总经理、华液动力董事;2012年7月起兼任广东精艺金属股份有限公司董事会秘书。
卫国先生,43岁,本科。2006年9月至2010年7月曾任美的环境电器事业部管理部部长、营运部部长、工程产品项目部部长,空气清新机公司总经理、总裁助理,美的风扇公司配件厂厂长;2010年8月至2011年1月任佛山市顺德区精艺万希铜业有限公司董事长助理;2011年1月至2013年11月任芜湖精艺金属有限公司执行董事、法定代表人,现任广东精艺金属股份有限公司总经理、董事,兼任佛山市顺德区精艺万希铜业有限公司董事长及法定代表人、广东精艺销售有限公司和芜湖精艺铜业有限公司的执行董事及法定代表人。
高龙凤女士,26岁,本科。2013年7月至2015年12月在广东精艺销售有限公司任会计;2016年1月至今在广东精艺金属股份有限公司任会计。
任晓剑,男,1957年出生,澳大利亚Latrobe大学工商管理硕士。科瑞集团创始人,现任科瑞集团执行总裁;2007年4月至今在科瑞天诚投资控股有限公司任董事;2004年12月至2014年4月在上海莱士血液制品股份有限公司任董事;2006年7月至2011年7月在北京科瑞诚矿业投资有限公司任董事;2015年5月至今在江西赣粤高速公路股份有限公司任独立董事。现兼任江西赣粤高速公路股份有限公司独立董事及广东精艺金属股份有限公司董事;2015年7月起任广东精艺金属股份有限公司董事。
王博先生,34岁,大专。2009年3月至2013年3月在河南平光仕德装饰工程有限公司任室内设计、市场营销;2013年5月至2015年5月在广东冠邦科技有限公司任总经理助理、市场营销;2015年5月至今在公司任科技项目职员、经理。
郭锟奇先生,30岁,本科。2011年2月至2012年2月在广东精艺金属股份有限公司审计部任审计员;2012年3月至2012年8月在广东精艺销售有限公司采购部任采购员;2012年9月至2015年5月在广东精艺金属股份有限公司董秘办任证券专员;2015年6月至2015年12月任广东精艺金属股份有限公司董事长办公室主任;2016年1月至2016年12月任广东精艺销售有限公司金属贸易部副部长;2017年1月至今任广东精艺销售有限公司供应链模块总监。
常政女士,36岁,本科。2005年6月至2009年8月任珠海凌达压缩机有限公司总账管理综合组组长;2009年8月至2012年6月任珠海欧美克微粉技术有限公司财务经理;2012年6月至2013年12月任公司财务总监助理;2014年1月至2014年8月任公司财务管理部部长,2014年8月至今任广东精艺金属股份有限公司财务总监。
郑建彪,男,汉族,1964年4月出生,中国国籍,无境外永久就留权,经济学硕士/工商管理硕士学位,高级会计师,历任:北京市财政局干部、深圳蛇口中华会计师事务所经理、京都会计师事务所副主任;现任致同会计师事务所合伙人、中国证监会第三届上市公司并购重组专家咨询委员会专家委员、南方基金管理有限公司独立董事、北京东方中科集成科技股份有限公司独立董事。郑建彪先生于2014年5月获委任为广州农村商业银行独立非执行董事。
康斌生先生,1967年9月出生,硕士,中共党员,高级工程师,清华大学首届EMBA,无境外永久居留权。1990年至2014年曾先后在北京录音机厂、松下电器(中国)有限公司、同方威视股份有限公司、易程科技股份有限公司工作,2014年7月至今担任中科天艺(北京)科技有限公司董事长,2015年7月至今担任清谊汇(北京)科技有限公司董事长兼CEO。
李海鹰先生,1967年8月生,中国国籍,无境外永久就留权,毕业于哈尔滨工业大学电气工程系信息处理显示与识别专业,本科学历,工程师。2001年10月至2004年2月任河南辉煌科技股份有限公司董事长兼总经理;2004年2月至今担任河南辉煌科技股份有限公司董事长;2015年12月6日至今担任北京七彩通达传媒股份有限公司董事。曾荣获郑州市人民政府颁发的2003年度郑州市优秀企业厂长(董事长、经理)称号,并获得2005年郑州市“五一”劳动奖章。2009年4月被中共郑州市委宣传部等三单位评为“跨越式发展优秀人物”。
谢春生先生,1969年3月生,中国国籍,无境外永久就留权,毕业于重庆大学计算机系计算机软件专业,本科学历,高级工程师。2001年10月至2014年2月河南辉煌科技股份有限公司董事、总经理;2014年2月至今任河南辉煌科技股份有限公司董事兼总经理。2006年5月至今兼任河南辉煌软件有限公司执行董事,2014年4月至今任河南辉煌信通软件有限公司执行董事、担任北京全路信通软件科技有限公司执行董事,2014年12月至今任飞天联合(北京)系统技术有限公司董事,2015年7月至今担任北京赛弗网络科技有限责任公司董事。
张宇锋先生,1963年11月生,中国政法大学刑法研究生、北京大学国家发展研究院EMBA、清华大学五道口金融学院EMBA及美国Fordham大学国际金融硕士,中国籍,历任中纪委驻卫生部纪检组主任科员,中国建筑工程总公司项目经理,商务部长城律师事务所律师,现任北京市华城律师事务所创始合伙人、主任,兼任中华全国律师协会金融证券保险专业委员会委员、中国政法大学金融法研究中心研究员、中国政法大学国际银行法律实务研究中心研究员、中国贸促会/中国国际商会调解中心商事调解员、中国保健协会常务理事兼副秘书长、武汉等地仲裁委员会仲裁员、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上市公司独立董事、保险集团董事等社会职务。
黄继军先生,48岁,本科学历,助理工程师。2001年10月至今任河南辉煌科技股份有限公司职工代表监事,现兼任公司物资部经理。最近五年无在其他公司担任董事、监事、高级管理人员的情况。
郭治国先生,1977年12月生,武汉大学计算机科学工程硕士、高级工程师;2000年至今河南辉煌科技股份有限公司项目经理、总工程师助理、副总工程师、总经理助理;具有丰富的铁路行业研发和实施经验,负责过公司大部分新项目和重大项目的研制和实施工作,多次获得铁道部及省市的奖励,铁道部行业专家。
郝恩元先生,42岁,郑州大学本科学历,会计师。2001年10月至今任河南辉煌科技股份有限公司职工代表监事;现兼任河南辉煌科技股份有限公司财务部会计。最近五年无在其他公司担任董事、监事、高级管理人员的情况。
侯菊艳,女,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于甘肃工业大学社会科学系工业会计专业,本科学历,会计师。1990年6月至2004年5月在白鸽集团财务部工作;2004年6月至今在河南辉煌科技股份有限公司财务部工作;2014年2月至今任河南辉煌科技股份有限公司财务总监。
张奕敏,女,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,澳门国际公开大学工商管理硕士学位,工程师。1998年至今河南辉煌科技股份有限公司销售主管、销售经理、营销总监、总裁助理、河南辉煌城轨科技有限公司董事长,2014年2月至今任河南辉煌科技股份有限公司副总经理。
杜旭升,男,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于郑州工业高等专科学校电气技术专业,大专学历,工程师。2001年至今河南辉煌科技股份有限公司副总工程师、常务副总工程师、总工程师。2014年2月至今任河南辉煌科技股份有限公司副总经理。
林武辉先生,中国国籍,无境外居留权,1971年9月出生,本科学历,EMBA在读,上海市松江区科技企业联合会副理事长,江苏省医药包装协会常务理事。林武辉先生1994年毕业于中南大学材料专业,曾任佛山精密电工合金有限公司市场部经理,2005年创办上海海顺包装材料有限公司,现担任公司董事长、总经理,苏州海顺执行董事、总经理,海顺医材执行董事、总经理,上海大甲投资有限公司董事长,湖南博云新材料股份有限公司副董事长,浙江多凌药用包装材料有限公司董事长。
廖寄乔先生:男,中国国籍,1970年4月出生,中共党员。毕业于中南大学,获材料学博士学位。现为中南大学二级研究员,湖南省第十一届政协委员。2000-2003年任湖南博云新材料股份有限公司总质量师职务,现任中南大学粉末冶金工程研究中心有限公司总裁职务,兼任湖南金博碳素股份有限公司董事长、湖南英捷高科技有限公司董事长、长沙中南凯大粉末冶金有限公司董事长、长沙壹纳光电有限公司董事长、湖南博云汽车制动材料有限公司董事长、湖南博科瑞新材料有限公司董事长等职务。2009年荣获第五届“湖南青年科技创新杰出奖”,2012年被科技部聘任为“十二五”国家科技重点专项(高性能纤维及复合材料)专家组专家,2013年被湖南省人力资源和社会保障厅评为湖南省留学人员创业园优秀留学人员,2014年荣获湖南省科技进步一等奖(排名第一)。
刘旭先生:男,中国国籍,1968年7月出生。湘潭大学本科毕业,中南大学EMBA,曾任解放军1103厂技术科工程师,深圳乐华实业有限公司总工程师,1998年起任湖南飞鸿科技有限公司总经理,湖南飞鸿移动通讯有限公司总经理,湖南飞鸿数码科技有限公司董事长,2008年起至今任湖南飞鸿投资有限公司董事总经理,2015年起任上海淞银财富资产管理有限公司董事兼风险控制委员会主席。
张红波先生:副总裁,男,中国籍,1964年10月出生,博士,研究员,博士生导师。湖南大学材料学专业博士毕业,1988年~1998年湖南大学化学化工学院、材料科学与工程学院从事教学和炭纤维及其复合材料的研究开发工作,任助教、讲师、副教授;1999年至今,中南大学粉末冶金研究院、湖南博云新材料股份有限公司从事高性能炭材料研究开发和管理工作,任研究员、总质量师、总工程师、副总经理。获国家技术发明奖一等奖1项、湖南省科技进步奖一等奖3项。现任湖南博云新材料股份有限公司副总裁、国家炭/炭复合材料工程技术研究中心主任、炭/炭复合材料事业部总经理、霍尼韦尔博云航空系统(湖南)有限公司董事长。
王咏梅,女,1973年出生,管理学博士,注册会计师,学术研究领域为网络信息时代财务管理、战略成本管理、公司审计理论与实践、信息系统与国际化。历任北京大学光华管理学院助教、讲师;北京大学民营经济研究院副院长;西安隆基硅股份有限公司独立董事等职。现任北京大学光华管理学院副教授,北京大学贫困地区发展研究院副院长,北京大学财务与会计研究中心高级研究员,深圳精诚达电路科技股份有限公司独立董事,北京御食园股份有限公司独立董事,鲁银投资集团股份有限公司独立董事。
胡义峰先生:男,中国国籍,1971年3月出生,本科学历。1992年-2002年就职于湖南华湘进出口集团进口开发公司,历任进出口一部业务员、期货投资部副经理,具有期货从业资格、证券从业资格。2002年起至今在湖南湘投高科技创业投资有限公司投资部工作,历任投资经理、投资总监,有丰富的投融资及项目管理经验。
李益民先生:男,中国国籍,1971年04月生,博士,中共党员,中南大学材料学二级研究员,现任中南大学粉末冶金工程研究中心有限公司副总裁,湖南英捷高科技有限责任公司董事、总经理。曾获国家科技进步二等奖1项,湖南省科技进步奖2项,中国青年科技奖、湖南青年五四奖章、全国百篇优秀博士学位论文、全国优秀博士后等荣誉十余项。先后承担国家863项目2项,国家自然科学基金3项及其他国家级项目9项,省级重大和重点项目6项。授权国家专利20余项,发表论文150余篇,专著1部。
陈才先生:男,中国国籍,1985年4月生,工程师职称,2007年7月中南大学数学院本科毕业,2009年12月中南大学商学院硕士毕业。历任华菱津杉(天津)产业投资管理有限公司投资经理,投资部副部长,投资部部长,投资副总监兼投资部部长。现任华菱津杉(天津)产业投资管理有限公司投资银行中心副总裁,监事会成员,同时兼任湖南恒光科技股份有限公司监事。
黄伯云先生:院士,教授,博士生导师,本公司独立董事.1964年至1970年在中南工业大学特种冶金系学习.1970年至1978年留校从事科研和教学工作.1978年至1979年参加冶金工业部出国培养英语班学习.1980至1986年留学于美国IowaStateUniversity(爱荷华州立大学)材料科学与工程系,获得硕士、博士学位.1986年至1988年在美国UniversityofTennessee(田纳西大学)材料科学与工程系进行博士后研究.1988年5月回国,任职中南工业大学教授,博士生导师.现任中南大学校长,中南大学粉末冶金研究所所长,粉末冶金国家工程研究中心主任,粉末冶金国家重点实验室主任,国家863高技术新材料领域专家委员会主任.
谢建新先生:男,中国国籍,1958年6月出生,工学博士。历任北京科技大学材料科学与工程学院副院长、院长,北京科技大学副校长,现任北京科技大学教授、博士生导师,中国工程院化工、冶金与材料工程学部院士。教育部长江学者奖励计划特聘教授,国家杰出青年科学基金、第三届全国留学归国人员成就奖获得者,获全国优秀科技工作者荣誉称号。“十五”~“十二五”国家863计划新材料技术领域专家组专家,“十三五”国家材料基因组工程重点专项专家组组长;中国材料研究学会常务副理事长、中国有色金属学会常务理事、中国有色金属工业协会常务理事,中国金属学会理事;《InternationalJournalofMineral,Metallurgy,andMaterials》主编,《塑性工程学报》副主编、《锻压技术》编委会副主任。
周怡女士:女,中国国籍,1978年4月出生,大专学历。历任长沙伟徽高科技新材料有限公司仓库、财务部、供销、综合管理部门,现任长沙伟徽高科技新材料有限公司副总经理
左劲旅先生:男,中国国籍,1969年11月出生,毕业于湖南大学无机非金属材料专业,高级工程师。左劲旅先生现任职湖南博云新材料股份有限公司研发中心副主任,技术上负责多种型号用C/C复合材料的研制和开发工作,其中已有十多个型号转入批生产。作为技术骨干完成了两项国家“973”和“863”课题的相关研究工作。
谭强先生:男,中国国籍,1976年7月出生,毕业于湖南大学会计学院会计专业,硕士研究生,高级会计师,注册税务师。具有期货从业资格、证券从业资格。历任湖南HEG电子玻璃有限公司财务经理,湖南湘投高科技创业投资有限公司投资部投资助理,2010年9月起至今负责风险控制部的工作。现任湖南山河科技股份有限公司监事,湖南奥谱隆科技股份有限公司监事。
石伟先生:男,中国籍,1963年10月出生,硕士研究生,中共党员,高级经济师。历任南方航空机械公司财务处副科长、科长、副处长、处长、副总会计师、副总经理兼总会计师,河北华玉股份有限公司副总经理。现任湖南博云新材料股份有限公司副总裁兼财务总监,长沙鑫航机轮刹车有限公司总经理。
姚萍屏先生:男,中国籍,1969年10月出生,博士研究生,教授,博士生导师。长期从事粉末冶金摩擦材料及高性能粉末冶金材料的研究、开发及生产管理工作。近五年来,先后主持和承担了国家863计划、国家自然科学基金面上项目、铁道部重大技术引进与吸收项目、中国民航总局航空制动材料项目、国防军工攻关项目和湖南省杰出青年基金等20余项课题的科研任务。兼任湖南省摩擦学会理事长、中国机械工程学会高级会员、中国机械工程学会摩擦学分会常务理事、中国机械工程学会粉末冶金分会理事、中国机械工程学会摩擦耐磨减摩材料与技术专业委员会主任委员、湖南省机械工程学会常务理事、《润滑与密封》期刊杂志编委等学术职务。在粉末冶金摩擦材料方面发表论文50余篇,出版专著1部,取得国家发明专利授权12项,获得湖南省科学进步一等奖一项(排名第一)。现任湖南博云新材料股份有限公司副总裁。
冯志荣先生:男,中国籍,1969年9月出生,1993年毕业于华中师范大学俄语系,大学本科学历。1993年6月至1996年6月任中南大学外语系教师;1996年6月起,历任中南大学粉冶院、湖南博云新材料股份有限公司炭/炭复合材料合作科研翻译、销售部业务员、销售部副经理、销售部经理、营销总监、总经理助理。现任湖南博云新材料股份有限公司副总裁。
曾光辉先生:男,中国国籍,1981年11月出生,2003年6月本科毕业于湖南师范大学理学院应用数学专业并获理学学士学位,2005年12月研究生毕业于中南大学商学院金融学专业并获经济学硕士学位。2006年1月-2009年3月任职于岳阳林纸股份有限公司证券投资部,2009年3月-2011年3月任湖南大学科技园有限公司投资发展部部长,期间作为公司方代表兼任湖南海捷投资有限公司监事,2011年3月-2016年8月,任职于渤海银行长沙分行,担任公司业务产品经理。资格证书获取情况:2016年8月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证,2008年10月获得中国证券业协会颁发的《证券市场基础知识》、《证券发行与承销》、《证券投资基金》、《证券投资分析》的成绩合格证,2005年11月通过注册会计师考试的《会计》、《财务成本管理》单科考试。
何国新先生,男,中国国籍,1967年5月出生,1989年本科毕业于湖南大学无机非金属材料专业,1992年获工学硕士学位,2005年获中南大学商学院工商管理学硕士学位(MBA)。历任株洲硬质合金厂技术中心科研管理办公室主任、型材事业部副经理;株洲硬质合金集团有限公司工程部部长、技改基建办公室主任、党支部书记、科协常务副主席、钨钼事业部总经理兼党委书记、企业发展部部长;2009年12月至2013年11月,历任湖南有色金属控股集团有限公司持续发展部副部长、监察审计部副部长、秘书室主任、企业规划发展部部长等行政职务,湖南有色金属控股集团有限公司纪委委员、党支部委员等党内职务;2013年11月至2016年10月,任五矿有色金属控股有限公司钨事业本部产业发展部总经理;2016年10月2017年1月,任中国五矿中钨高新材料股份有限公司企业规划发展部总经理。曾任多家公司董事。
朱锡峰先生,男,中国国籍,1977年8月出生,高级会计师、注册会计师、湖南省首届会计领军人才、湖南省第一届管理会计咨询专家,2001年6月本科毕业于湖南大学会计学院并获得管理学学士学位,2009年6月研究生毕业于湖南大学会计学院并获得会计硕士学位。历任华菱集团总部财务部科员、副科长、科长、财务主管兼任湖南迪策投资有限公司财务负责人;湖南华菱矿业投资有限公司、湖南华菱钢铁贸易有限公司财务总监兼财务经理;2013年7月至2016年1月,任华菱涟钢、涟钢集团财务部副部长兼涟钢房地产公司财务总监;2016年1月至2017年1月,任湖南国有资产经营管理有限公司财务管理部部长。
葛愿,男,1979.02.03出生,江苏徐州人,九三学社社员,2011年6月毕业于中国科学技术大学自动化系获工学博士学位。现任安徽工程大学教授、硕士生导师、学术骨干,安徽省学术与技术带头人后备人选。主要从事能源互联网、网络化控制系统、机器人遥操作系统、分布式信息系统等领域的研究与工程实践。近5年在国内外学术刊物上发表论文30余篇,其中SCI、EI收录10余篇。目前,承担省部级科研项目5项,地厅级项目2项,产学研项目多项。
瞿洪桂,男,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1965年1月出生,中共党员,研究生学历,国家一级注册建造师,计算机信息系统集成高级项目经理,国家注册自动化系统工程师,高级工程师,全国警用装备标准化技术委员会通信委员。曾工作于中国电子器材总公司。现任安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司董事、总经理,中电兴发董事长、总裁、北海中电兴发科技集团公司董事长、中投仙能科技(北京)有限公司执行董事、大咖互联(北京)技术有限公司执行董事与经理。
宋丽君,女,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1964年7月出生,大专学历,高级经济师、工程师。曾任苏州环保设备分厂副厂长、苏州继电器厂常务厂长、苏州天顺电气有限公司董事长。自2002年人苏州开关二厂有限公司总经理,现任苏州开关二厂有限公司董事长兼总经理。宋丽君女士曾先后获“江苏省科技进步奖(在可编程序控制器设计)”、苏州电器工业协会理事、苏州优秀名营企业家、苏州轨道交通建设“轨道功臣杯”先进个人,苏州高新区机电商会会员、9项各类国家知识产权专利等。
武文杰,男,中国国籍,1968年6月出生,研究生学历,高级工程师,国家注册电气工程师(供配电、发输变电)。曾任中国石油天然气总公司大港油田勘察设计研究院院电信室主任工程师、副主任,现任安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司董事、天津市泰达工程设计有限公司董事长兼总经理、湖北省黄冈市政协委员、“2012年度促进劳动关系稳定贡献奖”荣誉称号。
束龙胜先生,1963年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。1984年7月至1988年5月任铜陵市磷铵厂技术员;1988年6月至1998年5月任芜湖市电器设备厂厂长、芜湖市时创信用担保有限公司董事;1998年6月至今,任中电鑫龙董事长;自2011年起一直任公司董事会董事,兼任鑫诚投资执行董事、总经理,鑫龙自动化执行董事、总经理,鑫龙变压器执行董事、总经理,鑫东投资执行董事,斯高思电器(安徽)有限公司董事长;其担任董事任期为2016年9月13日至2019年9月12日。
陈任峰先生,1983年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学位。2010年5月至2013年8月任华腾开元副总经理;2014年起至今任中电鑫龙副总经理;2016年9月至今任安徽佑赛科技股份有限公司董事长,兼任龙玺新能源董事长、泰达工程董事、中电兴发董事、赛创投资执行事务合伙人等;其担任公司董事任期为2016年9月13日至2019年9月12日。
汪宇先生,汪宇先生,1970年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研究生学历,会计师,安徽省劳动模范、芜湖市第十五届人大代表、中共芜湖市党代表。1993年8月至1997年5月,历任芜湖缝纫机厂财务科副科长、副厂长、厂长,1997年6月至2000年11月历任芜湖凯元集团副总裁、总裁,2000年12月至2003年2月历任鑫龙电器财务部经理、财务负责人;2003年3月至今,任中电鑫龙董事、副总经理、董事会秘书等;2011年7月至今任安徽佑赛科技股份有限公司董事;其担任公司董事任期为2016年9月13日至2019年9月12日。
韦俊,男,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1967年4月生,中共党员,工学学士、工商管理硕士,中国电子学会高级会员。1990年7月至1993年3月,任机械电子工业部电子行业发展司科员(其中1990年9月-1991年9月,在四川长虹机器厂锻炼实习);1993年4月至1998年3月,任电子工业部综合规划司副主任科员、主任科员、副处长;1998年4月至2008年6月,任信息产业部综合规划司副处长、处长、副司长;2008年7月至2015年6月,任工业和信息化部规划司副司长(其中2012年5月至2013年6月,在北京市海淀区人民政府挂职,任副区长);2015年7月起,任国家集成电路产业投资基金股份有限公司副总裁。长期从事电子行业、信息产业、工业和信息化等领域的发展战略、综合(行业、区域、子行业)规划、投资、区域布局和产业政策的研究、制订与管理工作。先后参与了国产数字程控交换机产业化、光通信系统、数字移动通信、数字电视标准研发与产业化、第三代移动通信研发与产业化等多项国家重大研发及产业化示范工程的方案拟订和实施工作,熟悉中国工业、信息产业和信息化发展脉络、趋势特点,对信息技术演进、工业投资与企业技术改造、中国制造2025、互联网+等有较深刻的认识和理解。
汪和俊,男,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1977年9月出生,大专学历,中国注册会计师,中国注册税务师。曾就职于安徽无为国家粮食储备库、安徽永诚会计师事务所、安徽新安会计师事务所、开元信德会计师事务所安徽分所,现任北京兴华会计师事务所安徽分所所长。
甘洪亮,男,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1983年9月出生,本科学历,中级审计师。安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司审计部负责人。现任安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司监事、苏州开关二厂有限公司监事。
陈邦莲,女,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1972年3月出生,中专学历。曾任安徽鑫龙电器股份有限公司第五届监事会监事,现任安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司监事会主席。
张良会,男,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1971年9月出生,硕士研究生学历,会计师、注册会计师职称。1991年7月参加工作,1998年10月加入中国共产党。历任安徽省皮革塑料工业公司会计、财务科副科长、财务部经理,安徽省金安实业总公司改制办主任,安徽省二轻供销公司副总经理,安徽省汽车工贸联营(集团)公司副总经理、安徽省经纬饮食娱乐有限公司负责人,安徽省金安实业总公司企业改革部部长、企业部部长、第四党支部书记等。现任安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司监事、安徽省国有资产运营有限公司产权部副经理(主持工作)。
闫涛,男,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1976年12出生,中共党员,大专学历。自1998年7月至今,一直在安徽鑫龙电器股份有限公司工作,曾任安徽鑫龙电器股份有限公司工人、采购员、物流部经理、成套二厂厂长职务、安徽美能储能系统有限公司运营经理,现任安徽鑫龙电器股份有限公司营销中心总经理、安徽鑫龙低压电器有限公司总经理。
陶黎明,男,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1975年8月出生,大专学历,中国注册会计师。曾就职于芜湖市轻工工艺品进出口公司,南京中达制膜(集团)股份有限公司。现任安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司财务负责人、总经理助理。
华裕能,男,1973年出生,丹麦国籍。学士学位,注册会计师(CPA),美国注册管理会计师(CMA)。2006年加入KKR,现任合伙人一职,主管大中华地区(中国及台湾)业务。华裕能先生曾先后就职于LazardFreres的合倂收购组、Coopers&Lybrand’s金融咨询公司、摩根士坦利的私募基金部门。
陈守德先生:公司独立董事;中国籍,无境外居留权,1976年出生,厦门大学会计学博士。2003年起至今任教于厦门大学会计系,2003年至2006年受聘成为财政部财务会计准则委员会咨询专家,2009年7月至2013年3月兼任厦门大学管理学院高层管理(EDP)培训中心副主任,2010年8月至9月在美国哈佛商学院从事案例教学研究,2013年3月起兼任厦门大学管理学院EMBA中心主任。陈守德先生长期从事会计准则、财务报表分析、资本运作的教学和科研工作,已在核心期刊上发表论文十余篇。陈守德先生自2011年6月起担任公司独立董事,同时兼任厦门金达威集团股份有限公司、当代东方投资股份有限公司、厦门万里石股份有限公司及福建圣农发展股份有限公司的独立董事。2013年11月，连任厦门万里石股份有限公司独立董事，任期三年。
林兢女士:1966年4月出生,教授、硕士生导师。1989年8月开始任教于福州大学。现任福州大学经济与管理学院教授,担任福建省审计学会理事、福建省创新基金财务专家、福建省高级审计师评审专家、福建省经贸委项目评审财务专家、福建省高级会计师评审专家,兼任漳州片仔癀药业股份有限公司、福建圣农发展股份有限公司、德艺文化创意集团股份有限公司、福建睿能科技股份有限公司独立董事。
陈榕,女,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士研究生学历,高级会计师,经济师。陈榕女士曾就职于福建银德咨询评估公司、招商银行福州分行等单位;2001年进入福建圣农发展股份有限公司,曾任福建圣农发展股份有限公司财务总监,现任福建圣农发展股份有限公司董事、副总经理,兼任福建欧圣农牧发展有限公司董事、欧圣实业(福建)有限公司董事。陈榕女士现持有福建圣农发展股份有限公司股份963920股,占福建圣农发展股份有限公司股本总额的0.09%。陈榕女士与公司其他董事、监事无关联关系。未受过中国证券监督管理委员会及其他有关部门的处罚和上海证券交易所、深圳证券交易所惩戒,不存在《中华人民共和国公司法》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》、《公司章程》中规定的不得担任公司董事的情形。
吴宝成,男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士研究生学历。吴宝成先生已于2012年5月参加深圳证券交易所独立董事培训并取得独立董事资格证书。吴宝成先生曾任职于中国农业科学院哈尔滨兽医研究所、广西大学动物科技学院,现就职于福建农林大学动物科学学院。
傅细明,男,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权。傅细明先生自1991年起至今长期从事采购工作,历任福建省圣农实业有限公司采购部经理、公司采购部总监,现任福建圣农发展股份有限公司董事、副总经理、福建福安圣农发展物流有限公司执行董事。傅细明先生持有公司股份632812股,占公司股本总额的0.06%。傅细明先生与公司其他董事、监事无关联关系。傅细明先生未受过中国证券监督管理委员会及其他有关部门的处罚和上海证券交易所、深圳证券交易所惩戒,不存在《中华人民共和国公司法》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》、《公司章程》中规定的不得担任公司董事的情形。
傅芬芳,女,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,EMBA在读。现任福建圣农发展股份有限公司董事,兼任福建省圣农实业有限公司董事长与总经理、福建富广源投资有限公司执行董事与总经理、福建圣农食品有限公司董事长、江西圣农食品有限公司执行董事、福建欧圣农牧发展有限公司董事、福建省美辰投资有限公司执行董事与总经理、福建日圣食品有限公司董事长、福建华圣房地产开发有限公司监事、福建省美其乐餐饮有限公司执行董事、光泽县圣农假日酒店有限公司经理、福建省圣新能源股份有限公司董事长、欧圣实业(福建)有限公司董事。福建省第十二届人民代表大会代表,福建省女企业家商会第五届理事会常务副会长,福建省民营企业商会常务副会长,福建省工商业联合会常委,福建省青年商会第七届理事会执行会长,福建省农村青年致富带头人协会会长。曾任福建圣农发展有限公司执行董事、董事长,曾获得2006年度“南平市三八红旗手”称号,2009年度“福建省优秀女民营企业家”荣誉称号,2010年荣获福建省五一劳动奖章,第七届“福建青年五四奖章”人选荣誉称号,2013年福建省劳动模范称号。
李文迹,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士研究生学历,高级兽医师。2006年9月起任公司董事、副总经理、总畜牧师。李文迹先生自1988年进入福建省光泽县种鸡场工作,历任福建省圣农实业有限公司技术员、副场长、经理、品管部经理、副总经理,具有20多年肉鸡饲养、家禽疫病防治、品质管理和企业经营管理经验。
傅光明,男,1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权。公司创始人,现任福建圣农发展股份有限公司董事长、总经理,兼任福建省圣农实业有限公司董事、福建圣农食品有限公司董事、福建欧圣农牧发展有限公司董事长、福建圣农发展(浦城)有限公司执行董事、欧圣实业(福建)有限公司董事长、福建海圣饲料有限公司董事,全国工商业联合会农业产业商会常务理事、中国光彩事业促进会理事、中国畜牧业协会副会长、中国畜牧业协会禽业分会会长、福建省工商联副主席、福建省南平市工商联主席兼慈善总会会长。曾任中国人民政治协商会议第八届福建省委员会委员;曾获中国百胜餐饮集团颁发的“众志成城奖”和“骆驼奖”、2002年和2005年福建经济“年度杰出人物”称号、海峡西岸经济区建设突出贡献奖、全国劳动模范、第五届全国优秀创业企业家、优秀中国特色社会主义事业建设者、“CCTV2007年度十大三农人物”、福建省突出贡献企业家等多项荣誉。
叶蔚,女,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历。叶蔚女士于1997年进入福建省圣农实业有限公司工作,历任福建省圣农实业有限公司肉鸡加工厂副厂长、公司销售部经理,现任福建圣农发展股份有限公司品管部副总监,具有丰富的肉鸡品质管理经验。
张玉勋,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士研究生学历。张玉勋先生曾就职于中国电子进出口湖南公司、百胜咨询(上海)有限公司,现任福建圣农发展股份有限公司品管部总监。
严高荣,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权。中专学历,畜牧技术员。严高荣先生自1988年起进入福建省光泽县种鸡场工作,历任福建圣农发展股份有限公司中坊肉鸡加工厂厂长、种肉鸡场副场长、饲料厂厂长、孵化厂厂长、销售部副经理、肉鸡生产部副经理、肉鸡生产部经理,有丰富的肉鸡饲养和管理经验;现任福建圣农发展股份有限公司监事、福建圣农发展(浦城)有限公司总经理,福建省第十一届政治协商会议委员,浦城县工商业联合会副会长,浦城县慈善总会常务副会长,中共福建圣农集团浦城公司支部委员会书记。
林奇清,1969年出生,中共党员,中级职称,中国国籍,无境外永久居留权。林奇清先生自1991年至1994年2月在福建省兽药厂任成本会计,1994年3月至2002年12月在福建省圣农实业有限公司任成本会计、主办会计,2003年2015年历任福建圣农发展股份有限公司财务主办、财务经理、会计部总监,现任福建圣农发展股份有限公司财务总监,兼任福建欧圣农牧发展有限公司监事、福建圣农发展(浦城)有限公司监事、欧圣实业(福建)有限公司监事、福建海圣饲料有限公司监事。
陈剑华,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权。北京大学光华管理学院EMBA硕士学位。陈剑华先生曾就职于福建华兴证券公司、福建省资信评估公司、华泰证券有限责任公司等多家金融企业单位,负责多家上市公司的股份制改制、股票发行上市和企业收购兼并工作;2002年进入公司工作。现任福建圣农发展股份有限公司副总经理兼董事会秘书,兼任福建海圣饲料有限公司董事、嘉合基金管理有限公司董事。
陈方,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,理学博士,陈方先生2000年8月至2006年12月任厦门象屿集团有限公司总裁特别助理兼厦门象屿建设集团有限责任公司总经理;2006年12月至2010年7月任厦门象屿集团有限公司副总裁、董事兼夏新电子股份有限公司副董事长;2010年7月至今任厦门象屿集团有限公司党委委员、厦门象屿集团有限公司副总裁、董事。
江平开,男,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,江平开先生1998年至2002年任上海交通大学副教授,2002年8月至今任上海交通大学教授,2002年曾获得上海市政府颁发的上海市科技技术进步奖。
李文亮,男,1974年出生,中国香港籍,大学本科学历,双学士,毕业于美国西方大学和哥伦比亚大学。福州市第十届、第十一届、第十二届政协委员。现任福州太顺实业有限公司董事、总经理,为公司实际控制人之一。2002年起至今任福建南平太阳电缆股份有限公司董事。
李云孝,男,1937年出生,印度尼西亚籍。2002年11月起至今任福建南平太阳电缆股份有限公司董事长兼总裁。
马丕忠,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,经济师职称。马丕忠先生自1998年4月起至2003年11月任南平市国投公司办公室主任;自2003年11月起至2006年8月任南平市国投公司产权部经理;自2006年9月起至2012年8月任南平市国投公司董事、副总经理;自2012年8月起至今任南平实业集团有限公司董事、总经理助理。
孙立新,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,经济学硕士。孙立新先生自2003年起至2005年任福建和盛集团有限公司总经理;2005年6月起至今任福建和盛集团有限公司董事长;2005年9月至今任福建南平太阳电缆股份有限公司副董事长。
李宇哲,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大学本科学历,高级会计师,李宇哲先生2013年5月至2014年2月任国网福建省电力有限公司福州供电公司财务资产部副主任;2014年2月至2016年4月任国网福建省电力有限公司福州供电公司财务资产部主任、党支部书记;2016年4月至2017年3月任国网福建省电力有限公司福州供电公司营销部主任、党总支副书记;2017年3月至今任福建亿力集团有限公司总会计师。
许永东,男,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,律师,法学学士、工商管理学硕士。2010年至今任福建拓维律师事务所首席合伙人、律师。2013年至今任福建省政协委员。2012年至今,任华东政法大学律师学院特聘教授。2015年至今任福建省人民政府立法咨询专家。许永东先生于2007年曾获得“第二届福建省十大杰出青年律师”荣誉称号,于2008年曾获得司法部、中华全国律师协会颁发的“全国优秀律师”荣誉称号,2013年1月起任公司独立董事。
陈培堃,男,1945年生,中国国籍,无境外永久居留权,注册会计师、高级会计师。2009年1月至2015年3月任厦门海翼集团有限公司审计与风险管理委员会主任;现任厦门市总会计师协会会长,兼任厦门市会计学会副会长、厦门市内部审计协会副会长、厦门市外商投资企业会计学会副会长、厦门市会计行业协会副会长;2012年5月起至今任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司独立董事;2014年4月起任厦门麦克电器股份有限公司独立董事;2013年1月起任公司独立董事。
林俊杰,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,林俊杰先生2011年1月至2012年12月任厦门国贸物业管理有限公司总经理;2013年1月至2016年1月任厦门国贸控股有限公司战略运营管理部总经理;2016年2月至今任厦门象屿集团有限公司副总裁。
陈明森,男,1947年11月出生,中共党员,1981年福建师范大学经济学研究生毕业,1982年至1992年担任福建师范大学经济研究所研究室主任、副教授,1993年至2003年担任福建社会科学院经济研究所所长、研究员,2001年至2008年任厦门大学经济学院教授、博士生导师,2004年至2005年担任厦门国家会计学院管理研究所所长。现任福建省委党校产业与企业发展研究院院长,享受国务院政府特殊津贴专家,福建省人民政府经济顾问,福建省证券经济研究会会长,福建省劳动模范,福州大学、华侨大学兼职教授。
范德发,男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科。1993年参加工作,历任福建南平太阳电缆股份有限公司分厂工艺员、裸线分厂工艺副厂长、技术中心主任助理,现为公司技术中心主任。
杨方,女,1979年生,中国国籍,大学学历,高级会计师职称,杨方女士2015年6月至2016年1月任福建亿力集团有限公司福建省亿力装饰工程有限公司党支部书记、副总经理,福建亿力集团有限公司福建省亿力文化传媒有限公司副总经理;2016年1月至2016年5月福建亿力集团有限公司福建省亿力文化传媒有限公司副总经理、福建省亿力文化传媒有限公司副总经理;2016年5至2016年12福建省亿力文化传媒有限公司副总经理;2016年12月至今福建亿力集团有限公司审计部主任。
曾仰峰,男,1973年出生,大学本科学历,现任厦门象屿股份有限公司监事会主席。现任厦门象屿集团有限公司监事、总裁助理、风险管理委员会副主任。曾任厦门象屿集团有限公司风险管理总监兼法律事务部经理。
李文凤,男,1977年出生,中国香港籍,毕业于美国加州理工大学。李文凤先生自2005年9月起任职于福建南平太阳电缆股份有限公司,其中,自2005年9月至2007年3月任公司福州办事处主任;自2007年4月至2011年1月任公司总裁助理兼营销公司副总经理;自2011年1月起至今任福建南平太阳电缆股份有限公司副总裁。
石利民,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级会计师。自2011年1月起至2012年3月任公司总裁助理兼财务管理部部长(会计机构负责人),自2012年4月起至2013年1月任公司代理财务总监,2013年1月至今任福建南平太阳电缆股份有限公司财务总监,2011年12月被南平市人民政府评为享受政府津贴的高级人才。
潘祖连,男,1966年生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,高级工程师。2002年至2005年任福建南平太阳电缆股份有限公司品保部部长,2005年起历任福建南平太阳电缆股份有限公司副总工程师兼品保部部长、生产制造部部长、超高压电缆分厂厂长;福建省科技管理高级职称评定委员会委员、福建省质量管理协会会员,2005年1月至2013年1月任福建南平太阳电缆股份有限公司监事(职工代表监事),2013年1月至今任福建南平太阳电缆股份有限公司控股子公司包头市太阳满都拉电缆有限公司总经理,2014年4月起至今任福建南平太阳电缆股份有限公司副总裁。
李纯,男,1969年出生,中国国籍、无境外永久居留权,大学本科学历,助理经济师职称,李纯先生2013年1月至2014年2月任福建省能源服务公司副总师兼人资部主任;2014年2月至2015年4月任福建省能源服务有限公司副总经济师兼人力资源部主任;2015年4月至今任福建省能源服务有限公司副总经济师。
黄祥光,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。黄祥光先生1984年参加工作,福建南平太阳电缆股份有限公司生产调度员、车间主任、供应处处长、公司总裁助理。现任福建南平太阳电缆股份有限公司副总裁、党委书记。
林芳,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。林芳先生自1984年参加工作即加入公司,福建南平太阳电缆股份有限公司车间技术员、纪检委干事、劳动人事科科员、公司团委书记、劳动人事科、安技科科长、公司党委副书记兼工会主席、公司副总裁。现任福建南平太阳电缆股份有限公司常务副总裁兼营销总部总经理。
王金书,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。王金书先生自1989年参加工作即加入公司,福建南平太阳电缆股份有限公司车间技术员、话缆车间副主任、裸线车间主任、电缆车间主任、生产制造部部长、公司总裁助理兼企管部部长、公司营销公司总经理助理兼市场部部长,现任福建南平太阳电缆股份有限公司副总裁。
江永涛,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。江永涛先生自1989年7月参加工作即加入公司,历任技术员、劳动人事科安技副科长、人力资源部部长、董事会办公室主任、公司副总裁兼董事会秘书。现任福建南平太阳电缆股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
陈清福,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。陈清福先生自1991年参加工作即加入公司,福建南平太阳电缆股份有限公司技术员、车间副主任、分厂厂长、内审部部长、营销公司总经理助理兼市场部部长、公司总裁助理兼企管部部长、公司副总裁兼物控部部长。现任福建南平太阳电缆股份有限公司副总裁。
戴盛杰先生:52岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。现任深圳齐心集团股份有限公司董事、合约事业部总经理。曾任上海齐心文化用品有限公司总经理,上海新东方奥菲斯文化用品有限公司总经理,2011年加入深圳齐心集团股份有限公司,任国内事业部总经理。
陈钦发先生:41岁,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。现任深圳齐心集团股份有限公司副总经理、深圳齐心集团股份有限公司董事、深圳市齐心控股有限公司董事、汕头市文具协会会长;曾任汕头市齐心文具制品有限公司董事、副总经理、总经理。
王惠玲女士:45岁,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位,高级会计师、注册税务师。现任深圳齐心集团股份有限公司独立董事、深圳市保利房地产开发有限公司副总会计师。曾任职于国航内蒙古分公司、深圳市保华贸易公司、深圳市保利城房地产开发有限公司、深圳市保利文化广场有限公司。
陈燕燕女士:1963年生,中国国籍,研究生学历、经济师、高级政工师,中国物流学会特约研究员。2009年1月至今任中国人民大学深圳校友会副会长、2012年12月31日至今任中国燃气控股有限公司(香港联交所主板上市,股票代码00384)独立董事、2013年6月至今任深圳齐心集团股份有限公司(深交所股份代号:002301)独立董事、2015年7月至今任深圳市杰美特科技股份有限公司独立董事、2016年4月至今任广东美信科技股份有限公司(新三板839002)董事、2014年7月至今任深圳文科园林股份有限公司独立董事。
黄世政先生:42岁,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,助理研究员、国际注册咨询师。曾任职于元毅车料(深圳)有限公司、昕超盟电机(深圳)有限公司、北京科技大学MBA深圳教学中心。现为兰州大学管理科学研究院(深圳)研究员、北京中联天润认证中心高级审核员、中国燃气控股有限公司HR顾问、深圳市沃尔核材股份有限公司独立董事;未在深圳齐心集团股份有限公司任职。
韩雪女士,1970年9月出生,中共党员,硕士学位,国际会计专业,高级会计师,曾任职于深圳市友信达通讯有限公司财务经理、财务总监,现任深圳广播电影电视集团深视传媒有限公司财务经理,深圳福田区音乐家协会监事、深圳市弘孚浩投资有限公司董事、霍尔果斯市三点三三股权投资管理企业(有限合伙)董事、上市公司深圳市齐心文具股份有限公司董事、北海国发海洋生物产业股份有限公司独立董事。
陈钦鹏先生:46岁,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历。2000年至今担任深圳齐心集团股份有限公司董事长,现任深圳齐心集团股份有限公司董事长、总经理,深圳市齐心控股有限公司董事长、齐心(亚洲)有限公司董事、惠州市齐心文具制造有限公司执行董事、深圳市第五届政协委员、中国文教体育用品协会副理事长、深圳市工商联副会长,深圳市潮青会副主席及深圳市潮汕商会副会长。
黄家兵先生,42岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,学士学位、中级会计师。1997~2002年任职湖北枣阳化学工业总公司成本科长;2002~2009年任职TCL集团股份有限公司照明电器事业部财务经理;2009年9月加入深圳齐心集团股份有限公司,历任营销财务科经理,财务会计科经理,现任深圳齐心集团股份有限公司财务总监、深圳齐心集团股份有限公司董事;2018年3月18日,公司董事会指定黄家兵先生代行董事会秘书职责。
李建浩先生:51岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任职于中国人民解放军廊坊陆军导弹学院政治理论教研室讲师、副教授;现任北京市天银律师事务所律师、苏州三基铸造装备股份有限公司法律顾问、北京中科华誉能源技术发展有限责任公司法律顾问、广东富农生物科技股份有限公司法律顾问、广东益德环保科技有限公司法律顾问、湖南零陵恒远发电设备有限公司法律顾问、北京奥尔斯科技股份有限公司法律顾问、北京耐威科技股份有限公司独立董事、深圳齐心集团股份有限公司独立董事。
徐东海,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1975年10月出生,硕士学历,籍贯广东英德,中级经济师,中共党员。1997年7月至2006年9月,在广东科龙电器公司担任生产计划主管、人力资源科科长、人事行政部部长;2006年10月至2007年4月,在TCL移动通讯公司担任人力资源部部长;2007年5月至2008年2月,在广州立白企业集团公司担任人力资源总监;2008年3月至今在深圳齐心集团股份有限公司担任人力资源总监、行政副总裁。
江学礼,男44岁,中国国籍,无永久境外居留权,专科学历。现任深圳齐心集团股份有限公司产品经理。1996-1999年担任深圳新荣文具实业有限公司采购经理;2000年加入深圳齐心集团股份有限公司,任产品经理。
王娥女士:36岁,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。现任深圳齐心集团股份有限公司监事、采购经理。曾任职金宝电子(中国)有限公司,2004年加入深圳齐心集团股份有限公司,任采购专员。
胡波先生:中国国籍,男,汉族,1970年生,本科学历。曾任新疆汇通股份有限公司分公司副经理,新疆新水股份公司项目经理,新疆新华水电投资股份有限公司塔尕克建设项目部副经理,新疆新华木扎提河水电开发股份有限公司副总经理;现任新疆新华水电投资股份有限公司计划经营部经理。
郑康女士:中国国籍,女,汉族,1962年生,硕士研究生,高级会计师。曾任新疆建筑施工承包经营总部副总会计师,新疆西部建设股份有限公司财务总监、董事。2013年4月至今任中建西部建设股份有限公司财务总监、总法律顾问。
吴文贵先生:中国国籍,男,汉族,1959年生,EMBA学历,教授级高级工程师,国家一级注册建造师。曾任中国建筑第三工程局工程总承包公司物资部经理,副总经理,中建三局商品混凝土有限公司总经理,中建商品混凝土有限公司总经理。2013年4月至今任中建西部建设股份有限公司董事长。
王磊先生:中国国籍,男,汉族,1971年生,硕士研究生学历。现任新疆天山水泥股份有限公司副总裁、销售总公司总经理。2009年12月至今任新疆天山水泥股份有限公司销售总公司总经理;2011年12月至今任新疆天山水泥股份有限公司公司副总裁。
朱瑛女士:中国国籍,女,汉族,1971年生,本科学历。曾任新新会计师事务所部门经理、证监会乌鲁木齐特派办借调业务人员;现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)新疆分所所长,2002年1月取得独立董事任职资格,兼任新疆众和、天利高新独立董事。2014年5月至今任中建西部建设股份有限公司独立董事。
马洁,男,回族,1962年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学博士、教授、博士生导师。现任新疆财经大学创业学院院长(无级别),第五届全国MBA教育指导委员会委员,新疆维吾尔自治区第三届学位委员会委员,新疆维吾尔自治区咨询业联合会会长,北京大学信息科学技术学院客座教授,上海财经大学国际工商管理学院博士生导师,担任中建西部建设、北新路桥等上市公司及新疆银行及乌鲁木齐银行的独立董事,在企业战略和人力资源管理的理论和实践上颇有造诣。曾任新疆财经大学工业经济系副主任,科研处处长,研究生处首任处长和MBA学院创院院长及伊力特、八一钢铁、天利高新、中信国安葡萄酒等上市公司独立董事。
吴志旗先生:中国国籍,男,汉族,1964年生,本科学历,高级工程师。曾任新疆建筑施工总部经营部部长,副总经理,新疆西部建设股份有限公司副总经理、总经理。2013年4月至今任中建西部建设股份有限公司总经理、董事。
陶智先生:中国国籍,男,汉族,1967年生,研究生学历,高级工程师。曾任新疆邮电实业总公司信息开发公司经理、新疆邮电实业总公司可视图文公司经理、新疆公众信息产业有限责任公司总经理,现任新疆电信实业(集团)有限责任公司党委书记、总经理;新疆维吾尔自治区通信产业服务有限公司党委书记、总经理。2001年10月至今任中建西部建设股份有限公司董事。
李大明先生:中国国籍,男,汉族,1967年生,研究生学历,现任新疆天阳律师事务所证券法律业务部负责人;兼任全国律协公司法专业委员会委员,新疆维吾尔自治区律协公司与证券专业委员会主任委员,中国证券业协会证券纠纷调解员;特变电工、天山股份、城建集团等多家单位常年法律顾问;2006年9月取得独立董事任职资格,兼任美克家居、宏邦节水独立董事。
李菊艳女士:中国国籍,女,汉族,1971年生,本科学历,高级工师。曾任新疆钢铁公司技术员、劳资科科员、副经理,新疆辉煌装饰公司市场部副主任,新疆建工装饰公司经营部部长,新疆西部建设粉煤灰车间副主任,新疆西部建设预拌混凝土分公司办公室主任、党总支副书记,西部卓越建材公司党支部书记、副总经理,中建西部建设新疆有限公司法律事务部部长、综合业务部部长,中建西部建设新疆有限公司乌鲁木齐分公司党总支书记、总法律顾问。现任中建西部建设新疆有限公司党委副书记、工会主席。
陈刚先生,中国国籍,男,汉族,1967年生,本科学历,工程师。曾任中建西部建设股份有限公司控股子公司新疆西建青松建设有限责任公司总经理;现任中建西部建设股份有限公司新疆公司副总经理。2001年11月至今任中建西部建设股份有限公司职工代表监事。
王伟先生:中国国籍,男,汉族,1971年生,大专学历,高级经济师。曾任中建八局青岛公司材料员,青岛高科园中建混凝土中心经理,山东建泽青岛公司经理,山东建泽董事、党委委员、总经理,中建西部建设新疆有限公司副总经理,山东建泽董事、党委委员、副总经理。现任中建商品混凝土有限公司党委副书记、工会主席、总法律顾问。
曾红华先生:中国国籍,男,汉族,1967年生,本科学历,高级政工师。曾任中国建筑第三工程局第三建筑安装工程公司团委书记,中国建筑第三工程局团委书记、改革办公室主任,中建三局建设工程股份有限公司董事会秘书,中国建筑第三工程局有限公司董事会秘书,中建商品混凝土有限公司党委书记;现任中建西部建设股份有限公司党委副书记、纪委书记。2013年4月至今任中建西部建设股份有限公司职工代表监事。
刘军先生,中国国籍,男,汉族,1965年生,本科学历,高级经济师。曾任武汉汽车标准件厂副主任工程师,中建三局三公司调度、安全员、统计员,中建(三局)商品混凝土有限公司生产安全部安全员、经理助理、副经理、经理,中建三局安监部高级业务经理,中建商品混凝土有限公司副安全总监兼安监部经理,中建商品混凝土有限公司总经理助理,成都分公司党委书记、副经理、总法律顾问。现任中建西部建设西南有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、总法律顾问。
林彬先生:中国国籍,男,汉族,1967年生,硕士研究生,高级经济师。2009年11月取得深圳证券交易所颁发的董秘资格证书。曾任新疆西部建设股份有限公司董事会秘书兼证券投资部部长、副总经理。2013年4月至今任中建西部建设股份有限公司董事会秘书兼副总经理。
胡立志先生:中国国籍,男,汉族,1973年生,EMBA学历,高级工程师。曾任中国建筑第三工程局工程总承包公司荆门石化项目党支部副书记,中建三局商品混凝土有限公司青山站站长、副总经理,中建商品混凝土有限公司副总经理。2013年4月至今任中建西部建设股份有限公司副总经理,兼任中建商品混凝土有限公司执行董事、党委书记。
曾昭德先生:中国国籍,男,汉族,1963年生,教授级高级工程师。曾任中国建筑第三工程局工程总承包公司郑州分公司经理兼党委书记,中国建筑第三工程局工程总承包公司副总经理,中国建筑第三工程局第四建设工程有限公司总经理、董事长,中建商品混凝土有限公司副总经理。2013年4月至今任中建西部建设股份有限公司副总经理,兼任中建西部建设北方有限公司执行董事、党委书记。
向卫平先生:中国国籍,男,汉族,1973年生,本科学历,高级经济师。曾任中国建筑第三工程局工程总承包公司物资部经理,中建三局商品混凝土有限公司武昌站站长,副总经理,中建商品混凝土有限公司总经理。2013年4月至今任中建西部建设股份有限公司副总经理,兼任中建西部建设西南有限公司执行董事、党委书记。
王军先生:中国国籍,男,汉族,1972年生,工学博士,教授级高级工程师,国务院特殊津贴专家。曾任中国建筑第三工程局工程总承包公司混凝土供应站总工程师,中建三局商品混凝土有限公司总工程师,中建商品混凝土有限公司总工程师。2013年4月至今任中建西部建设股份有限公司副总经理。
李明杰先生:中国国籍,男,回族,1973年生,本科学历,清华大学建筑施工总裁班结业,湖南大学MBA研究生在读,高级工程师。曾任中建五局三公司市场部部长,中建五局三公司混凝土分公司副总经理、书记、总经理,2013年4月至今任中建西部建设股份有限公司副总经理,兼任中建西部建设湖南有限公司执行董事、党委书记。
李伟东先生,中国国籍,无境外永久居留权。香港城市大学法学博士,1992年9月至1994年1月任职于南京中山律师事务所,1994年2月至1997年4月任职于江苏省经纬律师事务所,2003年11月至今为广东海派律师事务所,执行合伙人。2013年11月起担任华泰长城期货有限公司独立董事;2013年9月起担任深圳市美盈森股份有限公司独立董事。李伟东先生自2014年2月19日起担任公司第三届董事会独立董事。
刘征兵先生,男,湖南宁乡人,1969年12月出生,汉族,管理学博士,会计师(企业)、经济师(金融)。1997年7月至2015年5月曾在深圳市龙岗区委区政府办公室、深圳市委宣传部、深圳市人居环境委员会、光明新区城市建设局、光明新区城市建设投资公司工作。2015年5月至今在美盈森集团股份有限公司工作,主要负责集团对外投资工作,任公司董事。
张珍义先生,1958年生,中国国籍,汉族,中专学历。自2000年加入公司,在公司工作十余年,积累了丰富的工作经验,任职公司销售业务总监和关务负责人,同时兼任苏州美盈森环保科技有限公司监事、武汉市美盈森环保科技有限公司总经理、成都市美盈森环保科技有限公司监事。
张建军,男,1964年12月出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,毕业于上海财经大学会计学专业,会计学教授,中国会计学会理事。曾先后任江西财经大学会计系助教、系副主任、副教授、副院长及教授,曾任鹏元资信评估有限公司副总裁及深圳大学经济学院院长、教授,2007年起任深圳大学会计与财务研究所所长、教授。2015年11月起担任深圳市飞荣达科技股份有限公司独立董事。张建军的董事任职由董事会提名,经公司2015年11月第二次临时股东大会选举产生,任期三年。
黄琳女士,1969年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,曾任职于深圳怡宝食品公司,2001年加入公司,现任深圳市美盈森环保科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书,并兼任东莞市美盈森环保科技有限公司董事、重庆市美盈森环保包装工程有限公司监事、深圳市金之彩文化创意有限公司董事、广州信联智通实业股份有限公司董事。
刘兰芳女士:1984年出生,中国国籍,本科学历。2008年加入公司。现任美盈森集团股份有限公司报关部经理,工会主席。
蔡少龄先生,1942年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师,参与制定多项行业国家标准,出版了《运输包装设计手册》、《包装技术手册》、《化工百科全书》之包装器材卷等专著。1978至1987年任中国出口商品包装研究所工程师,1987至1991年担任中国包装科研测试中心、国家运输包装质量监督检测中心技术负责人,1991至2001年任美福瓦通纸品(深圳)有限公司质管部经理,2001至2002年任深圳市诺恒管理策划有限公司顾问师,2002至2004年任深圳职业技术学院印刷传播系教师,2004年加入公司,现任深圳市美盈森环保科技股份有限公司监事会主席、技术部顾问,并兼任东莞市美盈森环保科技有限公司监事会主席。
陈利科先生,1976年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2003年加入公司。现任深圳市美盈森环保科技股份有限公司监事、技术部包装工程师、技术部经理,并兼任东莞市美盈森环保科技有限公司监事。
袁宏贵先生,1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学专科学历,中国注册会计师协会非执业会员,曾任职深圳市鼎益投资有限公司、同方股份有限公司。2010年加入公司,曾任审计部经理。
冯达昌先生,1962年生,中国香港籍,工商管理硕士。曾任美福瓦通纸品(深圳)有限公司营销总监。现任深圳市美盈森环保科技股份有限公司董事、副总经理,并兼任东莞市美盈森环保科技有限公司董事、美盈森(香港)国际控股有限公司董事、常富润企业(香港)董事长、常富润科技(深圳)有限公司执行董事和总经理。
陈同广先生,1966年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师。1988年7月至1990年3月就职于江苏省淮阴市交电公司财务科;1990年4月至1998年3月历任江苏农学院财务处助理会计师、副科长、计划科科长;1997年1月至1998年3月任扬州科隆科技开发总公司财务科长;1998年4月至2013年9月历任扬州大学财务处第三财务办副主任、财务处会计核算中心副主任、财务处副处长、财务处国资办公室会计师、国资处综合科会计师、国资处综合科高级会计师、物业服务中心副主任;2013年10月至今任扬州大学物业服务中心主任;2010年11月至2013年9月任扬州扬达物业管理有限公司副总经理;2013年10月至今任扬州扬达物业管理有限公司总经理;2015年2月至今任江苏洋酒酒厂股份有限公司独立董事。
王耀先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年12月出生,江南大学工程硕士、南京大学工商管理硕士,研究员级高级工程师,十九大党代表,中国白酒工艺大师。历任江苏洋河酒厂粉碎制曲车间主任、党支部书记,江苏洋河集团彩印有限公司董事长、总经理、党委书记,江苏双沟酒业股份有限公司副总经理、党委副书记、纪委书记,江苏苏酒实业股份有限公司常务副总经理、党委副书记,公司总裁助理,双沟酒业总经理,公司副总裁,苏酒集团贸易股份有限公司董事长、党委书记。现任江苏洋河酒厂股份有限公司董事长、党委书记,苏酒集团贸易股份有限公司董事长。
刘化霜先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年12月出生,复旦大学工商管理硕士,会计师。历任江苏洋河酒业有限公司市场部部长、副总经理、总经理、洋河蓝色经典公司总经理,江苏苏酒实业股份有限公司常务副总经理,苏酒集团贸易股份有限公司副总经理、党委副书记,公司党委常委。现任江苏洋河酒厂股份有限公司党委常委、战略研究总监,苏酒集团贸易股份有限公司党委书记、副董事长。
季学庆先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年7月出生,研究生学历。历任中国创业投资集团项目经理,青和投资集团董事、总裁,南京水晶石投资执行董事,用友网络科技股份有限公司高级副总裁。现任江苏洋河酒厂股份有限公司独立董事、南京苏和创业投资董事长,百甲科技股份有限公司监事,华软投资合伙人。
徐志坚,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年3月出生,研究生学历,博士学位,大学教授。历任南京大学中荷工商管理教育中心主任、南京大学-康奈尔大学EMBA项目主任,南京大学国际工商管理教育中心主任,南京大学商学院院长助理,南京大学工商管理系主任。现任江苏洋河酒厂股份有限公司独立董事,江苏美思德化学股份有限公司独立董事。
王凯先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年8月出生,本科学历,中级经济师。历任上海烟草集团有限责任公司营销中心品牌部经理、上海海烟物流发展有限公司总经理助理。现任江苏洋河酒厂股份有限公司董事,上海海烟物流发展有限公司副总经理。
丛学年先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年1月出生,硕士研究生,高级经济师。历任江苏洋河酒厂总帐会计、财务处长、洋河集团财务部长、总会计师,公司董事会秘书、财务负责人、董事、副总裁。现任江苏洋河酒厂股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书、财务负责人、苏酒集团江苏财富管理有限公司董事长。
蔡云清女士,中国国籍,无境外永久居留权,1952年12月出生,医学博士、教授、博士生导师。历任江苏省卫生防疫站食品卫生科长、站长助理,南京医科大学公共卫生学院营养与食品卫生学系主任,营养与食品科学研究所所长。现任江苏洋河酒厂股份有限公司独立董事,中国营养学会监事,江苏省营养学会名誉理事长,江苏省智能助老研究会副理事长,国家食品药品监督管理局保健食品评审专家。
韩锋先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年10月出生,研究生学历。历任江苏省泗阳县副县长、党组成员、泗阳县委常委、江苏洋河集团董事长、江苏双沟集团董事长。现任江苏洋河酒厂股份有限公司董事、宿迁产业发展集团有限公司党委书记、董事长,洋河集团董事长、总经理,双沟集团董事长、总经理。
周新虎先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年8月出生,硕士研究生,高级工程师、中国食品工业协会白酒专业委员会专家组成员,中国首席品酒师、中国评酒大师。历任洋河集团技术员、质量检验科长,公司勾储部部长,江苏洋河酒业有限公司副总经理,公司副总工程师、总工程师、副总裁。现任江苏洋河酒厂股份有限公司董事、副总裁、总工程师。
钟雨先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年5月出生,硕士研究生、高级工程师、中国白酒大师。历任江苏双沟酒厂技术处处长兼环保处处长、技术中心主任;江苏双沟酒业股份有限公司副总工程师、总经理助理兼生产技术部部长、技术中心主任,洋河股份洋河分公司副总经理,公司酿造总监、总裁助理、副总裁、泗阳分公司总经理。现任江苏洋河酒厂股份有限公司副董事长、总裁、党委副书记、洋河分公司总经理。
陈以勤先生,中国国籍,无境外永久居留权,1961年8月出生,大专学历,审计师,注册会计师。历任宿迁市审计局主任科员、宿迁市水投公司财务总监、宿迁产业发展集团有限公司财务总监,现任江苏洋河酒厂股份有限公司监事,宿迁产业发展集团有限公司监事会主席。
周闻琦女士,中国国籍,无境外永久居留权,1966年4月出生,大专学历,高级会计师。历任上海捷强第三、四配销中心财务部主管,上海捷强烟草集团财务部助理、副经理、经理,现任江苏洋河酒厂股份有限公司监事,上海捷强烟草糖酒集团财务总监。
陈太松先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年1月出生,研究生学历。历任泗阳县政府法制局科员、秘书,泗阳县政府办公室秘书、副科长、科长、主任助理、副主任,泗阳县穿城镇镇长、党委书记,江苏苏酒实业股份有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席,公司纪委副书记。现任江苏洋河酒厂股份有限公司监事、党委常委、组织部长,苏酒集团贸易股份有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席。
冯攀台先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年10月出生,大专学历,高级经济师。历任泗洪县粮食局副局长,洋河集团副总经理,公司董事、副总裁。现任江苏洋河酒厂股份有限公司监事会主席、工会主席、党委常委。
陈太清先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年5月出生,研究生学历,高级政工师,中共党员。历任江苏洋河集团有限公司党委委员、公司办公室主任,公司党委委员、公司办公室主任、人力资源部部长、综合部部长、总裁助理、洋河分公司副总经理,公司党委副书记、纪委书记。
朱伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年5月出生,南京大学硕士研究生。江苏洋河酒厂股份有限公司人力资源部部长,苏酒集团贸易股份有限公司市场部部长、市场总监、副总经理,公司战略研究总监,苏酒集团贸易股份有限公司副总经理。现任江苏洋河酒厂股份有限公司副总裁、苏酒集团贸易股份有限公司总经理。
郑步军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年1月出生,MBA学历,高级工程师。历任江苏洋河集团有限公司总经理、宿迁市国有投资有限公司总经理、江苏双沟酒业股份有限公司副总经理、洋河股份采供物流总监、总裁助理。现任江苏洋河酒厂股份有限公司副总裁、党委常委、泗阳分公司总经理。
林青女士,中国国籍,无境外永久居留权,1975年5月出生,硕士研究生、高级会计师、注册会计师。历任江苏省宿迁市财政局企业处副处长,市物价局局长助理,市发改委党组成员、副主任,公司党委常委,公司副总裁。现任江苏洋河酒厂股份有限公司副总裁、党委常委。
刘异伟,男,1972年出生,中国社科院研究生院货币银行学研究生。曾任深圳新特克科技有限公司行政人事部总经理,曾在深圳国投证券公司(现国信证券)从事办公室及资产管理工作,历任长城证券第三营业部总经理助理、长城证券公司资产管理部、投资部投资经理。现任深圳盈泰投资管理有限公司执行董事、副总经理,南国置业董事。
武琳,女,1980年出生,对外经济贸易大学企业管理硕士研究生。先后担任北京住总集团人力资源主管、中国数码集团文化产业部行政管理中心人事经理、北京豪思国际集团人事行政部经理、昂展置业集团人力资源中心薪酬绩效高级经理、中国水电建设集团房地产有限公司人力资源部副总经理(主持工作)、中国水电建设集团房地产有限公司人力资源部总经理、中国电建地产集团有限公司人力资源部总经理。现任中国电建地产集团有限公司董事会办公室主任、人力资源部、企业领导人员管理部总经理。
李亚丹,女,1981年出生,中南财经政法大学法学学士。2008年进入南国置业股份有限公司,曾担任南国大家装总经理助理,现任南国置业股份有限公司董事、雄楚广场项目副总经理。
秦普高,男,1969年出生,长沙电力学院中文专业本科、天津大学工商管理硕士。先后担任水电八局总会计师办公室核算部副主任、财务处会计核算室主任、财务处副处长、中国水电建设集团公司资金结算中心副主任、中国水电建设集团中环房地产公司总会计师、中国水电建设集团房地产事业部财务总监、中国水电建设集团房地产有限公司总会计师、党委委员,中国水电建设集团房地产有限公司长沙公司董事长。现任中国电建地产集团有限公司总会计师、党委委员,南国置业董事。
刘红霞,女,1963年出生,管理学博士、公司治理博士后、澳大利亚维多利亚大学访问学者。曾就职于北京中州会计师事务所,现任中央财经大学会计学院教授、博士生导师、博士后合作研究导师,北京企业内控专家委员会委员,北京市高级会计师评审委员,北京市会计学会理事,北京市财政学会理事,信达地产、新黄浦、南国置业及金自天正独立董事。
彭忠波,男,1980年出生,法学博士。2007年至2011年,供职于深圳证券交易所中小板公司管理部;2011年至2015年,担任金元证券股份有限公司投资银行总部董事总经理。2015年7月至今,担任东兴证券股份有限公司投资银行总部董事总经理。2016年2月至今,任创元科技股份有限公司独立董事。
吴咸发,男,1972出生,武汉城市建设学院工民建本科、中国人民大学工商管理硕士专业毕业。曾任中国电建集团房地产有限公司工程技术部总经理,中国水电建设集团房地产武汉有限公司党支部书记、副总经理,中国水电建设集团房地产武汉有限公司总经理,湖北鼎汉投资有限公司董事长,中国水电建设集团房地产武汉有限公司董事长,中国电力建设集团房地产有限公司湖北区域总经理,党工委副书记。现任南国置业党委书记、副总经理、董事。
薛志勇,男,1973年出生,中国科学技术大学管理学院投资经济方向博士研究生。先后担任北京中环房地产开发有限公司副总经理,中国水电建设集团中环房地产有限公司总经理助理、党委委员,中国电建地产集团有限公司副总经理、党委委员。现任中国电建地产集团有限公司党委副书记、党委委员,南国置业总经理、董事。
吴建滨,男,1961年出生,上海复旦大学新闻学本科。曾任惠州大亚湾广告发展有限公司总经理、北海国际传播发展有限公司总经理、贵州华能焦化制气股份有限公司董事。现任贵州白酒交易所股份有限公司独立董事,南国置业独立董事。
梁伟,男,1970年出生,清华大学城市规划与设计专业博士,注册城市规划师。曾任北京清华同衡规则设计研究院副院长,现任华通设计顾问工程有限公司总规划师。
谭永忠,男,1968年出生,1993年毕业于武汉理工大学,硕士研究生学历,高级经济师、高级工程师。1993-1994年在香港中侨房地产开发(武汉)有限公司工作,任策划部主管;1994-1995年在香港百营物业发展(武汉)有限公司工作,任营销部经理;1995-2004年在武汉国际信托投资公司工作,任资金信托部总经理;2004进入南国置业股份有限公司,现任南国置业股份有限公司董事会秘书、副总经理。
宁晁,男,1979出生,本科学历。历任中国水利水电建设股份有限公司资金管理部主管,中国水电建设集团房地产有限公司资金管理部经理、财务产权部副总经理。现任南国置业股份有限公司财务总监、副总经理。
姚桂玲,女,1963年出生,本科学历,历任湖北工业学校教师,湖北第二师范学院机电工程系副主任、物理与机电工程学院副院长。现任湖北第二师范学院物理与机电工程学院教授。
王琼,女,1964年出生,本科学历,会计师。曾任京山工商银行营业会计、主任,交通银行武汉分行财务主管,武汉国际租赁公司财务部高级业务经理,武汉市撤销非银行金融机构清算组会计,武汉正信房地产开发公司主管会计,武汉国投物业发展有限公司财务经理。2005年进入南国置业股份有限公司,现任南国置业股份有限公司资金计划部部长,监事。
肖新乔,1977年出生,湖北大学房地产经营与管理本科,武汉大学MBA,武汉市武昌区人大代表。历任武汉南国置业股份有限公司商务部部长、项目总经理、开发中心总监助理、研展总监。现任南国置业股份有限公司副总经理。
郑彤,男,1966年出生,华中科技大学电力工程本科、管理科学硕士、管理科学博士。曾任深圳海外装饰公司总经理助理,香港华轩集团董事,湖南银轩投资有限公司总经理,普提金集团董事。现任南国置业股份有限公司副总经理。
牟家骅,男,1973年出生,北京交通大学建筑与土木工程专业工程硕士,曾任中国新兴保信建设总公司六公司总工程师、副总经理,北京中环房地产开发有限公司工程部经理,中国电建地产集团有限公司工程管理部经理、工程技术部经理、设计研发部总经理,中国电力建设股份有限公司房地产管理部规划发展处处长。
李军,女,1967年出生,华中科技大学建筑学本科,华中科技大学建筑学硕士,国家一级注册建筑师,高级工程师。曾任冶金部武汉钢铁设计研究总院建筑师,2000年进入南国置业股份有限公司担任设计总监,现任南国置业股份有限公司副总经理。
张军,男,1976年出生,本科学历,经济师、注册财务策划师。1997年进入中国建设银行股份有限公司工作,曾先后担任中国建设银行武汉江岸支行、中国建设银行武汉城建支行担任信贷部经理、行长等职务。2012年5月进入南国置业股份有限公司,曾担任公司财务总监,现任副总经理。
涂晓莉,女,1979年出生,本科学历,高级会计师。历任中国水利水电第二工程局会计,北京中环房地产开发有限公司财务经理,中国水电建设集团中环房地产有限公司财务部副经理,中国水电建设集团房地产有限公司财务部经理,财务产权部总经理、资金管理部总经理。现任中国电建地产集团有限公司副总会计师、财务产权部总经理,南国置业股份有限公司监事。
鲁亮升先生,1951年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,大学本科,会计学教授、注册会计师;曾任湖南财经高等专科学校党委副书记、常务副校长,湖南财政经济学院顾问,2013年10月至今任湖南投资集团股份有限公司独立董事,2018年1月至今任湖南艾布鲁环保科技股份有限公司独立董事。
陆湘苓女士,1994年生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,湖南理工大学音乐学院本科学历。2017年至今任岳阳市中湘实业有限公司办公室副主任。
吴林升先生,1972年12月生,汉族,中国国籍,无境外居留权,华中科技大学法学院本科学历,2005年至今任湖北万泽律师事务所合伙人。现任中科云网科技集团股份有限公司第三届董事会董事。
王椿芳先生,1943年生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,研究员,国家有突出贡献专家,享受国务院特殊津贴。原在中国人民解放军长期从事信息研究工作,2007年退休。曾任国家和军队安全职能部门技术顾问,为上海公务网、上海市科委、上海市保密局等单位安全专家组成员,先后荣获国家科学技术进步一等奖、二等奖,曾担任国家重点工程某项目负责人。现任中科云网科技集团股份有限公司第三届董事会独立董事。
冯大平先生,1963年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,南京大学气象科学学院学士学位,2003年5月至今任岳阳市中湘实业有限公司副总经理。
胡小舟先生,1963年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,湖南大学财政专业本科学历,1980年12月至2014年7月任湖南省岳阳市国税局副局长,2014年7月至今任上海诺贝金融信息服务有限公司董事长,2014年10月至今任上海诺享财富资产管理有限公司董事长,2014年12月至今任上海乾倍投资管理有限公司任联合创始人,2016年10月至今任上海赢贝互联网金融信息服务有限公司任联合创始人兼CMO。
季信陵先生,1953年生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外居留权,本科学历,2008年至今任岳阳市中湘实业有限公司副总经理。
王禹皓先生,1961年生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,研究生学历。王禹皓先生于2005年至2008年在武汉工业职业技术学院任党委书记;2008年起至今担任武汉天开教育投资有限公司董事长。现任中科云网科技集团股份有限公司第三届董事会董事长兼总裁。
林立新先生,1962年生,工学硕士,高级工程师,2007年9月至2010年1月任四川方向光电股份有限公司董事、总经理,2010年1月至2012年3月任北京华为朗新科技有限公司董事长、总经理,2013年1月至今任华丽家族股份有限公司董事长。
李金刚先生,1955年生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外居留权,1986年至2014年任岳阳市工商局常务副局长,2014年至今任岳阳市中湘实业有限公司副总经理。
王青昱先生,男,1984年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,本科学历。王青昱先生于2005年至2009年在东城区人民法院任书记员;2009年至2015年自由职业者;2015年9月至2016年8月在中科云网科技集团股份有限公司任董事会办公室董事长助理;2016年8月至2017年1月在中科云网科技集团股份有限公司法务部任法务总监助理;2017年2月至今任中科云网科技集团股份有限公司法务副总监、职工代表监事。
王翔先生,1973年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,在职博士,2008年至2012年任北京中科宏策国际管理咨询有限公司董事长,2012年至2018年任北京中特聚品农业科技有限公司董事长。
荣春献先生,1980年生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学经济管理学院工商管理硕士。2009年9月至2011年7月,任中瑞信投资担保有限公司担保中心总经理;2011年8月至2014年12月,任红河锌联科技发展有限公司董事会秘书兼投融资总监;2015年8月至2016年5月,任北京领先创融网络科技有限公司副总裁,2016年6月20日至今任中科云网科技集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
叶永春先生,1972年生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,注册会计师,2011年1月至2015年5月任北京鑫联环保科技有限公司云南地区财务负责人,2015年6月至2017年9月任钟祥白鹭新金属材料有限公司财务负责人,2017年9月至今任凤县凤源冶化有限公司财务负责人。
高翔先生,1969年生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级会计师、审计师、国际注册内部审计师。2005至2010年,任北京迪克森文教用品有限公司财务部经理;2010年4月至2013年8月,任北京中铁长龙新型复合材料有限公司财务总监;2013年8月进入公司工作,2014年12月至今任中科云网科技集团股份有限公司财务总监。
訚肃先生,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。訚肃先生曾任深圳南海酒店经理、武汉国宾大酒店执行总经理、深圳长江大酒楼常务副总经理、深圳国贸旋转餐厅总经理、北京湘鄂情酒楼有限公司常务副总经理,北京湘鄂情股份有限公司总经理;訚肃先生现任北京湘鄂情集团股份有限公司副董事长、副总裁。此外,訚肃先生还为北京市海淀区政协委员、中国烹饪协会理事、中央国家机关青年联合会委员、北京武汉企业商会副会长、中国餐职业经理专业委员、北京市海淀区餐饮专业委员会委员。
汪伟先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1967年8月,本科学历,EMBA学位,高级工程师,一级建造师(公路)。历任工一师新兴建安公司副经理,兵团建工集团特机分公司南疆铁路指挥部副指挥、艾桑公路副指挥、项目部经理,新疆北新路桥集团股份有限公司项目经理、总经理助理、总经济师、副总经理,新疆生产建设兵团交通建设有限公司总经理、党委副书记,重庆北新渝长高速公路建设有限公司法定代表人、执行董事、总经理。现任新疆北新路桥集团股份有限公司董事、党委书记。
黄为群先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1963年7月,毕业于新疆石河子大学农田水利专业,本科学历,高级工程师,一级建造师(水利水电)。历任农五师基建处科员、副主任科员、主任科员;农五师土地管理局土地执法监察大队队长助理;新疆昆仑工程建设总公司副总经济师、总经济师、经营管理部主任;兵团建工集团企划发展部部长;新疆生产建设兵团西源建筑安装有限责任公司党委书记、纪委书记、副总经理;现任兵团建工集团战略发展部部长。
马洁,男,回族,1962年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学博士、教授、博士生导师。现任新疆财经大学创业学院院长(无级别),第五届全国MBA教育指导委员会委员,新疆维吾尔自治区第三届学位委员会委员,新疆维吾尔自治区咨询业联合会会长,北京大学信息科学技术学院客座教授,上海财经大学国际工商管理学院博士生导师,担任中建西部建设、北新路桥等上市公司及新疆银行及乌鲁木齐银行的独立董事,在企业战略和人力资源管理的理论和实践上颇有造诣。曾任新疆财经大学工业经济系副主任,科研处处长,研究生处首任处长和MBA学院创院院长及伊力特、八一钢铁、天利高新、中信国安葡萄酒等上市公司独立董事。
唐飚先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1966年5月,本科学历,EMBA学位,高级会计师、二级建造师(市政)。历任新疆北新路桥集团股份有限公司财务部副主任,副总会计师兼财务部部长,兵团建工集团兰新铁路第二双线项目部财务负责人、总会计师。现任新疆北新路桥集团股份有限公司财务总监、总会计师,新疆北新投资建设有限公司董事长、法定代表人。
黄健先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1974年10月,博士,高级会计师,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、注册房地产估价师、土地估价师。历任新疆石油学院会计,新疆华光会计师事务所副所长。现任新疆北新路桥集团股份有限公司独立董事,昆仑控股联席董事长,中天企业董事长。
罗瑶,女,汉族,1974年6月出生,中共党员,研究生学历,律师。2008年任新疆元正律师事务所执业律师;2013年12月至今任新疆天润乳业股份有限公司独立董事。2015年5月至今任新疆北新路桥集团股份有限公司独立董事。
周彬先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1959年3月,毕业于石河子大学水利建筑工程学院建筑工程专业。历任乌市铁路工程指挥部直属工程连工人;铁工局四团八队计划员、技术队长;工一师对外经济贸易部副经理;新疆农垦建筑安装工程总公司总经理助理;兵团建工师总公司副总经理;兵团建工集团董事会秘书兼海外部经理、海外公司经理;现任新疆北新路桥集团股份有限公司董事,兵团建工集团董事会秘书兼办公室主任。
熊保恒先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1963年8月,高级管理人员工商管理硕士,正高级工程师,一级注册建造师(市政和公路)。长期从事企业管理及施工项目管理工作,拥有多年海外工作经历。历任工一师北疆铁路技术员,新疆驻斯里兰卡瓦拉维水利项目部工程师,新疆兵团建筑安装总公司驻福建晋江市政项目部副总工程师,兵团建工集团特机分公司吐-乌-大高速公路项目部项目经理,兵团建工集团特机公司副经理,北新路桥股份有限公司副总经理,兵团建工集团阿尔及利亚高速公路项目经理部经理。现任新疆北新路桥集团股份有限公司副董事长,新疆生产建设兵团交通建设有限公司董事长。
孙杰先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1978年7月,本科学历。历任新疆北新路桥集团股份有限公司投资管理部科员、经理,战略发展部经理,总经理助理。现任新疆北新路桥集团股份有限公司总经理助理。
牛丽娟女士,中国国籍,无国外永久居留权.出生于1980年12月.大学学历,法学学士.2010年4月至今任新疆北新路桥集团股份有限公司证券部副经理、经理,公司证券事务代表。现任新疆北新路桥集团股份有限公司人力资源部经理,新疆北新路桥集团股份有限公司监事。
杨锦女士,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1964年4月,本科学历,高级会计师。历任工一师一团汽车队技术员、会计,新疆兵团路桥生产服务开发公司会计,新疆兵团道路桥梁工程总公司生活服务公司副经理、会计,新疆生产建设兵团建设工程(集团)有限责任公司财务部主办科员,兵团建设工程设计院总会计师兼财务总监。现任新疆生产建设兵团建设工程(集团)有限责任公司审计督察部副部长。
周伟先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1975年12月,大专学历,会计师。历任兵团农四师七十九团寨口乳品厂财务会计,伊力特乳业有限责任公司财务科科长,西安嘉里油脂工业有限公司乌鲁木齐分公司财务会计,新疆天然矿业有限公司财务主管,新疆特丰药业股份有限公司财务主管,新疆北新路桥集团股份有限公司财务部会计、财务部税收筹划部经理。现任新疆北新路桥集团股份有限公司财务管理中心副经理兼税收管理部经理。
杨文成先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1966年10月,毕业于上海城建学院建筑企业管理专业。历任工一师八团财务科会计、主办科员、副科长;工一师八团审计科科长;兵团建工集团太中银铁路指挥部项目会计;现任兵团建工集团财务部主办科员。现任兵团建工集团资产管理部部长，新疆北新路桥集团股份有限公司监事。
倪志江先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1978年3月,在职研究生学历,在读EMBA,高级政工师。历任新疆生产建设兵团建设工程(集团)有限责任公司办公室主办科员、副主任。现任新疆北新路桥集团股份有限公司监事会主席,工会主席、纪委书记。
杨俊先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1968年3月,本科学历,高级工程师,一级建造师临时执业证书。历任新疆生产建设兵团第五建筑安装工程公司副总经理,兵团建工集团总承包部副经理,新疆北新基础工程有限责任公司总经理、董事长。现任新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理。
吕伟女士,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1962年11月,在读EMBA,本科学历,高级政工师。历任工一师械施厂一分公司政工员、工会主席,兵团机施化公司纪检办副主任,兵团建安总公司特机公司党委工作部二级主任,新疆北新路桥集团股份有限公司党群工作部副主任、人力资源部主任,新疆北新路桥集团股份有限公司纪委书记、党委副书记。现任新疆北新路桥集团股份有限公司党委副书记、人力资源总监。
郭建新先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1964年8月,本科学历,高级经济师。长期从事财务及管理工作。历任新疆北新路桥集团股份有限公司证券投资部主任、资产经营管理部部长、副总经理。现任新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理。
黄国林先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1972年3月,本科学历,高级工程师。历任兵团机械化施工公司科员,工一师特机公司路面分公司经营科科长,新疆北新路桥集团股份有限公司北屯市政道路项目部经理、青藏铁路项目部经理、精伊霍铁路清水河段项目部项目副经理、国内公路工程事业部总经理助理,南方公路工程事业部副总经理。现任新疆北新路桥集团股份有限公司总经济师。
张志建先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1966年4月,本科学历,高级工程师、注册监理工程师。历任新疆北新路桥集团股份有限公司海外项目阿尔及利亚东西高速公路西标段第一地区经理部副总经理兼中心实验室主任,新疆北新路桥集团股份有限公司总工程师。现任新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理。
张斌先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1975年2月,在读EMBA,建筑工程专业硕士,高级工程师、一级注册建造师(市政)、二级注册建造师(公路)、注册造价工程师、高级经济师、注册审核员。历任乌鲁木齐市市政设施养护管理处项目经理、副队长、队长,乌鲁木齐市城市快速路管理中心党总支委员、副主任,乌鲁木齐市市政设施管理中心党委副书记、纪委书记,兵团建工师建设环保局副局长。现任新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理。
连建平先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1964年12月,本科学历,高级经济师,工程师,一级注册建造师。长期从事工程管理工作。历任新疆北新路桥集团股份有限公司项目经理、总经理助理兼精伊霍铁路工程项目经理、阿尔及利亚东西高速公路项目部副经理,新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理兼塔乌项目经理。现任新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理。
段辉林先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1962年12月,本科学历,正高级工程师,一级注册建造师。历任新疆北新路桥集团股份有限公司总经理助理兼内蒙古办事处主任、内蒙古巴-新铁路工程项目部第一项目经理,新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理、西安分公司经理、呼和浩特办事处经理。现任新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理。
李福军先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1970年3月,本科学历,工程师、一级建造师(房建)。历任兵团五建一分公司项目技术负责人,兵团五建项目经理,新疆金源工程有限公司总经理。现任新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理。
王勇先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1969年6月,在读EMBA,本科学历,工程师,一级建造师临时执业证书。历任新疆北新路桥集团股份有限公司经营管理部副主任、市场开发部部长、副总经济师、总经济师、副总经理。现任新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理。
孙敦江先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1968年9月,在读EMBA,高级工程师,二级建造师。历任新疆生产建设兵团道路桥梁工程总公司项目副经理、项目经理,新疆生产建设兵团道路桥梁工程总公司副总经理,新疆生产建设兵团交通建设有限公司常务副总经理、总经理。现任新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理。
陈曦先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1985年9月,本科学历,于2012年1月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。历任新疆北新投资建设有限公司科员,新疆北新路桥集团股份有限公司证券部科员、证券部副经理、证券事务代表。现任新疆北新路桥集团股份有限公司证券部经理、证券事务代表;兼任新疆鼎源融资租赁股份有限公司监事会主席,湖南北新天际工程建设有限公司董事。
陈荣凯先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1963年2月,毕业于新疆石河子农学院水利系工民建专业,在读EMBA,正高级工程师,一级注册建造师。历任G217线库如力-库车段公路改建项目土建工程第B合同段项目部、蒙古国胡硕图煤矿公路工程项目部、乌昌西延公路工程项目部项目经理,北新路桥公司疆内工程承包部副主任,新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理、桥梁分公司经理。现任新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理。
韩征平先生,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1969年6月,本科学历,高级工程师,一级建造师临时执业证书。长期从事建筑工程管理工作。历任新疆北新路桥集团股份有限公司一分公司经理、副总经理兼重庆分公司经理、重庆北新路桥投资有限责任公司董事长。现任新疆北新路桥集团股份有限公司副总经理。
谢石松先生,中国国籍,中共党员。1963年10月出生,1981-1991年就读于武汉大学法学院,获法学学士、硕士、博士学位。1991年到中山大学法学院任讲师,1993年任副教授,1996年任教授。现任中山大学法学院教授、国际法研究所所长。兼任中国国际私法学会副会长;中国国际经济贸易仲裁委员会、华南国际经济贸易仲裁委员会、深圳仲裁委员会仲裁员及专家咨询委员会委员;上海国际经济贸易仲裁委员会,上海、海南、中国广州、长沙、深圳、珠海、厦门、佛山、肇庆、惠州等仲裁委员会仲裁员。曾兼任易方达基金管理有限公司第一、二、三、四届董事会,广东广州日报传媒股份有限公司第六、七届董事会,广东奥马电器股份有限公司第三届董事会,广州阳普医疗科技股份有限公司第二、三届董事会独立董事。现兼任广东威创集团股份有限公司、广东省广告集团股份有限公司、珠海艾派克科技股份有限公司、广西梧州中恒集团股份有限公司独立董事。2014年10月11日至2018年01月16日任金鹰基金管理有限公司独立董事。
陈春花,女,1964年出生,现任广东威创视讯科技股份有限公司董事,华南理工大学工商管理学院教授、博士生导师,兼任北京大学国家发展研究院教授。曾任华南理工大学工商管理学院副院长、华南理工大学经济与贸易学院常务副院长,广州市政府决策咨询专家,新希望六和股份有限公司联席董事长、首席执行官,华油能源股份有限公司非执行董事。
杨永福,男,1960年出生,博士,经济学教授,博士生导师。2003年前,任教于中国科学技术大学。曾任广州珠江啤酒股份有限公司独立董事,目前任教于中山大学岭南学院,兼任中山大学广东决策科学研究院副院长,广州市经济学会副会长。
何正宇,男,1961年出生,本科学历。2002年至2015年,任广东威创视讯科技股份有限公司总经理;2006年至今,任广东威创视讯科技股份有限公司董事长。何正宇先生担任华南理工大学计算机科学与工程学院客座教授,曾获广东省专家局“外国专家”称号。
何一名,男,1985年出生,美国宾夕法尼亚大学硕士研究生。曾任花旗集团投行部分析师、经理,曾任广东威创视讯科技股份有限公司战略投资部经理、董事长助理。
曹洲涛,女,1971年出生,华南理工大学管理学博士,副教授,中国注册会计师。曾任广州珠江啤酒股份有限公司、广东威创视讯科技股份有限公司独立董事,目前任华南理工大学教师、威灵控股有限公司独立董事。
胡志勇:男,1965年10月生,管理学博士,会计学教授,博士生导师。现任广州大学经济与统计学院教授,广东省会计学会常务理事、广州市审计学会理事、广州市会计师公会理事、广州市财政会计学会常务理事、中山大学达安基因股份有限公司独立董事、广东威创视讯科技股份有限公司独立董事、南方风机股份有限公司独立董事、深圳市华鹏飞现代物流股份有限公司独立董事,广州珠江实业开发股份有限公司第八届董事会独立董事。
陈宇,男,1955年出生,本科学历。现任广东威创视讯科技股份有限公司董事,兼任VTRONINVESTMENTLIMITED和VTRONGROUPLIMITED董事。曾任广东威创视讯科技股份有限公司副总经理、董事会秘书,全面负责广东威创视讯科技股份有限公司营销管理工作。
王红兵,男,1967年出生,清华大学工学士、文学士,中欧国际工商学院EMBA,红缨教育创始人。中国未来研究会教育分会理事长,中国民办教育协会学前教育专业委员会副理事长。曾任北京红缨时光教育科技有限公司总裁,2013年至今任北京红缨时代教育科技有限公司总裁,2016年9月至今任广东威创视讯科技股份有限公司副总经理。
郑德珵先生:1952年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学博士,高级经济师。曾任中山大学讲师、教授,兼任中山大学新经济研究中心主任,美国乔治华盛顿大学教授助理,国务院侨办海外专家咨询委员会委员,广东省政协委员,广东经济学会副会长,广东省粤港澳合作促进会金融专业委员会常务副主任,广州风险投资促进会会长,广东省与广州市社科院客座研究员,美国世界银行顾问,广州证券有限责任公司副总裁、首席经济学家、监事长,广州广证恒生证券研究院有限公司董事长、总经理,广州广证恒生证券投资咨询有限公司首席经济学家,广东广州日报传媒股份有限公司、广东威创视讯科技股份有限公司、广州机电集团及广州广日集团独立董事。现任广州众诚保险有限责任公司董事,广州市水务投资集团有限公司董事,广东威创视讯科技股份有限公司监事,发行人独立董事。
刘国常先生:中国国籍,无永久境外居留权,1963年出生,博士学位,注册会计师。曾任郑州航空工业管理学院会计学系教授、暨南大学管理学院会计学系教授,广东威创视讯科技股份有限公司、中山大学达安基因股份有限公司独立董事。现任广东财经大学会计学院教授、大参林医药集团股份有限公司独立董事。2014年10月11日至2018年01月16日任金鹰基金管理有限公司独立董事。
张素萍,女,46岁,本科学历,广东威创视讯科技股份有限公司职工代表监事、广东威创视讯科技股份有限公司人力资源部总监。
李亦争,男,1984年出生,中央财经大学硕士研究生。2008年6月至2015年4月任职于中信建投证券股份有限公司投资银行部,曾任投资银行部高级副总裁;2015年5月起任广东威创视讯科技股份有限公司战略投资部总经理,2016年4月至今任广东威创视讯科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
江玉兰,女,44岁,本科学历。自2002年公司设立起即在公司从事财务工作,现任广东威创视讯科技股份有限公司财务负责人。
李竞一,男,1970年出生,本科学历。曾先后担任IBM公司电信事业部经理、华北分公司总经理、全球科技服务部北方区总经理、全球科技服务部系统服务产品线总经理;2016年5月至今任广东威创视讯科技股份有限公司视讯业务部总经理。
赵世君:男,1967年3月出生,中国国籍,无境外居留权。会计学博士、教授职称、中国注册资产评估师。曾就职上海新世纪资产评估师事务所。现任上海对外贸易学院会计学院教授,中利科技集团股份有限公司独立董事、思源电气股份有限公司独立董事、上海泰昌健康科技股份有限公司独立董事。
李永盛,男,1950年6月出生,中共党员,大学本科学历,工程师职称。曾任南京第二钢铁厂厂长助理,南京电脑计量设备公司副总经理,南京市冶金物资供销公司副总经理兼任南京清新电子通讯有限公司总经理,南京医药产业(集团)有限责任公司总经理办公室主任,人力资源部副总经理。现任江苏金智科技股份有限公司独立董事、江苏常铝铝业股份有限公司独立董事、江苏中利集团股份有限公司独立董事。
李莹女士,1971年10月出生,中国国籍,无境外居留权。高级经济师、注册会计师。曾就职中国建设银行苏州分行中间业务部总经理助理、北京证券投行华东部项目经理、苏州元禾控股有限公司副总裁。现任深圳市基石资产管理股份有限公司业务合伙人、北京凤凰假期国际旅行社有限公司董事、欧普照明股份有限公司监事。
金晓峰先生,1968年9月出生,中国国籍,无境外居留权。博士学历,教授职称。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。曾任美国Agiltron公司高级研究员、江苏亨通集团技术创新中心技术总监。现任浙江大学信息与电子工程学院教授、俊知集团有限公司独立董事、中利科技集团股份有限公司独立董事。
周建新先生,1966年11月出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,高级经济师。曾任常熟市唐市镇张湖村支部书记、江苏中利光电集团有限公司总经理助理、中利科技集团有限公司副总经理。现任中利科技集团股份有限公司董事、中利腾晖光伏科技有限公司董事、总裁,常州船用电缆有限责任公司董事、广东中德电缆有限公司董事长、深圳市中利科技有限公司董事、江苏中利电子信息科技有限公司董事、创元期货股份有限公司董事、上海网能电力发展有限公司董事。
陈波瀚先生,1964年12月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,毕业于美国UMT大学项目管理专业。曾就读香港大学-复旦大学金融专业EMBA、清华大学工商管理EMBA培训班、清华大学国学总裁班。曾任中利电缆有限公司副总经理,江苏长飞中利光纤光缆有限公司副总经理、总经理,中利科技集团股份有限公司副总经理,深圳中利科技有限公司总经理;现任江苏中利集团股份有限公司总经理。
龚茵女士,1967年12月出生,中国国籍,无境外居留权。美国蒙东娜大学工商管理学硕士学位,中欧国际工商管理学院EMBA硕士学位,注册会计师。曾先后就职哈尔滨建筑大学基建处、哈尔滨建筑大学财务处、哈尔滨工业大学财务处,曾任江苏中利光电集团有限公司财务总监、副总经理,中利科技集团股份有限公司副董事长兼董事会秘书、董事长。现任中利科技集团股份有限公司副董事长、中利科技集团(辽宁)有限公司副董事长、常熟市中联光电新材料有限责任公司董事、常熟市中聚投资管理有限公司执行董事兼总经理、常州船用电缆有限责任公司董事、江苏中利电子信息科技有限公司董事、常熟市协友企业服务有限公司执行董事、江苏中鼎房地产开发有限责任公司董事、深圳市中利科技有限公司监事、苏南互联网证券服务有限公司董事、中利万农技术有限公司董事、深圳市汇川技术股份有限公司独立董事。
陈昆先生,1947年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授级高级工程师。1982年起在上海电缆研究所工作,历任科研技术办公室副主任、科技处处长、信息中心主任、科技开发中心主任、副所长等职务,现担任上海电缆研究所高级顾问、中利科技集团股份有限公司董事。
王柏兴先生,1956年10月出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,高级经济师,中共党员。曾任常熟第二电线电缆厂厂长助理、常熟电线电缆三厂厂长、常熟市中利电缆有限公司董事长及总经理、江苏中利电缆有限责任公司董事长及总经理、江苏中利光电集团有限公司董事长及总经理、中利科技集团有限公司董事长及总经理,中利科技集团股份有限公司总经理。现任中利科技集团股份有限公司董事长、中利腾晖光伏科技有限公司董事长、常熟市中联光电新材料有限责任公司董事长、常州船用电缆有限责任公司董事、深圳市中利科技有限公司董事长、青海中利光纤技术有限公司董事长、常熟利星光电科技有限公司董事长、江苏长飞中利光纤光缆有限公司董事长、中利科技集团(辽宁)有限公司执行董事、江苏中利电子信息科技有限公司董事长、宁夏中利科技有限公司执行董事、江苏中鼎房地产开发有限责任公司董事长兼总经理、上海网能电力发展有限公司董事长、苏南互联网证券服务有限公司董事长、中利万农技术有限公司董事长、上海康速金属材料有限公司董事。
马晓虹女士,1954年1月出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,高级会计师。曾先后任常熟被单厂财务会计及财务科副科长、财务科长、厂长助理兼财务科长、副厂长兼财务科长、上海华源企业发展有限公司常熟分公司副总经理、江苏双猫董事及副总经理、中利科技集团股份有限公司独立董事、常熟金龙机械股份有限公司独立董事、江苏新瑞会计师事务所有限公司董事与副总经理。现任中利科技集团股份有限公司董事、江苏新瑞会计师事务所有限公司董事与总经理、江苏金龙科技股份有限公司独立董事、江苏常熟农村商业银行股份有限公司外部监事。
谭洁芳:女,1976年2月出生,中国国籍,无境外居留权。本科学历,中级会计师、中级审计师。曾任常熟市第二造纸有限责任公司财务会计、江苏长飞中利光纤光缆有限公司财务经理、中利科技集团股份有限公司审计部经理。现任中利科技集团股份有限公司投资经营管理中心经理、中利科技集团股份有限公司监事、常熟利星光电科技有限公司监事。
李文嘉先生,1969年3月出生,中国国籍,无境外居留权。本科学历,中级会计师。曾任常熟市中联光电新材料有限责任公司财务经理、江苏长飞中利光纤光缆有限公司财务经理。现任中利科技集团股份有限公司监事、青海中利光纤技术有限公司财务总监、中利科技集团(辽宁)有限公司监事、常熟市中聚投资管理有限公司监事。
徐萍女士,1968年2月出生,中国国籍,无境外居留权。本科学历,学士学位,助理会计师。曾任唐市供销社柜台组长,唐市工商银行储蓄所主任,常熟市光电新材料有限责任公司会计,江苏长飞光纤光缆有限公司财务副经理。现任中利科技集团股份有限公司财务副经理、中利科技集团股份有限公司监事。
沈恂骧:男,1958年7月出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,高级经济师。曾任江苏中利光电集团有限公司制造部经理、装备部经理、业务部经理、常熟市中利光电材料销售有限公司总经理、中利科技集团有限公司总经理助理、中利科技集团股份有限公司副总经理、中利科技集团(辽宁)有限公司总经理。现任中利科技集团股份有限公司副总经理。
程娴:女,1976年12月出生,中国国籍,无境外居留权。本科学历,学士学位,助理会计师、中级经济师。曾就读上海交通大学MBA培训班,曾就职环亚(上海)国际货代有限公司武汉办事处,曾任江苏长飞中利光纤光缆有限公司物控部经理,中利科技集团股份有限公司行政部经理、董办经理,深圳市中利科技有限公司副总经理。现任中利科技集团股份有限公司副总经理、董事会秘书、证券事务代表、宁夏中利科技有限公司监事、苏南互联网证券服务有限公司监事。
吴宏图:男,1977年12月生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,中级会计师职称。曾任江苏中利电线电缆有限责任公司成本会计、江苏中翼汽车新材料科技有限公司财务主管、深圳市中利科技有限公司财务经理、广东中德电缆有限公司财务经理、广东中德电缆有限公司财务总监、广东中德电缆有限公司副总经理、江苏中利集团股份有限公司财务副总监;现任江苏中利集团股份有限公司财务总监。
苏金其先生,1963年2月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,注册会计师、高级会计师。1981年12月至1986年7月任北京市东城区财政局财政专管员;1986年12月至1992年11月任北京市财政局第五分局副科长、科长;1992年11月至2011年4月任京都天华会计师事务所(现为致同会计师事务所)有限公司审计部经理、合伙人;2011年5月至今任北京沃衍资本管理中心(有限合伙)合伙人;2013年7月至2016年10月任金果园老农(北京)食品股份有限公司董事;2015年9月至今,为北京必创科技股份有限公司独立董事。目前担任北京合众思壮科技股份有限公司、北京东方雨虹防水技术股份有限公司、北京东方园林生态股份有限公司独立董事;沃衍国际投资(香港)有限公司、沃衍国际投资环球有限公司、酒仙网电子商务股份有限公司、中联达通广(北京)新能源科技有限公司、中立元(北京)电动汽车加电科技有限公司董事;大连棒棰岛海产股份有限公司、苏州德龙激光股份有限公司、宁波激智科技股份有限公司监事。
张诚:中国国籍,无境外永久居留权,男,1968年6月出生,硕士学位,毕业于东南大学建筑学专业。历任大连万达集团股份有限公司地方公司副总经理、总经理、集团规划院院长、项目管理中心总经理、副总裁。截至本公告日担任北京东方园林生态股份有限公司董事,东方城置地股份有限公司董事兼总裁、东方园林产业集团有限公司董事、北京东方田园投资有限公司董事兼总裁、上海乡见创意设计有限公司董事、北京东方文旅资产管理有限公司董事、北京东方田园农业发展有限公司董事。
赵冬:中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年1月出生,工商管理硕士(MBA)学位,毕业于中国矿业大学工商管理专业,经济师、注册资产评估师。历任山东新汶矿业公司基建处经理、东方园林青岛分公司副总经理、董事,北京东方园林环境股份有限公司监事会主席。现任北京东方园林环境股份有限公司副董事长、联席总裁。
周绍妮女士:中国国籍,无境外永久居留权,1972年9月出生,管理学博士,会计学副教授,中国注册会计师。历任北京交通大学助教、讲师。现任北京交通大学经济管理学院副教授、博士生导师,北京世纪东方国铁科技股份有限公司独立董事,北京软都科技股份有限公司独立董事,洛阳轴研科技股份有限公司独立董事。
金健:副总经理,中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年8月出生,毕业于武汉大学世界经济系。历任中国燕兴武汉公司副经理、湖北天马置业有限责任公司总经理、上海前沿控股集团执行副总裁、上海海昌投资(集团)有限公司营运副总裁、成都恩威道源圣城旅游开发有限公司常务副总经理、湖南新华都房地产发展有限公司总裁(同期兼厦门明升集团有限公司总裁)、山海树集团股份有限公司总裁。截至报告期末担任北京东方园林生态股份有限公司董事、副总经理、温州晟丽景观园林工程有限公司董事兼总经理、南宁园博园景观工程有限公司执行董事。
刘伟杰:中国国籍,无境外永久居留权,男,中共党员,1978年1月出生,本科学历,清华大学EMBA。历任联合证券有限责任公司投资银行部经理;中国再生资源开发有限公司投资总监、董事会秘书;中再资源再生开发有限公司副总经理;大连再生资源交易所有限公司总经理;陕西秦岭水泥(集团)股份有限公司(SH,600217)董事、总经理。现任北京东方园林环境股份有限公司联席总裁。
何巧女:中国国籍,无境外永久居留权,女,1966年1月出生,学士学位,毕业于北京林业大学园林系园林学专业。北京林业大学客座教授,高级经济师,中华工商业联合会女企业家商会常务理事。历任杭州植物园工程师、北京东方园林艺术公司总经理、北京东方园林生态股份有限公司总经理。截至本公告日担任北京东方园林生态股份有限公司董事长、北京东方利禾景观设计有限公司董事、大连东方盛景园林有限公司执行董事兼总经理、温州晟丽景观园林工程有限公司董事长、北京易地斯埃东方环境景观设计研究院有限公司董事长、东联(上海)创意设计发展有限公司董事长、新道信东恺(上海)建筑工程有限公司副董事长、北京苗联网科技有限公司董事长、北京东方山河秀美环境工程有限公司董事长兼总经理、北京东方艾地景观设计有限公司董事、东方城置地股份有限公司董事长、东方园林产业集团有限公司董事长、北京东方文旅资产管理有限公司董事长、北京东方田园农业发展有限公司董事长、东方玫瑰婚庆文化有限公司董事长、北京东方田园投资有限公司董事长、上海筑博投资管理有限公司董事长、北京东方园林基金管理有限公司董事、天津东方园林民园资产管理有限公司董事、东方园林开元(天津)资产管理有限公司董事、北京东方园林投资控股有限公司董事长兼经理、北京东方盛景投资控股有限公司董事长兼总经理、北京东方园林互联网科技有限公司董事长、上海普能投资有限公司董事长、东方园林生态有限公司(HK)董事、东方园林生态投资有限公司(BVI)董事、北京东方园林环境投资有限公司董事长、北京东方园林资本管理有限公司董事长、东方园林控股有限公司(HK)董事。
张涛:中国国籍,无境外永久居留权,男,1969年7月出生,东南大学工业与民用建筑专业本科学历,高级经济师,注册造价工程师、注册土地估价师、注册房地产估价师、注册资产评估师、注册房地产经纪人、英国皇家特许测量师。历任北辰集团房地产开发二公司工程科科员、北京天海房地产开发有限公司工程部工程师、北京京都资产评估有限责任公司项目经理、北京京都房地产评估有限责任公司总经理、方圆联合房地产土地评估(北京)有限公司总经理、北京市金利安房地产咨询评估有限责任公司副总经理兼总估价师。截至报告期末担任北京东方园林生态股份有限公司独立董事、北京京都中新资产评估有限责任公司副总经理。
扈纪华:中国国籍,无境外永久居留权,女,汉族,1953年5月出生,法学硕士。历任中国政法大学教师,全国人大常委会法制工作委员会民法室处长、副主任、巡视员。
唐凯:中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年1月出生,毕业于中国人民公安大学,北京大学EMBA。历任北京市朝阳区检察院科员、北京东方园林生态股份有限公司监事会主席、副董事长。截至本公告日担任北京东方园林生态股份有限公司董事、北京东方利禾景观设计有限公司董事、温州晟丽景观园林工程有限公司董事、北京东方艾地景观设计有限公司董事、东方园林产业集团有限公司董事、北京东方园林投资控股有限公司董事、北京东方盛景投资控股有限公司董事、北京东方园林互联网科技有限公司董事、北京苗联网科技有限公司董事、北京东方山河秀美环境工程有限公司董事、大连东方利禾景观设计有限公司董事兼经理、上海普能投资有限公司董事、东方园林生态有限公司(HK)董事、东方园林生态投资有限公司(BVI)董事、东方园林控股有限公司(HK)董事。
何澜:中国国籍,无境外永久居留权,女,1991年1月出生,学士学位,毕业于英属哥伦比亚大学企业管理专业。现任北京东方园林投资控股有限公司战略投资部投资主管。
孙湘滨:中国国籍,无境外永久居留权,女,1965年5月出生,工学硕士学位,毕业于德国科隆高等专业学院热带技术学院(FachhochschuleKoeln))热带作物生产技术专业。历任海南大学农学院园林专业教师、北京时空通用生物技术有限公司市场部与企划部经理、北京福莱斯林业咨询公司高级项目经理、北京雷力农用化学有限公司技术支持专员、北京菲菲森旺集团有限公司总裁助理。历任北京东方园林生态股份有限公司苗圃经营总监、营销总监、苗木采购总监、研发中心总监、生态研究院副总、苗联网设计中心与新品研究院副总。截止本公告日,担任北京东方园林生态股份有限公司苗木采购副总兼工会主席。
方仪:中国国籍,无境外永久居留权,女,1966年6月出生,经济学硕士学位,毕业于中国人民大学财政金融学院金融学专业。历任中国国际文化交流中心职员、中国北方工业公司经理助理、香港台友集团经理、中信证券股份有限公司资本市场部高级副总裁、北京东方园林生态股份有限公司财务负责人兼董事会秘书。截至本公告日担任北京东方园林生态股份有限公司董事、温州晟丽景观园林工程有限公司董事、北京东方园林投资控股有限公司监事、北京东方盛景投资控股有限公司监事、北京东方园林互联网科技有限公司董事、北京苗联网科技有限公司董事、北京东方园林资本管理有限公司董事。
贾莹:中国国籍,无境外永久居留权,女,汉族,1974年6月2日出生于沈阳,1996年毕业于俄罗斯哈巴罗夫斯克师范大学,1996年至2003年任辽宁欧亚集团销售总经理;2003年至2011年任迅达(中国)电梯有限公司东北区域销售总经理;2011年加入北京东方园林环境股份有限公司,历任景观一事业部营销高级总经理、拓展六中心总裁;现任北京东方园林环境股份有限公司副总裁。
张振迪:中国国籍,无境外永久居留权,男,1964年出生,沈阳建筑大学机械制造专业,高级工商管理硕士(EMBA)学位。历任沈阳建筑大学教师,瑞士迅达中国电梯有限公司区域总经理,公司景观板块一事业部总裁。截至本公告日担任北京东方园林生态股份有限公司副总裁、南宁园博园景观工程有限公司经理。
周舒:中国国籍,无境外永久居留权,女,1973年出生,北方交通大学会计学硕士,高级会计师。历任中一会计师事务所部门经理、注册会计师和注册资产评估师,北京科技园建设(集团)股份有限公司内部审计主管,北京瑷玛斯区域供冷技术开发有限公司财务总监,北京科技园置地有限公司总会计师,鑫苑中国置业集团总会计师,东方园林产业集团财务管理部总经理。截至本公告日担任北京东方园林生态股份有限公司财务负责人、北京易地斯埃东方环境景观设计研究院有限公司董事、北京东方利禾景观设计有限公司董事、北京东方艾地景观设计有限公司监事、北京东方园林环境投资有限公司监事、温州晟丽景观园林工程有限公司董事。
黄新忠:中国国籍,无境外永久居留权,男,1972年出生,东南大学管理学博士。历任南京飞利浦电子集团工程师、培训处处长,江苏太平洋玻璃有限公司董事长,太平洋建设集团有限公司副总裁,南京中惠地产集团副总裁,太平洋建设集团有限公司总裁,公司景观板块三事业部总裁。截至本公告日担任北京东方园林生态股份有限公司副总裁。
谢小忠:中国国籍,无境外永久居留权,男,汉族,1970年1月出生,先后就读于西安航空学院、南开大学,高级管理人员工商管理硕士学位,一级注册建造师、高级工程师。曾任职中国建筑装饰工程公司(沈阳)副总经理;沈阳行运装饰工程公司(装饰一级企业)总经理;2008年7月,先后任职东方园林副总经理、大区总裁、工程中心总裁;现任中邦建设工程有限公司法人代表、北京东方园林环境股份有限公司副总裁。
杨丽晶:中国国籍,无境外永久居留权,女,1975年出生,汉族,全国注册造价工程师,全国注册工程咨询师。1998年7月毕业于中南财经大学基建经济与房地产经营管理专业(学士),2005年北京理工大学工商管理专业硕士研究生毕业。工作经历:1998年7月至2006年9月,在中国建筑一局(集团)有限公司华峰公司担任预算员、预算部副经理、预算部经理,从事项目概预算、投标报价、合同签订和结算工作。2006年9月至2010年1月,任职中国电子产业开发公司担任造价咨询部副经理兼成都中泽置业有限公司经营副总,负责公司各项目招投标管理、合同管理、全过程造价控制、结算管理。2010年1月至今,历任北京东方园林环境股份有限公司合约中心负责人、营销中心负责人、设计管理中心负责人、总部战略计划管理部负责人兼董事长助理。
侯建东:中国国籍,无境外永久居留权,男,汉族,1977年11月出生于内蒙古,毕业于中国人民解放军张家口通信学院移动通信系,计算机应用专业,曾任北京大学首都发展研究院网络部主管,期间于北京大学区域经济研究中心学习。2003年8月,任北京达沃斯巅峰旅游规划设计院策划师、高级规划师、副总规划师、市场部总监等职;2011年任北京巅峰智业旅游文化创意股份有限公司副总裁;2015年5月,任职东方园林产业集团文旅副总裁、集团副总裁;2016年4月任职东方园林文旅板块副总裁兼投资拓展一中心总裁;现任北京东方园林环境股份有限公司副总裁。
李新春,男,1962年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1993年4月毕业于德国洪堡大学,获博士学位;2004年4月至2011年3月,任中山大学管理学院院长;1999年10月至今,任中山大学管理学院教授、博士生导师;2011年7月至今,任东方宾馆股份公司独立董事;2012年5月至今,任东华实业股份公司独立董事;2013年8月起至今,任广东海大集团股份有限公司独立董事;2014年1月至今,任骅威科技股份公司独立董事;2014年6月至今,任广东银禧科技股份有限公司独立董事;2009年9月至今,任广州珠江数码集团有限公司独立董事。
田丽,女,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国注册会计师,注册税务师。1993年毕业于北京物资学院会计专业,2002年至2004年就读中山大学EMBA,获中山大学管理学院高级工商管理硕士学位。1993年至1996年间在广东农垦燕岭大厦联合公司从事财务工作;1996年至2001年相继在广州岭南会计师事务所及广东康元会计师事务所工作。2004年1月进入公司工作,历任财务总监、董事会秘书、副总经理。现任广东海大集团股份有限公司董事、副总经理。
邓尔慷,女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国注册会计师。华南理工大学应用化学系硕士毕业,2004年至2007年就读中欧国际工商学院EMBA。曾任职于广东康元会计师事务所、广州证券投资银行部、广州高金技术产业集团有限公司、广州市怡文环境科技股份有限公司、广东利海集团有限公司等单位,负责企业审计、税务、上市推荐、财务管理和投融资管理等工作。现任常州百佳薄膜科技有限公司财务总监、珠海协鑫新能源有限公司执行董事。
许英灼,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,畜牧师。1991年毕业于华南农业大学畜牧专业,获学士学位,后获巴黎HEC商学院工商管理硕士学位。公司创始人之一,现任广东海大集团股份有限公司董事、副总经理。许英灼先生持有广东海大集团股份有限公司控股股东广州市海灏投资有限公司27%的股权。
陆承平,男,1945年生,中国国籍,无境外永久居留权,兽医学专业,教授,博士生导师。1968年于苏北农学院兽医专业本科毕业,1978年考入南京农业大学兽医微生物与免疫学专业硕士研究生,1982年教育部派往联邦德国进修及攻读博士学位,1985年获德国慕尼黑大学兽医学博士,同年回南京农业大学工作。1992年任教授,1993年经国务院学位委员会批准为博士生导师。现任南京农业大学教授、全国兽医专业学位教育指导委员会副主任委员、家畜疫病病原生物学国家重点实验室学术委员会主任委员等。曾任南京农业大学动物医学院院长、研究生院常务副院长、国务院学位委员会第四届兽医学科评议组成员、第五届及第六届兽医学科评议组召集人、第一届全国兽医专业学位教育指导委员会秘书长、第二届全国兽医专业学位教育指导委员会主任委员,中国微生物学会理事兼兽医专业委员会副主任委员,日本大学海外客座教授等。陆承平先生长期致力于兽医微生物与免疫学及水生动物病原微生物与免疫学研究,并在2005年四川暴发猪链球菌病的及时诊断与有效防控中发挥了重要作用,产生了良好的社会影响。同时,“猪链球菌病研究及防控技术”成果获2007年国家科技进步二等奖,并于2008年被聘为农业部公益性行业(农业)科技专项“猪链球菌病生物灾害防控技术研究与示范”首席专家,2013年5月被OIE(世界动物卫生组织)聘为OIE猪链球菌病诊断参考实验室委任专家。
商晓君,女,1973年出生,新加坡国籍,香港永久居留权。毕业于新加坡国立大学工商管理学院金融及银行管理专业,拥有该专业一级荣誉学士学位,现任广东海大集团股份有限公司董事。商晓君女士为CDHNemo(HK)Limited及CDHInvestmentsManagement(HongKong)Limited的执行董事、CNinsureInc.的董事。
薛华,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工程师。1992年毕业于华中农业大学水产学院特种水产养殖专业;1995年获中山大学生命科学院动物学硕士学位。公司创始人之一,现任广东海大集团股份有限公司董事长和总经理。目前担任中国饲料工业协会副会长、中国农村青年致富带头人协会副会长、广东省高新技术企业协会理事长、广东省饲料行业协会副会长、广东渔业协会副会长、广州市人大代表、广州市工商联副主席等社会职务。薛华先生持有公司控股股东广州市海灏投资有限公司39.75%的股权,为广东海大集团股份有限公司的实际控制人
陈佳,女,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2005年毕业于湖南商学院财务管理专业;2008年获中山大学管理学院管理学硕士学位。2008年7月至2010年6月任职于海能达通信股份有限公司,从事财务工作;2010年7月进入公司,现任流程与信息项目经理。
齐振雄,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1992年从华中农业大学淡水养殖专业本科毕业,后进入水生生物学专业攻读硕士学位,1998年从青岛海洋大学毕业,获水产养殖专业博士学位。先后参加过国家自然科学基金重点项目《对虾综合养殖生态系统结构优化的研究》、国家“八五”攻关项目《海水池塘综合养殖系统结构优化研究》、国家攀登B计划专题“山东省沿海滩涂综合开发研究”和山东省自然科学基金项目《山东盐碱地综合开发研究》的部分工作。发表科研论文多篇,申请发明专利两项。在动物营养与饲料研究方面,先后主持或参与了“应用生物技术开发新型饲料蛋白源”、“环保型虾饲料的开发及示范推广”等广州市、番禺区研发项目多项;在水生动物养殖与病害防治方面,主持或参加了“草鱼健康养殖模式的示范推广”、“中草药防治鱼病研究”、“微生态制剂在饲料和养殖中应用实践”等相关研究工作,有着多年的基层养殖实践工作经验。进入公司以来主要从事饲料营养、水产养殖和养殖生态学方面的研究。分别自2007年6月6日至2010年5月25日、2010年5月25日至2013年8月21日、2013年8月21日至2016年6月7日、2016年6月7日至今担任公司第一届监事会监事、公司第二届监事会监事、公司第三届监事会监事及公司第四届监事会监事。齐振雄先生持有广东海大集团股份有限公司控股股东广州市海灏投资有限公司0.1%的股权。
王静,女,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2001年毕业于中国科技大学管理科学专业,2006年至2008年就读长江商学院MBA,获工商管理硕士学位。2001年至2006年先后在科大讯飞有限公司、深圳博华咨询有限公司、腾讯科技有限公司任职。2008年初至2010年在IBM中国公司任咨询顾问。2012年2月进入公司工作,现任广东海大集团股份有限公司监事。
陈明忠,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,香港浸会大学工商管理硕士学位。2000年3月进入广州海大工作,2004年1月进入公司工作,广东海大集团股份有限公司下属多个子公司的行政、采购经理,后调任公司采购总监。现任广东海大集团股份有限公司副总经理。
黄志健,男,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计师,毕业于浙江工程学院会计学专业。2004年加入广东海大集团股份有限公司,从事财务工作,广东海大集团股份有限公司财务经理、证券事务代表,现任广东海大集团股份有限公司副总经理及董事会秘书。
江谢武,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,水产养殖工程师。1992年毕业于华中农业大学水产学院特种水产专业,其后就读中山大学水产动物营养专业研究生班及华南理工大学EMBA。广东海大集团股份有限公司创始人之一,现任广东海大集团股份有限公司董事、副总经理。江谢武先生持有广东海大集团股份有限公司控股股东海灏投资4.5%的股权。
杨少林,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,毕业于中山大学工商管理专业,高级会计师、注册会计师、注册税务师。2005年6月至2008年1月任广州金源行金属有限公司财务经理,2008年12月至2012年4月任开易控股有限公司(KEEHOLDINGSCOMPANYLIMITED(HK.02011))执行董事、CFO、联席秘书。2012年4月进入公司工作,现任广东海大集团股份有限公司财务总监。
罗宏先生,汉族,籍贯四川省南部县,1971年7月出生,会计学博士,西南财经大学会计学院教授,博士生导师,中国会计学会会计教育专业委员会委员,全国会计学术领军人才。现任贵阳银行股份有限公司第三届董事会独立董事,千禾味业食品股份有限公司、成都三泰控股集团股份有限公司和利尔化学股份有限公司独立董事。
补建:男,出生于1964年,EMBA,中国国籍,无其他国家或地区居留权。曾先后担任电子科技大学机电总厂工程师、副厂长、电子科技大学力高科技发展有限公司总经理。1997年5月创办成都三泰电子实业有限公司,为公司控股股东及实际控制人,现任成都三泰控股集团股份有限公司董事长。截止目前,持有公司股份280462924股,占公司股份总数的30.53%。
朱江:男,出生于1983年,中国国籍,无其他国家或地区居留权,本科学历,西南财经大学Emba在读。2007年-2010年,中信证券成都玉林北街营业部任部门经理等职务。2010年-2014年,广州期货有限公司常务副总经理、副总经理、总经理助理,2015年1月-2016年11月,金鹰基金管理有限公司机构业务线总经理。
张桥云:男,出生于1963年,经济学博士,教授,博士生导师,中国国籍,无其他国家或地区居留权。曾任西南财经大学研究生部副主任、主任,曾先后在美国Duquesne大学、美国加州大学Sandiego分校作访问学者。现任成都三泰控股集团股份有限公司董事、泸州老窖股份有限公司董事,西南财经大学金融学院执行院长。兼任四川省委政政府咨询委员,教育部金融工程学会常务理事,中国国际金融学会常务理事兼副秘书长,全国金融硕士专业学位指导委员会委员,中国高教学会财经教育分会金融协作组副主任委员,国务院第七届学科评议组成员,入选教育部“新世纪优秀人才支持计划”,享受国务院特殊津贴专家。
吴越,男,1966年出生,四川广安人,德国法兰克福大学法学博士,西南财经大学法学院教授,博士生导师,四川有突出贡献专家、西南财经大学公司法治研究中心主任,兼任成都市中级人民法院青年法官指导老师,成都铁路运输中级法院咨询专家,中国国际经济贸易仲裁委员会(CIETAC)仲裁员,成都仲裁委仲裁员,国家土地督察成都局社会监督员,四川省法学会环境资源法研究会会长。
陈宏:男,出生于1956年9月,硕士,教授,香港中文大学访问学者,中共党员,中国国籍。曾任电子科技大学管理学院管理教研室主任、工商管理系主任、副教授、教授,成都市科技顾问团顾问。现任电子科技大学经济与管理学院教授、博士生导师,四川省营销学会副会长。曾任四川省岷江水利电力股份有限公司独立董事,现任四川迅游网络科技股份有限公司、成都振芯科技股份有限公司、四川明星电力股份有限公司、金亚科技股份有限公司独立董事。2011年5月至2015年7月期间担任公司独立董事。现任成都三泰控股集团股份有限公司董事,未持有公司股份。
陈宏民:男,出生于1960年7月,博士,中国国籍,无其他国家或地区居留权,上海交通大学教授,博士生导师,产业发展与技术创新研究院院长,先后就读于复旦大学,上海交通大学,美国麻省理工学院(MIT),加拿大不列颠哥伦比亚大学(UBC)。曾获得国家教学成果二等奖、以及上海市“育才奖”、“上海市优秀教育工作者”、“上海市高校优秀青年教师”等荣誉称号。主持国家级科研项目十余项,出版《双边市场--企业竞争环境的新视角》等专著3本,在国内外发表学术论文200余篇。目前还担任《系统管理学报》杂志主编、长三角协同管理研究会理事长、中国管理科学与工程学会常务理事、中国系统工程学会常务理事、上海市系统工程学会副理事长兼学术委员会主任等学术兼职和上海市人大代表、中国民主建国会上海市委员会副主任等社会兼职工作。目前从事产业组织与创新管理、平台型企业的发展战略与商业模式创新等方面的研究。现任洛阳隆华传热节能股份有限公司独立董事。现任成都三泰控股集团股份有限公司独立董事,未持有公司股份。
夏予柱:男,出生于1973年,本科,注册会计师,中国国籍,无其他国家或地区居留权。曾先后在牡丹江石化集团股份有限公司、牡丹江物资集团、中审会计师事务所工作。2002年进入公司工作,曾任成都三泰控股集团股份有限公司财务部经理、董事、财务总监职务,现任成都三泰控股集团股份有限公司董事。截至目前,持有公司股份5573874股,占公司股份总数的0.61%。
姚旭松:男,出生于1976年,本科学历,中国国籍,无其他国家或地区居留权。2008年进入公司,2015年至今任成都三泰控股集团股份有限公司信息部经理。
陈光平:男,出生于1980年,本科学历,中国注册税务师、国际注册审计师,中国国籍,无其他国家或地区居留权。曾在北京中天运会计师事务所成都分所、四川华立会计师事务所和成都新筑路桥机械股份有限公司任职。
郭文生:男,出生于1966年,硕士学历,中国国籍,无其他国家或地区居留权。1997年进入公司,2010年5月至2014年4月任公司客服中心总经理,2014年5月至2016年10月任公司原全资子公司成都家易通信息技术有限公司总经理,2016年11月至今任成都三泰控股集团股份有限公司工会主席。
朱光辉:男,出生于1981年7月,本科学历,中国注册会计师,中国国籍,无其他国家或地区居留权。曾在信永中和会计师事务所、中粮集团中国土产畜产进出口总公司任职。2014年6月进入公司,现任成都三泰控股集团股份有限公司监事兼审计监察部经理,未持有公司股份。
宋华梅:女,出生于1984年10月,本科学历,中国国籍,无其他国家或地区居留权。曾担任四川富临运业集团股份有限公司证券事务代表,2011年进入公司工作,曾任成都三泰控股集团股份有限公司证券事务代表。现任成都三泰控股集团股份有限公司董事会秘书、副总经理,未持有公司股份。
贺晓静:女,出生于1982年,中国国籍,无其他国家或地区居留权,硕士学历,2005年-2016年8月供职于四川升达林业产业股份有限公司,历任证券事务代表、副总经理兼董事会秘书。
曾传琼:女,出生于1974年12月,大专,中国注册会计师、注册税务师,曾在四川方向光电股份有限公司、北京红日会计师事务所成都分所、四川同济会计师事务所任职。2012年进入公司,曾任成都三泰控股集团股份有限公司审计监察部经理、财务中心总经理。现任成都三泰控股集团股份有限公司财务总监,未持有公司股份。
沈攀晓:女,出生于1982年,中国国籍,无其他国家或地区居留权,硕士学历。2005年-2010年于美美力诚百货有限公司任职。2011年进入公司工作,曾任人力资源中心总经理助理,现任成都三泰控股集团股份有限公司人力资源中心总经理。
彭健先生:1964年生,硕士。目前任公司财务总监、董事会秘书。彭健先生自2004年起至今在深圳日海通讯技术股份有限公司工作,曾任总裁助理,于2007年4月起任深圳日海通讯技术股份有限公司财务总监,并于2007年9月起兼任公司董事会秘书,广东尚能光电技术有限公司董事,公司股东新疆易通光股权投资合伙企业(有限合伙)普通合伙人。
曾庆生先生:1974年生,管理学博士,会计学副教授、注册会计师(非执业会员)。曾庆生先生曾任职于上海市房屋土地资源管理局,任教于上海交通大学,于2010年3月至今在上海财经大学会计学院任教。目前兼任江苏飞力达国际物流股份有限公司、江苏天瑞仪器股份有限公司、苏州世名科技股份有限公司、上海万业企业股份有限公司等四家上市公司的独立董事,兼任上海灿瑞科技股份有限公司(未上市)独立董事
耿利航先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,研究生学历,博士学位,现任深圳市卫光生物制品股份有限公司独立董事。曾任职中国技术进出口总公司法律部,北京嘉源律师事务所律师,中央财经大学法学院副教授、硕士生导师,现任山东大学法学院教授、博士生导师。现担任日海通讯独立董事。
项立刚先生:1963年生,文学硕士。项立刚先生曾任职人民邮电出版社,历任集邮图书编辑部编辑、市场开发部主任、通信世界杂志社社长兼总编,于2007年8月至2014年3月任飞象互动文化传媒有限公司CEO,2014年3月至今任柒贰零(北京)健康科技有限公司董事长。
刘平先生:1963年生,工商管理硕士。刘平先生有多年的电信运营商工作经验,于2005年至2016年7月在中国电信集团工作,历任省公司总经理、市场部总经理等职务。2016年8月至今,刘平先生任上海润良泰物联网科技合伙企业(有限合伙)〔公司控股股东珠海润达泰投资合伙企业(有限合伙)的一致行动人,以下简称“润良泰”〕的高级合伙人。
吴永平先生:1976年生,法学硕士。吴永平先生自2004年起至2016年6月在平安证券有限责任公司工作,历任投资银行事业部执行总经理、场外市场部行政负责人。吴永平先生于2016年7月起入职深圳日海通讯技术股份有限公司,目前任公司董事长助理。
季翔先生:1973年生,法学硕士。季翔先生于2004年10月至2015年4月在上海市方达律师事务所工作,2015年5月至2016年2月在上海均直资产管理有限公司工作,2016年3月至今,季翔先生任上海润良泰物联网科技合伙企业(有限合伙)〔公司控股股东珠海润达泰投资合伙企业(有限合伙)的一致行动人,以下简称“润良泰”〕的高级合伙人。
孟祥云女士:1974年生,管理学硕士。孟祥云女士曾任职众华会计师事务所审计经理、上工申贝(集团)股份有限公司财务总监,2009年10月至2015年11月任宝钢集团有限公司首席会计师,2010年9月至2015年4月兼任港中旅华贸国际物流股份有限公司独立董事。
黄鸿锦女士,1990年生,本科。2013年3月入职公司,历任子公司湖北日海通讯技术有限公司人事专员、公司人事部招聘工程师。
王欣欣先生:1987年生,工学硕士和经济学硕士。王欣欣先生2011年7月至2016年5月在平安证券有限责任公司工作,历任投资银行事业部执行副总经理等职务;2016年8月起至今任上海润良泰物联网科技合伙企业(有限合伙)〔公司控股股东珠海润达泰投资合伙企业(有限合伙)的一致行动人,以下简称“润良泰”〕的投资部投资经理。
何美琴女士:1976年生,本科,注册风险管理师、国际会计师(AIA),具有总会计师(CFO)资格。目前任公司财务副总监。何美琴女士自2006年起至今在深圳日海通讯技术股份有限公司工作,曾任财务主管、财务部副经理、财务部经理。
李玮先生:1980年生,经济学硕士。李玮先生历任华夏基金管理有限公司国际业务部经理,中国国际金融有限公司销售交易部副总经理,上海申银万国证券研究所有限公司机构销售部高级经理,平安证券有限责任公司销售交易部执行总经理,上海博流昀禾股权投资管理有限公司董事总经理。
JunZou先生简历:1976年生,博士。2002年至2004年在北京西门子通信网络有限公司工作2008年至2017年在CiscoSystemInc.(USA)工作,任TechnicalLeader于2017年6月入职公司。
原舒先生简历:1979年生,硕士。2004年至2017年在波士顿咨询(上海)有限公司工作,任大中华区研究部负责人;于2017年10月入职公司。
李红卫先生,获华南理工大学工学博士学位。于1989年起历任成都银河动力股份有限公司部门经理、董事会秘书、董事、副总经理。2001年起历任深圳赛格达声股份有限公司董事会秘书、副总经理。2006年起历任中国南山开发(集团)股份有限公司企管部副总经理、总经理。现任中国南山开发(集团)股份有限公司运营总监。2011年4月至今担任深圳赤湾石油基地股份有限公司监事。
郭庆:男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中级工程师。历任中国南山(开发)集团研究发展部项目经理、中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司研究发展部项目经理、华南建材(深圳)有限公司策划部经理、华南建材(深圳)有限公司蛇口分公司副总经理(兼任)、雅致集成房屋(苏州)有限公司总经理、深圳市新南山控股(集团)股份有限公司副总经理。现任深圳市新南山控股(集团)股份有限公司董事兼常务副总经理、深圳市绿建实业发展有限公司董事兼总经理。
夏新平先生:1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。历任华中理工大学管理学院财务与金融系讲师、副教授、教授、副系主任及华中科技大学管理学院副院长。现任华中科技大学管理学院财务与金融系教授、博士生导师,本
张阜生:男,1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权,企业财务与西方会计学专业硕士。历任吉林省财政厅企财处科员,吉林省财政厅商财处副科长、科长,吉林省财政厅商贸金融处副处长,深圳市税务局涉外处副处长,深圳市地方税务局企业所得税处处长,深圳市蛇口地方税务局局长、书记,深圳市地方税务局法规处处长。现任深圳市新南山控股(集团)股份有限公司独立董事。
田俊彦:男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾任华中科技大学工商管理学院讲师、副教授、中国南山集团研究发展部总经理、华南建材(深圳)有限公司总经理、深圳市赤湾东方物流有限公司董事长、深圳赤湾石油基地股份有限公司董事、成都赤晓科技有限公司董事长、赤晓企业有限公司董事长。现任中国南山开发(集团)股份有限公司总经理、深圳市南山房地产开发有限公司董事长、深圳赤湾石油基地股份有限公司董事长、弘湾资本管理有限公司董事长、中开财务有限公司董事长,深圳市新南山控股(集团)股份有限公司董事长。
陈雷:男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。历任中国南山开发(集团)股份有限公司房地产部经理助理,广州新康房地产公司副总经理,深圳市南山房地产开发有限公司副总经理、常务副总经理、总经理。现任深圳市海湾发展管理有限公司董事长、上海南山房地产开发有限公司董事长、深圳市南山房地产开发有限公司董事长、合肥宝湾国际物流中心有限公司董事及深圳市新南山控股(集团)股份有限公司董事兼总经理。
崔忠付:男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾任职于机械工业部管理干部学院、国务院口岸办公室,曾任国家经贸委经济运行局副处长、处长,国家发改委经济运行局处长。现任中国物流与采购联合会副会长兼秘书长,南开大学及中南财经政法大学兼职教授,中国物流学会副会长兼秘书长,中国国际贸促会物流行业分会副会长,中国物流技术协会会长,深圳市新南山控股(集团)股份有限公司独立董事。
张建国先生,1964年9月出生,毕业于山西财经学院会计学专业,获经济学学士学位。1997年起担任深圳赤湾港航股份有限公司财务部经理,1999年9月至2012年12月任深圳赤湾港航股份有限公司财务总监,2011年2月至2012年12月任深圳赤湾港航股份有限公司副总经理,现任中国南山开发(集团)股份有限公司副总经理兼财务总监。2013年1月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司董事。
王世云:男,1967年出生,英国剑桥大学管理学院金融学博士。历任中国工商银行副主任科员,英国曼彻斯特大学、谢菲尔德大学、南安普顿大学金融学讲师、博士生导师,中国南山开发(集团)股份有限公司总经济师、副总经理。现任深圳赤湾石油基地股份有限公司董事兼总经理、宝湾物流控股有限公司董事长、中开财务有限公司董事。
胡永涛:男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。历任中国南山开发(集团)股份有限公司审计室审计员、深圳赤湾港航股份有限公司财务部经理助理、华南建材(深圳)有限公司财务部经理、赤晓企业有限公司计划财务部经理、深圳市新南山控股(集团)股份有限公司监事会主席。现任中国南山开发(集团)股份有限公司财务部副总经理、深圳市绿建实业发展有限公司董事及深圳市新南山控股(集团)股份有限公司监事。
商跃祥:男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任江西理工大学管理工程学团总支书记、助教,景德镇陶瓷学院企业管理系经济管理教研室主任、讲师,中国南山开发(集团)股份有限公司企业管理部经理助理,深圳赤湾港航股份有限公司经营部经理,华南建材(深圳)有限公司总经理,深圳市新南山控股(集团)股份有限公司副总经理及董事、总经理,合肥宝湾国际物流中心有限公司总经理。现任中国南山开发(集团)股份有限公司企业管理部总经理、深圳赤湾石油基地股份有限公司监事、合肥宝湾国际物流中心有限公司董事、赤晓企业有限公司董事、深圳市绿建实业发展有限公司董事及深圳市新南山控股(集团)股份有限公司监事会召集人。
郭瑜:女,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任深圳市南山房地产开发有限公司工程技术部助理建筑师、技术主管,深圳市南山房地产开发有限公司规划设计部副主任。现任深圳市南山房地产开发有限公司规划设计部总经理及深圳市新南山控股(集团)股份有限公司监事。
朱涛:男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中级工程师。曾任深圳市南山开发实业有限公司工程建筑总监,长沙南山房地产开发有限公司副总经理、总经理,深圳市南山置业有限公司副总经理,深圳市南山房地产开发有限公司副总经理,现任深圳市新南山控股(集团)股份有限公司副总经理、深圳市南山房地产开发有限公司董事兼总经理。
官银洲先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师.曾任深圳市第五建筑工程公司第三分公司工程师、雅致有限公司总经理、本公司总经济师兼财务总监.现任本公司董事、总经济师.
财务总监马志宏:女,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。历任普华永道会计师事务所经理、安永华明会计师事务所高级经理、深圳赤湾港航股份有限公司财务部经理。现任深圳市新南山控股(集团)股份有限公司财务总监、深圳市南山房地产开发有限公司财务总监。
沈启盟:男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任深圳航空有限责任公司风险内控室经理,中国南山开发(集团)股份有限公司财务部助理总经理、副总经理。现任深圳市新南山控股(集团)股份有限公司副总经理兼董事会秘书、深圳市绿建实业发展有限公司监事。
耿强先生:1978年2月生,中国国籍,经济学博士,教授,2004年至2011年曾任南京大学商学院讲师、副教授,美国华盛顿大学经济学系访问学者,美国哈佛大学商学院进修学者;2011年至今任南京大学商学院教授。长期从事中国宏观货币理论与政策、金融经济学、商业银行竞争力的相关科研教学工作。目前还担任江苏省青联委员,江苏省新能源开发股份有限公司独立董事,焦点科技股份有限公司独立董事、南京栖霞建设股份有限公司独立董事,大贺传媒股份有限公司非执行董事,2014年7月31日起任本行第五届董事会独立董事。
林郁松先生,中国公民,无境外居留权,男,出生于1972年,硕士研究生学历。曾任中国技术进出口总公司职员、国信证券股份有限公司投资银行事业部董事总经理,现任焦点科技股份有限公司董事、中信建投证券股份有限公司投资银行部执行总经理。
耿成轩女士:1965年出生,中国国籍,博士学历。曾就职于兰州商学院会计学系,2003年起任职于南京航空航天大学经济与管理学院,历任会计学系主任、会计学科负责人等职,现为南京航空航天大学经济与管理学院教授、博士生导师,财务与会计研究所所长,南京航空航天大学会计专业学位研究生培养指导委员会主任,南京公用发展股份有限公司、徐州海伦哲专用车辆股份有限公司、江苏永鼎股份有限公司、焦点科技股份有限公司及康力电梯股份有限公司独立董事。
刘明竟先生,中国公民,无境外居留权,男,出生于1980年3月,硕士研究生学历。曾任职于国务院台湾工作办公室、北京市竞天公诚律师事务所、上海涌铧投资管理有限公司、瑞士信贷银行(香港)股份有限公司,现任江苏优山电动科技有限公司总经理。
姚瑞波先生,中国公民,无境外居留权,男,出生于1968年6月,博士研究生学历。曾任东南大学讲师,焦点科技股份有限公司开发部程序开发员、开发部经理、技术支持中心总经理。现任焦点科技股份有限公司董事兼高级副总裁、南京艾普太阳能设备有限公司董事、新一站保险代理股份有限公司董事、江苏中企教育科技股份有限公司董事、江苏中服焦点电子商务有限公司董事、CrovGlobalHoldingLimited董事、FocusEducationHoldingLimited董事、SmartChioceHoldingLimited董事、南京市焦点互联网科技小额贷款有限公司董事长。
沈锦华先生,中国公民,无境外居留权,男,出生于1967年2月,硕士研究生学历。曾任南化集团化工机械厂技术员、南京方正新技术有限公司经营部副主任。现任焦点科技股份有限公司(以下简称“公司”或“焦点科技股份有限公司”)董事长兼总裁、南京艾普太阳能设备有限公司董事、新一站保险代理股份有限公司董事长、ApricusInc.董事、江苏赛联信息产业研究院股份有限公司董事、文笔网路科技有限公司董事、焦点进出口服务有限公司执行董事、inQbrandsInc.董事、江苏健康无忧网络科技有限公司董事长、南京太阳花健康产业投资有限公司执行董事、库珀有氧大健康产业有限公司副董事长、江苏中堃数据技术有限公司董事长、南京猎豹文化传媒有限公司董事。
许剑峰先生,中国公民,无境外居留权,男,出生于1972年2月,本科学历,曾任焦点科技股份有限公司销售部销售员、销售主管、销售部总经理。现任焦点科技股份有限公司董事兼高级副总裁、文笔网路科技有限公司董事、吉林省安信电子商务有限公司董事、inQbrandsInc.董事。
黄良发先生,中华人民共和国香港特别行政区居民,男,出生于1973年12月,本科学历。曾任香港爱高电业有限公司程序开发员、焦点科技股份有限公司信息部主管、网站运营部总经理兼产品部经理。现任焦点科技股份有限公司董事兼高级副总裁、文笔网路科技有限公司董事长、中国制造网有限公司董事、焦点环球采购服务有限公司董事、焦点进出口服务有限公司总经理、江苏中服焦点电子商务有限公司董事、育见科技股份有限公司董事长。
朱利民先生,中国公民,无境外居留权,男,出生于1951年10月,硕士研究生学历,中共党员。曾任国家体改委试点司副处长,国家体改委综合规划试点司处长,中国证监会稽查部副主任,中国证监会稽查局副局长,中国证监会派出机构工作协调部主任兼投资者教育办公室主任,中信建投证券有限责任公司合规总监、中信建投证券股份有限公司监事会主席。现任焦点科技股份有限公司独立董事、兴业基金管理有限公司独立董事、金元证券股份有限公司独立董事、广东文化长城集团股份有限公司独立董事、航天信息股份有限公司独立董事。
谢永忠先生,中国公民,无境外居留权,男,出生于1968年12月,本科学历。曾任攀钢设计院机械室技术员、焦点科技股份有限公司技术部技术员,现任焦点科技股份有限公司监事会主席、技术支持中心总工程师
王静宁女士,中国公民,无境外居留权,女,出生于1974年7月,本科学历。曾任南京市宁海中学教师,2002年加入南京焦点,现任焦点科技股份有限公司职工代表监事、行政总监、江苏中企教育科技股份有限公司董事、新一站保险代理股份有限公司董事。
李丽洁女士,中国公民,无境外居留权,女,出生于1977年2月,本科学历,曾任焦点科技股份有限公司客户服务部客服专员、客户服务部主管、客户服务部经理,现任焦点科技股份有限公司监事、产品运营总监,江苏中服焦点电子商务有限公司董事。
顾军先生,中国公民,无境外居留权,男,出生于1973年11月,本科学历,高级会计师。曾任职于中国建设银行上海分行、中国光大银行上海分行和上海众华沪银会计师事务所有限公司,2010年5月加入焦点科技股份有限公司,现任焦点科技股份有限公司董事会秘书兼财务总监、焦点进出口服务有限公司监事、江苏中企教育科技股份有限公司董事、江苏中服焦点电子商务有限公司监事、深圳市慧择保险经纪有限公司董事、深圳市慧业天择投资控股有限公司董事、焦点供应链服务有限公司董事、江苏焦点工程咨询服务有限公司监事、徐州新路网络科技有限公司监事。
刘辉女士:1970年生,中国国籍,东北财经大学金融学硕士。曾任人民银行大连分行职员、申银万国大连证券营业部部门经理、大通证券股份有限公司经纪业务部高级经理、联合创业集团有限公司总经理。2011年01月至今任大连旅顺国汇小额贷款股份有限公司总经理,2015年02月至今任深圳精一投资管理有限公司董事长,目前兼任辽宁省创业投资与股权投资协会副会长。刘辉女士自2015年6月起任深圳键桥通讯技术股份有限公司副董事长。
王永彬先生:1968年生,中国国籍,工学博士,高级工程师职称。2008年12月至今任职于良运集团担任董事长、总经理。王永彬先生于2014年5月加入深圳键桥通讯技术股份有限公司,现担任深圳键桥通讯技术股份有限公司董事长。
孟令章先生:1974年生,中国国籍,本科学历。曾先后就职于美的集团、深圳华为技术有限公司。2005年起加入深圳键桥通讯技术股份有限公司,现担任深圳键桥通讯技术股份有限公司董事。
华建强先生,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,悉尼大学金融学硕士。曾就职于申银万国证券股份有限公司,华商银行总行,平安证券有限责任公司,大通证券股份有限公司,瑞银(UBS)证券有限责任公司,华泰证券股份有限公司,方正富邦创融资产管理有限公司,曾任宜投基金销售有限公司总经理,先锋基金管理有限公司督察长。
刘永泽:男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1950年,会计学教授。刘永泽先生现任辽宁聚龙金融设备股份有限公司独立董事、东北财经大学会计学院博士生导师、中国内部控制研究中心主任兼任中国会计学会副会长、国务院学位办学科评议组成员、全国工商管理类专业教学指导委员会委员、全国MPAcc教学指导委员会委员、锦州港独立董事、大连港独立董事、辽宁益康独立董事。2014年5月15日至今任联美量子股份有限公司独立董事。
易欢欢先生:1982年生,中国国籍,毕业于北京大学,通信与信息系统硕士,数学与经济学本科。曾先后任职甲骨文(中国)战略咨询部高级经理,国金证券研究部执行总经理、计算机与互联网行业首席分析师,申万宏源证券董事总经理、研究所副所长。现任徐州淮海数据交换服务有限公司董事,兼任互联网金融千人会秘书长、北京大学全球金融校友会互联网金融秘书长,中国人民银行金融研究所互联网金融中心副秘书长、中国保险行业协会互联网分会副秘书长,中国证券业协会互联网金融专家委员、中国青年企业家协会创新专家委员、中国互联网金融博物馆理事。易欢欢先生自2015年6月起任深圳键桥通讯技术股份有限公司董事。
王连宏先生,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,大连理工大学本科,大连理工大学计算力学研究生,清华大学经管学院EMBA。曾任大连人寿保险股份有限公司五一广场营销部经理,中保人寿大连分公司业务管理处副处长,中国人寿大连分公司客户服务部经理,中国人寿大连分公司信息技术处处长,新华人寿保险公司大连分公司总经理助理,新华人寿保险公司辽宁分公司副总经理,生命人寿保险股份有限公司大连分公司总经理,富德生命人寿保险股份有限公司北京分公司总经理,生命人寿保险股份有限公司总裁助理,现任富德保险销售有限公司董事长。
高岩先生:1970年生,中国国籍,本科学历。曾先后就职于北京市昂道律师事务所、北京市观韬律师事务所,2009年10月至今任职于北京德恒律师事务所,2014年10月至今兼任大连仲裁委员会仲裁员。高岩先生自2015年10月起任深圳键桥通讯技术股份有限公司独立董事。
刘煜辉,男,汉族,1970年10月生,1992年华中科技大学(即华中理工大学)电子与信息专业本科毕业;2000年湖南财经学院金融学硕士研究生毕业;2003年中国社会科学院研究生院数量经济学博士研究生毕业。2003年8月至今供职于中国社科院金融研究所,任金融重点实验室主任;2017年4月调动至中国社会科学院经济研究所研究员;2016年9至今履职天风证券首席经济学家;现在其他任职情况:江苏银行独立董事;郑州银行外部监事;键桥通讯独立董事;河南金马能源独立董事;中国石油天然气集团公司年金理事会理事;大地传媒六届董事会独立董事。
袁训明先生,1965年2月生,硕士,高级工程师。1999年加入深圳键桥通讯技术股份有限公司,现任深圳键桥通讯技术股份有限公司总工程师、公司监事。
王思邈女士:1984年生,中国国籍,研究生学历。2009年7月至2013年12月于大通证券股份有限公司工作,2014年1月至2014年10月于辽宁信鼎检测认证有限公司工作。王思邈女士于2014年11月加入深圳键桥通讯技术股份有限公司,现任深圳键桥通讯技术股份有限公司证券事务代表。
熊旭春先生,1970年生,中国国籍,对外经贸大学金融学研究生,比利时列日大学EMBA。曾任珠海金讯通讯公司项目拓展部经理,成都倍新投资顾问有限公司投资总监,生命保险资产管理有限公司权益部总经理。现任深圳前海无忧股权投资基金管理有限公司总经理。
刘宏刚先生,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学经济学学士、中国社科院金融研究所经济学硕士。曾就职于中国农业银行衡水分行、《21世纪经济报道》、《证券市场周刊》等。2011年到2017年历任新华社《财经国家周刊》金融资本部主任、编委,先后兼任瞭望智库金融、资本研究中心主任。
黄喜胜先生:1975年生,中国国籍,本科学历。曾任职于深圳发展银行,曾任上海卡友信息技术服务有限公司副总裁,上海德颐信息服务有限公司总经理,海航易生控股有限公司运营总监,上海优乐股份有限公司董事长。现任深圳键桥通讯技术股份有限公司控股子公司上海即富信息技术服务有限公司总经理。
陈道军先生:1974年生,中国国籍,本科学历,高级会计师。曾任美国康明斯(中国)投资有限公司昆明分公司财务经理,海航集团有限公司金融板块审计经理,海航集团财务有限公司稽核法律部经理,金海重工股份有限公司副总裁、财务总监。陈道军先生于2015年1月起加入深圳键桥通讯技术股份有限公司,任资金管理部经理,2015年8月至2017年4月任公司职工代表监事。
李琳女士:1968年生,中国国籍,经济学硕士,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师。曾任大连振邦氟涂料股份有限公司财务总监、副总经理,大连浩华会计师事务所有限公司副总经理,大连华锐重工铸钢股份有限公司、大连华锐重工铸钢有限公司总会计师,中国融资租赁有限公司财务总监。李琳女士于2016年2月起加入深圳键桥通讯技术股份有限公司,任内审部负责人。
程启北先生:1962年生,中国国籍,本科学历,清华大学深圳研究生院MBA结业。2004年5月起加入深圳键桥通讯技术股份有限公司,现担任深圳键桥通讯技术股份有限公司副总经理。
陈永红:中国国籍,无永久境外居留权,男,1970年12月出生,本科学历,EMBA医药管理专业,主管中药师职称。曾任广东众生药业股份有限公司副总经理、营销中心总经理,广东华南药业集团有限公司副总经理、营销中心总经理,东莞市众生医药包装材料有限公司董事长,湖北凌晟药业有限公司董事,广东众生医药贸易有限公司总经理,广东众生药业股份有限公司第四届董事会董事;现任广东众生药业股份有限公司第五届董事会董事、公司总经理,广东华南药业集团有限公司董事长、总经理,广东先强药业有限公司董事,广东众生医药贸易有限公司执行董事,东莞市众生企业管理有限公司执行董事,沾益县益康中药饮片有限责任公司董事,云南众益康投资有限责任公司董事。
杜守颖:中国国籍,无永久境外居留权,女,1960年12月出生,博士学历,大学教授。曾任常州千红生化制药股份有限公司独立董事,上海景峰制药股份有限公司独立董事,北京星昊医药股份有限公司独立董事;现任北京中医药大学中药学院教授,广东众生药业股份有限公司独立董事,浙江新光药业股份有限公司独立董事,湖南景峰医药股份有限公司独立董事,西藏奇正藏药股份有限公司独立董事,湖北省宏源药业科技股份有限公司独立董事。
龙春华:中国国籍,无永久境外居留权,女,1972年6月出生,本科学历,会计师职称。曾任广东众生药业股份有限公司监事、财务部经理,广东华南药业集团有限公司监事、财务部经理,东莞市众生医药包装材料有限公司监事、财务经理;现任广东众生药业股份有限公司第五届董事会董事、公司副总经理、财务总监,广东华南药业集团有限公司副总经理,广东先强药业有限公司监事,广东众生医药贸易有限公司监事,东莞市众生企业管理有限公司监事,广州糖网医疗科技有限公司监事。
张玉冲:中国国籍,无永久境外居留权,女,1989年5月出生,硕士学历,中山大学数字媒体艺术专业,英国曼彻斯特大学商学院市场营销专业。曾任东莞徐记食品有限公司品牌经理;现任江苏基药推广管理有限公司总经理助理,广东华南药业集团有限公司董事。
魏良华:中国国籍,无永久境外居留权,男,1952年3月出生,本科学历,正高级会计师、注册会计师(非执业)。曾任广东工业大学审计处处长、财务处处长,广东工业大学教授;现任广东环境保护工程职业学院财务顾问,广东众生药业股份有限公司独立董事。
汤瑞刚:中国国籍,无永久境外居留权,男,1965年9月出生,硕士学历,三级律师、专职律师。曾任东莞市附城区法律服务所主任,广东赋诚律师事务所主任;现任广东赋诚律师事务所首席顾问,广东众生药业股份有限公司独立董事。
龙超峰:中国国籍,无永久境外居留权,男,1962年7月出生,硕士学历,高级工程师职称。曾任广东众生药业股份有限公司第四届董事会董事、湖北凌晟药业有限公司董事;现任广东众生药业股份有限公司第五届董事会董事、公司副总经理,广东华南药业集团有限公司董事、副总经理,云南众益康投资有限责任公司董事。
单鹏安:中国国籍,无永久境外居留权,男,1967年9月出生,硕士学历。曾任牡丹江医学院讲师,烟台荣昌制药股份有限公司部门经理,北京天衡时代科技集团产品经理,北京双鹤药业股份有限公司市场部经理,北京盖德龙企业管理咨询有限公司副总经理,北京时代方略企业管理咨询有限公司副总经理;现任北京和君咨询有限公司资深合伙人、医药事业部总经理,北京和嘉慧康咨询有限公司董事长兼总经理。
周雪莉:中国国籍,无永久境外居留权,女,1970年6月出生,硕士学历,主管药师职称。曾任广东众生药业股份有限公司总经理助理,广东华南药业集团有限公司总经理助理,广东众生药业股份有限公司第二届董事会、第三届董事会及第四届董事会董事;现任广东众生药业股份有限公司第五届董事会董事、公司副总经理、董事会秘书,广东先强药业有限公司董事,广东华南药业集团有限公司副总经理,沾益县益康中药饮片有限责任公司董事,云南众益康投资有限责任公司董事。
李素贤:中国国籍,无永久境外居留权,女,1982年10月出生,本科学历,初级会计师职称。曾任广东众生药业股份有限公司财务部会计,现任广东众生药业股份有限公司证券部经理,证券事务代表。
丁衬欢女士:中国国籍,无永久境外居留权,1974年11月出生,本科学历,经济师、初级会计师职称。曾任广东众生药业股份有限公司会计,广东华南药业集团有限公司财务部经理,东莞市众生企业管理有限公司财务部经理;现任广东众生药业股份有限公司职工代表监事、财务部经理,广东前景眼科投资管理有限公司监事。
陈小新:中国国籍,无永久境外居留权,男,1979年4月出生,博士研究生学历,药学制药高级工程师职称。广东众生药业股份有限公司技术开发部研究员、化药生物药事业部项目经理、创新药事业部副总监,现任广东众生药业股份有限公司第五届监事会监事,公司创新药事业部总监。
赵希平先生:中国国籍,无永久境外居留权,1968年1月出生,本科学历,机械工程师、工业经济师职称。曾任广东省石龙华南制药厂、广东华南制药厂车间副主任、副厂长,广东众生药业股份有限公司监事、助理总经理、工程部部长,广东华南药业集团有限公司监事、助理总经理、工程部部长,东莞市众生医药包装材料有限公司董事、生产部部长;现任广东众生药业股份有限公司副总经理,广东华南药业集团有限公司副总经理。
尹元源:中国国籍,无永久境外居留权,男,1970年7月出生,华中师范大学应用化学本科,武汉理工大学工商管理硕士。曾任红桃开集团股份有限公司人力资源中心部长、香港百信集团人事行政总监、总裁助理,上海复星医药集团股份有限公司人力资源总监、上海BCC咨询公司人力资源高级顾问、浙江仙琚制药股份有限公司副总经理。
李滔:中国国籍,无永久境外居留权,男,1969年4月出生,硕士学历,副主任药师职称,具有执业药师资格。曾任广东众生药业股份有限公司医学市场部经理、营销中心副总经理、医院事业部总监;现任广东众生药业股份有限公司副总经理,营销管理中心总经理,广东前景眼科投资管理有限公司董事、总经理
徐阿敏先生:1967年11月出生,大学学历,历任久立焊接车间主任、浙江久立不锈钢管有限公司董事、副总经理。现任浙江久立特材科技股份有限公司董事、副总经理,兼任浙江久立泰祜涂层技术有限公司董事长。
顾国兴先生:1957年12月出生,大学本科学历,研究员级高级工程师、注册核安全工程师、高级项目管理师。曾任原国家第二机械工业部第一设计院设计部助理工程师、工程师;中国核动力研究院四室副主任;上海核工程研究设计院高级工程师、研究员级高级工程师;原中国核工业总公司核电局计财处副处长;上海核工程研究设计院计经处副处长、处长、院长助理兼处长、院长助理兼主任;2006年6月起任上海核工程研究设计院副院长。现任浙江久立特材科技股份有限公司独立董事、中核苏阀科技实业股份有限公司独立董事。
章宇旭先生:1982年9月出生,硕士学历,高级经济师,毕业于澳大利亚新南威尔士大学,历任浙江久立科技股份有限公司国际贸易部经理助理、核电项目组副组长、核电管分厂厂长、久立集团股份有限公司发展部经理等职、公司常务副总经理。现任浙江久立特材科技股份有限公司董事,兼任久立集团股份有限公司董事、湖州久立永兴特种合金材料有限公司副董事长。
郑万青先生:1962年4月出生,博士学历,浙江工商大学教授。历任杭州师范大学讲师,浙江星韵律师事务所律师,浙江京衡律师事务所律师;现任浙江久立特材科技股份有限公司独立董事、丹化化工科技股份有限公司独立董事,兼任浙江泽厚律师事务所律师。
周志江先生:1950年10月出生,大专学历,高级经济师、工程师,历任湖州金属型材厂厂长、浙江久立集团有限公司董事长。现任浙江久立特材科技股份有限公司董事,兼任久立集团股份有限公司董事长,湖州南浔浔商小额贷款有限公司董事长。
缪兰娟女士:1965年11月出生,大学本科学历,注册会计师、高级会计师。历任浙华会计师事务所审计部主任、浙江中喜会计师事务所有限公司所长,现任浙江久立特材科技股份有限公司独立董事、浙江新中天会计师事务所有限公司所长、浙江新中天税务师事务所有限公司董事长、浙江新中天信用评估咨询有限公司董事长、德清天睿投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人、浙江车头制药股份有限公司独立董事。
李郑周先生:1973年9月出生,研究生学历,国际商务师,历任浙江省工业矿产对外贸易公司外销员、浙江久立集团有限公司进出口部经理、浙江久立不锈钢管有限公司董事兼常务副总、久立集团股份有限公司董事。现任浙江久立特材科技股份有限公司董事长、总经理,兼任久立集团股份有限公司董事、浙江天管久立特材有限公司董事长、湖州久立挤压特殊钢有限公司董事长、久立特材科技(上海)有限公司执行董事、湖州久立永兴特种合金材料有限公司董事、久立美国公司执行董事及经理。
郑杰英女士:1976年4月出生,硕士研究生,高级经济师,历任浙江久立集团股份有限公司法律室主任、总裁助理,浙江久立不锈钢管有限公司总经理助理、公司董事会秘书。现任浙江久立特材科技股份有限公司董事、副总经理、兼任浙江天管久立特材有限公司监事。
杨佩芬女士:1970年11月出生,大学学历,高级会计师,注册会计师、注册税务师,历任湖州钢铁厂会计、湖州嘉业会计师事务所审计员,浙江久立不锈钢管有限公司财务负责人。现任浙江久立特材科技股份有限公司董事、财务负责人。
沈筱刚先生:1984年4月出生,本科学历。历任浙江久立特材科技股份有限公司技术商务部科员,特殊材料部科员、副经理、经理。现任浙江久立特材科技股份有限公司监事会主席、总经理助理、销售部总经理。
赵信华先生:1977年12月出生,本科学历。浙江久立特材科技股份有限公司挤压分厂技术科长、厂长助理及厂长,公司穿孔分厂厂长,现任浙江久立特材科技股份有限公司冷轧一厂厂长。
潘佳燕女士:1982年11月出生,大学学历。历任久立集团股份有限公司董事长秘书。现任浙江久立特材科技股份有限公司监事、久立集团股份有限公司发展部副经理。
张建新先生:1964年4月出生,大专学历,高级经济师,历任浙江久立集团有限公司总经理助理、副总经理;久立集团股份有限公司副总裁;湖州久立房地产开发有限公司执行董事。现任浙江久立特材科技股份有限公司副总经理,兼任久立集团股份有限公司董事、湖州久立实业投资有限公司董事、湖州久城房地产开发有限公司董事。
王长城先生:1966年10月出生,大专学历,工程师,历任四川长城特殊钢有限公司协和钢管公司厂下属挤压分厂厂长助理、技术厂长、副厂长,久立挤压工装部长、挤压分厂厂长,浙江久立特材科技股份有限公司无缝管事业部副总经理。现任浙江久立特材科技股份有限公司副总经理,兼任久立集团股份有限公司董事。
寿昊添先生:1987年7月出生,大学学历,具备证券、基金、会计从业资格,参加了深圳证券交易所中小企业板上市公司董事会秘书培训班并取得了董事会秘书资格证书。2010年6月毕业于杭州电子科技大学,2012年3月起在浙江久立特材科技股份有限公司董事会办公室工作,浙江久立特材科技股份有限公司董事会办公室科员、副主任、证券事务代表,现任浙江久立特材科技股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任。
王悦,女,1978年11月生,上海财经大学会计学专业博士研究生毕业。先后在香港理工大学、中欧国际工商学院担任研究助理,2012年至2013年赴美国伊利诺伊斯大学香槟分校,在会计系齐默尔曼研究中心做访问学者。曾发表国际顶级期刊论文一篇,国内权威期刊论文数篇,主持国家自然科学基金课题一项,参与国家级课题四项,参与省部级课题四项。研究成果获国际奖项一项,省部级奖项三项。2009年至今在上海财经大学会计学院担任副教授、硕士生导师、会计与财务研究院研究员。现开设本科生、硕士生和博士生财务会计、管理会计及成本会计方面的课程。目前还担任珠海市乐通化工股份有限公司、盈方微电子股份有限公司和江苏宏德特种部件股份有限公司独立董事。
沙振权,男,1959年11月生,博士。1986年至今任职于华南理工大学工商管理学院,现任华南理工大学工商管理学院教授、博士生导师,华南理工大学中国市场营销管理研究中心主任,珠海乐通化工股份有限公司独立董事。同时兼任第十一届全国人大代表、第十二届全国政协委员、第十二届民革中央委员、民革广东省副主委、香港城市大学华人管理研究中心研究员、中国市场学会常务理事、中国市场学会学术委员会委员、广东省商业联合会高级顾问、广东省商业经济学会副会长、广东省连锁经营协会特聘专家、珠海乐通化工股份有限公司独立董事等职。2012年6月起任广州东凌国际投资股份有限公司独立董事。
王韬光:男,1964年6月出生,中国籍,无永久境外居留权,博士学历。曾任中国光大房地产集团公司副董事长;中科成环保投资集团有限公司副董事长;北控水务集团公司(香港联交所主板上市公司)执行董事;现任北京理工大学珠海学院董事长。
周宇斌:男,1984年11月8日出生,无永久境外居留权,硕士研究生学历。曾供职于广东新广林茂投资有限公司;中国新闻社江西分社采编主任;广东金穗实业集团总经理助理。现任深圳市中侨发展股份有限公司董事长兼总经理。
蓝海林先生,博士,现任华南理工大学工商管理学院教授、博士生导师,华南理工大学中国企业战略管理研究中心主任,教育部“985工程”哲学社会科学创新研究基地--新型工业化发展创新研究基地主任,教育部管理科学与工程教学指导委员会委员,2004年入选教育部新世纪优秀人才支持计划。蓝海林教授从1990开始从事企业战略管理的研究、教学和咨询工作,2011年被广东省政府授予“广东省优秀社会科学家”称号。先后两次获得国家自然科学基金重点项目和一次获得教育部哲学社会科学研究重大攻关项目资助,所取得的研究成果先后获得过教育部高等学校人文社会科学优秀成果奖的一、二、三等奖和广东省哲学社会科学优秀成果一、二、三等奖。主持的《企业战略管理》课程2010年被评为国家级精品课程,2013年被评为国家级资源共享课,兼任中山华帝燃具股份有限公司、广东天龙油墨集团股份有限公司、广州汽车集团股份有限公司和广东新宝电器股份有限公司独立董事。
黄捷:男,汉族,1975年9月22日出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任深圳东部实业股份有限公司工程部现场工程师;深圳市华来利投资控股(集团)有限公司工程部副经理;深圳富居房地产公司工程部副经理;深圳市海滨房地产开发有限公司工程部经理;惠州农产品物流配送中心有限公司总经理助理;深圳市锦鸿新成投资发展有限公司总经理助理;深圳市玉浚房地产开发有限公司总经理助理;深圳市大晟投资管理有限公司工程总监。
郭蒙:女,1981年9月25日出生,拥有永久境外居留权,大学本科学历。曾任中国产权交易所有限公司投资经理;九富投资顾问有限公司项目经理;深圳广播电影电视集团财经生活频道节目部主任。
谢燕洪:男,1984年10月出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任深圳市富居实业有限公司经理;广东卓效律师事务所专职律师。现任广东凯邦律师事务所专职律师;广东谷养谷云农业科技股份有限公司董事。
张雪梅:女,1971年12月出生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历,曾任珠海市卡都九洲食品有限公司副总经理兼人事总监;2009年9月进入珠海市乐通化工股份有限公司工作,历任办公室主任、公司控股子公司珠海乐通新材料科技有限公司副总经理。现任珠海市乐通化工股份有限公司项目副总监。
古育明:男,1962年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。荣获2010年珠海市劳动模范称号,任2012年珠海市劳动模范协会第三届理事会理事。自1996年珠海市乐通化工制造有限公司成立以来一直担任生产部班组长、车间主任、经理助理等职。现任珠海市乐通化工股份有限公司生产中心工艺部负责人。
刘明:男,1968年10月出生,中国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。自1996年珠海市乐通化工制造有限公司成立以来一直担任公司董事、副总裁。现任珠海市乐通化工股份有限公司第三届董事会董事、副总裁。
张勇,男,汉族,1984年9月出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。2007年7月进入珠海市乐通化工股份有限公司工作至今。曾任珠海市乐通化工股份有限公司投资发展部经理助理、采购部经理,现任珠海市乐通化工股份有限公司证券事务代表。
肖诗强:男,1978年11月出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。自2010年11月至今任北京轩翔思悦传媒广告有限公司技术副总裁、总经理。
黄秋英:女,1963年12月出生,中国籍,无永久境外居留权,大学专科学历,会计师职称。曾任广东省五交化有限公司会计;广东省五华县纺织品有限公司会计、财务经理;珠海市珠安电子科技有限公司财务经理;珠海经济特区美光塑胶油墨有限公司会计主管;珠海市长城实业有限公司财务部经理。1997年7月至2010年12月珠海市乐通化工股份有限公司工作,任财务部经理。2011年1月17日至2013年8月11日任公司审计部经理。现任珠海市乐通化工股份有限公司第三届董事会董事、财务总监。
林健:男,1966年9月出生,汉族,中共党员,大学本科学历。1989年8月至1994年5月任海口港第一作业区科员;1994年5月至1994年11月任海口港集团公司副主任科员;1994年11月至1998年12月任海口港集团外轮服务公司经济贸易部部长兼秀英港批发门市部经理;1998年12月至1999年5月任海口港集团旅业公司副经理兼蓝洋度假村经理;1999年5月至2002年3月任海口港蓝洋度假村经理;2002年3月至2007年1月任海口港集团公司总经理助理兼海峡股份董事会秘书;2007年1月至2007年4月任海南诚源房地产开发有限公司总经理;2007年4月至2008年7月任海南港航控股有限公司总裁助理;2008年7月至2013年12月任海南港航控股有限公司党委委员、副总经理,海南马村港港务公司经理兼法定代表人;2013年12月至2014年11月任海口市公共交通集团有限公司党委副书记、总经理、董事;2014年11月至2015年8月任海口市公共交通集团有限公司党委书记、董事长、总经理;2015年08月至2017年10月任海口市交通运输和港航管理局(市交通战备办公室)党组书记、局长(主任)、中共海口市纪委委员。
冯斌:男,1970年10月出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,工程师。曾任深圳市盐田港股份有限公司投资发展部副经理、海南海峡航运股份有限公司副总经理,现任深圳市盐田港股份有限公司资产经营管理部部长,海南海峡航运股份有限公司董事、审计委员会委员。
赖宣尧:男,1964年1月出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,高级企业文化师、助理工程师。曾任深圳市环境保护局主任科员,深圳市住宅局办公室副主任,深圳市建设局办公室副主任、调研员,深圳市大铲湾港口投资发展有限公司办公室主任,深圳市盐田港集团有限公司党群工作部部长兼纪检监察室主任,深圳市特区建设发展集团有限公司党群工作部部长,现任深圳市盐田港股份有限公司党委副书记、纪委书记。海南海峡航运股份有限公司副董事长、战略委员会委员。
杜刚:男,1968年1月出生,中共党员,大学文化,助理经济师。曾任海口港第二港埠公司仓库主任、办公室主任、副经理,海口港集团公司客运站副站长、副书记,海南港航控股海口港务分公司副总经理、总经理。现任海南海峡航运股份有限公司董事、总经理、战略委员会委员。
杨真永:男,1964年6月出生,大专学历,助理会计师。曾任海口港集团公司财务部主任科员,海口港集装箱公司财务部部长,海南港航控股有限公司资产托管中心主任,海南港航控股有限公司企业管理部副部长,现任海南港航控股有限公司总裁助理、审计部部长。海南海峡航运股份有限公司董事。
蔡东宏:男,1966年12月出生,管理学博士,现任海南大学经济与管理学院教授、系主任,国务院特贴专家,省优专家,曾留学美国,长期从事人力资源管理和企业战略管理教学研究和企业管理咨询,主编出版《人力资源管理》和《企业战略管理》。海南海峡航运股份有限公司独立董事、薪酬与考核委员会主任委员。
马战坤:男,1966年9月出生,研究生学历,中共党员。曾任海口海事法院法官,海南乾诚律师事务所律师,现任北京市铭泰律师事务所合伙人、律师。海南海峡航运股份有限公司独立董事、审计委员会委员、薪酬与考核委员会委员。
孟兆胜,男,1962年生,本科学历,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、土地估价师。毕业于内蒙古财经大学会计专业。曾任海南资产评估事务所评估师,海南惟信会计师事务所副所长,任海南中力信资产评估有限公司主任评估师、总经理,任海南中博汇财务咨询有限公司总经理;现任北京卓信大华资产评估有限公司海南分公司总经理,现担任新大洲控股股份有限公司、海马汽车集团股份有限公司、天水华天科技股份有限公司;海南海峡航运股份有限公司独立董事。
欧阳汉:男,1968年12月出生,中共党员,大学文化,经济师。曾任海口港务分公司新港客运轮渡公司经理,海口港务分公司新港作业区经理,海口港务分公司第二作业区经理兼党委书记,海口港务分公司秀英作业区经理兼党委书记,海南港航劳务发展有限公司总经理,海口港务分公司总经理、党委书记。
贺春海先生,1971年出生,中国国籍,中国注册会计师,毕业于石家庄经济学院,本科学历,1999年1月至2005年8月任广东康元会计师事务所项目经理;2005年8月2009年8月任中和正信会计师事务所高级经理;2009年8月至2011年8月任天健正信会计师事务所合伙人;2011年8月至今为信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。现任广州天赐高新材料股份有限公司独立董事。
林海:男,1967年出生,大学文化。曾任海口港集装箱公司财务部经理、海口港集团公司财务部主任科员、海南港航控股有限公司财务部部长助理;现任海南港航控股有限公司投资部部长助理兼产权管理中心主任。
林桂曼:女,1972年10月出生,大学文化,高级会计师。曾任海南海峡航运股份有限公司财务部经理,现任海南海峡航运股份有限公司首席管控师。
陈学思:男,1967年10月出生,大专学历,轮机助理工程师。曾任海南船舶用品供应公司人事调配主管、海南客货海运公司人事部培训主管、经理,海南海峡航运股份有限公司船队副经理、船队党支部书记,现任海南海峡航运股份有限公司人力资源部经理。
许茜:女,汉族,1970年10月出生,大学文化,会计师。曾任中国海口外轮代理有限公司财务部会计,现任中国海口外轮代理有限公司财务部副经理。
黎华:女,1970年10月出生,中共党员,大学文化,高级会计师,审计师。曾任海口港客运站财务部部长、海口港船务公司财务部部长、海南港航控股有限公司审计督察部部长、财务部部长、总裁助理、海南港航控股有限公司财务总监。现任海南港航控股有限公司副总裁。海南海峡航运股份有限公司监事会主席。
潘虎,男,汉族,1972年3月出生,中共党员,大专学历,丙类一等船长。曾任海南海峡航运股份有限公司属下船舶三副、二副、大副、船长,海南海峡航运股份有限公司总经理助理兼调度室主任,现任海南海峡航运股份有限公司总经理助理兼信海船队经理。
朱润资:男,1971年10月出生,大学文化,中共党员。曾任海南海峡航运股份有限公司“椰香公主”、“宝岛12号”等船舶的船长、海南港航控股有限公司生产业务部部长助理、副部长,现任海南海峡航运股份有限公司副总经理,负责公司安全质量监督管理、安全质量体系建设及维护工作。
王小岸:男,1968年11月出生,大学文化,工程师,中共党员。曾任海南海峡航运股份有限公司总经理助理、调度室主任、船队经理、海南海洋投资开发有限公司副总经理、海南港航控股有限公司董事会办公室主任助理、副主任,现任海南海峡航运股份有限公司副总经理,负责公司轮渡生产组织、轮渡市场营销、安全质量管理工作。
张婷:女,1970年6月出生,中共党员,大学文化,工程师。曾任深圳市东鹏运输公司安技部副经理、集装箱项目主管;深圳市盐田港股份有限公司仓储部内务组组长;深圳盐田港集装箱物流中心有限公司行政人事部经理、单证部经理;深圳市盐田港股份有限公司物流事业部综合部经理、规划发展部、产权法律与合同管理部主管、高级主管。
叶伟:男,1982年5月出生,中共党员,大学文化。曾任海南港航控股有限公司财务部财务主管、海南司南环岛游艇俱乐部有限公司常务副总经理、海南海峡航运股份有限公司投资管理部部长、经营发展部部长;现任海南海峡航运股份有限公司副总经理、董事会秘书,负责公司经营、财务、证券等方面工作。
李捷:男,1968年12月出生,大学文化,工程师,中共党员。曾任海南省海运总公司客货海运公司技术部技术员、助理工程师、工程师,海南省海运总公司客货海运公司技术部副主任、主任、副经理兼技术部主任,海南海峡航运股份有限公司技术工程部经理。现任海南海峡航运股份有限公司副总经理,负责公司设备设施的技术管理和安全管理、物资供应、信息化规划、建设及应用、节能减排和能源体系建设及维护工作。
汪开江先生,中国籍,1975年出生,本科学历。曾任财务部副经理、企管部经理、禽类加工厂厂长、菏泽分公司总经理、生产部经理、公司总经理助理。2011年3月16日至今,任公司副总经理,2012年10月19日后兼任公司财务总监。现任河南华英农业发展股份有限公司董事。
朱虎平先生,中国籍,1967年出生,本科学历,注册会计师、注册资产评估师,曾就职于郑州锅炉厂财务处、河南联华会计师事务所有限责任公司及河南正永会计师事务所有限公司。现任河南瑞佳联合会计师事务所所长、河南德瑞房地产评估有限公司董事长、河南华英农业发展股份有限公司董事。
武宗章先生,中国籍,1975年出生,清华大学法学院本科、郑州大学工商管理专业研究生。曾获荣获2009年度郑州市政府颁发的“郑州市十佳青年”、郑州市司法局授予的2013年十佳律师称号。曾担任河南通达电缆股份有限公司独立董事,现任河南国银律师事务所主任,兼任河南省律协执行委员郑州市律师协会常务理事、郑州市律师协会常务理事、郑州市仲裁委员会仲裁员、郑州市律师协会公益与文化委员会轮值主任。从业以来对公司企业法律制度具有深入的研究,在防范企业风险方面具有丰富的经验。
胡奎先生,中国籍,1974年出生,本科学历,2007年1月1日至2009年5月25日,任公司总经理助理,2009年5月26日至今,任公司副总经理。现任华英樱桃谷食品有限公司总经理、河南华英农业发展股份有限公司董事。
梁先平先生,汉族,中国贵州黔西人,1966年12月出生。大专学历,后就读于上海财经大学企业管理专业研究生获结业。历任内蒙古金宇期货经纪有限公司副总经理、深圳国际高新技术产权交易所交易部及股权托管中心总经理、浙江天堂硅谷股权投资集团产业整合部总经理、深圳市恒泰华盛资产管理有限公司总经理、四川大西洋焊接材料股份有限公司监事。现任深圳市鼎力盛合投资管理有限公司执行董事兼总经理、海南寰太股权投资基金管理有限公司董事总经理、河南华英农业发展股份有限公司董事。
朱闽川先生,汉族,中国上海人,1981年出生,毕业于复旦大学。现任中融国际信托有限公司资本市场事业部董事总经理,曾任光大证券投资银行部副总经理、保荐代表人;并担任复旦大学、上海对外经贸大学客座教授。
曹家富先生,中国籍,1952年出生,大专学历,高级政工师,高级经济师;历任潢川县仁和乡乡长、河南省潢川华英禽业总公司总经理、党委书记,先后荣获“河南省劳动模范”、“全国农业科技先进工作者”、“中国食品工业20大杰出企业家”、“全国五一劳动奖”、“中国肉类十大科技人物”和“中国肉类工业最具影响力人物”“全国水禽行业十佳企业家”“中国经济十大新闻人物”、“第四届2013年度河南经济年度人物”等30多项荣誉称号,为第十届全国人大代表。现任信阳市人大常委、河南省人大代表、中国畜牧业协会副会长、家禽分会会长、中国畜牧业协会白羽肉鸭工作委员会第一届主席,2002年1月22日至今,任河南华英农业发展股份有限公司董事长、总经理。现任全资子公司陈州华英公司、丰城华英公司、淮滨华英公司、华英商业连锁公司法人代表、董事长,控股子公司樱桃谷食品公司、杭州华英新塘羽绒公司、江苏华英顺昌农业公司、成都华英公司法人代表、董事长,河南华姿雪羽绒制品有限公司法人代表。
闵群女士,中国籍,1970年出生,本科学历,会计师。曾任淮滨三和集团总经办主任,华英公司企管部经理、总经理助理,现任河南华英农业发展股份有限公司董事、常务副总经理,樱桃谷食品公司董事,潢川县政协常委。
苏文忠先生,1964年出生,河南省辉县人,中共党员,博士。国际注册管理咨询师,工程师,经济师。曾任河南省安阳矿务局铜冶煤矿副矿长、河南省安阳矿务局王家岭煤矿矿长、河南省安阳矿务局局长、党委书记。现任北京东方博融管理咨询有限公司董事长。兼职清华大学创新型国家战略研究课题组专家、中国科技咨询协会副理事长、中国企业联合会管理咨询委员会副主任。
杨志明先生,中国籍,1962年出生,大专学历,经济师。曾任潢川县计委办公室主任、河南省潢川华英禽业总公司副总经理兼部门经理、现任河南省潢川华英禽业总公司总经理、河南华英房地产开发有限责任公司董事长兼总经理、公司监事会主席。
余昌远先生,男,中国籍,1967年出生,大专学历,助理会计师。曾任华英农业财务部副经理,现任河南华英房地产开发有限责任公司财务总监。
金厚军先生,中国籍,1969年出生,本科学历,国际注册内部审计师资格(CIA)、英国国际注册会计师(AAIA)。曾任华英种鸭有限公司主管会计、公司企管部副经理、经理。现任河南华英农业发展股份有限公司审计部经理、职工代表监事。
杜道峰先生,1978年7月出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,浙江大学EMBA,注册会计师、注册税务师、高级会计师。曾任北京天同信会计师事务所项目经理、宁波彬彬文具有限公司财务总监、宁波港鑫东方燃供仓储有限公司财务总监、河南黄国粮业股份有限公司财务总监兼董事会秘书、代总经理、总经理职务。2011年荣获宁波市会计领军人才称号,2013年1月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。2016年9月加入华英农业,现任河南华英农业发展股份有限公司副总经理、董事会秘书。
范俊岭先生,副总经理,中国籍,1964年出生,本科学历,工程师。河南华英农业发展股份有限公司饲料公司经理、融资发展部经理、总经理助理兼任行政部经理、环保部经理。2013年3月26日至今,任公司副总经理。
姚育飞先生,男,中国籍,1963年出生,大专学历,曾任华英农业主管会计,销售部常务副经理,生产部经理,禽类加工总厂常务副厂长,华英熟食公司常务副经理,徐州华英公司总经理、淮滨华英公司总经理、陈州华英公司总经理、丰城华英公司总经理,现任河南华英农业发展股份有限公司副总经理。
胡志兵先生,副总经理,中国籍,1964年出生,大专学历,高级兽医师。曾任种鸭公司经理、行政部经理、总经理助理。2007年5月16日至今,任公司副总经理。
李世良先生,副总经理,中国籍,1971年出生,研究生学历,经济师。曾任中国光大银行郑州分行发展业务部经理、上海浦东发展银行郑州分行文化路支行副行长。2006年10月16日至今任河南华英农业发展股份有限公司副总经理。
李远平先生,副总经理,中国籍,1967年出生,本科学历,注册会计师、注册税务师、土地估价师、房地产估价师,曾任河南联华会计师事务所审计一部主任、副所长,河南华英农业发展股份有限公司副总经理、财务负责人、董事会秘书,2002年1月22日至今任河南华英农业发展股份有限公司副总经理,2006年6月16日至2016年9月任公司董事会秘书。兼任樱桃谷食品公司董事。持有深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
张家明先生,常务副总经理,中国籍,1964年出生,大专学历,曾任河南华英农业发展股份有限公司饲料厂厂长、生产部经理、营销部经理、技术部经理、总经理助理、副总经理。2013年3月26日至今,任公司常务副总经理。
周方洁先生:1964年10月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,副研究员,国家863专家库专家,曾获国家科技进步三等奖、机械电子部科技进步一等奖、兵器部科技进步二等奖、浙江省科学技术奖三等奖、浙江省第二届科技新浙商、宁波市科技进步三等奖、宁波市十大青年科技创新奖、宁波市劳模、宁波市有突出贡献专家荣誉称号、入选宁波市“4321人才工程”、获第四届“科技新浙商”称号、首届“台州乡贤”。历任北京三雄电气公司总经理,北京理工现代电气设备有限公司总经理,政协第十二、十三届宁波市委员会常务委员,公司副董事长、总经理。现任宁波理工环境能源科技股份有限公司董事长,北京尚洋东方环境科技有限公司执行董事。
于雪先生:1980年3月出生,中国籍,无境外永久居留权,大学本科学历、电力、建筑造价员,助理工程师。主要荣誉:工程造价优秀成果奖一等奖、2013年电力行业工程造价管理优秀成果二等奖、电力工程信息工作先进个人等。历任江西博微新技术有限公司技术部副经理、技术部经理、技术中心经理、市场策划部经理、客户服务中心经理、企划部经理、营销总监等职务。现任江西博微新技术有限公司副总经理,北京博微广华科技有限公司总经理。
杨柳锋先生:1979年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,工程师,宁波理工环境能源科技股份有限公司工程总监、生产总监、监事会监事;现任宁波理工环境能源科技股份有限公司董事、副总经理。
马中先生:1954年3月出生,中国籍,无境外永久居留权,博士研究生。教育部跨世纪优秀人才(第一批),中国2009年度绿色人物。历任中国人民大学环境学院院长,北京尚洋东方环境科技股份有限公司独立董事,青岛佳明测控科技股份有限公司独立董事。现任中国人民大学环境学院教授,加拿大不列颠哥伦比亚大学教授,环境保护部科技委员会委员,环境保护部环境影响评价咨询专家组成员,中国环境与发展国际合作委员会委员,中国环境科学学会常务理事,中国环境科学学会生态食材与生境保护专业委员会主任委员。
沈习武先生:1961年11月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士。历任北京尚洋信德科技股份有限公司总经理、东南融通集团公司高级副总裁、北京尚洋东方环境科技股份有限公司董事长,北京尚洋东方环境科技有限公司执行董事。现任宁波理工环境能源科技股份有限公司副董事长。
朱林生先生:1971年3月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士,高级工程师。主要荣誉:江西省百千万人才工程人选、2014年度南昌市引进高层次高技能人才补贴、南昌市优秀企业家、南昌市直接联系人才证书、“赣鄱英才555工程”第二批人选、南昌市五一劳动奖章、第四届“江西十大IT”青年、南昌市“521”学术技术带头人第二层次人选、南昌市第二届“十佳创新青年企业家”、江西省五一劳动奖章等。历任江西博微新技术有限公司董事、总经理、副总经理,北京博微广华科技有限公司执行董事、总经理。现任宁波理工环境能源科技股份有限公司董事、总经理,江西博微新技术有限公司执行董事。
段逸超先生:1963年10月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,律师资格。荣获“人民满意律师”、“宁波市优秀律师”。历任浙江康派律师事务所律师、主任。现任浙江和义观达律师事务所律师、合伙人、宁波仲裁委员会仲裁员、海伦钢琴股份有限公司独立董事。
靳明,男,1961年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生、教授。浙江省“新世纪151人才工程”人选、浙江省中青年学科带头人。发表《从ROE的实证分析看上市公司的业绩操纵行为》等论著80多篇,曾获浙江省哲学社会科学优秀成果二等奖等奖项。历任浙江财经大学工商管理学院副院长、科研处处长兼研究生办主任、《财经论丛》学报编辑部主任;曾任海通食品集团股份有限公司独立董事,浙江利欧股份有限公司独立董事。现任浙江财经大学上市公司研究所所长,硕士生导师,宁波弘讯科技股份有限公司、宁波理工环境能源科技股份有限公司独立董事。
陈超先生:1980年2月出生,中国籍,无境外永久居留权,大学本科,注册会计师。历任安永(中国)企业咨询有限公司联席总监、中民嘉业投资有限公司风控总监。现任中民嘉业投资有限公司副总裁、上置集团有限公司执行董事、亿达中国控股有限公司独立非执行董事、阳光城集团股份有限公司监事。
庞银娟女士:1978年2月出生,中国籍,无境外永久居留权,大专学历。宁波理工环境能源科技股份有限公司财务部出纳。现任宁波理工环境能源科技股份有限公司监事、会计。
姚朝越女士:1986年12月出生,中国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,宁波理工环境能源科技股份有限公司生产部助理、项目部助、总经理工作部秘书。现任宁波理工环境能源科技股份有限公司监事、人力资源部主管。
郑键女士:1966年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,历任国泰证券北京分公司研发部、国泰君安证券、华夏世纪创业投资有限公司投资部经理。现任宁波理工环境能源科技股份有限公司监事会主席、证券部经理。
欧阳强先生:1976年9月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士,高级工程师。现任宁波理工环境能源科技股份有限公司副总经理、江西博微新技术有限公司副总经理。
王惠芬女士:1963年7月出生,中国籍,无境外永久居留权,研究生,高级会计师、高级经济师。历任宁波华通集团股份有限公司财务部经理,成功信息产业集团公司财务中心主任,中国春和集团有限公司财务总监。现任宁波理工环境能源科技股份有限公司副总经理、财务负责人,宁波保税区中盟小额贷款有限公司董事。
欧江玲先生:1974年6月出生,中国籍,无境外永久居留权,高中。历任北京尚洋东方环境科技股份有限公司杭州分公司副总经理、现任宁波理工环境能源科技股份有限公司副总经理,北京尚洋东方环境科技有限责任公司浙江分公司总经理。
李雪会先生:1971年12月出生,中国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,会计师。历任三变科技股份有限公司财务部经理、董事会秘书、财务负责人,浙江三变集团有限公司监事、董事。现任宁波理工环境能源科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
伍卫国先生:1963年3月出生,中国籍,无境外永久居留权,大学本科。历任湖南永清环保股份有限公司副总经理。现任宁波理工环境能源科技股份有限公司副总经理,湖南碧蓝环保科技股份有限公司董事长。
王毕考先生:1982年9月出生,中国籍,无境外永久居留权,中专。宁波理工环境能源科技股份有限公司工程部副经理。现任宁波理工环境能源科技股份有限公司副总经理,工程总监。
唐继勇先生:中国国籍,1968年生,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。1990年至2014年历任天水长城精密模具厂车间主任、技术科长、驻青岛办事处主任,无锡微研有限公司营业部长,无锡塔吉玛机械有限公司技术部长,无锡银顶屋面金属结构件有限公司总经理,江苏佳铝实业有限公司执行董事、副总经理,2014年至2017年任江苏佳铝实业股份有限公司总经理。2016至今任南京大学南通材料工程研究院兼职研究员,江苏海门市第十四届政协委员。
范晓亮先生:中国国籍,1965年8月生,无境外永久居留权,中国注册会计师、注册税务师、注册资产评估师,本科学历。1985年7月至今先后任安徽省宿县地区财会学校教师,安徽省宿州市纺织厂会计,安徽省宿州市审计局审计员、副科长,安徽淮海会计师事务所项目经理,亚太车务(北京)工贸有限公司财务总监,北京国都嘉瑞会计师事务所(普通合伙)合伙人。2016年6月至今任中兴华会计师事务所(特殊普通合伙)部门经理、北京世纪税通税务师事务所合伙人、多家企业财务顾问。范晓亮先生已取得独立董事资格证书。
董运彦先生:中国国籍,1970年9月生,无境外永久居留权,本科学历。1988年7月至今先后任枣庄矿业集团原枣庄煤矿学校教师,枣庄矿业集团原枣庄煤矿工会干事,新中兴公司工会组织部部长,枣庄矿业集团新中兴公司法律办法律办主任,枣庄矿业集团公司法律服务中心科长,山东金尊律师事务所律师。2016年7月至今任山东隆远律师事务所主任、高级合伙人。董运彦先生暂未取得独立董事资格证书,根据《深圳证券交易所独立董事备案法》(2017年修订)第六条的规定,其已向公司董事会作出书面承诺,承诺将参加最近一次独立董事培训并取得深圳证券交易所认可的独立董事资格证书。
李志辉先生:中国国籍,1980年3月13日生,无境外永久居留权,国家一级建造师(建筑工程专业),本科学历。2003年至2011年历任浙江精工钢结构有限公司施工员、项目副经理,广东金刚幕墙工程有限公司项目执行经理;2011年2月至2015年5月任山东雅百特科技有限公司项目经理,2015年5月至今任山东雅百特科技有限公司副总经理、工程运营总监。
余涛先生:中国国籍,1970年生,无境外永久居留权,博士研究生学历、理学博士学位。2002至今,先后任职英业达集团技术支援处处长,上海益邦智能技术股份有限公司首席技术官,江苏雅立方科技有限公司执行董事等职,国际电工委员会(IEC)专家,国际设施管理协会(IFMA)会员,国家智慧城市标准化总体组专家,中国建筑节能协会智慧建筑专业委员会副主任委员。现任上海雅直科技有限公司董事长兼CEO、同济大学雅百特设施管理研究院常务副院长。
周志刚先生:中国国籍,1985年6月生,无境外永久居留权,大专学历。2008年至2010年曾任深圳鑫明光实业有限公司设计师。2010年9月至今任山东雅百特科技有限公司总工办副总工程师。现有“屋面装饰铝板挡雪装置”、“金属屋面异形铝板”、“金属屋面天沟用连接件”等28项专利。
葛善勤先生:中国国籍,1985年生,无境外永久居留权,中共党员,本科学历。2007年至2014年任江苏中联电气股份有限公司财务部会计、总账会计、科长,2014年至2015年任江苏中联电气股份有限公司财务副部长,会计机构负责人;2015年9月至今任江苏中联电气股份有限公司财务部长、财务负责人;江苏中联电气电缆有限公司财务负责人。
马其华先生:中国国籍,1951年9月生,无境外永久居留权,高级经济师,大专学历。1969年12月今先后任南京军区司令部通信参谋,宜兴市“786”工程指挥部指挥,宜兴市粮食局饲料场场长,宜兴市农村工作部副部长,宜兴市电力配套设备实业有限公司总经理。1999年4月至今任宜兴市华谊房地产开发有限公司董事长、总经理,江苏宜兴文化创意产业园董事长。马其华先生暂未取得独立董事资格证书,根据《深圳证券交易所独立董事备案法》(2017年修订)第六条的规定,其已向公司董事会作出书面承诺,承诺将参加最近一次独立董事培训并取得深圳证券交易所认可的独立董事资格证书。
郭宇飞先生:中国国籍,1981年7月生,无境外永久居留权,高级工程师,国家一级注册结构工程师,博士学历。2008年8月至2016年6月历任北京市建筑设计研究院1S1设计所室主任,万达商业规划研究院和万达文旅规划研究院主任工程师。2016年7月至今任上海中巍结构设计事务所有限公司和上海中巍钢结构设计有限公司总经理。曾获中国钢结构协会科学技术一等奖,中国机械工业集团科学技术奖一等奖,华夏建设科学技术奖三等奖,北京市第17届优秀工程设计建筑结构专项一等奖,全国优秀工程勘察设计建筑结构专业一等奖,第4届全国建筑结构技术交流会结构设计技术创新一等奖,第8届全国优秀建筑结构设计一等奖,在国内外学术期刊发表文章30余篇。
吴健先生:中国国籍,1968年生,无境外永久居留权,大专学历。1993至2015年历任北京铝材厂任销售科长、上海美特幕墙公司北京分公司销售部长、销售副总、上海肯特工业技术有限公司任销售总监。2016年至今任山东雅百特科技有限公司北京分公司总经理。
王东挺女士:中国国籍,1972年生,无境外永久居留权,高中学历。2001年参加工作,曾任任江苏林洋电子股份有限公司计划员。2016年至今任上海孟弗斯新能源科技有限公司采购部负责人。
朱武先生:中国国籍,1984年1月生,无境外永久居留权,大专学历。2006年至2008年曾任上海同济科技有限公司工程师,2009年至2011年曾任上海精锐建筑系统有限公司工程师。2011年至今任山东雅百特科技股份有限公司副总工程师。
耿跃云先生:中国国籍,1980年生,无境外永久居留权,吉林省BIM技术工程研究中心首席研究员,吉林建筑大学BIM学院客座教授,国家注册公用设备工程师(暖通空调专业),本科学历。2003年6月至2004年8月曾任美国HLW国际设计公司暖通设计师。2004年9月至2013年3月历任华东建筑设计研究院有限公司央视项目组、国际工程设计部、机电一所、BIM工作组、数字化建筑设计研究中心暖通设计师、央视现场代表、专业负责人、项目经理、BIM工作组副组长、主任等职。2013年4月至2017年5月任上海晋石建筑设计有限公司BIM总监、总经理。2017年6月至今历任江苏雅百特科技股份有限公司BIM中心总监,上海雅之数信息科技有限公司执行董事等职。
庄东营先生:中国国籍,1988年生,无境外永久居留权,研究生学历。曾任北京安期生科技有限公司财务主管,2016年年3月就职于江苏雅百特科技股份有限公司,2016年3月至2017年3月就职于全资子公司上海孟弗斯新能源科技有限公司财务经理,2017年4月至今任江苏雅百特科技股份有限公司财务经理。
李宏:男,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,本科,工程师。荣获2006年上海市节能先进个人。2004年3月起,先后担任公司质量保证部经理、生产制造部经理、制造中心总监、副总经理。上海普利特复合材料股份有限公司第一届、第二届、第三届董事会董事,现任上海普利特复合材料股份有限公司副总经理。
吴星宇先生,1976年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。曾就职于中国外汇交易中心、上海证券交易所。现任湖北济川药业股份有限公司独立董事,奥特佳新能源科技股份有限公司副总经理兼财务总监、镇江奥吉财务顾问企业(有限合伙)执行事务合伙人、安徽铜峰电子股份有限公司独立董事、上海普利特复合材料股份有限公司独立董事。
丁巧生,男,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,工程师。虹口区科技工会委员,2005年荣获虹口区优秀科技管理工作者称号。2001年6月至2003年3月,担任公司工程项目部经理,2003年4月至2014年12月,先后担任上海普利特复合材料股份有限公司人事行政主管、总裁办公室主任兼工会主席。现任上海普利特复合材料股份有限公司监事会主席、工会主席。
尚志强,男,1966年7月生,中国籍,无境外永久居留权。1997年毕业于上海财经大学会计学专业,博士学历。1997年1月至2000年4月,就职于上海证券交易所,任职员;2000年5月至2002年12月,就职于上海上市公司资产重组领导小组办公室,任重组发展处负责人;2002年12月至2006年1月,就职于上海市金融服务办公室,任上市重组处副处长;2006年3月至2010年8月,就职于万业企业服务股份有限公司,任总经理;2011年3月至2014年12月,就职于上海天谷生物科技股份有限公司,任总经理;2009年12月起至今,就职于上海朴易投资管理有限公司,任董事长;2015年1月起至今,就职于上海朴易资产管理有限公司,任董事长;现任上海绿岸网络科技股份有限公司独立董事,任期自2015年9月23日至2018年9月22日。
魏嶷,男,1949年7月出生,硕士研究生学历,硕士学位,博士生导师、教授,中国注册会计师和中国注册资产评估师。曾任同济大学经济与管理学院教授、同济大学中德学院教授,同济大学中德学院常务副院长,同济大学经济与管理学院工商管理系主任。现为同济大学中德学院经济与管理系主任,德累斯登银行基金教席主任教授,工商管理学科、财务管理方向博士生导师。魏嶷先生于2013年2月参加了上海证券交易所举办的第二十四期上市公司独立董事任职资格培训班学习,成绩合格,获得240062号证书。
周武,男,1967年出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士,经济师。荣获2002年上海市优秀新产品二等奖。1998年2月至1999年9月,任职上海普利特化学研究所营销工程师,1999年10月至2006年12月,先后担任公司生产制造部主管、营销部经理等职,2007年1月至2007年7月,担任公司营销中心总监兼汽车材料部经理。现任上海普利特复合材料股份有限公司董事兼副总经理。
周文,男,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士,高级工程师。中国共产党上海市第九次代表大会代表、上海市第十三届人民代表大会代表。荣获2004年上海市优秀中国特色社会主义事业建设者、2004年至2006年及2007年至2009年上海市劳动模范、2007年中国优秀民营科技企业家、2008年度上海市质量金奖个人、2008年上海市科学技术进步一等奖。1988年7月至1995年9月,任职上海大众汽车有限公司材料工程师,1995年10月至1999年9月,担任上海普利特化学研究所总经理,1999年10月起,担任公司董事长兼总经理。2007年5月至今,兼任上海市工商联(商会)第十二届执行委员会常委。现任上海普利特复合材料股份有限公司董事长兼总经理。
高波先生,1978年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历。2001年7月至今,在普利特担任营销工程师、营销主管、营销经理。
蔡莹女士,1981年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2007年荣获虹口区质量能手。2002年加入公司,先后担任市场营销专员、测试工程师、实验室主管、实验室经理、质保部经理、采购物流部经理。现任上海普利特复合材料股份有限公司工会主席、采购物流部经理。
张鹰,男,1973年生,中国国籍,无永久境外居留权,博士学历,虹口区第九届党代表。2004年4月至2013年1月,担任公司应用开发部经理;2013年2月起,担任上海普利特复合材料股份有限公司应用开发部高级经理。
储民宏:男,1975年出生,上海财经大学硕士学历;曾任申万宏源证券承销保荐有限责任公司执行董事,现任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司独立董事、上海普利特复合材料股份有限公司副总裁、董秘和财务负责人。
徐玉竹,女,1974年8月生,本科学历,高级人力资源管理师。深圳市洪涛装饰股份有限公司总经办秘书、总经办主任、办公室主任、人力资源部经理。2007年8月至2013年7月任公司职工监事。2013年8月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司董事、人力行政中心总经理。
刘年新,男,1956年9月生,研究生学历,高级室内建筑师、高级环境艺术设计师、英国皇家特许建造师、高级职业经理人。1989年至今深圳市洪涛装饰股份有限公司副总经理、总经理、董事长,兼任中国建筑装饰协会副会长,深圳市装饰行业协会名誉会长,广东省环境艺术设计行业协会副会长、深圳楹联艺术家学会主席、洪涛产业园法定代表人、日月投资董事长、天津洪涛法定代表人、董事长等职。被授予“企业家特别贡献奖”、荣获“全国建筑装饰行业杰出成就企业家”、“深圳质量十大领袖”等称号。2007年8月至2013年8月任公司董事长兼总经理。2013年8月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司董事长。
刘望,男,1987年11月生,上海东华大学多媒体设计专业,本科学历,现在职就读“清华大学集团管控总裁研究班”。2012年成立深圳市智望科技开发有限公司,动漫游戏和网游产品得到市场的认可。
章成,男,1978年11月生,本科学历,从2001年开始从事法律工作,深圳市律师协会福田区工作委员会主任,深圳市律师协会工会负责人,深圳市福田区法学会副会长,深圳仲裁委员会仲裁员;发起设立国内首家专业房地产辅导型基金“华盛莱蒙投资资金”并担任该基金投资决策委员会委员,同时也是“华盛基金”、“国盛基金”等基金的投资决策委员会委员。章成律师的法律业务专长领域集中在不良资产处置、公司法、知识产权法、合同法、投融资运作等领域,担任多家上市公司及国内知名企业的法律顾问,被广东省司法厅授予“广东省优秀律师”、多次荣获深圳市“福田区先进律师”称号。现任广东开野律师事务所创始合伙人、主任。2013年8月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司独立董事。
李庆平,男,1974年10月生,本科学历,1999年入职公司任公司总经办主任。2007年8月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司副总经理、董事会秘书。
王肇文,男,1947年10月生,大学本科学历,高级经济师,深圳工业总会法定代表人、执行主席,兼任广东省人民政府参事;同时担任中国工业环保促进会常任副会长、中国国际石墨烯资源产业联盟常任副理事长、品牌联盟专家委员会副主席、中国品牌建设促进会理事、中国工业企业品牌竞争力专家委员会委员、深圳市决策咨询委员会委员、深圳市石墨烯协会名誉会长、深圳知名品牌评价委员会执行主任;西班牙IFFE商学院荣誉博士、荣誉教授,香港中文大学工商管理学院院长顾问、教授。2013年8月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司独立董事。王肇文先生对品牌建设、区域经济、会展经济、产权管理、企业管理、企业改革与发展的研究颇有独到见解。2000年发表全国第一份会展经济研究报告,得到著名学家和中央、省、市有关领导的充分肯定及鼓励,对深圳乃至全国会展经济发展起到重要推动作用;创意和主笔的《建立新型经营机制,以制度创新增效益》、《企业集团的集约化管理》等多项成果,连续获国家级和省部级管理现代化创新成果一等奖。
朱莉峰,男,1973年10月,硕士研究生学历,注册会计师、高级会计师。2002年至2009年在深圳市财政局工作;2009年至2012年任深圳市财政委秘书处副处长;2012年至今任深圳市前海深港现代服务业合作区管理局处长(非公务员编制)。2013年6月至今任易成新能独立董事。2013年8月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司独立董事。
李玉园,女,1982年8月生,学士学位。历任深圳市洪涛装饰股份有限公司总经办秘书、行政科科长。现任深圳市洪涛装饰股份有限公司行政部副主任。2013年8月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司职工监事。
刘万涛,男,1966年1月生,本科学历,曾任广东省质量技术监督局《广东质量》助理总编辑兼深圳工作站站长;深圳市质量协会,历任会长助理兼市质量技术监督局《深圳质量》总编辑、副秘书长、秘书长、副会长兼秘书长;2012年11月至今,任深圳市质量强市促进会执行会长,兼任深圳市社会组织总会副会长、深圳市市长质量奖审定工作委员会委员,罗湖区、宝安区、光明新区区长质量奖审定工作委员会委员,广东省质量协会常务理事。深圳市企业首席质量官俱乐部常务副主席。2013年8月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司监事。刘万涛先生自2003年作为质量文化人才引进深圳以来,为深圳的质量工作做出了积极贡献。引入先进质量管理方法,推进政府在全国率先设立了深圳市市长质量奖,辅导近20家企业获得深圳市(区)政府质量奖;创办创刊《特区品质》、《深圳质量》两本权威质量期刊,撰写各类质量理论文章500多篇;主导发起成立深圳市质量强市促进会,开全国质量强市推进工作之先河,成为深圳市质量强市工作主要推动者之一。刘万涛先生在推进企业转型升级、管理提升方面具有深厚的理论基础和丰富的实践经验。先后被评为全国质量领域优秀秘书长、全国全面质量管理推进工作先进个人,深圳市质量工作先进个人等。
唐世华,男,1976年9月生,本科学历,会计师。1999年至2007年供职于深圳市鹏城会计师事务所有限公司,2007年至2010年7月任深圳市洪涛装饰股份有限公司财务部经理。2010年8月至2013年8月任公司监事会主席。2013年8月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司副总经理。
钟臻卓,男,1983年10月生,研究生学历。曾任京基集团-北京分公司项目经理、美国红十字会区域投资会计中心首席运营官财务顾问、广东创鸿集团有限公司总裁助理、深圳市新思维品牌管理有限公司首席运营官。2016年5月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司运营中心总经理。
王全国,男,1970年9月生,本科学历,曾任广东省深圳市深华旅游服务公司部门经理、广东省深圳市天力经济文化发展总公司副总经理,公司综合管理部经理,2007年至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司副总经理。2010年8月至2016年8月任公司董事、副总经理。
黄亚烈,男,1970年生,1993年毕业于南昌职业技术师范学院装潢设计专业,本科学历,2000年入职深圳市洪涛装饰股份有限公司,历任项目经理、分公司经理、地区事业部总经理职务,现任深圳市洪涛装饰股份有限公司营销中心总经理职务。
苏毅,男,1961年6月生,澳大利亚籍华人,研究生学历,法学博士学位。曾任澳大利亚LoongYeePtyLtd董事总经理、香港黄河国际集团控股有限公司副总经理、广东瀚诚律师事务所高级顾问。2010年11月加入深圳市洪涛装饰股份有限公司,历任洪涛产业园董事兼总经理、公司总经理助理。2013年8月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司副总经理。
易沙,男,1974年生,英国皇家艺术学院室内设计硕士,湖南大学建筑学硕士,高级工程师。1999年加入深圳市洪涛装饰股份有限公司至今,历任设计师、设计所所长、设计院院长。
宋华,男,1978年12月生,本科学历,中国注册会计师,2004年至2005年1月,任黑龙江省七台河市第二建筑公司财务部会计;2005年1月至2007年6月,任深圳中项会计师事务所注册会计师;2007年6月至2011年1月,任深圳市洪涛装饰股份有限公司财务中心财务主管。2012年1月11日至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司财务总监。
韩玖峰,男,1963年12月生,硕士研究生学历,曾任华晨集团公司投资部经理、海晨投资置业有限公司副总经理,大连证券南方总部经纪业务部经理、浙商证券(原金信证券)深圳营业部总经理,2010年3月进入深圳市洪涛装饰股份有限公司。2010年8月至2013年8月任公司副总经理。2013年8月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司董事、总经理。
王小连,女,1983年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,计算机科学与技术本科毕业。具有深圳证券交易所董事会秘书资格。曾任青岛亚星实业有限公司董助、深圳大通实业股份有限公司证券事务代表、董事会秘书。
薛依东,男,1972年10月生,硕士研究生,清华大学土木工程系本科、清华大学经济管理学院研究生毕业。曾任深圳建工集团技术员,深圳关山月美术馆筹建办公室助理工程师,深圳文化中心工程指挥部工程部副主任、主任,深圳市建筑工务署副处长、处长,深圳市福田区莲花街道办事处副书记兼副主仼。
刘文苑,男,1969年11月生,1992年毕业于广东西江大学室内设计专业。2003年入职洪涛股份,历任项目经理、分公司经理、地区事业部总经理职务;2015年至今任洪涛装饰股份有限公司营销中心总经理职务。
邵鸿鸣:男,中国国籍,无永久境外居留权,1979年2月出生,大专学历。2000年起就职于浙江永太科技股份有限公司,曾任技术研发部试验员,副经理,技术研发部经理,现任浙江永太科技股份有限公司监事、技术总监。
王莺妹女士:中国国籍,无永久境外居留权,1965年8月出生,大专学历,高级经济师。现任浙江永太科技股份有限公司董事长,兼任台州市人大代表、临海市政协委员。1987年至1992年,任黄岩化工四厂技术员;1992年至1997年,任临海市星辰化工厂厂长;1997年至1999年,任临海市永利精细化工厂厂长;1999年至2007年,任浙江永太化学有限公司董事长;2007年至今任浙江永太科技股份有限公司董事长,其担任浙江永太科技股份有限公司上述职务的任期自2013
陈丽洁女士,1972年出生,大专学历,经济师。1992年7月至1998年12月任浙江健士霸集团财务人员;1999年1月至2007年7月任浙江永太化学有限公司财务部经理;2007年7月至2012年6月永太科技董事、财务总监;2012年6月至2013年9月任永太科技董事、人事行政总监;2013年9月至今任永太科技董事,并于2014年11月任永太科技财务总监;2012年8月至今任江西富祥药业股份有限公司监事。
金逸中先生:中国国籍,无永久境外居留权,1978年9月出生,本科学历,助理工程师。2001年至2003年,任杭州杭华油墨化学有限公司技术员;2003年至2006年,任台州飞跃纺织印染有限公司销售经理;2007年7月至2010年9月任浙江永太科技股份有限公司监事、总经理助理,2010年10月至今任浙江永太科技股份有限公司董事、副总经理。
何人宝先生:中国国籍,无永久境外居留权,1965年5月出生,EMBA,高级工程师。现任浙江永太科技股份有限公司董事、总经理。1981年至1992年,任黄岩农药厂技术员;1992年至1997年,任临海市星辰化工厂副厂长;1997年至1999年,任临海市永利精细化工厂执行董事;1999年至2007年,任浙江永太化学有限公司董事、总经理;2007年至今任浙江永太科技股份有限公司董事、总经理。
苏为科先生:中国国籍,无境外永久居留权,1961年出生,博士,教授职称,博士生导师、浙江省特级专家。现任绿色制药技术与装备教育部重点实验室主任、浙江省制药重中之重学科负责人、浙江省新药创制科技服务平台负责人、浙江省膜学会副理事长、浙江省药学会药物化学与抗生素专业委员会委员、浙江省化工学会理事、教育部科技委化学化工学部委员、长三角绿色制药协同创新中心执行主任、国家化学原料药合成工程技术研究中心常务副主任、浙江工业大学药学院院长、兄弟科技独立董事、浙江永太科技股份有限公司独立董事、浙江花园生物高科股份有限公司独立董事、浙江海翔药业股份有限公司独立董事。
毛美英,女,中国国籍,无境外居留权,1963年10月出生,本科学历,高级会计师。曾任临海长途客运公司计财科副科长,浙江台州高速公路建设开发股份有限公司计财部副经理,台州市台金高速公路建设指挥部财务处处长。现从事台州市沿海高速公路建设管理中心财务工作,兼任浙江永太科技股份有限公司、浙江伟星实业发展股份有限公司、浙江海翔药业股份有限公司、浙江万盛股份有限公司独立董事。
罗建荣先生:中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,工程师。1981年至1998年,任黄岩农药厂车间主任、副厂长;1999年至2007年,任浙江永太科技股份有限公司前身浙江永太化学有限公司常务副总经理;2007年至今任浙江永太科技股份有限公司董事、常务副总经理。
杨光亮先生,中国国籍,无境外居留权,1965年生,硕士学历,1995年12月至今在石油和化学工业规划学院任工程师、高级工程师、教授级高级工程师。目前兼任江苏省长青农化股份有限公司、河南颖泰农化股份有限公司及江苏蓝丰生物化工股份有限公司独立董事、中国农药工业协会副秘书长、科学技术部知识产权事务中心执业司法鉴定人。2013年4月至今,任山东先达农化股份有限公司独立董事。
项玉燕:女,中国国籍,无永久境外居留权,1976年9月出生,大专学历。1999年任黄岩润华物资有限公司出纳;2000年起就职于浙江永太科技股份有限公司,历任出纳、会计、财务部经理、监事、采购总监,现任浙江永太科技股份有限公司副总经理,其担任浙江永太科技股份有限公司副总经理职务的任期自2013年10月至2016年10月。
张小华先生:中国国籍,无永久境外居留权,高中学历,助理工程师。1996年至2007年,任浙江解氏化学有限公司车间主任,生产部副经理。2008年至2013年,任浙江永太科技股份有限公司车间主任,生产部副经理。现任浙江永太科技股份有限公司监事、临海生产基地二厂厂长。
王丽荣女士:中国国籍,无永久境外居留权,1981年11月出生,本科学历,助理经济师,2003年至2005年,任青岛海尔开利冷冻设备有限公司销售助理,2005年12月至今,历任浙江永太科技股份有限公司销售部副经理、经理,现任浙江永太科技股份有限公司监事、销售部副总监。
林宝明先生:中国国籍,无永久境外居留权,1965年8月出生,专科学历,高级工程师。1996年8月至1999年5月,任上海友谊船务公司机务经理;2000年1月至2009年7月,任台湾海陆运输有限公司资深轮机长;2009年9月至今,历任浙江永太科技股份有限公司工程部经理、浙江永太新材料有限公司生产总监,现任浙江永太新材料常务副总经理。
黄伟斌先生:中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。1984年8月至2000年6月,任浙江橡胶助剂集团公司总经理助理;2000年7月至2006年6月,任武穴市伟业有机化工厂副厂长;2006年7月至2010年10月,任浙江华方药业有限公司副总经理;2010年12月至今,历任浙江永太科技股份有限公司生产运营部经理、生产中心副总经理,现任浙江永太科技股份有限公司监事、生产中心副总经理。
王春华:男,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,高级工程师,执业药师。1986年至1989年,就职于浙江省台州市椒江区药品监督检验所,1989年至2010年,就职于浙江九洲药业股份有限公司,历任质检科长、质量保证部经理和质量副总经理,2010年7月起就职于浙江永太科技股份有限公司,2010年7月至2013年9月任浙江永太科技股份有限公司副总经理,现任浙江永太科技股份有限公司董事、质量总监,其担任浙江永太科技股份有限公司董事职务的任期自2013年10月至2016年10月。
卫禾耕先生:中国国籍,无永久境外居留权,1975年4月出生,硕士研究生学历,高级工程师,执业药师。1999年8月至2015年7月,历任浙江海正药业股份有限公司实验员、技术员、合成二室副主任、合成中试车间主任、海正药业上海研究所所长;2015年8月至2016年5月,任江西祥太制药有限公司副总经理。
章正秋先生:中国国籍,无永久境外居留权,1964年9月出生,大专学历,工程师。1981年至1999年,供职于黄岩农药厂质检科;1999年至2010年9月就职于浙江永太科技股份有限公司,曾任浙江永太科技股份有限公司质量部经理、副总经理、工会主席等职务。2010年10月至2012年11月从事个人贸易经营活动,2012年12月起任浙江永太科技股份有限公司EHS总监,现任浙江永太科技股份有限公司副总经理。
周智华先生:中国国籍,无永久境外居留权,1970年4月出生,硕士研究生学历,高级会计师,中国注册会计师,中国注册税务师,国际注册内部审计师。2001年至2010年,就职于浙江中贝九洲集团有限公司,任财务部经理。2010年至2011年,就职于康化(上海)新药研发有限公司,任财务总监。2012年6月至2014年10月任浙江永太科技股份有限公司财务总监,2014年11月至2016年10月担任浙江永太科技股份有限公司副总经理。
黄锦峰先生:中国国籍,无永久境外居住权,1965年出生,本科学历,工程师,高级经济师。1985年至2011年,任浙江天一堂药业有限公司技术员、车间主任、生产部部长、工程部部长、技术总监、副总经理。2012年至2013年、任云南康恩贝植物药业有限公司总经理。2013年至2016年,任浙江永太药业有限公司总经理。
白友桥:男,中国国籍,无永久境外居留权,1969年5月出生,本科学历,高级工程师。1992年至2004年,任职于山东新华制药股份有限公司,历任工程师、设备室主任;2004年至2008年,就职于浙江金明药业有限公司,任工程运行经理,2008年9月起就职于浙江永太科技股份有限公司,现任浙江永太科技股份有限公司副总经理,其浙江永太科技股份有限公司上述职务的任期自2011年11月至2013年9月。
张江山先生:男,1987年08月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,会计师、经济师、注册会计师,已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。2009年至2012年,任立信会计师事务所(特殊普通合伙)浙江分所项目经理;2012年至2013年,任厦门国际银行股份有限公司总行风险评估部行业与财务风险评估师;2013年至2016年,任厦门建发股份有限公司信用管理部高级经理;2016年起至今在公司工作,现任浙江永太科技股份有限公司总经理助理、证券投资部经理。
张燃先生:中国国籍,无境外居留权,民盟盟员。1977年出生,经济法硕士,高级工商管理硕士,中国注册律师。1997年进入中国平安保险股份有限公司企划部。1999年起从事律师业务,现为广东华商律师事务所执行合伙人、专职律师。2015年至今任前海阿拉丁互联网金融服务(深圳)股份有限公司董事。
何雪晴女士:中国国籍,无境外居留权,1968年出生,大专学历。曾担任广州金发窗帘有限公司财务部会计、恒威集团财务部主任。1996年加入深圳市富安娜家居用品股份有限公司,曾担任上海市场销售负责人、市场部副经理、物流部副经理、销售计划部副经理等多个职务。现任深圳市富安娜家居用品股份有限公司副总经理。
陈国红女士:中国国籍,董事,中国国籍,无境外居留权,1964年出生,大学专科。曾供职于深圳市东宝制品公司。现任深圳市富安娜家居用品股份有限公司董事、副总经理。
孔英先生:加拿大国籍,1960年8月出生,博士学历。曾任国家教育委员会(现教育部)主任科员、中共中央办公厅调研室调研组成员、国家科学技术委员会(现科学技术部)副处长、北京大学汇丰商学院教授;现任加拿大约克大学终身教授、清华大学深圳研究生院社会科学与管理学部主任、深圳文科园林股份有限公司、湖北瀛通通讯线材股份有限公司、深圳市景旺电子股份有限公司、深圳市金新农科技股份有限公司独立董事。
郑贤玲:女,中国国籍,无境外居留权,1966年7月生,经济学博士,副教授,具有从业资格的证券分析师,现任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司总裁战略顾问,主要从事产业与公司战略研究。兼任深圳房和美网络科技有限公司独立董事。
林国芳先生:中国国籍,无境外居留权,1954年出生,高中学历。曾任深圳雅豪家饰精品有限公司总经理;1994年创办深圳市富安娜家居用品股份有限公司前身深圳富安娜家饰保健用品有限公司,并历任董事、董事长、总经理职务。
张龙平:男,中国国籍,无境外居留权,1966年生,中共党员,经济学博士,中国注册会计师。现任中南财经政法大学首批二级教授,主要从事会计审计学的教学和研究。国务院政府特殊津贴专家,中国注册会计师审计准则委员会资深委员。现任九州通医药集团股份有限公司和广东星普医学科技股份有限公司独立董事。
徐庆贤女士:监事,中国国籍,无境外居留权,1980年出生。2001年入职富安娜公司,一直服务于该企业至今,任职总监岗位。
张健强:中国国籍,无永久境外居留权,男,1976年出生,1998年毕业于韶关大学装潢设计专业。先后任职于东帝兴实业股份有限公司设计部设计师;2002年进入公司,现任深圳市富安娜家居用品股份有限公司产品研发部设计师。
武健先生:监事,中国国籍,无境外居留权,1975年出生。历任深圳市富安娜家居用品股份有限公司华北区总监、北京大区总监、销售渠道北中心总监、现任销售渠道南中心销售支持部总监。
黎峻江先生:中国国籍,1974年出生,无境外居留权,工商管理硕士。曾担任深圳创世纪机械有限公司财务总监,深圳洲明科技股份有限公司集团副总经理、财务总监兼董事会秘书,帝光国际发展有限公司集团财务总监,安费诺精密连接器(深圳)有限公司财务总监。现任职公司副总经理、财务总监、董事会秘书。
沈晓青先生,现任上海新朋实业股份有限公司董事,兼任新朋精密执行副总经理。1967年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历。沈晓青先生曾任杭州电声厂工程师,杭州声达电子信息技术有限公司技术部经理,上海煜菱通信技术有限公司副总裁。
徐继坤先生,现任上海新朋实业股份有限公司董事,兼任新朋金属总经理。1972年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,工程师。徐继坤先生曾任安特工程有限公司新加坡本部研发工程师、安特(苏州)精密机械有限公司研发部经理、安特精密机械(上海)有限公司研发部经理、安特(上海)金属成形有限公司锻压工程部经理等职。
赵春光先生:中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,博士研究生毕业,教授,硕士生导师。赵春光先生历任上海国家会计学院会计研究所所长、教研部主任、财政部会计准则委员会咨询专家,现任上海国家会计学院教授,长发集团长江投资实业股份有限公司独立董事、上海新朋实业股份有限公司独立董事、上海金枫酒业股份有限公司独立董事、上海置信电气股份有限公司独立董事。现任上海洗霸科技股份有限公司独立董事。
严锡忠先生,现任上海新朋实业股份有限公司独立董事。1969年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,1997年至2001年任上海东信律师事务所律师,2001年至2007年任上海协力律师事务所合伙人,2007年至今任上海左券律师事务所合伙人。
王云舟先生,现任上海新朋实业股份有限公司监事会主席。1957年生,中国国籍,无境外居留权,高中学历、助理工程师。王云舟先生曾任青浦区华新镇凌家村五金厂车间主任、华新电镀厂机修车间主任、设备科科长、华新合金厂设备科长、厂长助理、上海日樱运动用品有限公司生产厂长等职,2000年1月加入上海新朋实业股份有限公司。
宋琳先生,现任上海新朋实业股份有限公司董事长兼总裁、主管会计机构负责人。1981年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,于2006年毕业于加拿大里贾纳大学并获得该校金融学学士学位。宋琳先生上海新朋实业股份有限公司全资子公司新朋金属总经理、上海新朋实业有限公司总经理。
汪培毅先生,现任上海新朋实业股份有限公司董事、副总裁兼董事会秘书,兼任新朋金属、新朋联众、扬州新联、瀚娱动董事,新朋精密机电公司董事长兼总经理。1953年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,高级经济师。汪培毅先生曾先后担任安徽省农垦厅(局)宣传教育科副科长、科长、政策法规处副处长,上海市都市农商社股份有限公司董事会秘书、党政领导班子成员,同时还先后兼任上海农工商沪东实业总公司代总经理、上海东艺广告有限公司董事长。汪培毅先生曾连续三届获得中国证监会上海监管局、上海市金融办、上海证券交易所、上海董秘协会等联合颁发的上市公司“十佳董事会秘书提名奖”和“优秀董事会秘书”称号。
史济平先生,现任上海新朋实业股份有限公司董事、副总裁。兼任新朋金属、新朋联众、扬州新联、鹏众钢材、长沙新创、英艾森公司的董事。1963年出生,中国国籍,本科学历,工程师职称。1992年开始任职于上海大众汽车有限公司(已更名:上汽大众),2000年起担任上海大众质量保证部计量与测量科经理,负责打造上海大众几何尺寸测量分析匹配中心;从2005年起同时致力于推动上海大众新车型大型冲压覆盖件模具、超高强度热冲压零件、大型三坐标测量机、全车身组合主模型和综合匹配样架等现代汽车先进装备的国产化;并于2008年起负责上海大众钣金件的批量质量控制。
张国明先生,现任上海新朋实业股份有限公司独立董事。1962年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,2010年至今任上海佳香投资有限公司董事长;2001年至今任上海诺诚投资管理有限公司董事长。
韦丽娜女士,现任上海新朋实业股份有限公司职工监事,兼任公司人事行政总监、工会主席。1982年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历。韦丽娜女士曾就职于上海宜鑫实业有限公司、上海和兴产业塑胶有限公司,2008年5月起在上海新朋实业股份有限公司工作。
张维欣先生,现任上海新朋实业股份有限公司监事,兼任长沙新创常务副总经理。1958年出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历。1984年至1994年在上海市青浦区华新镇凌家村任职,曾任凌家村大队长、村主任、村党委支部书记。1994年至2001年在华新镇人民政府任职,曾任政府贸办副主任。2002年加入上海新朋实业有限公司,曾任行政人事部总监、政务总监。
郑韶先生,现任上海新朋实业股份有限公司监事。1948年出生,中国国籍,无境外居留权,经济学硕士。郑韶先生曾任上海社会科学院经济思想史研究室副主任、财政金融室主任、副研究员等。并兼任上海证券市场研究杂志社副主编,上海市体制改革研究所常务副所长、研究员。上海市发展改革研究院学术委副主任,上海市第十一届、十二届人大代表。现任上海市政协常委、提案委员会副主任。郑韶先生发表的合作著作有《中国经济政策思想史》、《上海近代开发思想史》、《证券管理与违规违法》等,并主持研究上海市府重大咨询课题10多项。
郑伟强先生,现任上海新朋实业股份有限公司下属子公司上海新朋联众汽车零部件有限公司总经理。兼任扬州新联汽车零部件有限公司、宁波新众汽车零部件有限公司、长沙新联汽车零部件有限公司总经理。1957年出生,中国国籍,大专学历,经济师职称。2001年起担任上海大众联合发展动力总成公司经理;2004年起担任上海大众联合发展公司市场部经理,自2010年起担任上海新朋联众汽车零部件有限公司总经理。
李文君先生,现任上海新朋实业股份有限公司投资总监。1982年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位,已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。2013年1月至2018年1月曾就职于华福证券有限责任公司投资银行业务条线从事股权类业务,历任高级经理、总监、高级业务总监等职务。
王婉芳女士:1980年出生,研究生学历。2002年12月到公司就职,2003年10月至2005年9月担任公司销售公司行政部主任,2005年10月至2011年5月担任公司办公室主任,2011年6月至今担任公司董事会秘书办公室主任,2012年2月至今担任公司证券事务代表,现同时兼任公司控股子公司广西皇氏甲天下食品有限公司董事、云南皇氏来思尔乳业有限公司监事、四川皇氏甲天下食品有限公司监事、浙江皇氏金融信息服务有限公司监事,公司全资子公司皇氏集团华南乳品有限公司监事,2014年2月至今任公司董事。
陈永利:男,1973年12月出生,本科学历,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。1995年7月上海财经大学工商管理学院国际企业管理专业毕业。1995年7月至1999年9月任中国建筑第八工程局工业设备安装公司会计、项目财务负责人;1999年9月至2007年4月任北京新生代会计师事务所(现立信会计师事务所北京总部)项目经理、部门经理合伙人;2007年4月至今任广西同瑞会计师事务所、南宁同瑞资产评估事务所所长,广西瑞丰税务师事务所合伙人;2016年6月至今南宁厚润德基金管理有限公司董事,风控总监。期间:兼任皇氏集团独立董事、广西华蓝设计集团独立董事、广西政府引导基金咨询专家。
杨洪军先生:1982年7月出生,本科学历。2004年6月至2009年8月任浙江凌科网络科技有限公司副总经理,2009年8月至今历任浙江完美在线网络科技有限公司总经理、董事长,2015年11月起兼任浙江皇氏金融信息服务有限公司董事长。
黄嘉棣先生:1962年出生,研究生学历,高级经济师,广西第十、十一届政协委员会常委、广西工商联第十一届执行委员会副主席、民建广西委员会常委、中央企业委员会委员。历任广西建筑综合设计院工程师、深圳沙头角保税区开发服务公司开发部经理、深圳世贸通实业发展有限公司执行董事。现任皇氏集团股份有限公司董事长兼总裁、中国乳制品工业协会常务理事、广西企业家协会(企业联合会)副会长、广西食品安全协会会长、广西奶业协会会长、广西大学兼职教授。任职期间先后被授予“改革开放30年中国乳业杰出人物”、“中国光彩事业突出贡献个人荣誉”、“第二届中华农业英才候选人”、“广西自治区劳动模范”、“广西优秀企业家”、“广西优秀社会主义事业建设者”、“南宁市劳动模范”、“南宁市优秀企业家”等荣誉称号。
陈亮先生:1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中南大学博士、华中科技大学博士后,教授职称。1994年7月至2002年6月在南华大学工作、;2002年6月至今任桂林理工大学管理学院教授、硕士生导师,广西青年联合会第九届委员、桂林理工大学现代企业管理研究所所长,现兼任皇氏集团股份有限公司独立董事、桂林三金药业股份有限公司独立董事。
宗剑先生:1974年出生,大学本科学历。2006年3月前任北京中广世纪投资公司总裁,2006年3月至2008年2月任广西金源资产投资管理有限责任公司总经理、广西皇氏甲天下文化传播有限公司总经理,2008年2月至今任广西皇氏甲天下投资集团有限公司总裁,2010年12月至2015年3月任公司监事会主席,2013年至今任四川皇氏甲天下食品有限公司董事长,2014年至今任北京北广传媒高清电视有限公司董事,2015年至今任皇氏御嘉影视集团有限公司董事、浙江完美在线网络科技有限公司董事、北京盛世骄阳文化传播有限公司董事、杭州遥指科技有限公司董事,2015年4月至今任皇氏集团股份有限公司董事，2016
何海晏先生:1956年出生,大专学历,经济师。曾任职于南宁百货站、南宁市商业局、南宁市旅游局。现任皇氏集团股份有限公司副董事长、副总裁、董事会秘书,兼任公司全资子公司深圳皇氏甲天下乳业有限公司执行董事、广西柳州皇氏甲天下乳业有限责任公司执行董事、广西皇氏甲天下畜牧有限公司执行董事、南宁馥嘉园林科技有限公司执行董事、皇氏广西贸易有限公司执行董事,公司控股子公司广西新皇传媒有限公司执行董事。
许春明先生:1962年出生,研究生学历。许春明先生已于2009年3月参加深圳证券交易所独立董事培训并取得独立董事资格证书。2003年3月至今在广西欣源律师事务所从事律师职业。2013年12月至今任南宁百货大楼股份有限公司独立董事,2015年2月至今任南宁糖业股份有限公司独立董事。现任皇氏集团股份有限公司独立董事。
黄升群先生:1976年出生,大专学历。2002年10月进入公司工作,曾担任公司乳品厂班长、车间主任等职务,2009年任乳品厂副厂长,全面负责总部乳品厂生产管理工作,2011年11月至今任乳品厂第一副厂长,全面负责总部乳品厂生产管理和设备技术、技改等工作,2015年3月至今任皇氏集团股份有限公司监事。
石爱萍女士:1982年出生,大专学历。2006年10月至2008年5月任公司董事长秘书,2008年6月至今任皇氏集团股份有限公司项目办经理,2014年5月至今任皇氏集团股份有限公司行政办主任,并从2010年10月起至今兼任公司控股子公司广西皇氏甲天下食品有限公司监事。现任皇氏集团股份有限公司监事会主席。
陈宝红女士:1962年出生,高中学历。曾任职于南宁市印染厂、南宁市罐头食品厂。现任皇氏集团股份有限公司工会副主席。
陈易一先生:1974年出生,复旦大学本科学历,二十多年来服务于多家国际消费品企业并担任营销、运营和战略管控等相关高级管理职务,同时在产业投资,并购整合以及国际合作等方面有丰富经验和国际视野。2000年以前任职于瑞士雀巢公司负责区域行销管理;2000年至2005年担任美国国际纸业中国区商务经理;2006年至2009年11月担任利乐集团下属西得乐北亚区市场及商务总监;2009年11月加入华润并先后司职华润创业及下属企业各管理职务,担任华润创业副总裁及战略总监期间负责上市公司旗下各消费品业务战略规划,运营管控及相关投资管理工作。
蒋雪娇女士:1977年出生,大学本科学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。2007年3月至2009年8月在广西国威资产经营有限公司历任计划财务部副总经理、总经理;2009年8月至2012年6月在广西有色金属集团冶金有限公司历任总经理助理、副总经理。现任皇氏集团股份有限公司副总裁兼财务负责人,没有在其他单位兼职的情况。
伍云女士:1963年出生,研究生学历,工程师、高级注册食品工程咨询师。2006年1月至2010年2月任四川新希望乳业有限公司项目办经理;2010年3月至今任广西皇氏甲天下乳业股份有限公司行政总监。现任广西皇氏甲天下乳业股份有限公司副总经理。
谢秉锵先生:1962年出生,大学本科学历,高级工程师。历任广州牛奶公司乳品厂技术股长、生产股长、奶站站长、厂长,广州风行牛奶有限公司技术科长、厂长、副经理。现任皇氏集团股份有限公司副总裁,兼任公司控股子公司广西皇氏甲天下食品有限公司总经理,公司全资子公司皇氏集团华南乳品有限公司总经理。
郑洪光,男,中国籍,无永久境外居留权,1959年出生,专科学历,经济师。曾主持开发研制风味火腿、五香火腿、便餐火腿等20多个新产品,论文“量本利分析在经营管理中的应用”被评为乡镇企业优秀成果一等奖,2000年7月当选山东省肉制品行业评委,2000年10月荣获“山东省质量管理先进工作者”荣誉称号,2001年4月被中国食品行业协会评为全国食品行业质量管理优秀领导者。2004年8月至今任西安得利斯总经理。2008年10月至今任山东得利斯食品股份有限公司副总经理兼技术总监。现任山东得利斯食品股份有限公司副总经理兼生产总监、西安得利斯食品有限公司总经理。
郑思敏,女,中国籍,汉族,1977年出生,中共党员,无永久境外居留权,毕业于山东大学历史文化学院,大学本科学历,三年德国留学经历,具有德国国家最高语言资格证书(KDS)。历任中央电视台科教节目制作中心导演助理、党办委员、中国传媒大学广告学院办公室主任。2010年起担任北京得利斯食品有限公司总经理。历任山东得利斯食品股份有限公司董事会秘书、北京得利斯食品有限公司总经理。2015年3月至今任山东得利斯食品股份有限公司董事长、董事。
张宏,女,中国籍,汉族,无永久境外居留权,1965年4月出生,中共党员,博士。注册会计师。1989年7月-2002年9月历任山东大学经济学院助教、讲师、副教授。2016年6月获得独立董事资格证书。目前担任山东大学经济学院教授、博导职务。现任希努尔、共达电声、山东章鼓独立董事。
柴瑞芳,女,中国籍,无永久境外居留权,1980年出生,本科学历,2010年取得注册会计师证书。山东得利斯食品股份有限公司财务科长、财务经理。现任山东得利斯食品股份有限公司总会计。
张永爱,董事,女,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权;2003年7月毕业于中国人民大学工商管理专业,硕士学历,高级会计师。1984年7月至1993年12月,历任山东省农机集团公司会计员、主管会计、财务总监;2001年1月至2001年12月,担任山东正源和信会计师事务所项目经理、审计部主任;2002年1月至今,北京中喜会计师事务所合伙人;2011年8月至今任公司董事。
王德建,男,1973年出生,应用经济学博士后,管理学博士,国际注册内部审计师,中国注册会计师,高级会计师。现任山东大学管理学院副教授、硕士研究生导师,恒天海龙股份有限公司独立董事,山东联创互联网传媒股份有限公司独立董事,山东得利斯食品股份有限公司独立董事,齐峰新材股份有限公司独立董事。
于瑞波,男,中国籍,无境外永久居留权,1975年出生,本科学历,经济师、潍坊企业家联合会常务理事、潍坊市优秀民营企业家、潍坊市第十二届政协委员。2005年10月至2009年1月任山东得利斯生物科技有限公司总经理;2009年2月至2012年11月,任得利斯集团有限公司总裁。2012年12月1日起,不再担任得利斯集团总裁一职。2012年12月26日起任山东得利斯食品股份有限公司总经理。现任山东得利斯食品股份有限公司董事、总经理。
郑乾坤,男,中国籍,无永久境外居留权,1975年1月生,畜牧师,1997年6月毕业于南京农业大学畜牧专业获农学学士学位,2009年6月毕业于中国农业大学兽医专业,获兽医硕士学位。历任诸城外贸有限公司秘书科秘书、诸城外贸有限公司畜禽保健中心实验室主任、诸城外贸绿安检测有限公司副总经理、得利斯检测中心主任。现担任得利斯集团有限公司技术中心主任兼任得利斯集团办公室主任。
郑钦波,男,中国籍,无永久境外居留权,1967年出生,中专学历。山东诸城人。1993年7月至2013年3月任职于公司生产车间,历任车间主任、经理等职务;2013年3月至今任职于公司研发部。现公司研发部研发人员。
郑爱红,女,中国籍,无永久境外居留权,1978年出生,专科学历,助理会计师职称。历任财务中心统计科科长、财务统计处处长、董事会财务部部长、资产管理中心副主任。现任资产管理中心总监助理兼财务部经理。
李光强,男,1971年6月出生,汉族,中共党员,本科学历,高级经济师。曾任山东海化股份有限公司证券部部长兼证券事务代表;山东圆友重工科技有限公司董事会秘书、副总经理。2015年至今任潍坊金丝达新能源科技有限公司副总经理。2004年3月获得董事会秘书资格证书。目前担任亚星化学(股票代码600319)公司独立董事。现任山东得利斯食品股份有限公司副总经理、董事会秘书。
罗守生先生:1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,教授级高级工程师,拥有全国工程总承包项目经理证书。曾任东华工程科技股份有限公司董事、董事会秘书、总法律顾问。
杨世宁先生:1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,工学硕士。曾任安徽皖通科技发展有限公司董事、副总经理、总经理。现任安徽皖通科技股份有限公司董事、副董事长、总经理、天津市天安怡和信息技术有限公司董事长、天津信息港甲子科技有限公司董事长。
陈新先生:1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,理学学士,高级工程师。曾任安徽皖通科技发展有限公司北京办事处主任。现任安徽皖通科技股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、烟台华东电子软件技术有限公司董事、安徽汉高信息科技有限公司董事、安徽皖通城市智能交通科技有限公司董事。
王夕众先生:1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。现任安徽皖通科技股份有限公司董事、烟台华东电子软件技术有限公司董事、副总经理、烟台华东电子科技有限公司董事长、烟台华东数据科技有限公司董事长。
孙胜先生:1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。曾任安徽皖通科技股份有限公司职工代表监事,现任安徽皖通科技股份有限公司董事、副总经理、安徽汉高信息科技有限公司执行监事。
赵梦女士:1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,法学硕士。曾任北京市易行律师事务所律师、北京盛达瑞丰投资管理有限公司副总经理、方大锦化化工科技股份有限公司董事、董事长。
张瑞稳先生,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。中国科学技术大学管理学院会计学副教授,注册会计师。安徽丰原药业股份有限公司独立董事、合肥平光制药有限公司独立董事、安徽皖通科技股份有限公司独立董事、欧普康视科技股份有限公司独立董事。
陈结淼:男,硕士研究生,中共党员,1966年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,具有上市公司独立董事资格证书。历任安徽大学法学院讲师、副教授、副院长。现任安徽大学法学院教授、博士生导师,安徽省法学教育研究会副会长,安徽省刑法研究会副会长,安徽省公安厅法律专家组成员、安徽省检察院法律专家咨询员、合肥市人民检察院法律专家咨询员、合肥市仲裁委仲裁员、安徽皖大律师事务所律师等职。兼任安徽华茂纺织股份有限公司、安徽皖通科技股份有限公司、合肥百货大楼集团股份有限公司独立董事。
易增辉先生:1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。2010年5月至今任成都赛英科技有限公司总经理。
竺进先生:1959年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任合肥安曼制版有限公司生产调度。现任安徽皖通科技股份有限公司职工代表监事、总经理办公室副主任。
李天华先生:1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。曾任安徽皖通科技发展有限公司财务部信息主管、安徽皖通科技股份有限公司内部审计部负责人,现任安徽皖通科技股份有限公司监事会主席、采购部经理。
陈延风先生:1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。曾任安徽皖通科技股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表,现任安徽皖通科技股份有限公司监事、综合管理部经理。
潘大圣先生:1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级工程师。2002年7月至今在公司任职,安徽皖通科技股份有限公司交通工程事业部下商务部经理、公司董事会办公室主任、证券事务代表。现任安徽皖通科技股份有限公司副总经理、董事会秘书、安徽皖通城市智能交通科技有限公司董事、重庆皖通科技有限责任公司董事、武汉宏途科技有限公司董事。2013年9月参加深圳证券交易所举办的中小企业板上市公司第十二期董事会秘书资格培训,并通过了董事会秘书资格考试。
孔梅女士:女,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任安徽皖通科技发展有限公司总经理助理,现任安徽皖通科技股份有限公司副总经理、子公司安徽皖通城市智能交通科技有限公司董事长。
卢玉平先生:1985年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师协会会员(非执业)。曾任华普天健会计师事务所(特殊普通合伙)审计职务,现任安徽皖通科技股份有限公司财务部经理,子公司重庆皖通科技有限责任公司董事。
陈康华:男,1957年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,副教授,硕士生导师。1983年至今在华东政法大学法律学院任教,现任浙江尤夫高新纤维股份有限公司独立董事。
吕汝韦:男,1964年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学文化,高级会计师,中共党员。曾任仙居县财政局预算科科长,仙居县财政局党组成员、总会计师,仙居县财政局党组成员、副局长。现任浙江仙琚制药股份有限公司实际控制人仙居县国有资产投资集团有限公司董事长。
赵苏靖:女,1949年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任职于武义县医药公司、浙江省武义县制药厂、浙江省医药局科技开发处、浙江省技术进出口有限责任公司、浙江省医药行业协会。现任浙江仙琚制药股份有限公司独立董事、浙江莎普爱思药业股份有限公司独立董事。
张宇松:男,1970年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学文化,高级工程师,中共党员。曾任仙居制药股份有限公司工艺员、产品开发办主任、车间技术主任,仙居制药有限公司车间主任,浙江仙琚制药股份有限公司生产技术部部长、总经理助理、副总经理。现任浙江仙琚制药股份有限公司董事、总经理,浙江仙居制药销售有限公司董事长,台州市海盛制药有限公司董事长,英德瑞药物有限公司董事长,浙江百安医疗科技有限公司董事长,仙居县人大常委、台州市党代会代表、浙江省人大代表。
傅颀:女,1979年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士、教授,硕士生导师。2006年至今在浙江财经大学会计学院任教,现任浙江财经大学国际会计系主任、中国注册会计师协会非执业会员,浙江仙琚制药股份有限公司独立董事、浙江花园生物高科股份有限公司独立董事、杭州天地数码科技股份有限公司独立董事。
徐衠:男,中国国籍,1976年5月出生,研究生学历,工程师,中共党员。曾在杭州富通昭和光通讯股份有限公司工作,曾任浙江仙琚制药股份有限公司车间工艺工程师、车间经理、总经理助理。现任浙江仙琚制药股份有限公司副总经理,仙居仙曜贸易有限公司董事长兼总经理。
张国钧:男,1961年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,双学位及EMBA学历,高级工程师,中共党员。曾任江西东风制药厂车间副主任,浙江新昌制药厂助理厂长、副厂长,浙江新昌制药股份有限公司副总经理、副总工程师,浙江医药股份有限公司常务副总经理、董事会秘书。现任浙江医药股份有限公司(持有浙江仙琚制药股份有限公司3.53%股份)副董事长、浙江仙琚制药股份有限公司董事。
陈卫武:男,1971年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学文化,经济师,中共党员。曾任仙居县财政局国有资产综合管理科科长,仙居县国有资产管理局党委委员、副局长。现任浙江仙琚制药股份有限公司实际控制人仙居县国有资产投资集团有限公司总经理,浙江仙琚制药股份有限公司董事。
张王伟,男,1982年4月出生,汉族,2005年7月毕业于中国药科大学工商管理专业,本科学历.2005年7月入职浙江仙琚制药股份有限公司,2005年7月至2005年12月在公司一车间工作,2006年1月至2007年12月任职公司财务部资产管理岗位,2007年3月至2010年8月担任公司财务部财务助理.
郭伟波:男,1985年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,双学士,中共党员。2007年7月入职浙江仙琚制药股份有限公司,曾任浙江仙琚制药股份有限公司八车间操作工、公司国际注册部注册专员。现任浙江仙琚制药股份有限公司国际贸易部外贸业务员、公司团委书记。
郑必俊:男,1979年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学文化、中共党员。曾任浙江仙琚制药股份有限公司车间操作工、实验员、企业管理与发展部绩效管理员、企管主任,现任浙江仙琚制药股份有限公司二车间经理、浙江仙琚制药股份有限公司职工代表监事。
徐小芳:女,1972年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,工程师。曾任仙居制药股份有限公司车间工艺员,仙居制药有限公司应用技术部主管,浙江仙琚制药股份有限公司应用技术部副部长、企管部企管主任、车间经理、销售人力资源部经理,浙江仙琚制药股份有限公司控股子公司浙江仙居制药销售有限公司总经理助理。现任浙江仙琚制药股份有限公司控股子公司浙江仙居制药销售有限公司副总经理、浙江仙琚制药股份有限公司监事。
曹保湖:男,1968年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专文化,中共党员。曾任仙居县商业局人事秘书股股长,仙居县商业集团公司办公室主任,仙居县商务局商贸发展科科长、综合科科长。现任浙江仙琚制药股份有限公司实际控制人仙居县国有资产投资集团有限公司副总经理。
张弛:男,1974年10月出生,大学文化,中共党员。曾任浙江仙居仙明制药有限公司采购员、购销部副经理、经理,浙江仙居制药销售有限公司医药拓展部副经理,现任浙江仙琚制药股份有限公司医药拓展部经理、浙江仙琚制药股份有限公司工会委员会销售分会主席、浙江仙琚制药股份有限公司职工监事。
卢焕形:男,1962年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学文化,工程师,中共党员。曾任仙居制药厂设备科长,仙居制药股份有限公司设备主管、总经理助理,浙江医药股份有限公司仙居制药厂副厂长,仙居制药有限公司副总经理,浙江仙琚制药股份有限公司副总经理、台州仙琚药业有限公司董事长兼总经理、浙江仙居热电有限公司董事长。现任浙江仙琚制药股份有限公司监事会主席、党委副书记。
娄玲珠:女,1972年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士、工程师。曾任浙江仙琚制药股份有限公司实验员、杂质分析员、药政事务员,质量保证部QA主任。现任浙江仙琚制药股份有限公司质量保证部经理、浙江仙琚制药股份有限公司监事。
王瑶华:女,中国国籍,1971年10月出生,本科学历,会计师。曾任宁波清华精细化工有限公司财务主管、浙江逸盛石化有限公司财务部副经理、宁波恒逸贸易有限公司财务部经理。现任浙江仙琚制药股份有限公司财务总监。
应明华:男,中国国籍,1964年10月出生,双学士学历,高级工程师、执业药师,中共党员。曾任仙居制药股份有限公司车间技术主任,仙居制药有限公司车间主任,浙江仙琚制药股份有限公司副总工程师兼技术设备部部长、总经理助理。现任浙江仙琚制药股份有限公司副总经理,浙江仙琚制药技术开发有限公司董事长,上海承琚生物科技有限公司董事长兼总经理,上海三合生物技术有限公司董事。
张雪芬女士,1961年出生,中国国籍,经济学硕士,副教授,硕士研究生导师,1983年开始在苏州大学会计系工作,历任会计系讲师、系书记、系主任。2002年至2012年任江苏省预算会计研究会常务理事;2009年至今任苏州大学高职教育教学指导委员会委员;2008年至今任中国会计学会政府及非营利组织专业委员会委员、苏州大学会计系系主任。2013年10月起任公司独立董事。
吴明福先生:董事长,公司实际控制人,1948年出生,中国台湾籍,高中学历。毕业后开始经商,1985年创建台湾罗普斯金并任董事长;1993年到大陆投资设立公司前身罗普斯金花格网,历任苏州罗普斯金铝业股份有限公司董事长、总经理。现任苏州罗普斯金铝业股份有限公司董事长、罗普斯金控股董事、铭富控股董事、福禄寿门窗董事长、台湾罗普斯金董事长。同时吴明福先生还担任苏州市台胞投资企业协会相城区分会副会长、苏州大学董事等职务,荣获苏州市人民政府授予的“苏州之友荣誉奖”、中国有色金属加工工业协会授予的“行业优秀企业家”等荣誉称号。现兼任罗普斯金控股有限公司董事、铭富控股有限公司董事、苏州福禄寿门窗有限公司执行董事、苏州铭恒金属科技有限公司执行董事。
黄鹏先生:中国国籍,无境外永久居留权,1949年出生,博士研究生学历,会计学教授;1988年起至今在苏州大学工作,曾任苏州创元科技股份有限公司、苏州罗普斯金铝业股份有限公司、江苏亚星锚链股份有限公司独立董事。现任苏州大学教授、博导,同时兼任宁波均胜电子股份有限公司独立董事、兼任江苏省会计教育学会顾问,江苏省会计、审计专业高级职务任职资格评审委员会委员。
钱芳女士:苏州罗普斯金铝业股份有限公司副董事长、总经理。1969年出生,中国国籍,本科学历。毕业后即服务于罗普斯金花格网,1994年-1998年任罗普斯金花格网总经理助理;1998-2007年历任罗普斯金花格网董事,罗普斯金有限公司董事。现兼任苏州铭德铝业有限公司执行董事、苏州罗普斯金门窗有限公司执行董事兼经理。
陈鸿村先生:苏州罗普斯金铝业股份有限公司董事、副总经理。1969年出生,中国台湾籍,大专学历。毕业后即服务于台湾罗普斯金,1992-1995年任台湾罗普斯金业务员,1995-2007年历任罗普斯金花格网业务员、业务经理,罗普斯金有限公司副总经理。现兼任上海铝业行业协会理事、苏州铭德铝业有限公司经理、苏州铭恒金属科技有限公司经理。
余红女士,1968年出生,中国国籍,本科学历。2002-2016年历任英特诺物流机械(苏州)有限公司高级财务行政经理,2016年05月至今任罗普斯金铝业股份有限公司事业部财务总监。
俞军先生,1976年出生,中国国籍,大专学历。毕业后进入苏州吴县东山宾馆,1998-2000年任职于苏州吴县东山宾馆会计,2000-2007年历任罗普斯金有限公司会计、财务经理、财务负责人。现任罗普斯金铝业股份有限公司财务负责人。
杨珑梅女士,1977年出生,中国国籍,大专学历。毕业后即服务于罗普斯金花格网,1994-2007年历任罗普斯金花格网文员、会计,罗普斯金有限公司会计。现任苏州罗普斯金铝业股份有限公司总经理办公室主任。
施健先生,1973年出生,中国国籍,工商管理硕士。毕业后进入飞利浦亚明照明有限公司,1995-1997年任飞利浦亚明照明有限公司(上海)电气工程师,1998-2001年任上海德尔福国际蓄电池有限公司IT主管,2001-2004年任越新系统集成有限公司上海分公司应用咨询顾问,2004-2005年任上海兴康软件系统有限公司高级咨询顾问,2005-2007年任罗普斯金有限公司IT部经理。现任罗普斯金铝业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
杨德玉先生:1974年出生,汉族,研究生学历,中国注册会计师协会非执业会员。2011年-2015年任宁波均胜电子股份有限公司财务总监,2015年7月至今任苏州罗普斯金铝业股份有限公司财务总监。
黄申力先生:1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,东南大学自动控制系毕业,工学学士,工程师职称。曾任宁波卷烟厂工程师、普传电力电子(深圳)有限公司市场部经理、深圳市英威腾实业有限公司董事长兼总经理。2002年发起创立深圳市英威腾电气有限公司,现任深圳市英威腾电气股份有限公司总裁,任董事长兼总裁至今。
董秀琴:女,1971年生,汉族,博士学位,副教授。1996年8月至今为深圳大学经济学院教师。2014年3月14日起任沈阳商业城股份有限公司独立董事。
杨林先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于安徽理工大学机电系机电专业。曾任马鞍山巨龙公司技改办工程师、普传电力电子(深圳)有限公司业务部课长。2002年加入深圳市英威腾电气有限公司,现任深圳市英威腾电气股份有限公司系统部总经理。
秦飞,男,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,加拿大皇家大学MBA,中欧国际工商学院EMBA。2006年6月至2008年3月历任深圳能源投资股份公司财务部副部长、董事会秘书,2008年1月至2015年1月任深圳能源集团股份有限公司董事会秘书,2015年1月至今任深圳董事会精英资讯管理有限公司执行董事,2015年4月至今任深圳富佳基业资产管理有限公司董事长。2013年5月至今任深圳市兆驰股份有限公司独立董事。曾任深圳市计量检测技术开发公司总经理助理兼办公室主任、深圳市政府技术监督局属下合资企业天祥公证检验中心中方董事兼财务部部长、深圳市质量认证中心办公室主任,深圳能源投资股份有限公司财务部副部长、安委办主任,第四届、第五届董事会秘书,深圳能源集团股份有限公司第六届、第七届董事会秘书,深圳能源环保有限公司董事、长城证券有限公司监事。现任深圳董事会精英资讯管理有限公司执行董事,深圳市兆驰股份有限公司独立董事。
张科孟先生:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,2000年获同济大学电气工程及其自动化专业硕士学位,工程师职称。曾任华为电气股份有限公司、艾默生网络能源有限公司工程师。张科孟先生从事变频器控制技术的研究与开发十年,发表多篇学术论文,主持了公司CHV、CHE、CHF、CHH、CHA系列产品的开发,解决了矢量控制变频器中的多项关键技术问题。现为公司高级管理人员,任公司副总经理、公司研发总监。现为公司高级管理人员，任公司副总裁。
廖爱敏女士:1967年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。先后获新疆大学法学学士学位、中国人民大学经济法研究生、中国政法大学民商法博士研究生。曾任广东省律师协会知识产权专业委员会委员,深圳市律师协会知识产权专业委员会委员。现任北京市炜衡(深圳)律师事务所高级合伙人律师;中国政法大学法学院兼职教授;海南仲裁委员会仲裁员,深圳仲裁委员会仲裁员;全国律师协会知识产权专业委员会委员。
郑亚明先生:1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于东南大学自动控制系,工程师职称。曾任兰州电机厂工程师、主任工程师;深圳华为电气技术有限公司,艾默生网络能源有限公司研发工程师、中试项目经理、供应链质量部副经理、供应链QC部总经理、高级培训讲师;深圳市摩派科技有限公司运作管理总监兼生产部总经理和质量部总经理。现任深圳市英威腾电气股份有限公司副总裁。
李颖女士:1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1993年毕业于吉林工程技术师范学院,获工业自动化学士学位,2011年取得清华-威尔士大学工商管理硕士学位,国家人力资源管理师资格、中级职称。曾任吉林工程技术师范学院师培科长、讲师等职。2005年加入深圳市英威腾电气股份有限公司,现为公司高级管理人员,任公司副总裁。
贾钧先生:1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于东南大学工业自动化专业,学士,曾在清华大学深圳研究生院EMBA总裁进修班学习,并取得结业证书。历任苏州铸造机械厂助理工程师,深圳电信发展公司深圳市电信商场销售工程师,深圳市万江龙实业发展有限公司副总经理。现任深圳市摩派科技有限公司总经理,境外公司KALOFINANCELIMITED和OCEANINTERNATIONALTRADINGLIMITED董事。
周强先生:1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权;毕业于西北工业大学自动控制专业。历任深圳普传电力电子有限公司、深圳市天音科技有限公司、深圳市威尔利实业公司、深圳市合众电子有限公司销售工程师、区域经理、销售经理、总经理,在市场营销方面有着丰富的经历和经验。2005年加入深圳市英威腾电气股份有限公司,现任深圳市英威腾电气股份有限公司集团商务总监。
董瑞勇先生:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于浙江大学电力电子与电气传动专业,硕士,工程师职称。曾任华为电气股份有限公司测试部、艾默生网络能源有限公司测试部测试工程师。长期从事变频器的测试及研究工作。2006年加入深圳市英威腾电气股份有限公司,主持了公司CHV、CHE、CHF、CHA、GD系列产品开发过程中的测试工作。现任深圳市英威腾电气股份有限公司研发事业部总监。
孙波女士:1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1992年毕业于江西大学数学系信息管理专业,2002年取得华南师范大学人力资源管理专业本科毕业证书,国家人力资源管理师资格、中级职称。历任人事专员、人资主管、人资经理等职。2007年加入深圳市英威腾电气股份有限公司,现任深圳市英威腾电气股份有限公司人力资源管理总监。
鄢光敏女士:1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于武汉大学法学院,具备法律职业资格。曾先后任职于广东国扬律师事务所、广东圣方律师事务所、广东佳隆食品股份有限公司。2011年加入深圳市英威腾电气股份有限公司,为公司高级管理人员,任副总裁、董事会秘书至今。
张清先生:1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于东南大学自动控制系自动检测技术及仪器专业,获工学学士学位。曾任无锡电视机厂设计工程师、无锡爱贝电子有限公司技术部经理,现为公司高级管理人员,任公司副总裁。
孙战宏先生:1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计师、中国注册会计师;毕业于东北财经大学税务系税收专业。历任新产业投资股份有限公司、深圳市创明新能源股份有限公司、瑞通投资有限公司会计、财务经理、财务总监、副总经理,在实业投资、财务分析、行业分析方面有着丰富的经历和经验。2012年加入深圳市英威腾电气股份有限公司,现任深圳市英威腾电气股份有限公司集团财务总监。
汤珊女士,中国国籍,无境外永久居留权,1975年生,福建龙岩人,大学本科,高级会计师。历任:厦门协成实业总公司协成净化设备厂主办会计;厦门科华电子有限公司会计主管;厦门科华恒盛股份有限公司财务部经理助理、财务部副经理、财务部经理、财务副总监、总裁助理。现任厦门科华恒盛股份有限公司董事、董事会秘书、副总裁兼财务总监,兼任深圳市康必达控制技术有限公司董事、北京科华众生云计算科技有限公司监事、上海科众恒盛云计算科技有限公司监事。
周伟松先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年生,福建龙海人,硕士,中共党员,副研究员,清华大学电力电子与电力传动专业硕士生导师,曾在清华大学电气工程专业攻读学士及硕士学位。历任清华大学核能与新能源技术研究院功率电子技术研究室(暨清华大学电力电子厂)技术员、研究室副主任(副厂长、厂长)。现任清华大学核能与新能源技术研究院功率电子技术研究室主任、北京卅普科技有限公司总经理,中国电工技术学会电力电子学会理事(专委会委员)。2010年9月至今,任厦门科华恒盛股份有限公司董事。
游荣义先生,中国国籍,无境外永久居留权,1957年生,福建建阳人,理学博士。现任集美大学理学院物理系主任,教授,硕士生导师;全国电动力学研究会理事、福建省物理学会理事、厦门市物理学会副理事长;厦门科华恒盛股份有限公司独立董事。
林仪女士,中国国籍,无境外永久居留权,1964年生,山东高密人,硕士,中共党员,高级工程师。历任:新疆石河子大学系统工程系讲师;厦门科华恒盛股份有限公司总裁助理,销售中心副总经理,销售中心总经理、副总裁,公司董事、副总裁。2010年9月至今,任厦门科华恒盛股份有限公司副董事长、副总裁;兼任北京科华恒盛技术有限公司执行董事、宁夏汉南光伏电力有限公司执行董事。
刘志云先生,男,1977年出生,法学博士,厦门大学法学院教授、博士生导师。兼任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司、福建七匹狼实业股份有限公司、厦门科华恒盛股份有限公司、游族网络股份有限公司独立董事、厦门市人民政府立法咨询专家。
陈成辉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年生,福建平和人,EMBA硕士学位,中共党员,教授级电气工程师,公司自主培养的享受国务院特殊津贴专家,全国优秀科技工作者,全国“五一”劳动奖章获得者,全国劳动模范,福建省劳动模范,福建省优秀专家,中共福建省第八次代表大会代表,第八届福建省政协委员,福建省第二届信息产业专家委员会委员,首届中国电源学会专家委员会委员。历任漳州科龙电子仪器厂副厂长,厦门科华恒盛股份有限公司总经理、副董事长,公司副董事长、总裁等职。2010年9月至今,任厦门科华恒盛股份有限公司董事长、总裁;兼任厦门科华伟业股份有限公司董事长、漳州科华技术有限责任公司董事长、漳州科华新能源技术有限责任公司董事长、厦门华睿晟智能科技有限责任公司执行董事、深圳市康必达控制技术有限公司董事长、北京科华众生云计算科技有限公司执行董事、北京科华智慧能源科技有限公司董事长。
肖虹女士,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,福建福州人,应用经济学(统计)博士后,管理学(会计)博士。现任厦门大学会计学教授,博士生导师,厦门大学会计发展研究中心研究员,中国会计学会会计专业基础理论委员会委员;厦门科华恒盛股份有限公司独立董事、福建凤竹纺织科技股份有限公司独立董事、龙岩卓越新能源股份有限公司独立董事、厦门盈趣科技股份有限公司独立董事。
赖永春先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年生,福建平和人,大专学历,中共党员,经济师。历任:厦门科华恒盛股份有限公司行政部副经理、经理,总裁办副主任。2007年9月至今,任厦门科华恒盛股份有限公司监事、监事会主席、外联部总监;兼任漳州科华技术有限责任公司监事、漳州耐欧立斯科技有限责任公司监事、漳州科华技术有限责任公司工会主席。
周春燕女士,中国国籍,无境外永久居留权,1963年生,福建省平和人,大专学历,助理工程师。历任:厦门科华电子有限公司职员,厦门科华恒盛股份有限公司行政部经理。2013年3月至今,任厦门科华恒盛股份有限公司行政部副总监;兼任厦门科华伟业股份有限公司监事。
卢明福先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年生,福建平和人,大专学历,中共党员,工程师。历任:漳州科华电子有限公司采购部经理,厦门科华恒盛股份有限公司制造中心副总经理、销售中心副总经理。2011年3月至今,任厦门科华恒盛股份有限公司采购中心总监;兼任厦门科华伟业股份有限公司董事、漳州科华技术有限责任公司董事。
姚飞平先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年生,广东平远人,大学本科,中共党员,高级政工师。历任:厦门科华恒盛股份有限公司营销中心华南运营中心总经理。
石军先生:中国国籍,无境外永久居留权,1973年生,江苏省泰州人,MBA学历。2011年12月至今担任北京天地祥云科技有限公司总经理。
梁舒展先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年生,福建漳州人,大学本科,中共党员,高级工程师。历任厦门科华恒盛股份有限公司北京办事处主任、销售中心副总经理、北京科华恒盛技术有限公司总经理,深圳市科华恒盛科技有限公司总经理,厦门科华恒盛股份有限公司营销中心副总经理、监事,总裁助理。
林韬先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1983年生,福建龙海人,大学本科,硕士在读,中共党员。历任:厦门创新软件园管理有限公司招商中心、物业运营部主办;厦门科华恒盛股份有限公司总裁秘书、总裁办主任助理、副主任、主任;董事会办公室副主任。现任厦门科华恒盛股份有限公司董事长助理兼董事会办公室主任。林韬先生于2015年11月参加深圳证券交易所董事会秘书资格培训,并取得董事会秘书资格证书。
陈四雄,副总裁。中国国籍,无境外永久居留权,1970年生,福建漳州人,大学本科,教授级电气工程师,公司自主培养的享受国务院特殊津贴专家,省五一劳动奖章获得者,福建青年科技奖获得者,福建省省级企业技术中心先进工作者,漳州市劳动模范,漳州市优秀人才,福建省电源学会副理事长,漳州电子协会副理事长。历任:厦门科华恒盛股份有限公司研发工程师、研发部副经理、副总工程师、总工程师、副总裁。2007年9月至今,任厦门科华恒盛股份有限公司副总裁、总工程师。
邓鸿飞,副总裁。中国国籍,无境外永久居留权,1971年生,福建三明人,工商管理硕士,中共党员,工程师,高级经济师。历任:浙江浙大海纳科技股份有限公司总裁、副总裁;厦门金龙汽车集团股份有限公司总经理助理、运营总监。2012年8月至今,任厦门科华恒盛股份有限公司副总裁,兼任佛山科华恒盛新能源系统技术有限公司董事长、深圳市康必达控制技术有限公司董事、广东科华恒盛电气智能控制技术有限公司经理。
黄志群先生:中国国籍,无境外永久居留权,1971年生,福建平和人,在读硕士,中共党员。历任:厦门科华恒盛股份有限公司营销中心副总经理。
林清民先生:中国国籍,无境外永久居留权,1971年生,福建平和人,大学本科,EMBA,中共党员,工程师,第五届中国电源学会交流电源专业委员会委员。历任:漳州科华电子有限公司南京办事处副经理、经理;厦门科华恒盛股份有限公司销售中心副总经理、监事、总裁助理,兼任厦门华睿晟智能科技有限责任公司总经理。
蔡慧明先生,中国国籍,1965年9月出生,管理学硕士,中国注册会计师,中国注册税务师。曾任湖南邵阳市药材公司财务科科长、深圳南方民和会计师事务所有限公司董事长助理、湖南分所所长、深圳中企华南会计师事务所所长、深圳中企税务师事务所所长。蔡慧明先生2004年11月加入人人乐连锁商业(集团)有限公司;人人乐连锁商业集团股份有限公司副总裁、首席财务官、财务总监、常务副总裁、总裁、董事;现任人人乐连锁商业集团股份有限公司第三届董事会副董事长、副总裁、董事会秘书。
刘鲁鱼先生,1958年3月出生,研究生学历,经济学博士。曾任深圳综合开发研究院信息部负责人、市场研究所副所长,TCL通讯科技控股有限公司(股票代码:HK,2618)独立董事,中炬高新技术实业(集团)股份有限公司(股票代码:600872)独立董事;现任深圳综合开发研究院企业与市场研究中心主任、副研究员,南开大学客座教授,中国商业联合会专家工作委员会委员,深圳市零售商业行业协会副会长和首席顾问,深圳市物流专家委员会委员,深圳市第六届人民代表大会代表,深圳市人民代表大会常务委员会计划预算委员会委员,人人乐连锁商业集团股份有限公司(股票代码:002336)独立董事及公司第七届董事会独立董事。
宋琦女士,中国国籍,1966年7月出生,大专学历。曾任四川省雅安航空电器厂科员、深圳市金属材料交易市场有限公司市场部主任。宋琦女士1996年4月参与创办深圳市人人乐商业有限公司;人人乐连锁商业集团股份有限公司副董事长、副总裁;现任人人乐连锁商业集团股份有限公司第四届董事会董事、副总裁。
何金明先生,中国国籍,1952年5月出生,大学本科。曾任株洲铁路工务段企管办干事、长沙铁路分局经营管理科主任、长沙铁路经济技术开发总公司副总经理、长沙铁路储运公司总经理、深圳市金属材料交易市场有限公司总经理。何金明先生1996年4月创办深圳市人人乐连锁商业有限公司;人人乐连锁商业集团股份有限公司总裁、董事长;现任人人乐连锁商业集团股份有限公司第三届董事会董事长、总裁;同时任中国连锁经营协会常务理事、深圳市零售商业行业协会副会长。
花涛先生,中国国籍,1963年12月出生,硕士学位,工程师。曾任深圳市零售商业行业协会常务副秘书长、秘书长、会长、中国商业联合会监事、深圳市伯润斯文化发展有限公司总经理。花涛先生2013年11月20日起任公司独立董事;现任人人乐连锁商业集团股份有限公司第三届董事会独立董事;同时兼任深圳市零售商业行业协会执行会长、中国连锁经营协会理事、深圳市工商联常务理事、深圳市连锁经营协会执行会长、深圳市汇商连锁培训中心法人、深圳市伯润斯文化发展有限公司法人,深圳市鼎晟文化传播发展有限公司法人、深圳市政协常委。
卜功桃先生,中国国籍,1965年11月出生,大学本科,注册会计师。曾任深圳中华会计师事务所合伙人,深圳南方民和会计师事务所总审计师,深圳信永中和、深圳中天华正、深圳信德会计师事务所高级管理职务。卜功桃先生2012年8月20日起任公司独立董事;现任人人乐连锁商业集团股份有限公司第三届董事会独立董事;同时兼任深圳新亚电子制程股份有限公司、陕西瑞科新材料股份有限公司、河源富马硬质合金股份有限公司独立董事。
何浩先生,中国国籍,1979年5月出生,加拿大安大略省布鲁克大学工商管理学士,中欧国际工商学院EMBA。何浩先生2006年1月加入人人乐连锁商业(集团)有限公司;历任华南大区营运管理部执行总经理、总裁助理、首席营运官、副总裁;现任人人乐连锁商业集团股份有限公司第三届董事会董事、执行总裁兼首席营运官。
马敬仁:男,1955年生,法学博士,博士研究生学历,中共党员。1975年7月参加工作,1982年7月大学毕业,1985年7月硕士研究生毕业,曾任吉林大学政治学系副系主任、深圳大学管理学院副院长;现任深圳大学管理学院教授、吉林大学珠海学院教授,兼任全国考委公共管理类专业委员会委员、中国行政管理学会常务理事、广东省行政管理学会学术顾问和人人乐连锁商业集团股份有限公司独立董事。
黄纲先生,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,湖南大学法学院经济法硕士,律师,1996年至1998年任职于湖南省商业集团总公司;1998年至1999年任职于湖南省政府财贸办;1999年至2001年任职于湖南省地方金融证券办;2001年至2002年攻读硕士学位;自2003年起至2016年3月任职于广东深大地律师事务所,2016年3月起任广东华商律师事务所合伙人、律师,兼任深圳市宝安区人民政府法律顾问,深圳市今天国际物流技术股份有限公司独立董事、人人乐连锁商业集团股份有限公司董事;2014年至今任深圳市艾思克洛网络科技服务有限公司执行董事兼总经理;自2013年5月起至今担任深圳市裕同包装科技股份有限公司独立董事。
彭鹿凡先生,中国国籍,1955年4月出生,大学本科,工程师。曾任长沙铁路分局长沙电务段技术员和助理工程师、长沙铁路经济技术开发总公司开发部工程师、深圳市金属材料交易市场开发部业务主管,彭鹿凡先生于1996年4月加入深圳市人人乐连锁商业有限公司任总经理、法定代表人;2007年起任公司监事会主席;现任人人乐连锁商业集团股份有限公司第三届监事会主席。
苏桂梅女士,中国国籍,1970年5月出生,大专学历,经济师。2000年4月加入人人乐连锁商业(集团)有限公司,先后担任西安分公司财务中心结算经理、集团本部财务中心结算经理、深圳分公司财务总监、集团本部财务中心百货事业部总监;现任集团本部结算风险管控部总监。
邓敏先生,中国国籍,1986年6月出生,本科学历,湖南师范大学管理学学士。2008年7月加入人人乐连锁商业集团股份有限公司,先后担任深圳分公司福田店经营管控员、南水店经营管控部主管、集团行政管理部经理,2012年4月至今任集团卖场规划部总监;2013年5月8日起至今,任公司第三届监事会监事。
那璜懿先生,中国国籍,1971年11月出生,大专学历。曾任四川省德阳市税务局系统管理员、菲耐特融通公司开发经理。那璜懿先生2002年5月加入人人乐连锁商业(集团)有限公司,历任信息中心总监及总经理、连锁超市事业部副总裁、信息发展事业部总裁;现任人人乐连锁商业集团股份有限公司副总裁,信息发展事业部负责人。
郭耀鹏,男,中国国籍,1981年7月出生,本科学历,律师。曾任广东广和律师事务所律师。2013年11月入职人人乐连锁商业集团股份有限公司,任公司执行副总裁,2015年3月13日起任公司副总裁。现任人人乐连锁商业集团股份有限公司副总裁。
石勇先生,中国国籍,1974年12月出生,本科学历,会计师,注册税务师。石勇先生2003年3月加入人人乐连锁商业(集团)有限公司,人人乐连锁商业集团股份有限公司财务主管、成都分公司和华南分公司财务经理、集团审计部经理、财务中心高级经理、税务部总监、证券事务部总监、证券事务代表、董事会秘书;现任人人乐连锁商业集团股份有限公司副总裁、财务总监。
张伟,男,中国国籍,1960年1月出生,硕士研究生学历,经济师。曾任首控聚友集团有限公司监事、北京凯乐投资有限公司总经理、长沙天骄房地产开发有限公司负责人。2013年8月入职人人乐连锁商业集团股份有限公司,任公司执行副总裁、公司投资发展部负责人,2015年3月13日起任公司副总裁。现任人人乐连锁商业集团股份有限公司副总裁。
郭卫锋先生:1979年生人,中国国籍,无境外永久居留权,民建会员。南开大学法学硕士,企业管理博士在读。2001年取得律师资格并执业,历任天津金诺律师事务所律师、合伙人、证券业务总监等,高级职称。现任天津金诺(北京)律师事务所主任,天津赛象科技股份有限公司独立董事,并担任天汽模独立董事,兼任职务包括:天津民建财经委员会秘书长、中国股权和创业投资专委会理事、天津创业投资协会理事、天津股权投资基金协会理事等。
张晓辰先生:1988年生人,中国国籍,无境外永久居留权,硕士在读,助理工程师。历任天津赛象科技股份有限公司项目经理。现担任天津逸云动力网络科技有限公司执行董事,天津甬金通达投资有限公司执行董事兼总经理,天津赛象科技股份有限公司董事。
韩子森先生:1963年生人,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,正高级工程师。历任天津市大成五金厂技术干部,天津市橡胶制品一厂助理工程师,天津海豚橡胶集团有限公司技改部副部长、工程师,天津市万向橡塑机械有限公司董事,天津赛象科技股份有限公司总经理助理、技术中心主任、副总经理。现任广州市井源机电设备有限公司董事,天津赛象科技股份有限公司董事、常务副总经理。
史航先生:1968年生人,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师。历任天津赛象科技股份有限公司办公室主任兼人力资源部经理,天津赛象科技股份有限公司副总经理、天津赛象机电工程有限公司总经理。现任天津赛象工业自动化技术有限公司法定代表人,天津赛象机电工程有限公司法定代表人,广州市井源机电设备有限公司董事长,天津赛象科技股份有限公司董事长、总经理。
张梅女士:1970年生人,中国国籍,无境外永久居留权。会计学专业管理学博士学历、学位,具有中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师执业资格。历任天津市新华有限责任会计师事务所注册会计师、主任会计师和所长,正高级会计师职称。天津赛象科技股份有限公司独立董事。
王佳女士:1983年生人,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2002年至今在天津赛象科技股份有限公司知识产权部、证券部工作,现任天津赛象科技股份有限公司证券事务代表,公司监事。
杜娟女士:1965年生人,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任天津市中环宏达电子公司财务部会计,天津昭和机电有限公司财务课课长,天津天大天财股份有限公司财务管理中心副主任,天津赛象电气自动化技术有限公司财务管理部经理、天津赛象酒店有限公司财务管理部经理,现任天津赛象创业投资有限责任公司财务管理部经理。
顾晓冬先生:1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任天津南开创元技术有限公司软件工程师,天津赛象科技股份有限公司人事企管部经理,现任经理办公室主任。
焦君涵女士:1988年生人,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,英语语言文学与经济学双学士学位。历任天津赛象创业投资有限责任公司运营部副总监。
王红军先生:1974年生人,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。历任北京太和睿信企业管理顾问有限公司合伙人、咨询总监;天津塑力集团人力资源总监兼企管中心总经理。现任天津赛象科技股份有限公司副总经理。
张继梁先生:1979年生人,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。历任天津大有电池技术有限公司副总经理;天津赛象科技股份有限公司总经理办公室主任、营销中心副主任、物资采购部经理、外协业务部经理、总经理助理。现任天津赛象科技股份有限公司副总经理。
向源芳先生:1978年生人,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任天津赛象科技股份有限公司技术中心副总工,天津赛象科技股份有限公司事业二部总经理、总工程师、赛象研究院副院长。现任天津赛象科技股份有限公司副总经理。
李北伟,男,1963年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员。吉林大学物理系学士学位,吉林大学管理学院硕士学位、博士学位。1984年7月至1988年7月,供职于吉林省社会科学院,担任助理研究员;1988年7月至1993年10月,供职于吉林省政府调查研究室,担任副处长;1993年10月至1996年7月,供职于吉林东北亚铁路港口集团股份有限公司,担任秘书长;1996年7月至1998年10月,供职于吉林省对外经济发展总公司,担任副总经理;1998年10月至2000年7月,供职于吉林省政府经济技术协作办公室,担任处长;2000年7月至2001年3月,供职于吉林省电子集团公司,担任总经理助理;2001年3月至2004年10月,供职于吉林省华软技术股份有限公司,担任总经理;2004年12月至今,担任吉林大学管理学院教授;2015年11月霍普金斯股份成立后,任公司董事,任期三年。李北伟先生自2016年4月起担任吉林九台农村商业银行股份有限公司独立非执行董事。
王勇先生,1970年生。1994年8月至1996年7月在北京六星实业发展总公司任业务主管;1996年7至1999年3月在北京牛津-剑桥国际质量认证咨询中心任办公室主任;1999年3月至2001年1月在神州学人集团股份有限公司北京销售分公司任总经理;2001年1月至2002年3月在神州学人集团股份有限公司任副总经理;2002年3月至2002年8月在中国华瑞投资管理有限公司任总裁助理;2002年8月2003年8月在北京国众投资管理有限公司任副总裁;2003年8月至2013年6月在神州学人集团股份有限公司任董事、总经理;2013年6月至2015年8月在神州学人集团股份有限公司任董事长、总经理;2015年8月至今在大华大陆投资有限公司任董事、总经理;航天工业发展股份有限公司董事;光正集团股份有限公司董事。
陈绪运,男,1974年7月生,暨南大学在读EMBA。2000年7月毕业于厦门大学工商管理专业,获管理学学士学位;2000年7月至2007年7月历任广东风华高新科技股份有限公司市场部业务员、董事会秘书办公室主办员、副部长、部长;2007年7月至今任广东风华高新科技股份有限公司董事会秘书、证券事务部总监,现兼任广东国华新材料科技股份有限公司董事。
宋志义,男,汉族,1962年生,硕士学位,研究员。1980年至1984年,就读于吉林工业大学,毕业后就职于长春液化气设备厂。1986年7月到长春光机所工作,历任研究实习员、助理研究员、科技总公司综合办主任、科技总公司开发处副处长、科技总公司副总经理、科技总公司总经理、长春光机所财务资产处处长、奥普公司总经理。2004年3月至2007年12月任长春光机所所长助理。2007年12月至今任长春光机所副所长。现兼任奥普光电、长光辰芯董事;禹衡光学董事长。
张学军先生,1968年9月生,汉族,吉林省开通人。1993年4月参加工作,博士学位,研究员。1986年8月至1990年8月在吉林工业大学金相专业学习。1990年8月至1993年3月在长春光机所攻读超精加工硕士学位,后到所工作。1995年3月至1997年9月在长春光机所攻读光学专业博士。历任长春光机所研究实习员、助理研究员、研究室主任、研究员。2008年2月至2010年9月任长春光机所所长助理。2010年9月至今任长春光机所副所长。现兼任奥普光电董事。
贾平,男,汉族,1964年生,博士学位,研究员,博士生导师。1981年9月至1985年7月在吉林工业大学计算机应用系学习。1985年7月至1988年6月在中国科技大学攻读硕士学位,毕业后到长春光机所工作。贾平历任长春光机所研究实习员、助理研究员、研究室秘书、副研究员、研究室副主任、党支部书记、研究员等职务,1998年12月至2001年4月任长春光机所所长助理,2001年4月至2008年5月任长春光机所副所长,2008年5月至2014年12月任长春光机所党委书记、副所长,2014年12月至2015年5任长春光机所所长、党委书记,2015年5月至今任长春光机所所长。现兼任奥普光电董事长;长光辰芯董事长。
朱文山,男,生于1958年,研究生学历,会计学教授,中国注册会计师。现任吉林财经大学教授。曾任吉林财经大学教师,研究生部主任,MBA中心主任等职。朱文山先生现任奥普光电、天津一汽夏利汽车股份有限公司、富奥汽车零部件股份有限公司独立董事。
张涛,1964年11月生,大学本科学历,学士学位。1983年9月至1987年6月在浙江大学工业电子技术专业学习,毕业后留长春光机所工作,历任中科院长春光机所光电工程部副研究员、科研处副处长、光学工程中心主任、光电部副主任、研究员、航测部主任、奥普光电总经理、中科院苏州生物医学工程技术研究所(筹)筹建工作组副组长、医学图像技术研究室主任(兼),2010年4月任中科院长春光机所所长助理。2012年10月任长春光机所副所长。现兼任奥普光电董事。
李传荣先生,1956年生。1982年毕业于中国科学技术大学,1982年至1987年在中科院空间科学与应用中心研究生学习和工作,1987年至2003年在中科院遥感卫星地面站工作,2003年至今在中科院光电研究院工作,曾任中科院遥感卫星地面站研究室主任、总工程师、副站长、光电研究院副院长,2001至2006年兼职联合国外空委员会空间技术减灾专家组主席,2013年7月卸任行政领导职务,现任中科院光电研究院科技委主任。
艾莉,女,汉族。1974年生,学士学位,高级工程师。1994年9月至1998年7月就读于吉林工业大学获工学学士学位。1998年7月至2001年6月,就职于长春光机所电子印刷工程技术中心技术开发部,任助理工程师。2001年6月至今在公司工作,历任光电事业部的技术开发部助理工程师、产品研发部工程师、产品研发部副经理等职务。2007年3月至2010年2月,任公司产品研发部部门经理、工程师;2010年3月至今任长春奥普光电技术股份有限公司产品研发中心主任、任高级工程师。现任奥普光电职工代表监事。
韩志民,男,1964年10月出生,会计学专业毕业。1988年7月至1998年3月长春物理所财务资产处职员;1998年3月至1999年7月在长春物理所任财务资产处副处长;1999年8月至2000年10月长春光机所财务资产处职员;2000年11月至2003年5月在奥普光电任财务部部长;2003年6月至2004年3月长春光机所财务管理处职员;2004年3月至2015年5月在长春光机所财务管理处任副处长,2015年5月至今在长春光机所财务管理处任处长。
金宏,男,1966年9月出生,研究生学历,硕士学位。1985年9月至1989年7月,在长春光机学院电测专业学习,1989年7月至1992年3月,在长春光机学院光电技术专业攻读硕士学位。1992年3月到长春光机所工作,历任光电工程部研究实习员、光电传感室助理研究员、光电仪器部、航测部副研究员、研究员、科研一处副处长、处长、综合办公室主任,2010年9月任中科院长春光机所所长助理、综合办公室主任,2010年12月,任中科院长春光机所所长助理、综合办公室主任、纪委副书记。2012年10月至2015年5月任长春光机所副所长,2015年5月至今任长春光机所党委副书记兼纪委书记。现兼任奥普光电监事。
高劲松,男,1968年生,民盟,博士学位,研究员,博士生导师。1989年毕业于浙江大学,获理学学士学位;1989年至1993年在长春光机所研究生部学习并获得理学硕士学位;1993年至1999年在长春光机所第九研究室任助理研究员、副研究员;1999年至2002年在长春光机所技术光学室任副主任,期间2002年晋升为研究员;2002年至2008年任长春光机所光学技术研究中心副主任,并于2005年在职获得理学博士学位;2008年至今任长春光机所光学技术研究中心主任、中科院光学系统先进制造技术重点实验室常务副主任。2006年获得国务院政府特殊津贴,获国家科学技术进步二等奖、国防科技进步二等奖、吉林省青年科技奖等奖项6项,获吉林省拔尖创新人才等荣誉称号。2016年获批中国科学院特聘研究员,2016年至今任民盟吉林省常委,中国光学学会光学薄膜委员会委员,中国宇航学会光电技术专业委员会常务委员。培养学生20余名,发表论文100余篇,授权专利20余项。
孟刚,男,汉族,1959年9月生,学士学位,研究员。1977年参加工作,1978年考入吉林工学院电子工程系;1982年毕业后分配到浑江市电子仪器厂工作;1983年调入长春光机所光学材料开发部;1998年,任光学材料开发部主任;先后获吉林省省直先进工作者、长春光机所先进工作者及长春光机所优秀党员。2001年7月起任长春奥普光电技术股份有限公司副总经理。
徐爱民,男,1970年生,硕士学位,高级会计师。1994年毕业于长春税务学院计划统计系,2003年-2006年在吉林大学工商管理学院攻读经济学管理硕士学位;1994年-2003年先后任长春光机所财务处会计;长春光机所电子印刷工程技术中心财务负责人;长春奥普光电技术股份有限公司会计;2003年5月起任长春奥普光电技术股份有限公司财务部副经理;2010年3月起任长春奥普光电技术股份有限公司财务部经理;2016年11月至今任长春奥普光电技术股份有限公司总经理助理兼财务部经理。
张艳辉,女,汉族。1966年生,硕士学位,研究员。1985年至1989年就读于东北林业大学获学士学位,1998年至2001年就读于长春光机所获硕士学位。1989至1992就职于高中压阀门厂;1992年起就职于长春光机所,1992年至2002年任原长春光机所工厂工艺室工艺员;2003年至2004年任公司原综合车间副主任;2005年至2006年任公司工艺技术部经理;2007年至2010年任公司机二车间主任及工艺技术中心主任,2010年3月至2013年3月任公司总经理助理,张艳辉于2013年3月辞去公司职工监事职务。2013年3月至今任长春奥普光电技术股份有限公司副总经理。
郑立功,男,1969年生,博士学位,研究员、博士生导师。1992年毕业于吉林工业大学机械设计及制造专业,获工学学士学位;2003年毕业于中科院长春光机所研究生部光学专业,获理学博士学位。1992年至1998年在吉林工业大学人事处工作,任助理经济师、助理研究员、副主任科员;2003年至2015年在长春光机所光学技术研究中心工作,任助理研究员、副研究员、研究员,2007年任副主任,2008年12月起兼任中科院光学系统先进光学制造技术重点实验室副主任;2015年-2017年,任长春光机所工程科研管理处处长。
王小东,男,1977年12月生,硕士。1997年至2001年在西安交通大学材料科学与工程专业获学士学位;2004年至2007年在西安交通大学材料物理与化学专业获硕士学位。2001年至2002年在中国工程物理研究院总体工程研究所从事传感器设计工作;2002年至2004年在中国工程物理研究院总体工程研究所军民两用技术管理办公室工作负责军民两用技术成果转化、项目过程管理等工作;2007年至2011年在中科院长春光机所科研管理处工作。2011年至2013年在长春光华微电子设备工程中心有限公司任董事会秘书和质量管理部主任。2013年3月至今任奥普光电副总经理兼董事会秘书。现兼任奥立红外董事;长光辰芯、长光华芯和禹衡光学监事。
冯长有,男,1963年生,汉族,吉林省长春市人。2001年6月加入中国共产党,1985年7月参加工作,工学学士学位,研究员。1981年9月至1985年7月在吉林工学院(现长春工业大学)机械工程系学习,毕业后到长春光机所工作。历任长春光机所研究实习员、助理研究员、副研究员、研究室副主任、研究员、副处长。1999年4月至2005年12月任长春光机所光电传感室副主任;2005年12月至2015年5月任长春光机所科研二处副处长;2015年5月起任长春奥普光电技术股份有限公司副总经理。
姚斌,男,出生于1968年2月,经济学硕士,高级工程师。曾任济南金钟电子衡器股份有限公司技术员、车间副主任、设备动力部长、董事,2000年起历任积成电子股份有限公司董事会办公室主任、董事会秘书。现任积成电子股份有限公司副总经理、董事会秘书,积成能源有限公司董事。
熊伟先生,男,出生于1971年2月,中国国籍,无永久境外居留权,法学博士,教授。1992年6月云南大学哲学专业本科毕业,1997年6月武汉大学经济法专业硕士毕业,2002年6月武汉大学民商法专业博士毕业,2005年1月厦门大学应用经济学博士后流动站出站,2005年2月至2007年2月美国密歇根大学法学院访问学者。1997年7月起在武汉大学法学院任教,历任助教、讲师、副教授、教授、博士生导师,担任武汉大学税法研究中心主任。2003年12月起兼任北京金台律师事务所武汉分所律师,现兼任湖北丹江电力股份有限公司独立董事,积成电子股份有限公司独立董事。
严中华先生,男,出生于1966年9月,电子学硕士。曾任山东大学教师,济南高新开发区积成电子系统实验所副所长、常务副所长兼综合计划办公室主任,2000年起任积成电子股份有限公司董事、总经理。现任积成电子股份有限公司副董事长、常务副总经理兼财务负责人。
王良先生,男,出生于1963年10月,电子学硕士。曾任山东大学教师,济南高新开发区积成电子系统实验所软件部部长、应用软件部部长、副所长兼总工程师及研发办公室主任,2000年起任积成电子股份有限公司董事。现任积成电子股份有限公司董事、总经理。
冯东,男,1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任山东大学教师,济南高新开发区积成电子系统实验所硬件技术部部长、副总工程师、副所长兼生产部部长及质管办主任,2000年起任积成电子副总经理。现任积成电子董事、副总经理。
杨志强,男,1954年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1972年1月至1976年8月,任青岛市勘测大队大地测量工人;1976年9月至1979年7月,在山东大学学习;1979年8月至1994年6月,任山东大学教师;1994年7月至2000年,任职于济南高新开发区鲁能积成电子系统实验所(积成电子的前身),2000年至今历任积成电子监事会主席、总经理、董事长等职务。现任股份公司董事,任期三年(2016年6月15日至2019年6月14日)。
耿生民先生,男,出生于1959年12月,电子学本科。曾任电子工业部54所工程师,山东大学威海分校教师,济南高新开发区积成电子系统实验所硬件部部长,2000年起历任积成电子股份有限公司硬件部部长、研发中心总工程师。现任积成电子股份有限公司监事。
王琨女士,女,出生于1976年,副教授。1998年7月30南开大学会计学专业本科毕业,2003年1月香港科技大学会计学专业博士研究生毕业。2003年4月到清华大学经济管理学院会计系工作,历任助理教授、副教授。2010年1月起任清华大学公司治理研究中心高级研究员。2011年1月起任清华大学经济管理学院会计系博士项目主任。2005和2008年度两次荣获清华大学经济管理学院教学优秀奖。现兼任石家庄优创科技公司,北京华宇软件股份有限公司独立董事,江铃汽车股份有限公司独立董事,积成电子股份有限公司独立董事。
王浩先生,男,出生于1949年6月,电子学本科。曾任山东大学教师,济南高新开发区积成电子系统实验所副所长、监事,2000年起历任积成电子股份有限公司董事、监事。现任积成电子股份有限公司监事会主席。
林建锋先生,男,出生于1971年3月,应用电子技术专业本科。1993年8月大学毕业后曾在济南高新技术研究所工作,1994年5月加入山东大学威海分校电子系统实验所从事工程技术服务工作,2001年起转岗从事市场营销工作,2003年起历任积成电子股份有限公司东南片区经理、华东片区经理,现任积成电子股份有限公司营销华东大区销售总监。
崔仁涛先生,男,出生于1964年11月,理学硕士,工程技术应用研究员,享受国务院特殊政府津贴专家。曾任山东大学计算机科学系助教、电子工程系讲师,济南高新开发区积成电子系统实验所厂站技术部部长,2001年起历任积成电子股份有限公司厂站产品部部长、研发中心副主任,电量与营销信息化事业部经理。现任积成电子股份有限公司总工程师、监事。
李文峰先生,男,出生于1967年7月,电子学本科,高级工程师。曾任山东省公共安全器材有限公司副总工程师、总经理助理,济南高新开发区积成电子系统实验所厂站技术部工程师、质量管理部部长,2000年起历任山东鲁能积成电子股份有限公司质管部部长、企业管理部部长、总经理助理。现任积成电子股份有限公司副总经理。
寇晓明先生,男,出生于1978年10月,工业自动化专业本科。曾任积成电子股份有限公司西南大区客户经理、成都办事处主任、华中大区经理,2012年起任总经理助理。现任积成电子股份有限公司副总经理。
王敏女士,中国国籍,无境外永久居留权,1959年出生,会计学大专学历。曾任安徽省马钢公司中板厂财务科长、深圳万科企业股份有限公司下属公司财务经理、深圳中物集团下属公司财务总监,深圳市中金高能电池材料有限公司副总经理。现任格林美股份有限公司董事、常务副总经理,深圳市汇丰源投资有限公司执行董事。
陈星题,男,汉族,1962年出生,高中学历,1985年5月-1998年12月,任乐清市芙蓉镇工具工厂厂长,现任浙江德威硬质合金制造有限公司总经理、荆门德威格林美钨资源循环利用有限公司总经理。
吴树阶,男,汉族,1962年出生,中南大学MBA研究生学历,经济师。曾任职于中国十五冶金建设有限公司、黄石电视大学、中纺集团黄石纺机厂、武汉市信息中心,现任职于武汉新羌红枣销售有限公司。
许开华,男,汉族,1966年出生,中南大学冶金材料专业研究生学历,中南大学兼职教授,曾在中南大学从事教学、研究,曾与东京大学山本研究室进行短期合作研究(受聘高级研究员),现任格林美股份有限公司董事长、国家电子废弃物循环利用工程技术研究中心主任、中国循环经济协会副会长、中国再生资源回收利用协会副会长、中国物资再生协会副会长、丰城市鑫源兴新材料有限公司执行董事、深圳市汇丰源投资有限公司监事。
张旸先生,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学/香港中文大学工商管理硕士。曾任泰康资产管理有限责任公司股权投资部投资总监、中植资本管理有限公司董事总经理,现任深圳市宇顺电子股份有限公司董事长、中植产业投资有限公司董事长、格林美股份有限公司董事、北京金鑫金昌投资管理有限公司董事。
李映照:1962年10月出生,无境外永久居留权,博士学位,会计学教授。现任华南理工大学工商管理学院教授。2013年3月至今任深圳格林美股份有限公司独立董事,2013年11月至今任盈峰环境科技集团股份有限公司独立董事,2014年8月至今任中金岭南有色金属股份有限公司独立董事,2015年10月至今任汕头超声电子股份有限公司独立董事。
余红英,女,1970年出生,1994年毕业于新疆财经大学,学士学位,注册税务师,经济师中级,注册会计师,注册评估师,中级会计师。1994年-1998年,在新疆西誉会计师事务所工作。1999年-2004年,在深圳同人会计师事务所工作。2005年-2010年,在深圳九博会计师事务所工作,负责事务所总审及副所长职务。2011年至今,在深圳聚鑫会计师事务所工作,主要负责事务所总审及副所长职务。
唐丹,男,汉族,曾用名赖单舟,1968年出生,电气工程专业本科学历,工程师。1989年7月-2002年2月,先后任湖南平江氮肥厂车间主任、副厂长,深圳中金高能电池材料有限公司质检部经理、生产部经理;2002年3月-2005年12月,任公司副总经理;2006年1月-2013年4月,先后任荆门市格林美新材料有限公司副总经理、常务副总经理;2011年-2012年,在中国人民大学深圳研究院,接受现代企业管理MBA培训;2013年5月-2016年3月,担任公司副总经理;现任荆门市格林美新材料有限公司常务副总经理。唐丹先生直接持有格林美股份有限公司20000股。
樊红杰,男,1978年出生,本科学历,毕业于北京航空航天大学工商管理专业,高级经济师。2004年2月-2009年3月,任扬州宁达贵金属有限公司营销部主任,2010年3月至今,任扬州宁达贵金属有限公司副总经理、扬州杰嘉工业固废处置有限公司总经理、江苏省循环经济协会副会长。
张爱青,男,汉族,1974年出生,本科学历,1996年9月-2002年3月,福州(台资)新代文具南京分公司销售主管;2002年4月-2003年10月,无锡通达不锈钢有限公司广东南海办事处经理;2003年11月-2015年2月,历任江苏凯力克钴业股份有限公司采购部经理、生产副总、常务副总;2015年3月至今,任公司副总经理。张爱青先生持有格林美股份有限公司6000股。
陈斌章,男,汉族,1963年出生,会计专业,会计师,1998年6月-2004年9月,先后任香港正昌(集团)公司东莞印染有限公司财务部经理、湖北金恒会计师事务有限公司财务审计部会计师、湖北四季青景观园林建设有限公司财务总监,2004年10月-2014年8月,任荆门市格林美新材料有限公司财务总监;2014年9月至今,任公司总会计师。陈斌章先生持有格林美股份有限公司60000股。
张宇平,男,汉族,1979年出生,中南大学应用化学专业工学博士,中共党员,助理研究员。2001年7月至2004年7月担任中南大学化学化工学院团委书记;2007年5月至2008年7月担任湖南金马硅业有限公司总经理;2008年8月至2012年7月担任湖南万容科技股份公司副总经理;2013年2月至2015年2月担任湖南朝晖环境科技公司总经理;2015年4月至今,担任公司环境产业发展总监。
吴光源,男,1964年3月出生,赣南师范大学(原赣南师范学院)化学专业毕业,冶金工程师。曾任江西赣县稀士矿生产厂长,鸿晟化工实业有限公司生产技术部长,厂长等职务。2006年2月入职格林美,先后担任荆门格林美新材料有限公司总经理助理,生产副总经理,事业部总经理,常务副总经理等职务。
欧阳铭志,男,汉族,1976年出生,法律专业本科学历,中国政法大学民商法在职研究生。1996年10月-2010年2月,先后在深圳市广远实业发展有限公司、深圳市中金高能电池材料有限公司任经理等职务,具有十五以上年的市场营销经验。2010年3月-2014年8月,先后担任公司总经理助理、市场中心总监;2014年9月-2015年3月,任公司副总经理;2015年4月至今,任公司副总经理、董事会秘书。欧阳铭志先生持有格林美股份有限公司592500股。
潘骅,男,汉族,1978年出生,机械制造专业,本科学历。2001年8月-2009年9月,先后任无锡布勒机械制造有限公司销售工程师,布勒设备工程(无锡)有限公司销售主管,无锡东寅拉链有限公司执行总裁;2009年10月-2014年10月,任江苏凯力克钴业股份有限公司副总经理;2014年11月至今,任公司副总经理。潘骅先生持有格林美股份有限公司6000股。
宋万祥,男,汉族,1964年出生,会计专业大学学历,高级会计师,2000年1月至2002年4月,任深圳市中金高能电池材料有限公司(中金岭南下属)财务部经理;2002年5月至2012年11月,先后任广东嘉耀木业发展有限公司财务总监、风火创意股份管理有限公司财务总监;2012年12月至2013年5月,任江苏凯力克钴业股份有限公司财务总监;现任格林美股份有限公司副总经理、财务总监。宋万祥先生持有格林美股份有限公司25000股。
张翔,女,1980年11月出生,硕士学历,毕业于沈阳化工大学化工机械专业,2006年4月入职格林美,为集团总经理助理。在职期间,历任总部技术发展中心主任、集团创新驱动领导小组专职副组长、绿谷推进办主任、格林美(武汉)新能源汽车服务有限公司常务副总经理等职务。
周波,男,汉族,1968年出生,中国人民大学MBA研修班毕业,工程师,中国国籍,无境外永久居留权,历任宝钢集团朝阳精密带钢有限公司经营部经理、工程师;深圳市中金高能电池材料有限公司市场部经理;2006年12月至今,任公司副总经理。周波先生持有格林美股份有限公司470000股。
鲁习金,男,汉族,1971年出生,应用化学专业,MBA,研究生学历,获得国家高级职业经理人证书。2005年10月-2009年10月,任湖北荆工水泥股份有限公司副总经理;2009年10月-2012年5月,先后任荆门市格林美新材料有限公司副总经理,江西格林美资源循环有限公司总经理;2012年5月-2014年10月,任荆门市格林美新材料有限公司副总经理;2014年11月至今,任公司副总经理。
周继锋,男,汉族,1974年出生,化学专业大学学历,化学工程师。先后在东洋油墨制造株式会社斗门东洋化工厂、香港金山工业集团深圳时晖电化有限公司,湘潭市昌盛精细化工研究所工作;2004年2月至2012年2月,先后任公司分析与质检中心主任、研发部经理、荆门市格林美新材料有限公司总经理;2012年3月至今,任公司副总经理。周继锋先生持有格林美股份有限公司40000股。
张天成先生:1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,管理学硕士,高级会计师,中国注册会计师协会非执业会员。曾任福建九州集团股份有限公司总会计师兼财务部经理、深圳市沙河实业集团有限公司投资发展部经理、沙河实业股份有限公司董事、财务总监、深业华东地产开发有限公司副总经理,2015年10月至今任深业泰富物流集团股份有限公司副总经理,2013年5月起担任深圳市新纶科技股份有限公司独立董事。
侯毅先生:1969年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。2007年6月-2013年12月担任深圳市新纶科技股份有限公司董事长兼总裁,2013年12月起至今担任公司董事长。兼任苏州新纶超净技术有限公司执行董事、天津新纶科技有限公司执行董事兼总经理、上海瀚广实业有限公司执行董事、新纶科技(常州)有限公司执行董事兼总经理、江天精密制造科技(苏州)有限公司执行董事、东莞首道超净技术有限公司副董事长、深圳市亿芯智控科技有限公司执行(常务)董事、深圳市绿能芯科技有限公司执行(常务)董事、深圳市通新源物业管理有限公司董事、深圳市新纶先进材料科学研究院有限公司董事长兼总经理、长江新纶新材料科技有限公司董事长兼执行董事、深圳市防静电行业协会会长、深圳英诺激光科技有限公司副董事长,深圳红粹投资企业(有限合伙)执行事务合伙人,深圳红尊投资控股有限公司执行(常务)董事,深圳恒益大通投资控股集团有限公司执行(常务)董事兼总经理,深圳恒益大通投资咨询有限公司执行(常务)董事兼总经理。
傅博先生:1962年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。1984年毕业于西安空军工程学院航空机械工程系,后获澳门大学工商管理(MBA)硕士学位。1984~1993年,西安空军工程学院航空机械工程系任讲师;1986年获空军科技进步三等奖;1993年从空军转业至地方并进入深圳南山热电股份有限公司工作,1993~2015年,历任该公司董事会秘书、副总经理、董事总经理。2015年4月进入深圳市新纶科技股份有限公司,现担任公司常务副董事长、总裁,兼任新纶复合材料科技(常州)有限公司、新恒东薄膜材料(常州)有限公司、成都新晨新材科技有限公司董事长,新纶科技(香港)有限公司、新纶材料日本株式会社及新纶科技美国公司执行董事。
吉明先生:1956年出生,管理学硕士,高级经济师。1982年毕业于长春光学精密机械学院光学电子技术专业,后读复旦大学企业管理专业研究生并获得硕士学位。1982年至1993年任五五九厂湖光仪器厂车间主任、无锡中华锈品厂副厂长、无锡工艺品厂厂长;1993年至2006年在深圳市南山区投资管理公司企管部工作及任深圳市深南石油(集团)有限公司投资部经理、深圳市广聚能源股份有限公司副总经理和深圳市广聚电力投资有限公司总经理。2006年12月起至2015年4月任深圳南山热电股份有限公司副总经理,2015年4月起至2016年3月29日任该公司董事、常务副总经理,曾兼任下属企业中山市深中房地产开发有限公司与中山市深中房地产投资置业有限公司董事长,深南电(中山)电力有限公司副董事长、深南能源(新加坡)有限公司与中电投江西核电有限公司董事等职。
王凤德先生:1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,华东理工大学材料科学与工程专业博士,教授级高级工程师。1988年,进入化工部晨光化工研究院(后更名为中蓝晨光化工研究设计院有限公司)工作,历任工程师、高级工程师、院副总工程师、特种纤维研究室主任、芳纶Ⅱ厂厂长、院长助理、副总经理等职务,并同时兼任国家受力结构工程塑料工程技术中心主任、国际标准化组织塑料标准化技术委员会热固性分会副主任委员、四川省化纤协会理事长、高技术有机纤维四川省重点实验室主任等职,从2007年起享受国务院政府特殊津贴。2017年4月,王凤德先生加入深圳市新纶科技股份有限公司,任公司副总裁兼首席技术官。
宁钟先生,1964年5月出生,研究生学历,经济学博士,教授。曾任湖北省秭归县人民政府副县长,武汉理工大学对外科技合作办公室主任,武汉东湖高新集团股份有限公司总裁助理,安徽荃银高科种业股份有限公司(股票代码:300087)独立董事;现任复旦大学管理学院教授、博士生导师,复旦大学创业与创业投资研究中心执行主任,兼任香港大学商学院客座教授,清华大学深圳研究院特聘教授,东北财经大学EMBA特聘教授,上海郑明现代物流集团郑明现代物流研究所研究员,中华发展经济学研究会理事,中国海关学会理事,爹地宝贝股份有限公司独立董事,深圳市新纶科技股份有限公司(股票代码:002341)独立董事及公司第七届董事会独立董事。
吴智华先生:1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位。2008年7月任苏大维格光电科技股份有限公司项目经理;2011年4月任北京康得新复合材料股份有限公司光学膜产业群副总裁;2013年9月至今任深圳市新纶科技股份有限公司功能材料产业群总经理,2016年2月起至今任深圳市新纶科技股份有限公司副总裁。
厚飞先生,1983年出生,中国国籍,工商管理专业,本科学历。2013年9月进入公司,曾任职深圳市新纶科技股份有限公司体系管理中心总监助理、总裁办主任助理,现担任深圳市新纶科技股份有限公司人力资源中心人才发展经理、新纶学院院长助理等职务。
曾继缨女士:中国国籍,无境外居留权,1967年出生,会计学专业,大专学历。2012年进入公司,曾任职公司人事行政部经理、总裁办主任,现任深圳市新纶科技股份有限公司采购管理中心总经理。
张冬红女士:中国国籍,无永久境外居留权,会计学专业,本科学历。2005年11月-2008年07月先后担任深圳中远物流有限公司行政文员、海运单证;2009年08月-2014年2月先后担任深圳市新纶科技股份有限公司行政专员、行政主管、行政副经理、行政经理;2014年2月至今担任公司总裁秘书;2013年4月起至今担任深圳市新纶科技股份有限公司监事兼任广州爱慕妮生物科技有限公司、新恒东薄膜材料(常州)有限公司监事。
马素清先生:1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师。2005年1月至2014年3月曾先后任深圳市中原商金属有限公司财务经理、财务总监、常务副总经理、董事;2014年4月至2014年12月担任深圳市新纶科技股份有限公司董事长助理;2014年12月至2015年6月任公司内部审计部审计总监;2015年6月25日起任公司财务总监。
王友伦先生:1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2005年8月迄今任深圳市金麒麟环境科技有限公司总经理,现兼任公司超净产品事业群总经理,兼任东莞首道超净技术有限公司总经理,担任武汉洁净易超净技术有限公司执行董事兼总经理,2015年6月25日起担任深圳市新纶科技股份有限公司副总裁。
翁铁建先生:1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士。2010年7月迄今任江天精密制造科技(苏州)有限公司总经理,2015年迄今任苏州新纶超净技术有限公司总经理,现兼任医疗产品事业部总经理,兼任苏州依格斯电子有限公司执行董事,2015年6月25日起担任深圳市新纶科技股份有限公司副总裁。
侯海峰先生:1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2003年1月起至2016年4月任上海瀚广实业有限公司总经理,2014年8月18日起至今担任深圳市新纶科技股份有限公司副总裁,兼任净化工程事业部总经理。
高翔先生:1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,华中师范大学经济法学硕士,经济师。2015年4月获深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。2004年11月至2015年3月曾先后担任深圳南山热电股份有限公司董事会秘书处股证事务主管、行政管理部部门负责人;2015年4月至6月任深圳市新纶科技股份有限公司总裁助理,2015年6月25日起任公司董事会秘书。
杨建忠先生,中国国籍,无境外居留权,生于1965年2月,硕士研究生学历,高级经营师,第十一、十二届全国人大代表,全国劳动模范,1992年迄今一直在索具领域从事经营管理;历任巨力集团有限公司董事长、公司第一届、第二届、第三届董事会董事长;现任巨力集团有限公司董事长、公司第四届董事会董事长。杨建忠先生曾荣获“全国劳动模范”、“河北省劳动模范”、“河北省杰出企业家”、“河北省优秀民营企业家”、“河北省第五届创业企业家”、“保定形象大使”等荣誉称号。
刘德雷先生,中国国籍,无境外居留权,生于1973年,硕士学位,中国注册会计师,已取得证券交易所认可的独立董事从业资格证书;曾任中国证监会北京监管局上市处主任科员、北京中关村信息工程股份有限公司财务部副总经理、东方基金管理公司市场部副总经理、华商基金管理公司市场部总经理、中融联合投资管理有限公司副总经理、北京广能投资基金管理有限公司副总经理、华润信托有限公司证券信托(北京)部总经理、北京燕园平湖投资顾问有限公司合伙人;现任北京盘古山资本管理有限公司副总经理,华锐风电科技(集团)股份有限公司独立董事。
董国云先生,中国国籍,无境外居留权,生于1971年,硕士学位,注册税务师,注册会计师;已取得证券交易所认可的独立董事从业资格证书;曾任山东北海会计师事务所副所长、信永中和会计师事务所项目经理、中税税务代理公司副总经理;现任北京华政税务师事务所董事长、三联商社股份有限公司独立董事;现任巨力索具股份有限公司第四届董事会独立董事。
田洪先生,中国国籍,无境外居留权,生于1963年,硕士学位,已取得证券交易所认可的独立董事从业资格证书;曾任上海港口机械制造厂技术员,上海振华港口机械有限公司技术部副经理、开发部总经理、常务副总裁兼海工院院长,上海爱德华重工装备有限公司总经理;现任上海华品起重技术有限公司总经理,兼任上海海事大学集装箱供应链国家工程中心副主任;现任巨力索具股份有限公司第四届董事会独立董事。
王杰先生,中国国籍,无境外居留权,生于1974年6月,研究生学历;曾任巨力集团有限公司广州公司总经理、北京公司总经理、销售公司副总经理、华北区销售总经理、华北东北区销售总监、副总裁,公司销售总经理、副总裁;现任巨力索具股份有限公司第四届董事会董事、副总裁。
杨建国先生,中国国籍,无境外居留权,生于1965年2月,大学本科学历,高级经营师、机械工程师,河北省第十届政协委员,1992年迄今一直在索具领域从事经营管理;历任巨力集团有限公司副董事长、总裁、公司第一届、第二届、第三届董事会副董事长、总裁;现任巨力集团有限公司副董事长、刘伶醉酿酒股份有限公司董事长、公司第四届董事会副董事长。杨建国先生为曾荣获“河北省十大杰出青年”、“河北省杰出青年企业家”、“河北省十大杰出青年民营企业家”、河北大学“大学生职业生涯导师团资深导师”、“中国管理科学研究院学术委员会特约研究员”等荣誉称号。
张虹女士,中国国籍,无境外居留权,生于1974年1月,硕士研究生学历,机械工程师,高级经营师;历任巨力集团有限公司销售部部长,销售总经理、供应公司副总经理、发展规划中心总经理、副总裁;巨力索具上海有限公司总经理;公司第一届监事会监事、销售总监、第二届董事会董事、高级副总裁、常务副总裁;公司第三届董事会董事、总裁;现任巨力集团有限公司董事、公司第四届董事会董事、总裁。张虹女士曾获得“优秀共产党员”、“三八红旗手”荣誉称号。
张亚男女士,中国国籍,无境外居留权,生于1977年8月,硕士研究生学历,高级工程师;历任巨力集团有限公司销售部部长、发展计划中心副总经理、总经理,副总裁;公司设备供应部总经理、商品供应部总经理、总部销售部总经理、全球销售中心—市场管理中心总监,第二届监事会监事,第三届监事会监事;现任巨力索具股份有限公司第四届监事会监事。
韩学锐先生,中国国籍,无境外居留权,生于1971年9月,大学本科学历,中共党员,机械工程师,维修电工中级技师,国家二级建造师,索具建筑行业安全项目负责人,曾任巨力集团有限公司济南分公司总经理、供应部部长、钢丝绳索具制造厂总经理、生产系统总裁助理,巨力索具股份有限公司钢丝绳索具制造厂厂长;现任巨力索具股份有限公司第四届监事会监事。
张成学先生,生于1971年9月,硕士研究生学历,机械工程师;曾任巨力索具股份有限公司冶金夹具制造厂厂长、总经理,冶金夹具梁式吊具总厂总经理;公司第三届监事会职工代表监事,现任巨力索具股份有限公司第四届监事会职工代表监事。
张云先生,中国国籍,无境外居留权,生于1981年,财政金融专业,大学学历。2004年到公司参加工作,巨力索具股份有限公司财务部职员、法律事务部部长、销售办公室副主任职务;于2011年7月,通过深圳证券交易所中小板第九期董事会秘书资格培训考试,并取得董事会秘书从业资格证书;2011年8月至今任巨力索具股份有限公司证券事务代表。
杜学国先生,中国国籍,中共党员,无境外居留权,生于1955年,大专学历,高级工程师;曾任国家机械工业部上海电缆研究所助理工程师、工程师、高级工程师,上海浦江缆索厂厂长,上海浦江缆索有限公司总经理,巨力集团有限公司高级副总裁兼任缆索工程公司总经理,现任巨力索具股份有限公司工程部负责人,总工程师。
付强先生,中国国籍,无境外居留权,生于1974年6月,大学本科学历,高级会计师,中共党员;曾任河北宝山集团有限公司会计,巨力集团有限公司会计,公司财务部副部长,财务部部长,财务副总监,会计机构负责人;现任巨力索具股份有限公司财务总监。
李彦英女士,中国国籍,无境外居留权,生于1969年3月,研究生学历,高级管理师、工程师;历任巨力天威吊装带有限公司财务部长、副总经理、总经理、总监、巨力集团有限公司财务部副部长、副总裁、公司吊装带索具厂总经理、第二届监事会监事;现任巨力索具股份有限公司副总裁。
杨超先生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,生于1993年8月,大学学历;2014到公司参加工作,历任巨力索具股份有限公司市场部职员、项目部部长、巨力集团有限公司总裁特别助理职务;现任巨力索具股份有限公司总裁助理、军工部负责人。
俞慧淑女士:1978年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理专业,大专。自2000年5月起就职于浙江禾欣实业集团股份有限公司,历任子公司财务部科员、浙江禾欣实业集团股份有限公司董事会办公室证券事务助理。2012年3月起任浙江禾欣实业集团股份有限公司证券事务代表。
李华:女,1976年6月生,中国国籍,无永久境外居留权。北京交通大学管理信息系统专业,本科学历。2000年-2004年,任ChinadotcomCorporation(Nasdaq:CHINA)上海分公司总经理、中国区产品与市场总监、中国区营运副总裁;2004年-2007年,任北京华星国讯科技有限公司CEO;2007年-2009年,任北京思凯通科技有限公司CEO;2010年至今,任北京赞成科技发展有限公司总裁;2012年起,曾任北京蜂星网波网络技术有限公司执行董事、总经理,已于2014年11月离职。
黄振中先生,男,汉族,1964年出生,对外经济贸易大学博士研究生毕业。1985年起任河南省汝州市第一高级中学教师;1990年起在中国人民大学法学院学习,获法学硕士学位;1993年至2001年先后在中国石油化工集团公司办公厅、资产经营管理部、企业改革部工作,曾任企业改革处副处长、高级经济师;1997年起在对外经济贸易大学法学院学习,获博士学位;2001年至2006年先后在北京金杜、德恒、京师等多家律师事务所担任律师;2006年起任北京师范大学法学院教师,教授,曾任法学院院长助理、副院长及北京师范大学法律顾问室主任;2011年起兼任常州腾龙汽车配件股份有限公司独立董事,2012年至2014年挂职西藏自治区人民检察院副检察长、党组成员、检委会委员;2014年起兼任中节能太阳能科技股份有限公司独立董事;2015年起兼任江汉石油钻头股份有限公司独立董事。2015年7月至今担任北京利德曼生化股份有限公司独立董事。
费华武,男,1970年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,上海交通大学EMBA。曾先后供职于江西省九江市粮食局系统、国泰证券江西分支机构、东方证券投资银行总部、北京东方诚信投资有限公司、财富证券北京投行部等单位。2008年至2009年担任浦东技术创业促进中心副主任;2009年至今,担任上海富厚股权投资管理有限公司董事长,上海东方富厚管理有限公司总经理。兼任浙江禾欣实业集团股份有限公司和引力传媒股份有限公司两家上市公司董事。
杜云波:男,1974年1月生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,注册会计师、注册税务师。1995年至2006年,历任华能(无锡)电热器材有限公司财务科科长、无锡普信会计师事务所项目经理、邢台轧辊股份有限公司财务部经理;2006年至2008年,任上海广典互动传媒有限公司财务部经理;2009年9月至2011年4月,任上海绿新包装材料科技股份有限公司董事会秘书;2011年4月至今,任江西万年鑫星农牧股份有限公司董事会秘书兼副总经理;2011年3月至2014年3月,兼任无锡新宏泰电器科技股份有限公司独立董事。
马中骏:男,1957年7月生,中国国籍,无永久境外居留权,资深出品人和剧作家,中国广播电视学会电视制片委员会副会长,首都广播电视节目制作业协会常务副会长,“中国电视剧产业二十年突出贡献出品人”称号获得者。1975年至1979年,任职于上海城建局市政处;1979年至1982年,任上海市总工会工人文化宫编剧;1982年至1986年,任江苏省文化厅戏剧研究所编剧;1986年至1997年,任中国青年艺术剧院一级编剧;1999年至2008年,任中国文联音像出版社常务副社长;2009至2010年6月,先后任苏州慈文影视制作有限公司、无锡慈文影视制作有限公司执行董事、经理;2010年6月至2012年3月,先后任无锡慈文影视制作有限公司、慈文传媒集团有限公司董事长、经理;2012年3月起任慈文传媒集团股份有限公司(现已更名为无锡慈文传媒有限公司)董事长、总经理。
虞群娥,女,1963年11月出生,浙江宁波人,经济学博士,教授,硕士生导师。1982年就读西南财经大学金融学本科,1986年就读西南财经大学金融学硕士,2001年就读西南财经大学金融学博士。现任浙江财经大学金融研究所所长(不属于行政职务,不受担任独立董事政策限制);浙江省“新世纪151人才工程”第二层次人选、浙江省高校中青年学科带头人,浙江省金融研究院(浙江大学金融研究院)学术委员;杭州市金融人才协会秘书长;中国金融学会理事、中国金融工程专业委员会常务委员、浙江省金融学会理事、浙江省国际金融学会常务理事。历任浙江财经大学金融学院副院长、院长。兼任独立董事情况:杭州顺网科技股份有限公司(300113)董事、慈文传媒股份有限公司(002343)独立董事、美丽生态股份有限公司独立董事(000010)、新三板久晟油茶股份有限公司外部监事、湖州银行外部监事。历任杭州银行外部监事、湖州银行独立董事、杭州顺网科技股份有限公司独立董事、嘉善农村合作银行独立董事等。
叶碧云:女,1951年5月生,中国国籍,无永久境外居留权,大学专科学历,统计师职称。1976年10月至1983年8月,任上海市农场管理局计划财务处主任科员;1983年9月至1985年7月,在上海教育学院统计干部专修班进修;1985年8月至2001年8月,任上海农工商集团总公司计财处主任科员;2001年9月至2012年3月,先后任职于苏州慈文影视制作有限公司、无锡慈文影视制作有限公司、慈文传媒集团有限公司,历任财务总监、董事;2012年3月起任慈文传媒集团股份有限公司(现已更名为无锡慈文传媒有限公司)副董事长。
张丽,女,32岁,中国国籍,毕业于清华大学,2009年-2012年普华永道中天会计师事务所;2012年-2014年国泰君安证券并购融资部;2014年4月加入公司,现任杭州顺网科技股份有限公司副总经理、董事会秘书、投资总监。
郑杰:女,1968年7月生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,毕业于中共中央党校函授学院经济管理专业。1987年7月至1993年6月,在电子工业部402医院任护士;1993年7月至1998年5月,在北京京顺房地产开发公司任出纳、办公室主任;1999年10月至2002年2月,在北京中北影视文化有限公司任出纳;2002年3月至今,在慈文传媒集团股份有限公司(现已更名为无锡慈文传媒有限公司)任出纳、会计。
毛建明:男,1962年10月生,中国国籍,无永久境外居留权。1980年参加工作,先后在北京环宇电器公司、长建汽车公司、天运纵横文化传播公司、中国文联音像出版社工作;2009年至今,任慈文传媒集团股份有限公司(现已更名为无锡慈文传媒有限公司)行政车管。
崔山山,女,1973年10月生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。1998年参加工作,先后在北京新侨饭店、北京新侨诺富特饭店、北京翔达国际商务酒店担任管理职务;近五年来,任北京翔达国际商务酒店总经理;2017年6月至今,任慈文传媒股份有限公司下属控股子公司北京慈文电影发行有限公司副总经理。
赵斌:男,1979年5月生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于成都大学广播电视新闻专业,本科学历。2001年5月-2015年9月,在成都日报社工作,历任文娱新闻部记者、报社首席记者、新媒体部内容总监;曾担任成都市城市营销影视类项目策划评估负责人、成都市电影电视家协会副主席、成都市文艺评论家协会秘书长、成都市文艺志愿者协会秘书长等社会职务。2015年9月至今,任浙江禾欣实业集团股份有限公司品牌发展中心总监。
龚伟萍:女,1968年11月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,毕业于北京工商大学(中央电视大学)。1985年8月至2003年7月,任职于上海农工商(集团)前进总公司;2003年8月至2008年5月,任上海实业医大生物技术有限公司财务经理;2008年5月至2009年5月,任上海汇银(集团)有限公司外派财务总监;2009年5月至2012年3月,任中际投资控股集团有限公司财务经理、财务总监;2012年3月起任慈文传媒集团股份有限公司(现已更名为无锡慈文传媒有限公司)财务总监。
丛培国先生:男,北京大学经济法硕士,国家一级律师,曾任北京大学法律系讲师、副教授、经济法教研室副主任等职务,现任北京市君佑律师事务所主任,担任中华全国律师协会金融证券专业委员会委员、全国工商联直属商会会员、国家开发银行审贷委员会独立委员、全国商标业主协会法律专业委员会理事等职务;任温州民商银行、农银人寿保险股份有限公司、天津力神电池股份有限公司、新兴能源装备有限公司独立董事。
沈国甫,男,汉族,1956年9月出生,中国国籍,大专学历,高级经济师,高级政工师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1993年6月至1997年7月任浙江宏达经编实业公司总经理,1997年7月至2001年8月任浙江宏达经编有限公司董事长兼总经理,2001年9月至2010年9月任浙江宏达经编股份有限公司董事长,2010年9月至今担任宏达高科控股股份有限公司董事长;2007年12月至2011年1月任公司董事;2014年5月至今担任公司董事。先后当选为中国家用纺织品行业协会副会长、浙江省经编行业协会会长、浙江省小额贷款公司协会会长、中国小额贷款公司协会副监事长,浙江省民营经济发展联合会执行会长。曾被评为全国优秀乡镇企业家、中国民营企业峰会自主创新优秀企业家、中国纺织品牌文化建设杰出人物、第六届浙江省优秀创业企业家、浙商新锐企业家,全国劳动模范。
邬海凤,女,汉族,1975年3月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,会计师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1996年8月至2008年9月就职于海宁市联运有限责任公司;2008年10月至今历任海宁市资产经营公司产权管理部、投资发展部职工、副经理;2015年3月至今担任海宁市绿洲投资开发建设有限公司财务总监;2016年12月至今担任海宁市基础设施投资基金有限公司董事。
钱娟萍,女,汉族,1962年10月出生,中国国籍,中共党员,大学学历,工程师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1984年至1997年就职于海宁丝厂;1997年至2007年10月止历任皮管委办公室负责人、皮管委副主任;1999年至今海宁中国皮革城股份有限公司办公室主任、副总经理、董事、副董事长、总经理。现任海宁中国皮革城股份有限公司董事、副董事长、总经理,并兼任海宁中国皮革城投资有限公司执行董事。
史习民先生:史习民,男,1960年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士。1983年参加工作,曾任浙江财经学院会计学院副院长、科研处副处长、研究生处处长、浙江商业职业技术学院院长。现任浙江财经大学会计学院教授,兼任卧龙地产集团股份有限公司、浙江尖峰集团股份有限公司、浙江菲达环保科技股份有限公司、浙江江山化工股份有限公司独立董事。
何斌辉,男,汉族,1968年10月出生,中国国籍,硕士研究生,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1997年11月至2000年4月任中国信达信托投资公司项目经理;2000年4月至2009年12月任中国银河证券有限公司执行总经理;2009年12月至2016年7月任财通证券股份有限公司总裁助理;2016年7月至今担任招银国际资本管理(深圳)有限公司董事总经理。同时兼任深圳招银协同基金管理公司董事长。
张月明,男,汉族,1968年10月出生,中国国籍,中共党员,在职大学学历,经济师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1989年8月至1992年9月担任海宁市财政税务局长安财政税务所干部;1992年9月至1998年9月历任海宁市财政局企业财务科、会计管理科科员、副科长;1998年9月至2001年11月历任海宁市政府办公室贸易科科员、副科长;2001年11月至2004年1月历任海宁市财政局党委委员、预算会计核算中心主任、经济建设科科长;2004年1月至2005年4月担任海宁市治江围垦党委委员、管委会副主任;2005年4月至2010年6月担任海宁市财政局党委委员、副局长;2008年5月至2010年6月兼任海宁市资产经营公司总经理;2010年6月至2012年2月历任海宁市人民政府办公室副主任、海宁市政府党组成员、办公室主任;2012年2月至2015年1月担任海宁经济开发区党工委书记、管委会主任、尖山新区管委会主任、副县级干部;2015年1月至2017年1月担任中共海宁市委办公室主任;2017年2月至今担任公司党委书记。张月明先生在党政机关、综合部门担任主要领导职务时间较长,积累了较为丰富的经验和资源,具有较强的沟通、协调能力。张月明先生长期从事经济及经济管理工作,具有较为丰富的企业管理、资本运作经验,曾担任上市公司天通股份第四届董事会董事,以及海宁中国皮革城股份有限公司第一届董事会副董事长,是海宁中国皮革城股份有限公司改制上市工作的主要策划者和实施者之一,对公司发展战略及行业发展有较为深刻的理解和认识,并长期持续关注支持公司成长发展。
孙伟,男,汉族,1971年12月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,经济师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1993年8月起任海宁市袁花财政税务所办事员、科员;1998年4月起任海宁市地方税务局科员;2004年4月起任海宁市财政局国资综合管理科副科长、科长,2013年4月起至今任海宁市财政局副局长;2008年6月至2013年6月担任海宁市资产经营公司监事,2010年8月起历任海宁市资产经营公司总经理助理、副总经理;2013年6月起至2015年12月任海宁市资产经营公司董事。2011年1月至今担任公司董事、副董事长。
徐侃煦,男,汉族,1976年6月出生,中国国籍,中共党员,在职研究生,法学硕士,高级会计师,注册税务师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1997年9月至2000年7月担任海宁市地方税务局斜桥分局干部;2000年8月至2005年4月历任海宁市地方税务局计划财务科干部、副科长;2005年5月至2007年9月担任海宁市地方税务局硖石税务分局副分局长;2007年10月至2010年8月历任海宁市地方税务局计划财务科副科长、科长;2010年9月至2011年8月担任海宁市财政局国库科科长;2011年9月至2012年8月担任海宁市丁桥镇人民政府副镇长;2012年9月至2017年3月担任海宁市人民政府办公室副主任。
任有法先生:汉族,1955年7月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,高级经济师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1974年至1990年在空军某部服役;1990年至1997年历任海宁市工商行政管理局市场科副科长、工商所所长;1997年至2007年10月止历任皮管委副主任、党委书记、主任;1999年至2015年历任海宁中国皮革城股份有限公司副总经理、总经理、董事长。现任海宁中国皮革城股份有限公司董事长,并兼任海宁中国皮革城党委书记,同时也是中国皮革协会副理事长,浙江省市场协会副会长,海宁市皮革协会理事长,海宁市电子商务协会会长;浙江省市场研究院高级研究员,2010年度风云浙商,福布斯2013中国上市公司最佳CEO。
凌金松先生:汉族,1963年1月出生,中国国籍,中共党员,大学学历,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1980年12月至2001年9月在武警浙江总队服役,2001年至今历任海宁中国皮革城股份有限公司党委副书记、监事、监事长,同期至2007年10月止担任皮管委党委副书记。现任海宁中国皮革城股份有限公司监事长,并兼任海宁中国皮革城党委副书记、纪委书记、工会主席,以及海宁中国皮革城投资有限公司监事。
李宏量,男,汉族,1977年11月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,无永久境外居留权。主要工作经历如下:2007年12月至2010年4月任海宁中国皮革城网络科技有限公司经理,2010年4月至今海宁中国皮革城股份有限公司办公室副主任、主任、监事。现任海宁中国皮革城股份有限公司监事、办公室主任。
周雷,男,汉族,1969年5月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,经济师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1990年9月至1997年9月任海宁市财政税务局硖石第一财税所科员;1997年9月至1998年9月任海宁地方税务局硖石第一税务所科员;1998年9月至2011年8月历任海宁市财政局国资科、预算科、综合科、社保科、农业科科员;2011年8月至今历任海宁市财政局企业科副科长、科长;2016年12月至今任海宁金融投资有限公司董事长兼总经理、海宁市基础设施投资基金有限公司董事长兼总经理以及海宁市转型升级产业基金有限公司公司董事长兼总经理。
李董华,男,汉族,1977年4月出生,中国国籍,本科学历,会计师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:2000年9月至2008年9月任海宁市纺织机械厂财务人员;2008年9月至今任海宁市资产经营公司财务人员;2013年6月至今任海宁市海州投资开发有限公司监事。
黄咏群女士:汉族,1968年10月出生,中国国籍,本科学历,无永久境外居留权。主要工作经历如下:2006年3月至2010年11月任公司人力资源部副经理;2010年12月至今任海宁中国皮革城股份有限公司人力资源部经理;2014年5月至今担任公司监事,并兼任海宁中国皮革城网络科技有限公司监事、海宁皮革城担保有限公司监事。
张国兴,男,汉族,1972年8月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,高级工程师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:2007年9月至今海宁中国皮革城股份有限公司工程部副经理、经理、工程总监、总经理助理;2009年5月至2011年5月,任灯塔佟二堡海宁皮革城有限责任公司副总经理;2011年6月至2013年2月,任成都海宁皮革城有限公司副总经理;2013年2月至今,历任哈尔滨海宁皮革城有限公司副总经理、总工程师、总经理、执行董事。
章伟强先生:汉族,1969年11月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1992年至2001年任职于海宁市粮食局,2001年至今历任海宁中国皮革城股份有限公司人力资源部副部长、部长、办公室主任、监事、行政总监、副总经理,同期至2007年10月止担任皮管委组宣人教部副部长、部长。现任海宁中国皮革城股份有限公司副总经理,并兼任海宁中国皮革城党委委员、纪委副书记,以及海宁皮都锦江大酒店有限公司董事长、海宁皮革城原辅料中心商贸管理有限公司董事长、北京新海宁皮革商贸有限公司董事、郑州海宁皮革城有限公司董事、江苏沭阳海宁皮革发展有限公司监事、天津海宁皮革城有限公司监事。
王红晖先生:汉族,1973年1月出生,中国国籍,本科学历,无永久境外居留权。主要工作经历如下:1996至2003年,先后担任杭州新中大软件公司销售部经理、北京分公司总经理、营销中心总经理、总裁助理兼总裁办主任;2003至2010年,任颐高集团创业园副总裁;2010年至今,历任海宁中国皮革城股份有限公司投资总监、总经理助理、副总经理。现任海宁中国皮革城股份有限公司副总经理,并兼任成都海宁皮革城有限公司执行董事、海宁中国皮革城网络科技有限公司执行董事、浙江原译时尚设计创意有限公司执行董事。
孙宇民,男,1962年9月2日生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1982年6月至2000年10月,就职于海宁市财政局,任办事员、副科长、科长;2000年10月至2002年2月,就职于海宁市行政中心筹建办公室,任副主任;2002年2月至2014年5月,就职于财通证券股份有限公司海宁水月亭西路证券营业部,任总经理;2014年5月至今,就职于海宁中国皮革城股份有限公司,任副总经理、董事会秘书;2015年11月至今,就职于浙江海宁国爱文化传媒股份有限公司,任董事,任期三年。
陈月凤,女,汉族,1970年10月出生,中国国籍,中共党员,大学学历,中级会计师,中级经济师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:2011年4月至2014年2月历任海宁市地方税务局硖石分局局长、副科级领导干部;2014年2月至2015年12月担任海宁市财政局党委委员、纪检组长;2015年12月至2017年3月担任海宁市财政局党委委员、海宁市地方税务局副局长;2017年3月至今担任公司党委委员;2017年4月至今担任公司副总经理。
乔欣,女,汉族,1978年8月出生,中国国籍,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师,无永久境外居留权。主要工作经历如下:2006年12月至2013年7月担任海宁实康水务有限公司财务科长、财务负责人;2013年7月至2014年12月担任海宁市水务投资集团有限公司下属企业财务负责人;2014年12月至2017年2月担任海宁市水务投资集团有限公司财务部副经理;2017年3月至2017年6月担任浙江海云环保有限公司财务总监;2017年6月至今担任公司财务副总监。
廖木枝:男,1946年出生,中国国籍,无永久境外居留权。2002年至2006年任广东潮鸿基实业有限公司董事长,现任汕头市潮鸿基投资有限公司董事长、公司董事长。
钟木添:男,1955年出生,中国国籍,无永久境外居留权。2002年至2006年任广东潮鸿基实业有限公司董事,现任汕头市潮鸿基投资有限公司董事、总经理、公司董事。
徐俊雄先生:出生于1973年,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2001年至2006年历任广东潮鸿基实业有限公司财务经理助理、助理财务总监、财务总监、董事会秘书,2006年至2010年任公司财务总监、董事会秘书,现任董事、副总经理、董事会秘书,兼任梵迪珠宝有限公司董事、潮宏基国际有限公司执行董事、潮尚国际投资有限公司执行董事、深圳前海潮尚投资管理有限公司总经理、上海潮荟投资管理有限公司执行董事、菲安妮有限公司董事、广东菲安妮皮具股份有限公司董事、惠州市菲安妮皮具有限公司董事、菲安妮(亚太)有限公司董事、惠州市通利达实业有限公司董事、卓凌科技控股有限公司董事、广州市拉拉米信息科技有限公司董事、深圳市一帆金融服务有限公司董事、汕头市政协第十二届委员会委员、汕头市龙湖区政协第五届委员会委员、汕头市青年联合会第十届委员会委员。
林军平:男,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士。2002年至2006年任广东潮鸿基实业有限公司董事及生产总监、生产事业部总经理,2005年任汕头市潮鸿基投资有限公司董事、总经理,现任汕头市潮鸿基投资有限公司董事、公司董事、副总经理,兼任梵迪珠宝有限公司董事长、潮宏基国际珠宝有限公司执行董事、广东菲安妮皮具股份有限公司董事、中国珠宝玉石标准化委员会委员、广东省珠宝行业协会副会长。
蔡中华:男,1967年出生,国籍为中国香港,学历本科。2004年至2006年任广东潮鸿基实业有限公司副总经理。现任广东潮宏基实业股份有限公司董事、副总经理,兼任潮宏基珠宝有限公司总经理、广州市豪利森商贸有限公司执行董事、广东菲安妮皮具股份有限公司董事。
余应敏先生,发行人独立董事,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,会计学专业,博士学位,拥有教授职称、中国注册会计师、注册税务师及房地产估价师资格。现任中央财经大学会计学教授、博士生导师,兼任智度科技股份有限公司独立董事,广东潮宏基实业股份有限公司独立董事,中外运空运发展股份有限公司独立董事、四川双马水泥股份有限公司独立董事。
解浩然:男,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,管理学博士。2005年起至今任和君咨询集团合伙人,主要从事组织行为、人力资源管理、企业文化、领导力等领域的研究、咨询与培训工作。现任广东潮宏基实业股份有限公司独立董事、北京汇冠新技术股份有限公司董事长。
廖创宾:男,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士。2002年至2006年任广东潮鸿基实业有限公司董事及总经理,现任汕头市潮鸿基投资有限公司董事、公司董事、总经理,兼任潮宏基珠宝有限公司执行董事、深圳前海潮尚投资管理有限公司执行董事、菲安妮有限公司董事、广东菲安妮皮具股份有限公司董事长、汕头大学客座教授,国家职业技能竞赛裁判员,全国珠宝玉石标准化技术委员会委员,中国珠宝玉石首饰行业协会副会长,广东省第十三届人大代表,汕头市第十三届人大代表。2009年被国家珠宝玉石质量监督检验中心聘为《钻石分级》国家标准修订工作特邀专家。
李书玲,女,1980年生。中国国籍,无境外永久居留权。管理学博士。2003年9月至2005年4月北京正亚睿企业管理咨询有限公司经理;2005年5月至2006年4月,北京和君咨询有限公司执行经理;2006年5月至2016年10月,北京和君咨询有限公司合伙人;2016年11月至今北京惠远企业管理咨询有限公司董事长。2016年3月获上市公司独立董事任职资格。现担任广东潮宏基实业股份有限公司独立董事。
廖坚洪:男,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权。2002年至2006年任广东潮鸿基实业有限公司董事,现任汕头市潮鸿基投资有限公司董事、公司监事会主席。
郑春生:男,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,学历大专,注册会计师。2003年起广东潮宏基实业股份有限公司加工厂厂长助理、生产事业部财务部经理、行政人事部经理、采购部经理,现任广东潮宏基实业股份有限公司工会主席、办公室主任、职工代表监事。
龙慧妹:女,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,学历本科。2001年起广东潮宏基实业股份有限公司行政办公室主管、行政部经理、人力资源部经理,现任广东潮宏基实业股份有限公司人力资源部助理总监。
林斌生先生:出生于1979年,中国国籍,无永久境外居留权,本科双学位学历,持有中国司法部颁发的法律职业资格证书,注册会计师。2006年10月至2007年12月就职于深圳天元会计师事务所有限公司,担任项目经理;2007年12月至2009年12月就职于北京亚洲会计师事务所有限公司深圳分所,担任项目经理;2009年12月至2010年8月就职于国富浩华会计师事务所有限公司(现为瑞华会计师事务所)深圳分所,担任部门经理;2010年8月至2014年7月就职于广东菲安妮皮具股份有限公司,担任董事、董事会秘书、财务总监。现任广东潮宏基实业股份有限公司副总经理、广东菲安妮皮具股份有限公司董事、总经理,兼任菲安妮有限公司董事、惠州市菲安妮皮具有限公司董事及总经理、惠州市通利达实业有限公司董事及总经理、FionLeatherwareSingaporePTELimited董事、钜雄投资有限公司董事、菲安妮创程控股有限公司董事、高品堂皮具有限公司董事、菲安妮(亚太)有限公司董事、通利实业有限公司董事、佳翠传艺策划有限公司董事、深圳市恒安兴酒店用品集团股份有限公司独立董事。
苏旭东,男,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生,注册会计师。2005年起加入广东潮宏基实业股份有限公司,历任生产事业部财务部经理、公司审计部经理、会计部经理、财务总监助理、财务总监等职位,现任广东潮宏基实业股份有限公司财务总监。
陆仁军:男,汉族,中国籍,68岁,中共党员,大专学历,高级经济师。曾在奉贤区柘林中学任教师,后任奉贤柘中电器厂厂长、上海柘中实业总公司党支部书记、总经理,曾荣获上海市劳动模范、全国五一劳动奖章、上海市第七届、第八届党代会代表。现任上海康峰投资管理有限公司执行董事兼经理。2002年4月-2007年6月担任上海柘中大型管桩有限公司董事长、总经理,2007年7月起至今担任上海柘中集团股份有限公司董事长。
张博华:男,汉族,中国籍,42岁,工商管理硕士,注册会计师,曾任上海迈伊兹会计师事务所有限公司副主任﹑主任会计师,现任北京优安艾咨询有限公司总经理。
蒋陆峰:男,汉族,中国籍,46岁,工商管理硕士。现任上海柘中集团股份有限公司副董事长。2002年4月-2007年6月担任上海柘中大型管桩有限公司董事,2007年7月起至今担任上海柘中集团股份有限公司副董事长。
马瑜骅:男,汉族,中国籍,48岁,中共党员,工商管理硕士。曾任奉贤区新寺中学教师、上海柘中(集团)有限公司销售经理。2007年7月起至今担任上海柘中集团股份有限公司副总经理,2011年6月28日起至2016年5月11日担任上海柘中集团股份有限公司总经理。
马家洁,男,汉族,中国籍,37岁,中共党员,上海大学法学学士学位,曾先后担任上海市公安局奉贤分局案审中心副主任,奉贤公安分局刑侦支队情报综合队队长。
金景波:男,汉族,中国籍,43岁,工商管理硕士,曾先后任职于上海国银、万盟投资和天骐咨询集团,现为北京国润创业投资有限公司合伙人和昊姆(上海)节能科技有限公司总经理。
陶滕云:男,汉族,中国籍,35岁,律师,上海对外经贸大学国际经济法学士学历,曾先后任职于北京中伦律师事务所、爱建证券有限公司及上海海业韬律师事务所,现为北京炜衡(上海)律师事务所合伙人。
黄东:职工代表监事,男,汉族,43岁,大专学历。1994年参加工作,2002年加入上海柘中建设股份有限公司,先后就职于公司生产部及运输部,现任上海柘中建设股份有限公司运输部经理兼车间主任。
朱梅红,女,1973年出生,大学学历,1997年参加工作并加入上海柘中集团股份有限公司,先后就职于公司财务部及行政部,2004年至今担任公司办公室主任。
杨海来,女,1982年1月出生,中国国籍,无境外居留权。曾任上海柘中建设股份有限公司人事部经理。
郭加广:男,汉族,35岁,大学学历。2007年参加工作,2007年10月进入上海柘中集团股份有限公司行政部,上海柘中集团股份有限公司行政副经理、副总经理助理。2011年6月28日起至今担任上海柘中集团股份有限公司副总经理。
黄启新:总经济师,中国国籍,无境外居留权,男,中共党员,大专学历,经济师.曾先后在中交第三航务工程有限公司预制厂(混凝土制品总公司)、上海三和合管桩有限公司、上海富盛混凝土有限公司任计划员、办公室主任、总经济师、副总经理、总经理,2004
陆嵩:男,汉族,42岁,美国休斯顿大学信息管理学硕士学位,工商管理硕士。1997年参加工作,历任上海柘中(集团)有限公司市场部经理、美国海乐企业市场部经理、副总经理,上海柘中(集团)有限公司副总经理。2011年6月28日起至今担任上海柘中集团股份有限公司财务总监。
方明先生,中国国籍,无境外永久居住权,1972年出生,高级经济师,注册资产评估师、注册造价工程师、注册咨询(投资)工程师,国际企业价值评估师分析师协会(IACVA)会员,获武汉工业大学(现名武汉理工大学)工学学士,上海财经大学经济学硕士,现任上海东洲资产评估有限公司合伙人、副总裁、副总评估师,上海国资委重大项目审核专家,上海财经大学公管学院硕士校外导师。
杨晓明先生,1982年11月出生,中国科学技术大学EMBA,注册会计师。历任泰尔重工股份有限公司财务部部长、财务总监,现任泰尔重工股份有限公司董事会秘书。
张居忠先生,中国国籍,无境外永久居住权,1970年10月出生,毕业于安徽财贸学院会计学系,本科学历,中国注册会计师(证券从业资格),中国注册会计师协会资深会员。现任天职国际会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、山东分所所长,阳光电源(股票代码:300274)独立董事、安利股份(股票代码:300218)独立董事,中国注册会计师协会年报约谈专家组专家,山东省注册会计师协会理事。从业20多年,具有丰富的国内大型国企、民营企业、境内外上市公司及资本市场审计、咨询等经验。先后主持了天邦股份(股票代码:002124)、永新股份(股票代码:002014)、江淮汽车(股票代码:600418)、东阿阿胶(股票代码:000423)、德力股份(股票代码:002571)等近20家上市公司的上市发行、审计、并购重组等项目。张居忠先生发表的论著主要有《审计》、《中级会计实务》、《基于成本法核算基础的合并财务报表编制》、《浅谈拟上市公司的收入确认问题》、《正确理解创业板拟上市公司业绩要求》等。
黄春燕女士,中国国籍,无永久境外居留权,1965年2月出生,大专学历,曾任马鞍山市东华冶金厂财务部出纳、会计,泰尔有限公司董事、副总经理等职务,黄春燕女士现任泰尔重工股份有限公司第三届董事会非独立董事。黄春燕女士担任泰尔重工股份有限公司董事的任期为2013年9月至2016年9月。
黄东保先生,董事,董事会秘书,硕士学历,工程师。最近五年历任泰尔重工股份有限公司新区项目部部长、监事会主席、生产总监、董事、董事会秘书、产品维护服务中心总经理。黄东保先生担任泰尔重工股份有限公司董事的任期为2013年9月至2016年9月。
邰紫鹏先生,中国国籍,无永久境外居留权,1988年6月出生,本科学历。历任泰尔重工股份有限公司精益管理部部长、总经理助理。现任安徽泰尔控股集团上海智能装备有限公司董事长。
邰正彪先生,中国国籍,无永久境外居留权,公司实际控制人。1964年10月出生,南京大学MBA及清华大学EMBA,经济师。曾任当涂县第二机械制造公司销售员、马鞍山市东华冶金厂副厂长、马鞍山市宏达冶金机械有限责任公司总经理、泰尔有限公司董事长兼总经理等职务。现任泰尔泰尔重工股份有限公司董事长兼总经理,马鞍山市第十五届人大常委、市工商联副主席、雨山区人大常委,兼任中国机械通用零部件工业协会副会长、传动联结件分会理事长、中国钢铁工业协会冶金设备分会副会长、全国轧钢信息网薄板宽带分网副网长、中国金属学会冶金设备分会副主任委员、南京大学研究生院兼职导师等职,并获多种荣誉称号。2014年12月被评为“2012-2014年度马鞍山市优秀资深科技工作者”;2012年12月被评为“安徽省技术领军人才”;2012年3月被评为“2011马鞍山首届年度经济人物”;2011年1月被评为2010年度“安徽省质量管理先进工作者”;2010年7月被评为马鞍山市第二届全民创业“十大新闻人物”;2010年4月被评为“全市工商联系统先进个人”;2009年12月被评为“安徽省第二届优秀中国特色社会主义事业建设者”;2009年5月被评为“安徽省机械行业优秀企业家”;2009年4月被评为“2005-2008年度市劳动模范”;2008年9月被评为“2007年度安徽省非公有制经济优秀企业经营管理者”。2016年1月被评为省优秀企业家;2016年6月,荣获2015-2016年度全国优秀企业家称号。2016年6月,荣获“2015-2016年中国工业企业十大双创人物”称号。邰正彪先生担任泰尔重工股份有限公司董事的任期为2013年9月至2016年9月。
王先云先生,副总经理,正高级工程师。最近五年历任衡阳中钢衡重设备有限公司副总经理、泰尔重工股份有限公司卷取事业部总经理。王先云先生担任泰尔重工股份有限公司副总经理的任期为2013年9月至2016年9月。
尤佳女士,中国国籍,无境外永久居住权,1978年10月出生,毕业于中国人民大学,法学博士。现任安徽大学法学院副教授,硕士生导师。
朱长江先生,1983年,研究生学历。历任泰尔重工股份有限公司研发部技术员、设计部万向轴主管、设计部部长、传动事业部技术部部长。现任泰尔重工股份有限公司监事、传动事业部技术部部长。
贾宗燕女士,1985年生,本科学历。历任泰尔重工股份有限公司市场管理部部长助理,市场管理部部长。现任泰尔重工股份有限公司监事、市场管理部部长。
冯春兰,女,1982年出生,本科学历。历任泰尔重工股份有限公司采购供应部部长、制造部部长、精益管理部部长,现任泰尔重工股份有限公司管理革新办主任。
王安春先生,男,1971年2月出生,研究员级高级经济师。历任中国第一重型机械(集团)有限责任公司财务部部长助理、审计部副部长、审计部部长,中国第一重型机械集团公司审计部部长、副总法律顾问、总法律顾问。王安春先生担任泰尔重工股份有限公司监事的任期为2013年9月至2016年9月。
夏清华先生,中国国籍,无永久境外居留权,1962年9月出生,大学学历,高级工程师。南京大学MBA课程班结业。最近五年历任董事、副总经理、技术中心常务副主任。夏清华先生担任泰尔重工股份有限公司副总经理的任期为2013年9月至2016年9月。
杨军女士,中国国籍,女,1962年出生,三级公证员,大专学历,曾任广东省普宁市公证处公证员、副主任、党支部书记,现已退休。
杨锡洪先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年生,高中学历,1989年加入公司,一直从事行政及人力资源管理工作,现任广东高乐玩具股份有限公司董事、副总经理,兼任广东高乐教育科技有限公司董事、普宁市新南华实业投资有限公司董事。
庄耀名,中国籍,男,51岁,高级经济师、高级会计师,研究生学历。曾任广东高乐玩具股份有限公司独立董事;现任广东佳隆股份有限公司独立董事。1991年11月至1996年10月交通银行普宁支行任营业部副主任、团支部书记;1996年1月至2000年6月广东发展银行普宁支行任信贷部经理。2000年6月至2003年6月广东发展银行揭阳办事处(分行级)任计财部经理、业务管理部经理;2003年7月至2013年12月广东发展银行汕头分行普宁支行任副行长;2014年4月至现在广东发展银行揭阳支行任副行长。
王俊亮先生,中国国籍,出生于1957年5月,大学本科,律师。王俊亮先生曾任普宁县经济贸易律师事务所律师、副主任;现任广东佳隆食品股份有限公司独立董事、广东海马律师事务所主任、普宁市律师党支部书记、汕头市仲裁委员会仲裁员。
杨广龙先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年生,英国留学,硕士研究生,高级工程师。曾任中国电信股份有限公司广州研究院室主任,2017年3月进入公司工作,负责公司互联网教育业务,现任广东高乐教育科技有限公司总经理,深圳市异度信息产业有限公司董事。
杨旭恩先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年生,本科学历,现任广东高乐玩具股份有限公司董事长兼总经理,兼任广东高乐教育科技有限公司董事长、普宁市新鸿辉实业投资有限公司董事长、普宁市华南学校董事长。
杨广城先生,香港永久性居民,1981年出生,英国留学,研究生学历,高级人力资源管理师。现负责销售及证券事务工作,任公司副总经理、董事会秘书、董事,兼任深圳市异度信息产业有限公司董事、广州市琦锐科技有限公司执行董事、广东省外商投资协会常务理事。
杨其新先生,香港永久性居民,1964年出生,高中学历,1989年加入广东高乐玩具股份有限公司,负责国际销售及产品研发工作。现任广东高乐玩具股份有限公司子公司--香港广东高乐玩具股份有限公司董事,香港兴昌塑胶五金厂有限公司董事。
杨炳鑫先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,初中学历,1989年加入公司,广东高乐玩具股份有限公司注塑部主管,2015年4月起任公司监事会主席,负责公司后勤事务管理工作。
陈海中先生,职工代表监事,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,2000年进入公司工作,为公司行政管理人员。
马少滨先生,职工代表监事,1982年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,管理学学士学位,财务管理专业毕业,经济师,会计师,2007年进入公司董事会秘书办公室工作,一直负责公司证券事务,并担任公司第五届监事会职工代表监事及公司全资子公司广东高乐教育科技有限公司监事。
方雁葵先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年生,大学学历,中级会计师。2006年至2015年8月任公司财务总监,2015年8月至今任广东高乐玩具股份有限公司副总经理,负责公司战略投资业务。曾任中包进出口汕头公司财务副经理、汕头市金生汽车有限公司财务经理、汕头市蜂星通讯器材有限公司财务总监。
章耿源先生,1987年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,中国人民大学法律硕士。曾任军官、军队律师、和君集团有限公司咨询师、企业管理顾问、广东伟才教育科技股份有限公司董事会秘书等职,2018年2月进入广东高乐玩具股份有限公司证券部工作。
沈梅女士,中国国籍,无境外永久居留权,1961年生,大专学历,中级会计师。2015年6月进入公司财务部工作,现任广东高乐玩具股份有限公司财务总监。曾任江西抚州市黎川县粮食收储公司财务主管;广东省东莞市易乐电子科技有限公司财务主管。
高学敏先生,中国国籍,无永久境外居留权,1938年3月出生。北京中医药大学教授,临床中药学专业博士生导师,国务院津贴享受者,全国高等中医药教育名师。国家药典会顾问,卫计委儿专会主任委员,国家中药局重点学科临床中药学学术带头人,中华中医药学会中药基本理论分会名誉主委,中国中药协会药物临床评价专委会主任委员,国家食品药品监督管理局新药、国家中药保护品种、保健食品审评委员会专家,《国家基本药物(中成药)临床应用指南》编委会组长,中国药典《临床用药须知饮片卷》和《临床用药须知中成药卷》主编。现任精华制药集团股份有限公司、葵花药业集团股份有限公司、成都康弘药业集团股份有限公司、重庆华森制药股份有限公司(正在申报上市)、陕西盘龙药业集团股份有限公司(正在申报上市)独立董事,山东沃华医药科技股份公司董事
周卫国先生,中国国籍,无永久境外居留权,1956年12月出生,研究生学历,1989年开始从事法律事务,1993年开始进入南通市第五律师事务所,1999年起在江苏通南律师事务所工作,现任精华制药集团股份有限公司独立董事。
袁学礼,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,高级会计师,工商管理硕士。2000年7月参加工作,历任南通江山农药化工股份有限公司(江山股份)成本会计、税务会计、总账会计、团委组织委员;江山股份控股子公司南通市东昌化工有限公司财务部经理、财务负责人、党总支委员;中国供销集团南通供销产业发展有限公司财务部副经理、财务部经理、总经理助理、董事会秘书、副总经理(分管财务工作)、党支部委员。期间兼任中国供销集团新疆有限公司财务总监、董事会秘书,董事;中国供销集团乌苏有限公司董事;中国供销集团南通中实投资开发有限公司财务总监;南通中实纺织交易市场有限公司财务总监;供销集团鹿邑物流园开发有限公司监事会主席;南通棉花机械有限公司监事。2014年11月至今,兼任精华制药集团股份有限公司独立董事。
周云中先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,研究生学历,高级工程师,南京中医药大学客座教授、南通大学客座教授,南通市医药首席科学家,江苏省跨世纪人才培养对象。曾任南通中药厂副厂长、中诚制药董事、副总经理、总经理。现任精华制药集团股份有限公司董事、总经理,南通季德胜中药研究所有限公司法定代表人,保和堂(毫州)制药有限公司监事,精华制药集团南通有限公司监事。
朱春林先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年出生,工商管理硕士,高级工程师。曾任南通农药厂副厂长、南通江山农药化工股份有限公司总经理、南通精华集团有限公司副总经理、南通工贸国有资产管理有限公司副总经理、南通产业控股集团有限公司副董事长。现任精华制药集团股份有限公司董事长、党委书记,江苏森萱医药化工股份有限公司董事长,精华制药集团南通有限公司董事长,保和堂(毫州)制药有限公司董事长,江苏金丝利药业股份有限公司董事长,南通药业有限公司董事长,陇西保和堂药业有限责任公司董事长,江苏省医药行业协会副会长,上海医药行业协会副会长。
杜永朝先生,中国国籍,无境外永久居留权,1961年9月出生,中共党员,研究生,经济师。历任南通市计划委员会科员、副科长,南通市建设投资公司副总经理,南通市计划委员会科长、主任助理,南通市港闸区政府副区长、党组成员,南通市经贸委副主任、党组成员,南通市经信委副主任、党组副书记,南通市乡镇企业局、中小企业局局长。现任南通产业控股集团有限公司董事长、党委书记。
钱卫峰先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,大学学历,公共管理硕士,助理经济师。曾任中国银行南通分行风险管理委员会秘书、南通市委组织部人才工作处副科级组织员、企事业干部处主任科员,现任南通产业控股集团有限公司党委委员、副总经理,南通产业技术研究院有限公司董事、副总经理,公司党委副书记。
杨小军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,工学学士、工商管理硕士、工程师。曾任南通市化工机械厂质检科总检员、技术监督科科长、助理质量保证工程师、团总支书记、厂长助理,南通精华集团有限公司运行监控部副经理。现任精华制药集团股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务负责人、党委副书记,精华制药集团南通有限公司董事、精华制药亳州康普有限公司董事。南通东力企业管理有限公司董事长。
尹红宇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年1月出生,中共党员,硕士学位。历任南通市乡镇企业局办公室副主任,南通市政府办公室秘书,南通市政府办公室农村经济处、计划财经处副主任科员,南通市政府办公室计划财经处主任科员,南通市纪委、市监察局正科级纪检监察员,南通市纪委、市监察局执法室正科长级副主任,南通市纪委、市监察局监察综合室正科长级副主任,南通市政府国有资产监督管理委员会纪检组组长、党组成员。现任南通产业控股集团有限公司党委副书记、精华制药集团股份有限公司党委书记。
薛红卫先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,大学学历,中共党员,职业药师,曾任南通中药厂车间技术员、副主任、主任,南通中诚制药有限公司市场开发科科长,公司市场营销部经理,现任精华制药集团股份有限公司总裁助理、销售二局局长。
秦建先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,研究生学历。曾任南通中诚制药厂工艺员,南通中诚制药有限公司车间主任助理,精华制药集团股份有限公司三车间主任、生产经理、生产总监,现任精华制药集团股份有限公司制剂生产公司总经理。
申志刚先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年出生,大学学历,曾任金陵饭店股份有限公司财务部、德讯科技股份有限公司财务部职员。现任南通产业控股集团有限公司战略发展部副部长。
朱千勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,工商管理硕士。曾任南通制药厂药研所技术员、制药总厂一分厂销售员、市场部分经理、公司市场部主管、销售三局局长,现任精华制药集团股份有限公司销售三局局长,总裁助理。
王剑锋先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,本科学历,系统分析师。曾任职于南通医药股份有限公司、担任过公司综合管理部副经理、信息中心主任。现任精华制药集团股份有限公司总裁助理、资产财务部经理、证券事务部经理、证券事务代表,江苏森萱医药化工股份有限公司董事,陇西保和堂药业有限责任公司董事。
吴玉祥先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,本科学历,高级工程师,曾被授予“江苏省劳动模范”、“全国劳动模范和先进工作者”称号。1991年8月-1992年12月,南通第二制药厂设备科科员;1993年1月-2005年1月,南通制药总厂技术改造办公室主管;2005年2月-2008年1月,南通精华制药股份有限公司生产制造处经理;2008年2月-2010年6月,南通精华制药股份有限公司分厂副厂长兼制造处经理;2010年7月-2011年8月,南通精华制药股份有限公司总经理助理兼原料药分厂厂长;2011年8月至今,上海苏通生物科技有限公司执行董事;2011年9月至今,精华制药集团股份有限公司副总经理;2012年4月至今,江苏森萱医药化工股份有限公司董事;2013年3月至今,精华制药集团南通有限公司总经理。
曹燕红女士,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,工学学士,助理会计师。曾任南通市轻工局财务物价科科员,南通市经济贸易委员会经济运行处科员、副主任科员、副处长,南通市崇川区发改委副主任(挂职),南通市经济和信息化委员会发展服务处处长。现任精华制药集团股份有限公司副总经理，江苏金丝利药业有限公司董事。
宋皞先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,工学硕士、工商管理硕士。曾任南通医药站药品科主管、南通医药股份有限公司总经理助理,南通佳源医药有限公司总经理,现任精华制药集团股份有限公司副总经理,南通季德胜科技有限公司总经理。
陈刚先生,1964年6月出生,管理学硕士,注册税务师,高级会计师。现任中央财经大学会计学院副教授及中国管理会计研究中心副主任、硕士生导师。1981年9月至1985年7月就读于东北财经大学(原辽宁财经学院)工业会计专业;1985年9月至1997年6月在中央财经大学会计学院任讲师;1997年6月至2000年12月在中央财经大学直属会计师事务所任常务副所长;2000年12月至今在中央财经大学会计学院任副教授、硕士生导师;2007年9月至2009年6月就读于中央财经大学会计学专业,获管理学硕士学位。2008年6月至2008年12月任北京国家税务局稽查局会计顾问。2010年11月至2016年10月,兼任吉艾科技(北京)股份公司独立董事。2015年12月至今,兼任北京科锐配电自动化股份有限公司独立董事,2016年6月至今兼任四川沱牌舍得酒业股份公司独立董事,2016年8月至今,兼任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司独立董事。2016年3月至2017年9月,任新华网股份有限公司第二届董事会独立董事。2017年9月起,任新华网股份有限公司第三届董事会独立董事。
张新育先生:1954年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权;研究生学历,北京大学光华管理学院工商管理硕士(EMBA),正研级高级工程师。现任北京科锐配电自动化股份有限公司第五届董事会董事长,兼任全资子公司贵州科锐能源管理有限公司董事长、北京科锐能源管理有限公司董事长和公司控股股东北京科锐北方科技发展有限公司董事,曾任北京科锐配电自动化股份有限公司第一届、第二届、第三届、第四届董事会董事长,公司总经理。
安志钢先生:1960年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权;大学本科学历,北京大学光华管理学院工商管理硕士(EMBA),工程师。现任北京科锐配电自动化股份有限公司第五届董事会董事、副总经理、变压器事业部总经理,兼任公司全资子公司北京科锐博华电气设备有限公司执行董事、总经理,公司控股子公司北京科锐博润电力电子有限公司副董事长,全资子公司郑州空港科锐电力设备有限公司董事、总经理。安志钢先生曾任北京科锐配电自动化股份有限公司箱式变电站事业部经理、生产基地总监,总经理助理,第四届董事会董事,董事会秘书。
宋萍萍女士:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权;硕士研究生学历。现任深圳市东方富海投资管理股份有限公司合伙人、董事会秘书、风控委主任,深圳市远致富海投资管理有限公司风控委秘书长。宋萍萍女士1985年9月至1989年6月就读于中南财经政法大学法学专业,获得学士学位;1989年9月至1992年4月就读于中南财经政法大学民法学专业,获得硕士学位;1992年4月至1994年10月任深圳市建材工业集团法律顾问;1994年10月至1998年10月任广东鹏城阳光律师事务所律师;1998年10月至2002年10月任广东信达律师事务所合伙人;2002年10月至2011年12月任北京市金杜律师事务所深圳分所合伙人;2012年1月至2015年10月任深圳市东方富海投资管理有限公司合伙人、风控委主任;2013年6月至今任深圳市远致富海投资管理有限公司风控委秘书长;2015年10月至今任深圳市东方富海投资管理股份有限公司合伙人、董事会秘书、风控委主任。
郭文亮先生:1981年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权;研究生学历,北京大学光华管理学院工商管理硕士(MBA)。现任北京科锐配电自动化股份有限公司第六届董事会董事、董事会秘书。郭文亮先生曾任广东银港科技股份有限公司董事会秘书、副总经理、董事,北京工顺投资管理有限公司投资经理、项目投资副总裁,湛江国联水产开发股份有限公司董事会秘书,公司第五届董事会董事、董事会秘书。郭文亮先生2000年9月~2004年7月就读于海南大学工商管理专业,获管理学学士学位;2004年4月~2010年8月在广东银港科技股份有限公司任董事长助理、董事会秘书、副总经理、董事;2010年9月~2012年7月就读于北京大学光华管理学院,获工商管理硕士;2011年5月~2012年2月在北京工顺投资管理有限公司任投资经理、项目投资副总裁;2012年2月~2014年11月在湛江国联水产开发股份有限公司任董事会秘书;2014年11月起任公司第五届董事会董事、董事会秘书。
张礼慧先生:1967年7月出生,男,中国国籍,无境外永久居留权;硕士研究生学历,高级经济师。现任中国电力科学研究院有限公司咨询业务部主任、院法律顾问。张礼慧先生1986年7月~1997年12月在湖南省隆回县金石桥镇中学任教师;1997年12月~1999年10月在湖南省隆回县人民法院任书记员;1999年10月~2002年8月在湖南省隆回县人民法院任助理审判员;2005年8月~2006年12月在国电电力建设研究所任法律顾问;2005年12月~2008年8月在国网北京电力建设研究院任首席法律顾问(副处级);2008年8月~2011年4月在中国电力科学研究院任法律顾问(副处级);2011年5月~2012年2月在中国电力科学研究院任发展策划部副主任、院法律顾问;2012年2月~2016年4月在中国电力科学研究院任咨询业务部副主任、院法律顾问;2016年4月~2017年11月在中国电力科学研究院任咨询业务部主任、院法律顾问;2017年11月至今在中国电力科学研究院有限公司任咨询业务部主任、院法律顾问。张礼慧先生1983年10月~1986年6月就读于湖南省邵阳师范学校(初中毕业上中专);1990年4月~1993年7月就读于湖南师范大学汉语言文学专业(在职高教自考专科毕业);1998年10月~2001年7月就读于湘潭大学法律专业(在职高教自考本科毕业生);2002年9月~2005年6月就读于中国政法大学诉讼法专业,获得法学硕士学位。
申威先生:1966年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权;大学本科学历,清华大学经济管理学院工商管理硕士(EMBA)。现任北京科锐配电自动化股份有限公司总经理,兼任公司全资子公司深圳科锐南方电气设备有限公司执行董事、郑州空港科锐电力设备有限公司董事长,公司控股子公司北京科锐屹拓科技有限公司董事,公司参股公司北京科锐云涌科技有限公司董事。申威先生北京科锐配电自动化股份有限公司箱式变电站事业部经理、销售部经理、销售总监、生产制造总监、公司副总经理、箱变事业部总经理。申威先生1988~1997年在北京矿务局液压支架总厂历任生产技术科技术员、助理工程师;1990~1997年在北京变压器厂历任工程师、总工办副主任;1997年至今在公司及其前身历任业务主管、箱式变电站事业部经理、销售部经理、销售总监;2004~2007年在清华大学攻读EMBA硕士学位;2007年起任公司副总经理。2014年11月起任公司总经理。
曾鸣,男,汉族,中共党员,1957年生,教授,博士生导师,华北电力大学能源互联网研究中心主任,能源与电力经济研究咨询中心主任,中国能源研究会能源互联网专委会副主任兼秘书长,新能源电力系统国家重点实验室学术带头人,工商管理学科学术委员会主任,北京市“电力市场教学团队”负责人,享受国务院政府特殊津贴。曾鸣先生为河北建投能源投资股份有限公司第七届董事会独立董事。曾鸣先生为我国电力经济与管理研究领域知名学者,电力市场改革资深专家,国家发改委电力体制改革专家咨询组首席专家,国家能源局“能源互联网行动计划”筹备组组长。其研究领域为能源互联网,电力工业市场化改革与运营,新能源电力系统,可再生能源发展规划与并网管理,需求侧响应与需求侧管理,电力综合资源规划,电力市场交易决策理论。先后参加了作为我国电力市场建设的纲领性文件的国务院5号文的讨论和起草工作;负责承担了国家“十一五”需求侧管理规划的研究和国务院汇报稿的起草工作;国家电力市场标准的课题研究以及向国务院提交的标准方案的起草工作(此项工作与国家标准工作委员会共同完成);参与起草国家发改委、环境保护部、电监会(原)颁布的《节能发电调度信息发布办法(试行)》和《发电权交易监管暂行办法》等工作;为国家发改委“中国电力需求侧管理白皮书”主编;全程参加了最新一轮电力体制改革的纲领性文件《关于进一步深化电力体制改革的若干意见》(中发9号文)及其核心配套文件的讨论和起草工作;为国家能源局“‘互联网+’智慧能源(能源互联网)发展行动计划”的主要专家,负责起草和审核工作。先后获得国家自然科学基金课题6项,教育部博士点基金课题1项,国家软科学研究计划课题2项,北京市社科基金重点课题1项;获得省部级科技奖励一等奖1项、二等奖5项、三等奖6项,其他省级电网公司奖励20余项。已出版相关专著12部,发表了三大检索论文160余篇。
何大海,男,1960年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,教授级高工。1978年至1983年在清华大学攻读学士学位;1983年至1985年在华北电力学院攻读硕士学位;2004年至2005年在长江商学院攻读EMBA硕士学位;1985年至1989年在华北电力学院北京研究生部任教师;1989年至1993年在北京科锐通用电器公司任销售部经理;1993年至2004年4月在北京科锐任市场部经理、副总经理;2004年4月至今任北京科锐总经理;2001年至今历任武汉科锐法定代表人、董事长。现任武汉科锐法定代表人、董事长,本届任期自2016年7月21日至2019年7月20日。何大海先生长期从事高电压技术和配电设备的开发研究工作,主持并参与了国家自然科学基金“沿面爬电特性的研究”、国家电网公司科研项目“大型变压器围屏爬电现象的研究”等多个科研项目的开发研究和项目实施工作。其中“EFD-91B接地故障探测仪”和“ZN系列智能式节电器”获中国电力科学研究院科技进步一等奖、“SFI-1故障指示器”获中国电力科学研究院科技进步二等奖、“东莞市新城区10kV配电网络规划”获中国电力科学研究院科技进步三等奖、“智能式节电器”获北京市科技进步三等奖。
唐钢先生:1958年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权;大学本科学历。现任北京科锐配电自动化股份有限公司第六届监事会主席、行政总监兼办公室主任。唐钢先生1978~1982年在武汉水利电力学院就读大学本科;1982~1986年在武汉供电局汉南供电所历任变电站技术员、“三电办”主任;1986~1995年在华北电力设计院输变电工程处任输电线路电气设计工程师;1995~2006年在公司及其前身历任产品市场工程师、销售部经理、营销总监、总经理助理、行政总监;2007~2015年任公司国际市场总监;2013年12月至2014年11月任公司第五届董事会董事,2014年11月至2016年5月任公司第五届监事会主席,2016年5月起任公司第六届监事会主席。
苗丽萍女士:1967年出生,女,中国国籍,无境外永久居留权;大学本科学历,经济师职称,中共党员。现任北京科锐配电自动化股份有限公司第五届监事会监事、物资管理部经理,兼任公司全资子公司河南科锐京能环保科技有限公司监事。苗丽萍女士1997年3月起先后任北京科锐配电自动化股份有限公司总经理秘书、市场部项目负责人、人力资源部主管、副经理、经理;2011年9月至2015年3月任公司审计部负责人。
陈颖达先生:1977年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权;大学本科学历,硕士研究生学位。现任中国电力科学研究院财务资产部副主任。陈颖达先生1996~2000年就读于长沙电力学院财经系会计专业;2000~2008年在国家电网公司北京电力建设研究院工作;2008年至今在中国电力科学研究院工作,任财务资产部副主任。
李金明,男,1971年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1992年至1996年在中央财经大学攻读学士学位;2009年至2011年在中央财经大学攻读MPacc会计硕士研究生;1996年至1997年在河北省开滦(集团)股份有限公司赵各庄矿财务科任财务主管;1997年至2004年在清华紫光(集团)总公司任子公司财务经理;2005年至今在北京科锐历任财务经理、财务总监。现任武汉科锐董事,本届任期自2016年7月21日至2019年7月20日。
王建先生:1964年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权;大学本科学历,清华大学经济管理学院工商管理硕士(EMBA),高级工程师。现任北京科锐配电自动化股份有限公司副总经理、开关事业部总经理,兼任公司全资子公司北京科锐博实电气设备有限公司执行董事、总经理、郑州空港科锐电力设备有限公司董事。王建先生北京科锐配电自动化股份有限公司总经理助理兼开关事业部经理、销售部经理、销售总监。王建先生1980~1984年就读于合肥工业大学电力系统及自动化专业;1984~1995年在西安高压电器研究所历任检测中心值班长,主管电器检测工作;1995~1999年在河南佳和电气有限公司历任总工程师、总经理;1999~2003年在河南葛天集团历任党委书记、中国四川国际合作股份有限公司董事、副总裁;2002~2003年在河南四通电力设备有限公司任董事、总经理;2003年至今在公司任职,历任总经理助理兼开关事业部经理、销售部经理、销售总监;2005~2007年在清华大学攻读EMBA,获硕士学位;2007年起任公司副总经理。
袁钦成先生:1959年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权;研究生学历,教授级高级工程师。现任北京科锐配电自动化股份有限公司副总经理、自动化事业部总经理,兼任公司控股股东北京科锐北方科技发展有限公司董事,公司控股子公司北京科锐屹拓科技有限公司董事长。袁钦成先生北京科锐配电自动化股份有限公司第一届、第二届、第三届、第四届董事会董事,公司控股子公司北京科锐云涌科技有限公司执行董事、总经理。袁钦成先生1978~1982年就读于南京工学院;1982~1983年在宁夏送变电工程处做技术工作;1983~1985年在中国电力科学研究院攻读硕士学位;1985~1988年任中国电力科学研究院系统所工程师;1989~1993年,在北京科锐通用电器公司任开发部经理;1993年至今在公司及前身历任开发部经理、副总经理;1998~2004年兼任中国电力科学研究院供用电研究所副所长。
朱明先生:1971年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权;大学本科学历,工程师。现任北京科锐配电自动化股份有限公司副总经理、营销部总经理,兼任公司全资子公司北京科锐先锋电气销售有限公司董事长、总经理、公司控股子公司北京科锐博润电力电子有限公司董事。朱明先生北京科锐配电自动化股份有限公司广东区域销售经理、华南区域销售经理、销售部经理。朱明先生1990~1994年就读于华中理工大学电力工程系;1994~1997年在北京市煤气公司生产技术部任电气技术员;1997年至今在公司历任广东区域销售经理、华南区域销售经理、销售部经理;2004~2005年在北京大学光华管理学院参加EPD项目培训。
徐佳,男,1972年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权。大学本科,中国注册会计师,曾任深圳顺络电子股份有限公司董事会秘书,现任深圳顺络电子股份有限公司财务总监。
续斌,男,1967年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权。同济大学学士学位,2003年至今担任深圳市连卡佛珠宝有限公司总经理。2010年12月起担任公司董事。
张文东,男,1967年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权。北京理工大学硕士学位,曾任北京理工大学讲师,后任北京爱德发高科技中心副总经理、总经理。2001年发起创立深圳市漫步者有限公司并担任该公司董事长兼总经理至今。