周爱林先生,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任职于镇江江奎集团、宏图高科江苏宏图数码音视发展有限公司、江苏宏图集团南京宏图音视有限公司。在公司及子公司工作期间,历任南京埃斯顿自动控制技术有限公司伺服部经理、公司销售部总经理、锻压自动化事业部总经理、公司监事会主席。现任南京埃斯顿自动化股份有限公司副总经理、事业部总经理。
曾道龙先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。1991年至1994年,在江西电化厂学校任教,1994年至2003年,历任江西电化有限责任公司团委书记、厂办副主任、供销公司经理、办公室主任,2003年至2004年,任江西电化高科有限责任公司行政助理,2004年至2010年,任江西电化有限责任公司常务副总经理,2005年至今任江西世龙实业股份有限公司董事。现任江西乐安江化工有限公司总经理、乐安江实业有限公司执行董事、江西华景化工有限公司监事、江西电化乐丰化工股份有限公司董事、北京华景联化工制品有限责任公司执行董事、江西世龙实业股份有限公司董事。
王世团先生:1966年出生,中国香港公民,毕业于英国威尔斯大学卡迪夫商学院,工商管理硕士学位。1993年至1994年,在周绪强管理投资顾问有限公司工作,1994年至1997年任职于合和实业有限公司,1997年至2005年任职于招商局中国投资管理有限公司,2005年至今,在新世界信息科技有限公司工作,2008年至今任江西世龙实业股份有限公司董事。现任新世界信息科技有限公司业务拓展及项目管理部总经理、江西世龙实业股份有限公司董事。
刘林生先生:1948年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历。1978年至1984年,任江西电化厂医院院长,1984年至1987年,任江西电化厂副厂长、党委副书记,1987年至1992年任江西电化厂党委书记、第一副厂长,1992年至1998年任江西电化厂厂长,1998年至2008年任江西电化有限责任公司董事长,1998年至2002年同时兼任江西电化有限责任公司总经理,2000年至2008年兼任江西石化集团副总经理,2003年至今任江西电化高科有限责任公司董事,2008年12月退休,2008年至今兼任江西世龙实业股份有限公司董事。现任江西乐安江化工有限公司董事、江西华景化工有限公司董事、江西电化高科有限责任公司董事、江西大龙实业有限公司董事、江西电化乐丰化工股份有限公司监事、江西世龙实业股份有限公司董事。
唐文勇先生，现任熊猫绿色能源集团有限公司主要股东招商新能源集团有限公司董事,及招商局资本管理有限责任公司的高级董事总经理。彼曾任招商局蛇口工业区有限公司发展研究部主任及招商局投资顾问管理有限公司总经理。唐先生亦为江西世龙实业股份有限公司董事(该公司的股份于深圳证券交易所中小板上市),及深圳市佳士科技股份有限公司监事会主席(该公司的股份于深圳证券交易所创业板上市)。唐先生长期从事股权投资工作,在项目投资与管理方面经验丰富。唐先生毕业于北京大学,取得经济地理专业学士学位。唐先生于2015年12月24日获委任为熊猫绿色能源集团有限公司非执行董事及风险控制委员会审核委员会及薪酬委员会各自之成员。
刘宜云先生:1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级经济师。1997年至2003年任深圳市中大投资管理有限公司市场部主任,2003年至2004年,任江西电化高科有限责任公司监事,2004年至今兼任江西电化高科有限责任公司董事长,2009年至2010年任深圳市中大投资发展有限公司执行董事,2010年至2013年任深圳昊天龙邦复合材料有限公司常务副董事长、2010年至2013年任深圳市隆安投资合伙企业(有限合伙)执行合伙人,2003年至今任江西世龙实业股份有限公司董事,2013年9月至今任江西世龙实业股份有限公司董事长。现任江西电化高科有限责任公司董事长、深圳钱袋商务有限公司执行(常务)董事兼总经理、成都龙邦新材料有限公司董事长兼总经理、深圳华夏通宝金融服务有限公司董事长兼总经理、深圳华夏通宝信息技术有限公司执行(常务)董事、华夏能量吧(深圳)电子商务有限公司执行(常务)董事、深圳华夏通宝资本管理有限公司董事长兼总经理、天津华夏通宝信息技术服务有限公司董事长、四川华亿智慧旅游服务有限公司董事长、重庆华夏观天下智慧旅游开发有限公司副董事长、华夏卡罗琳信息服务(北京)有限公司副董事长、北京华夏通宝金融信息服务有限公司董事兼经理、华夏国盛数字金融服务(徐州)有限公司董事长、华夏人人牧(深圳)电子商务有限公司董事长、华夏园趣宝(深圳)金融服务有限公司执行(常务)董事、华夏通宝(深圳)数字金融研究院有限公司执行(常务)董事兼总经理、深圳华夏通宝园区服务有限公司董事、江西大龙实业有限公司董事、江西世龙实业股份有限公司董事长。
汪国清先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。1985年至2003年,在江西电化工作,历任江西电化厂副厂长、江西电化有限责任公司总经理,2003年至2006年,任江西电化高科有限责任公司总经理,2003年至2013年任江西华景化工有限公司董事长,2006年至今,任江西世龙实业股份有限公司总经理,2014年4月至今任江西世龙实业股份有限公司董事。现任江西华景化工有限公司董事、江西乐安江化工有限公司董事、乐平市蓝塔化工有限公司董事、江西世龙实业股份有限公司董事兼总经理。
汪利民先生大学本科学历,教授级高级会计师。曾任衢州化学工业公司电化厂财务科会计、副科长,巨化集团财务处会计科副科长、科长,巨化集团计划财务部税理科科长,浙江巨化股份有限公司财务部副经理、经理、财务负责人兼副总会计师。现任浙江巨化股份有限公司第六届董事会董事,巨化集团财务部部长、副总会计师。
蔡启孝,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,毕业于中央财经大学投资经济管理专业,大学本科学历,具有上市公司独立董事资格。蔡启孝先生曾任职于中国电力信托有限责任公司、国浩律师集团(北京)律师事务所、大福证券有限公司北京代表处、北京市信利律师事务所;现任北京天达共和律师事务所合伙人,兼任江西世龙实业股份有限公司独立董事。
陆豫:男,1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。1985年至今在南昌大学任教,2014年至今任江西世龙实业股份有限公司独立董事。现任南昌大学中德联合研究院教授、江西省化学化工学会分会副会长、广州立达尔生物科技股份有限公司科技特派员、江西世龙实业股份有限公司独立董事。
冯汉华先生:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,注册会计师。1982年至1992年在湖北省武汉吊扇厂任主管会计、财务科长,1992年至1994年在广东省深圳市光明会计师事务所工作,任审计部经理,1994年至1999年历任广东省深圳市力诚会计师事务所所长助理、高级经理、总审,1999年至2010年,为深圳大信会计师事务所合伙人,2008年至今任江西世龙实业股份有限公司监事会主席。现任新疆致远股权投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人、致远管理咨询(深圳)有限公司董事长兼总经理、江西世龙实业股份有限公司监事会主席。
罗锦灿先生:1964年出生,中国香港公民,硕士学历。1991至1998年在白达实业有限公司工作,任采购部及销售部经理,1998年至1999年任梁氏手袋生产有限公司销售经理,2000年加入新世界信息科技有限公司,责国内项目投资及管理工作,2008年至今任江西世龙实业股份有限公司监事。现任新世界信息科技有限公司业务拓展及项目管理部经理、江西世龙实业股份有限公司监事。
潘英曙先生:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。1996年至2005年,历任江西电化有限责任公司甘氨酸分厂设备技术员(兼安全员)、氯化亚砜分厂设备技术员(兼安全员),2005年至2006年任江西电化高科有限责任公司氯化亚砜分厂副厂长,2006年至今,历任江西世龙实业股份有限公司氯化亚砜分厂副厂长、厂长,2008年至今任江西世龙实业股份有限公司职工监事。现任江西世龙实业股份有限公司监事会职工监事。
宋新民先生:1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。1983年进入江西电化工作,历任江西电化厂车间技术员、分厂副厂长、总工办主任、技术开发中心主任、江西电化有限责任公司技术开发处处长、副总工程师,江西电化有限责任公司副总经理,2003年至2010年,在江西电化高科有限责任公司工作,任副总经理,2010年至今任江西世龙实业股份有限公司副总经理。现任江西龙恒实业有限公司总经理,江西世龙实业股份有限公司副总经理。
张海清:男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,注册会计师、高级会计师。1981年至1983年,在乐平县接渡镇卫生院工作,1983年至1988年任江西省乐平县环保局(办)股长,1988年至1990年历任乐平县委组织部副科长、县委组织员,1990年至1991年,任乐平县环保局副局长、环境检测站站长,1991年至1992年任乐平县计生委副主任、计生服务站站长,1992年至1993年任乐平市招商局副局长,1993年至1995年任深圳经济特区审计师事务所审计二部经理,1995年至2004年任深圳市中大投资管理有限公司财务部经理,2003年至今任江西电化高科有限责任公司董事,2004年至2010年历任江西大龙实业有限公司总经理、江西电化高科有限责任公司总经理,2010年至今任江西世龙实业股份有限公司常务副总经理。现任江西电化高科有限责任公司董事、江西大龙实业有限公司董事、乐平市远景投资中心(有限合伙)执行事务合伙人、江西世龙实业股份有限公司常务副总经理。
汪大中先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。1992年至2003年,历任江西电化厂技术员、车间主任、分厂副厂长,2003年至2010年,历任江西电化高科有限责任公司车间主任、总经理助理,2011年至今在江西世龙实业股份有限公司工作。现任江西世龙实业股份有限公司副总经理。
胡敦国先生:1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,注册会计师。1988年至1993年,先后在武汉标牌厂、武汉低压电器厂任主管会计,1993年至1995年,任香港冠亚集团武汉分公司主管会计,1995年至1997年,任深圳雅仕衣帽有限公司财务经理,1998年至1999年在深圳万基制药有限公司做财务审计工作,1999年至2001年先后在武汉公证会计师事务有限责任公司、深圳大信会计师事务所任高级经理,2002年至2006年,在深圳市麦肯特企业顾问有限公司任财务总监,2007年至今任江西世龙实业股份有限公司财务总监。现任致远管理咨询(深圳)有限公司监事、江西世龙实业股份有限公司财务总监。
章慧琳:女,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中级会计师。1996年至2010年,历任江西电化有限责任公司和江西电化高科有限责任公司会计、江西电化高科有限责任公司热电分公司财务负责人,2011年至今任江西世龙实业股份有限公司证券事务代表,现任江西世龙实业股份有限公司总经理助理兼证券事务代表。
颜昌绪,男,大专学历,高级工程师。1948年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1980年毕业于内江师范学院物理专业。1984年,创办了中国第一家专业生产保鲜剂的企业、公司前身--国光保鲜剂厂,1991年其研究成果“国光牌SE-02保鲜剂”被列为国家级重点科技成果,由国家科委、农业部立项,并发文向全国推荐使用,同时颜昌绪被评定为高级工程师、优秀企业家和科技带头人。历任简阳县国光保鲜剂厂厂长,四川国光实业公司董事长、总经理,四川国光农化有限公司董事长、总经理。现任四川国光农化股份有限公司董事长、技术中心主任,中国农药发展与应用协会植物生长调节剂专业委员会副主任。四川国光农化股份有限公司控股股东、实际控制人。
周洁敏,女,1968年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。博士学位,博士研究生学历,教授级高级工程师。1996年和2005年毕业于北京林业大学森林经理专业,分别获硕士学位和博士学位。1991年6月至1993年8月在浙江省开化林场任技术员,1996年至2005年,在国家林业局调查规划设计院历任助理工程师、工程师、高级工程师,2005年至今任教授级高工。并兼任中国林产工业协会副秘书长、常务理事、理事,全国营造林标准化技术委员会秘书长,北京林业大学兼职教授、硕博士生导师。2014年5月至今,任德尔国际家居股份有限公司独立董事。2015年7月至今,任云南云投生态环境科技股份有限公司独立董事。自2015年12月起任四川国光农化股份有限公司第三届董事会独立董事。
颜亚奇,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2000年专科毕业于北京服装学院精细化工专业;2005年取得北京林业大学管理学学士学位。2006年至2009年历任四川国光农化有限公司业务员、北京片区经理、市场部经理、总经理助理;现任四川国光农化股份有限公司副董事长、总经理兼采购部部长。
吉利,女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权。管理学(会计学)博士,中国注册会计师(非执业)。2001年本科毕业于西南财经大学理财学专业,获经济学学士学位;2001年至2006年在西南财经大学会计学专业硕博连读,获管理学博士学位;2006年留校任教,从事财务管理与管理会计的教学和研究工作。现为西南财经大学会计学院教授、博士生生导师,现代财务研究所所长,中国管理会计研究中心副主任。是财政部全国会计领军(后备)人才,四川省会计领军暨高级会计(后备)人才。现任攀钢集团钢铁钒钛股份有限公司独立董事、四川岷江水利电力股份有限公司独立董事。自2015年12月起任四川国光农化股份有限公司第三届董事会独立董事。
何鹏,男,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权。大专学历,高级注册设备管理工程师、高级工程师。1996年进入公司,1996年至2009年,历任四川国光实业公司质检科分析员、技术科主任,四川国光农化有限公司质管部部长、质量技术主管、生产副厂长、生产技术厂长。现任四川国光农化股份有限公司董事、副总经理、技术中心副主任,负责研发、生产、质安及新项目的建设工作。
何颉,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,毕业于西南农业大学,高级人力资源师,2002年进入公司,历任国光有限业务员、省区经理、营销经理、人力资源部经理、总经办主任。现任四川国光农化股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理,负责行政、发展规划及证券工作。
刘云平,男,1969年4月出生,硕士研究生,高级会计师。中国注册房地产估价师、中国房地产注册经纪人、高级税务策划师。四川大学、西南财经大学、中国策划学院、四川广电专修学院、国家发展改革委员会中小企业司(国家“银河培训”计划)等高校和政府培训机构客座教授,四川亚太高等教育培训中心专家顾问团成员。曾任四川万方事务所集团董事长、总经理。现任成都万方财税咨询有限公司执行董事、总经理。自2015年12月起任四川国光农化股份有限公司第三届董事会董事。
杨光亮先生,中国国籍,无境外居留权,1965年生,硕士学历,1995年12月至今在石油和化学工业规划学院任工程师、高级工程师、教授级高级工程师。目前兼任江苏省长青农化股份有限公司、河南颖泰农化股份有限公司及江苏蓝丰生物化工股份有限公司独立董事、中国农药工业协会副秘书长、科学技术部知识产权事务中心执业司法鉴定人。2013年4月至今,任山东先达农化股份有限公司独立董事。
牟兴勇,男,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权。本科学历,助理经济师。2000年进入公司,历任四川国光农化有限公司湖北片区经理,人力资源部、行政部主管,华中片区经理,中原片区经理,企划部经理,市场部经理助理,现任四川国光农化股份有限公司董事、副总经理,负责营销工作。
刘刚,男,1975年出生,大专学历,助理工程师。1996年进入四川国光农化股份有限公司,历任四川国光农化股份有限公司研发部田间试验组分析员、公司研发部广告制作室技术员、公司质管部技术员、作物技术部技术经理。现任四川国光农化股份有限公司监事、园林项目销售部技术经理。
邹涛,男,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,农艺师,高级庄稼医生。2001年进入公司,历任国光有限花卉部销售职员、技术部产品及广告设计室主任。现任四川国光农化股份有限公司监事会主席、作物项目部部长。
卢浩,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历,设备管理高级工程师,化工助理工程师。1996年进入公司,历任甲哌鎓车间主任、代森锰车间主任、合成车间车间主任、研发部合成工业转化室主任兼生产部合成车间主任。现任四川国光农化股份有限公司监事、省级技术中心主任助理。
吴攀道,男,1970年出生,本科学历,助理工程师。1990年至1995年担任四川省简阳化肥厂化验室负责人;1995年进入国光实业从事化学分析工作;从1998年至2009年,在四川国光农化有限公司从事知识产权工作,主要负责农药登记证、生产许可证、商标、专利申报及公司部分对外关系的协调工作,曾任四川国光农化股份有限公司监事、总经理助理。现任四川国光农化股份有限公司副总经理,分管公关法务部。
庄万福,女,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权。大专专科学历,会计师。1983年至2001年,在简阳市农药厂从事会计工作,历任财务科长、财务科负责人。2001年5月进入四川国光农化股份有限公司财务部从事会计工作,曾任主办会计,2008年起任公司财务部经理。现任四川国光农化股份有限公司财务总监,分管财务部。
邱璐,男,1986年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生在读。2009年9月至今先后供职于昆明龙津药业股份有限公司原料车间、设备部、采供部。
王楠,女,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,律师。1997年7月至2002年7月,于昆明理工大学法学院任教师;2002年7月至今任云南九州方圆律师事务所合伙人。2016年9月起任昆明龙津药业股份有限公司独立董事。现任云南九州方圆律师事务所合伙人、昆明龙津药业股份有限公司独立董事。
孙汉董,男,1939年出生,中国国籍,无境外居留权,博士学历,研究员,中国科学院院士。1963年起至今供职于中国科学院昆明植物研究所,历任中国科学院昆明植物研究所植物化学开放研究室主任、中国科学院昆明植物研究所所长兼党委书记、中国科学院昆明植物研究所植物化学与西部植物资源持续利用国家重点实验室学术委员会主任、中国科学院昆明植物研究所学术委员会主任;2010年5月至2016年9月任昆明龙津药业股份有限公司独立董事。现任中国科学院昆明植物研究所学术委员会主任。
文春燕,女,1967年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,会计师。1999年7月至2001年7月供职于云南省机电设备总公司,2001年7月至今供职于新疆立兴股权投资管理有限公司,2013年1月至2014年7月兼任大理药业股份有限公司监事。现任新疆立兴股权投资管理有限公司财务经理、云南创立生物医药集团股份有限公司监事、昆明正大物业管理有限公司监事、云南汉木森生物科技有限责任公司监事。
黄晓晖,女,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,正高级会计师、注册会计师、注册资产评估师。1997年至1999年任安宁会计师事务所审计部主任;2000年至2008年历任亚太中汇会计师事务所有限公司项目经理、高级项目经理、部门主任;2008年至今任昆明自来水集团有限公司总会计师;2010年5月至2016年9月任昆明龙津药业股份有限公司独立董事;2016年2月至今任海航凯撒旅游集团股份有限公司(000796.SZ)独立董事。现任昆明自来水集团有限公司总会计师、海航凯撒旅游集团股份有限公司独立董事。
樊献俄,男,1952年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历。1991年至2008年任昆明群星制药厂厂长,1996年起任昆明龙津药业股份有限公司总经理,1999年起任昆明龙津药业股份有限公司董事长,2003年起任云南创立生物医药集团有限公司副董事长,2007年起任新疆龙津股权投资管理有限公司执行董事,2008年起任昆明群星投资有限公司执行董事,曾任昆明市政协第十二届委员会委员。现任昆明龙津药业股份有限公司董事长兼总经理、昆明群星投资有限公司执行董事、新疆龙津股权投资管理有限公司执行董事兼总经理、云南创立生物医药集团有限公司副董事长。
周晓南,男,1959年出生,中国国籍,拥有香港永久居留权,大学专科学历。1994年至2005年历任云南旅游(香港)有限公司经理、董事总经理;2005年至2008年历任东龙药业(香港)有限公司副总经理、董事总经理;2006年起任立兴实业有限公司董事总经理、董事会主席;2008年起任昆明龙津药业股份有限公司董事。现任昆明龙津药业股份有限公司副董事长,兼任立兴实业有限公司董事总经理、董事会主席,及DynamicTrackInc.董事、ChurchillInternationalServicesLimited董事、昆明温泉山谷绿化工程有限公司董事长。
李亚鹤,男,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历。1997年至2003年供职于云南证券有限责任公司;2003年起任昆明龙津药业股份有限公司财务总监,2008年起任昆明龙津药业股份有限公司副总经理;现任昆明龙津药业股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理,及新疆龙津股权投资管理有限公司监事、云南龙津禾润生物科技有限公司监事、云镶(上海)网络科技有限公司监事。
樊艳丽,女,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科学历。1997年至1998年供职于新加坡康元集团昆明市场部;1998年起供职于昆明龙津药业股份有限公司,2003年起任昆明龙津药业股份有限公司董事,2007年起任昆明龙津药业股份有限公司销售部区域销售经理。现任昆明龙津药业股份有限公司董事、销售部区域销售经理、新疆龙津股权投资管理有限公司总经理、宣威市龙津生物科技有限责任公司执行董事。
王彤,男,1967年出生,中国国籍,拥有澳门永久居留权,大学本科学历。1989年至1999年供职于云南化工工程承包公司;1999年至2005年供职于云南盘龙云海药业集团股份有限公司;2005年至2007年供职于云南七彩生物科技有限公司;2008年起任昆明龙津药业股份有限公司监事;2011年至2015年任云南盐化股份有限公司董事。现任昆明龙津药业股份有限公司监事,及新疆立兴股权投资管理有限公司监事、安宁市群立小额贷款有限公司监事。
字文光,男,1958年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,执业药师,高级工程师。1982年9月至2010年6月历任昆明制药集团股份有限公司车间技术员、口服制剂车间主任、企业发展部经理、综合计划部经理、药物研究院长、质量部经理兼总裁助理、总工程师;2010年6月至今任昆明龙津药业股份有限公司总工程师;2012年2月至今任昆明龙津药业股份有限公司职工监事。现任昆明龙津药业股份有限公司总工程师、职工监事。
刘萍,女,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,一级注册建造师、注册咨询工程师。1999年7月至2000年10月在云南炎黄建筑工程有限公司工作;2000年11月至2004年7月在云南盘龙云海药业集团股份有限公司工作,任主管;2004年7月至2007年6月历任云南创立生物医药集团股份有限公司主管、物管部经理、总裁办主任;2008年8月至今任昆明龙津药业股份有限公司环保工程部经理。现任昆明龙津药业股份有限公司环保工程部经理、职工监事、监事会主席。
吴林波,男,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。2004年1月至2004年10月,任贵州民族制药厂销售主管;2004年11月至2005年12月,任云南医药工业股份有限公司福生医药分公司销售主管;2006年1月至2015年9月,任云南医药工业销售有限公司副总经理;2015年9月至2017年11月任昆明龙津药业股份有限公司营销总监;2017年11月起任昆明龙津药业股份有限公司副总经理。现任昆明龙津药业股份有限公司副总经理。
杨瑞仙,女,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。1994年8月至1998年6月,供职于大理市农村信用社;1998年7月至2001年6月,供职于大理州人民银行;2001年7月至2017年11月,历任昆明龙津药业股份有限公司办公室主任、行政中心总监;2008年7月至2017年11月任昆明龙津药业股份有限公司职工监事、监事会主席;2014年9月至2017年11月任昆明龙津药业股份有限公司总经理助理;2017年11月起任昆明龙津药业股份有限公司副总经理。现任昆明龙津药业股份有限公司副总经理。
蔡海萍,女,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,主管药师、执业药师。1991年5月至1998年5月供职于云南植物药业有限公司;1998年5月起供职于昆明龙津药业股份有限公司,历任质量控制部主任、质量保证部主任、质量总监、公司副总经理。现任昆明龙津药业股份有限公司副总经理、工会主席。
张伟,男,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,执业药师、正高级工程师。1997年7月至2016年8月供职于昆药集团股份有限公司,历任研究院药学部主任、研究院院长助理、创新药物大项目经理、研究院主管技术副院长;2016年9月至2017年11月任昆明龙津药业股份有限公司研发总监,2017年11月起任昆明龙津药业股份有限公司副总经理。现任昆明龙津药业股份有限公司副总经理,及中国中药协会人参属药用植物研究发展专业委员会常务委员、云南省医院协会整体医疗管理专业委员会副主任委员。
饶华莹,女,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,高级会计师、注册会计师、注册评估师、注册税务师。2000年7月至2012年9月供职于中审亚太会计师事务所(特殊普通合伙)云南亚太分所(原云南亚太会计师事务所);2012年10月至2014年9月为自由职业者;2014年10月至2015年8月任昆明龙津药业股份有限公司财务部经理;2015年8月起任昆明龙津药业股份有限公司财务负责人;2017年11月起任昆明龙津药业股份有限公司副总经理。现任昆明龙津药业股份有限公司副总经理、财务负责人。
王晓玲女士,汉族,1976年2月生,研究生学历,2010年6月毕业于武汉大学保险与社会保障专业博士,副教授职称,中国国籍。1999年7月至2003年6月在招商证券经纪业务总部营业部、经纪业务总部从事证券业务运营和风险管理工作,获证券从业人员资格;2006年至今任深圳大学经济学院风险管理与保险系教师。2014年9月至今任深圳市芭田生态工程股份有限公司第五届董事会独立董事。
王俊先生,1968年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中国注册会计师、中国注册税务师、特许公认会计师(FCCA)。曾任职于南太电子(深圳)有限公司、新美亚电子(深圳)有限公司、大华会计师事务所(特殊普通合伙)等单位。2013年5月至今,任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。
赵晋琳,女,50岁,中国国籍,无境外居留权,博士学历。2006年至今在深圳大学经济学院从事教学及研究工作。现任深圳大学会计系教授及研究生导师、中国国际税收研究会学术委员会委员、深圳市国际税收研究会委员、深圳市地方税收研究会委员、岁宝百货控股(中国)有限公司、深圳市易尚展示股份有限公司、深圳西龙同辉技术股份有限公司、年年卡集团有限公司独立董事。
向开兵先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历;曾任职于安徽省凤阳县城南中学、深圳市捷意电脑公司、深圳市新飞腾电脑设计制作有限公司、3M香港/中国公司等单位;2004年3月至2010年3月任易尚有限董事、总经理;2010年3月起任深圳市易尚展示股份有限公司董事、总经理。
刘梦龙先生,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历;深圳市第六届人大代表、深圳市福田区第六届人大代表;深圳市企业联合会副会长、深圳市企业家协会副会长、深圳市会议展览业协会副会长、深圳博物馆第一届理事会理事;曾荣获广东省科学技术奖二等奖、深圳市技术发明一等奖、深圳市福田区杰出人才奖、深圳市百名行业领军人物等荣誉;曾任职于广东省普宁县国土局、广州市汇华房地产开发有限公司等单位;2004年9月至2010年3月任易尚有限董事长;2010年3月起任深圳市易尚展示股份有限公司董事长。
招瑞远先生,1979年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历;曾任职于深圳市澳宏投资发展有限公司、惠州市惠阳金玉东方实业发展有限公司等单位;2011年7月至2013年11月任深圳市鹏峰集团郴州鹏峰房地产开发有限公司副总经理;2014年4月起任深圳市易尚展示股份有限公司董事长助理。
彭康鑫先生,1969年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,会计师;曾任职于中国建设银行汕尾市分行、深圳市银海实业有限公司、包商银行深圳市分行等单位;2010年3月至2015年9月任深圳市易尚展示股份有限公司监事会主席;2015年9月起任深圳市易尚展示股份有限公司财务总监;2015年11月起任深圳市易尚展示股份有限公司董事。
钟添华先生,1978年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历;曾任职于深圳市汇川技术股份有限公司、深圳信测标准技术服务股份有限公司等单位;2015年9月起任深圳市易尚展示股份有限公司人力资源中心总监
江文彬先生,1961年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历;曾任职于广东省普宁市果菜副食品公司、广东省普宁市房地产公司等单位;2004年8月至今任职于深圳市易尚展示股份有限公司,现任深圳市易尚展示股份有限公司采购部副经理;2011年4月起任深圳市易尚展示股份有限公司监事。
许志斌,男,中国国籍,1977年3月出生,无境外居留权,硕士研究生学历。曾任职于深圳市司法局、深圳市昊正企业管理咨询有限公司;2007年8月至2014年4月任深圳市东方远见资产管理有限公司风控总监;2015年5月起至今任深圳市易尚展示股份有限公司董事长助理。2015年9月起至今任深圳市易尚展示股份有限公司监事会主席。
许燕佩女士,1990年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历;2012年4月任职于深圳市易尚展示股份有限公司,现任财务部会计。
王震强先生,1975年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级经济师。曾任职于华为技术有限公司、深圳市银雁金融配套服务有限公司、任子行网络技术股份有限公司等单位。2015年1月起任职于深圳市易尚展示股份有限公司,现任深圳市易尚展示股份有限公司副总经理、董事会秘书。
刘双明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,民进会员,工商管理硕士。1985年7月至2007年9月历任福建财会管理干部学院助教、讲师、副教授,1993年9月至1994年9月在福建省国有资产管理局企业处任职,2007年9月至今历任福建江夏学院副教授、教授。刘双明先生已获取深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书。
刘微芳,女,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,副教授,中国注册会计师,中国注册资产评估师,持有深圳证券交易所独立董事资格证书。刘微芳女士现任福州大学管理学院会计系副教授,硕士生导师,兼任海欣食品股份有限公司、福建榕基软件股份有限公司、福建昇兴集团股份有限公司、好事达(福建)股份有限公司(未上市)独立董事,福建三鑫隆信息技术开发股份有限公司董事。曾任福州大学管理学院专业学位教育中心副主任,福州大学MBA教育中心办公室副主任。
杨小明,男,1963年8月出生,中共党员,研究生学历,高级会计师,中国国籍,无境外永久居留权。2001年至2005年历任福建省林业工程公司审计室主任、财务部主任、总会计师,2005年至2017年12月任福建闽东电力股份有限公司财务总监。
林永保先生,中国香港籍,1968年出生,高中学历。1993年6月至1994年9月历任升兴(福建)铁制品有限公司副总经理、总经理;1994年9月至2007年11月在昇兴(福建)集团有限公司从事经营管理工作;2007年11月至2010年9月历任昇兴(福建)集团有限公司副总经理、总经理。现任昇兴集团股份有限公司董事、总经理。
林永贤先生,中国香港籍,1961年出生,高中学历,中国包装联合会金属容器委员会第七届委员会副主任委员、福州市外商投资企业协会第六届理事会副会长。1994年至2007年10月在升兴(福建)铁制品有限公司、昇兴(福建)集团有限公司从事经营管理工作;2007年10月至2010年9月历任昇兴(福建)集团有限公司总经理、董事长。现任昇兴集团股份有限公司董事长、法定代表人。
邵聪慧先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,本科学历。2002年10月至2003年8月任厦门科厦技术有限公司人事部经理、董事会秘书;2003年8月至2009年5月任福建福晶科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。2010年9月至今任昇兴集团股份有限公司董事。
陈工先生,中国国籍,无境外永久居留权,1958年出生,中共党员,经济学博士。1983年7月至今历任厦门大学经济学院助教、讲师、副教授、教授和博士生导师。现兼任漳州片仔癀药业股份有限公司、厦门国际信托有限公司独立董事。陈工先生已获取深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书。
张友强,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1994年进入昇兴(福建)集团有限公司工作,现任昇兴集团股份有限公司设备部副部长,2010年9月至今先后担任公司第一届、第二届监事会职工代表监事。
陈培铭先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,大专学历。1996年至1998年任福建广信食品有限公司仓储主任;1998年至2002年历任福建新日鲜食品有限公司厂长、总经理助理;2002年至2009年任福建省富昇食品有限公司副总经理;2009年至今历任昇兴集团股份有限公司彩印厂副厂长、生管中心主任。现任昇兴集团股份有限公司生产管理部副部长。
林建高先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生。林建高先生于1993年2月进入升兴(福建)铁制品有限公司工作,历任昇兴(福建)集团有限公司营业部经理、昇兴(中山)包装有限公司总经理助理、副总经理、总经理,现任昇兴(郑州)包装有限公司、昇兴(昆明)包装有限公司总经理。2011年7月起至今担任昇兴集团股份有限公司监事会主席。
华辉,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,中级会计师。1996年12月至2006年7月在深圳飞英工业气体有限公司担任财务及行政部负责人,2006年8月至2011年8月在中燃-SK能源控股有限公司担任财务总监,2011年9月至2013年1月在深圳市芭田生态工程股份有限公司担任财务总监,2013年1月至2016年3月在深圳安琪食品有限公司担任中国区财务总监,2016年5月起至今担任昇兴集团股份有限公司财务总监。
吴武良先生,副总经理,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1992年12月进入升兴铁制品工作,历任昇兴集团股份有限公司部门经理、副总经理,2008年3月至2010年9月任监事,2010年9月至今任昇兴集团股份有限公司副总经理。同时兼任福建恒兴董事长、郑州昇兴、安徽昇兴、江西昇兴董事及北京升兴、中山昇兴、山东昇兴、昆明昇兴监事。
童晓冬,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1996年1月至2010年9月历任昇兴(福建)集团有限公司销售总监、副总经理。2010年9月起任昇兴集团股份有限公司副总经理。
王礼雨先生,副总经理,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。王礼雨先生于2015年3月加入昇兴集团股份有限公司,2015年7月起任昇兴集团股份有限公司副总经理。过往工作经历:自1990年进入嘉陵集团工作,负责安全和环保技术工作;自1992年进入厦门银城股份有限公司工作,历任车间主任、生产厂长等职务;1997年就职于厦门国乔经济咨询有限公司,担任咨询师、顾问协理;自2000年4月进入特步集团,任职行政副总、生产副总、品牌总监等;2009年1月至2011年1月就职于匹克体育用品有限公司,担任总经理助理、直营总监;2011年2月至2015年1月就职于泉州国信企业管理咨询有限公司,担任战略咨询总监等。
彭学军先生:1968年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1991年毕业于中南大学土木工程专业,1998年毕业于中国政法大学法学专业,双学士学位,律师。1991-1999,任北京铁路局工程师;1999-2003,任北京中化鲲鹏石化成套设备有限公司副总经理;2003-2006,任北京圣基律师事务所律师;2006-2008,任北京国浩律师事务所律师;2008年-至今,任北京国枫律师事务所律师。2007-2013,任山东法因数控设备股份有限公司独立董事;2016年-至今,任山西永东化工股份有限公司独立董事。
江永辉,男,1973年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。2011年取得独立董事资格证书。曾担任自贡华气科技股份有限公司独立董事;现任致同会计师事务所合伙人、永东股份独立董事。
张巍,女,1981年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位。曾担任公司董事兼董事会秘书,现任永东股份董事、董事会秘书、副总经理。
刘东良,男,1969年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾担任稷山县永东化工有限公司总经理、永东有限总经理,永东股份董事兼总经理;现任永东科技董事长、永东股份董事长。
靳彩红:女,1970年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。现任永东股份非独立董事。
赵辉:男,1964年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位。曾就职于深圳国际高新技术产权交易所股份有限公司;北京产权交易所有限公司;北京中关村科技园区企业上市服务中心;现任深圳市东方富海投资管理有限公司合伙人、永东股份非独立董事。
宁忍娟,女,1979年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。现任永东股份非独立董事、销售部二部部长。
丁丽萍,女,1962年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2015年取得独立董事资格证书。现任中国橡胶工业协会炭黑分会秘书长、永东股份独立董事。
刘东杰,男,1970年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾就职于稷山县国家税务局;风陵渡开发区国家税务局陌南分局;永东股份副总经理;现任永东股东非独立董事、总经理。
卫红变,女,1970年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历。曾担任稷山县洗煤厂统计员;永东有限化验室主任;现任永东股份品保部部长、永东股份非职工代表监事。
毛肖佳,男,1985年03月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任永东有限投资发展部部长;现任永东股份安环部部长、永东股份非职工代表监事。
吉英俊,监事会主席,职工代表监事,男,1975年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历。现任永东化工监事会主席、人力资源部部长。
张瑞杰,男,1979年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权。2005年就职于山西永东化工股份有限公司销售部,担任销售部外贸负责人,2011年至今担任山西永东化工股份有限公司销售部销售部长。
陈梦喜,财务总监,男,1971年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中国注册会计师,本科学历。曾就职于山西省稷山县第二建筑工程公司、山西东方资源发展有限公司、运城黄河会计师事务所,现任永东化工财务总监。
苏国贤,副总经理,男,1963年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师,本科学历。曾担任双喜轮胎工业股份有限公司副总经理、山东环日集团豪克轮胎工业有限公司生产总监,现任永东化工副总经理。
乔宪一先生,出生于1954年,汉族。中国国籍,无境外居留权,研究生学历,MBA,教授级高级工程师。1970年参加工作,历任中国石油化工集团公司北京燕山石油化工有限公司炼油厂副厂长,中国石油化工集团公司北京燕山石油化工有限公司总经理助理、副总经理,中国石油化工集团公司青岛炼油化工有限公司副总经理,中国石油化工集团公司工程部副主任,中国石油化工集团公司工程部副局级调研员。2015年1月至今退休。
陈会利先生,出生于1963年,中国国籍,无永久境外居留权,MBA,中共党员,教授级高级工程师、国家注册一级建造师。1985年9月至2001年11月,历任中国石化集团第四建设公司第三工程处技术负责人、设备队队长、项目经理部经理、第五工程公司经理等职务;2001年11月至2005年8月,任SEI副总经理兼中国石化集团勘察设计院院长;2005年8月至今,任公司董事长兼总经理。陈会利先生曾荣获“2005年度河北省优秀经营管理者”、“2006年度中国石化集团施工企业管理协会优秀管理工作者”、“2008年度河北省突出贡献企业家”、“2010年度中国质量评价协会科技创新人物奖-卓越领导者奖”、“鸟巢杯2010中国建筑业50位杰出企业家”、“2012年石化工程建设优秀企业经理”等称号。陈会利先生是实用新型专利“挤石钻”(ZL200820077241.6)发明人之一。
胡德新先生,出生于1963年,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,中共党员,高级工程师,国家注册土木(岩土)工程师。1983年8月至1985年8月,任湖北省水文地质工程处技术员、助理工程师;1988年9月至1994年11月,任冶金工业部勘察科学技术研究所副室主任;1994年12月至2005年8月,历任勘察设计院质量管理处副处长、处长、经营部主任、副院长兼总工程师;2005年8月至今,北京东方新星石化工程股份有限公司董事、副总经理兼总工程师,现任北京东方新星石化工程股份有限公司董事、副总经理、总工程师兼董事会秘书。
马耀川先生,汉族,1984年11月出生,宁夏彭阳人,中国国籍,无永久境外居留权,中国地质大学(武汉)毕业,大学学历,学士学位,工程师,国家注册土木(岩土)工程师。2007年7月至2008年2月在中国有色金属工业西安勘察设计研究院从事工程地质勘察工作。2008年3月至今在北京东方新星石化工程股份有限公司勘察工程部工作,现任勘察工程部副经理。
李山先生,出生于1953年,汉族。中国国籍,无境外居留权,硕士,高级会计师。1969年参加工作,在延安县临镇公社插队三年,后任宝钛集团有限公司总会计师,2013年4月至今任陕西中庆会计师事务所有限责任公司主任会计师。
曲维孟先生,出生于1961年,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,中共党员,高级工程师。1983年至2005年8月,历任勘察设计院测量技术员、助理工程师、测绘处处长、副院长等;2005年8月至今,任公司董事、副总经理。曲维孟先生1993年荣获“中国石化集团直属机关十大杰出青年”称号;1996年荣获“中央国家机关优秀青年”称号。
李友生先生,出生于1954年,汉族。中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师。1970年参加工作,历任北京燕山石油化工公司建筑安装工程公司副经理,中国石化集团工程部处长、副主任,中国石化集团招标公司总经理。2014年11月至今退休。
侯光斓先生,出生于1964年,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历,助理工程师,1987年7月至2014年3月,历任勘察设计院技术员、团委书记、办公室主任、人力资源部经理,工会副主席。2014年4月至今任北京东方新星石化工程股份有限公司工会主席、监事会主席。曾荣获1996年中央国家机关“优秀青年”称号。
张斌先生,汉族,1984年3月出生,陕西凤翔人,中国国籍,无永久境外居留权,吉林大学毕业,大学学历,学士学位,工程师,国家注册土木(岩土)工程师。2007年7月至2016年10月在北京东方新星石化工程股份有限公司勘察工程部从事工程地质勘察工作。2016年11月至今在北京东方新星石化工程股份有限公司科技研发中心工作。
吴占峰先生,出生于1968年,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大学本科学历,高级工程师,国家注册一级建造师、造价工程师、监理工程师、咨询(投资)工程师。1991年7月至1993年1月,历任北京燕化公司炼油厂工程处技术员、助理工程师;1993年2月至2007年12月,历任勘察设计院保定基地筹建处(基建处)副处长、处长、综合办公室主任。2008年1月至今任北京东方新星石化工程股份有限公司副总经济师兼办公室主任、法律事务部经理、监事。曾荣获“中国石化集团直属机关青年岗位能手”、“中国石化集团优秀总监理工程师”等称号。
王宝成先生,出生于1969年,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,研究生学历,高级工程师,国家注册咨询(投资)工程师。1992年7月至2005年8月,历任中国石化集团勘察设计院工程测绘处技术员、技术室主任、副处长、财务处处长、院长助理;2005年8月至今,北京东方新星石化工程股份有限公司董事、副总经理、财务总监;现任北京东方新星石化工程股份有限公司副总经理。
杜朝阳先生,汉族,1973年12月出生,中国地质大学(武汉)毕业,本科学历,高级工程师。2011年4月至2016年12月,历任北京东方新星石工程化股份有限公司勘察工程部经理、市场经营部经理、总经理助理兼市场经营部经理,2017年1月至今任北京东方新星石化工程股份有限公司副总经理。
奚进泉先生,出生于1966年,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,研究生学历,高级工程师,国家注册土木(岩土)工程师、一级建造师。1992年7月至1996年4月,历任冶金工业部勘察研究总院技术员、助理工程师、工程师;1996年5月至2005年8月历任中国石化集团勘察设计院岩土工程处副处长、处长;2005年8月至今,北京东方新星石化工程股份有限公司总经理助理、董事、副总经理;现任北京东方新星石化工程股份有限公司副总经理兼财务总监。
齐景波先生,出生于1973年,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师,国家注册一级建造师、国家注册土木(岩土)工程师、注册监理工程师,中石化建设工程评标专家库成员,2011年4月至2016年12月,北京东方新星石化工程股份有限公司工程管理部经理、勘察工程部经理、总经理助理,2017年1月至今任北京东方新星石化工程股份有限公司副总经理。
徐金梧,男,汉族,1949年生,博士学位,博士生导师。现任国家钢铁共性技术协同创新中心主任,山东钢铁股份有限公司独立董事。历任北京科技大学副校长、校长;兼任中国金属学会常务理事,冶金设备学会主任,首席科学家;兼职宁波东力股份有限公司、永兴特种不锈钢股份有限公司独立董事。
高兴江,男,1963年11月出生,中国国籍,工商管理硕士,高级经济师。1981年10月至1987年12月,服役于中国人民解放军海军某支队;1988年10月至2000年6月历任湖州金属型材厂(久立集团之前身)班长、主任、科长,湖州久立钢管公司总经理、久立集团副总经理;2000年7月至2007年6月任久立特钢董事长、总经理;2007年7月至今任永兴特种不锈钢股份有限公司董事长、总经理;2005年至2012年8月担任万佳房地产执行董事、董事长;2009年11月至今任湖州经济开发区永信小额贷款股份有限公司董事长;2012年4月起任湖州市第七届人大常委,2014年3月至今任湖州市民间融资服务中心股份有限公司董事;2014年5月至今任湖州永兴特种合金材料有限公司董事长;2015年7月至今任浙江永兴达实业投资有限公司董事长;2016年1月至今任湖州永兴投资有限公司董事长。
于永生,独立董事,男,1969年7月出生,中国国籍,博士,教授,硕士生导师、浙江省高校中青年学科带头人。1996年1月至2000年12月,任中国地质工程公司南亚分公司项目经理;2001年1月至2001年12月,任中国地质工程公司香港分公司商务经理,2002年至今任浙江财经大学会计学院副教授、教授。2013年8月至今兼任永兴特种不锈钢股份有限公司独立董事。于永生先生目前兼任杭州滨江房产集团股份有限公司独立董事、浙江东方集团股份有限公司独立董事、海宁中国皮革城股份有限公司独立董事、杭州中威电子股份有限公司独立董事。
张莉,女,1978年8月出生,中国国籍,博士,教授,博士生导师。2004年9月至2006年8月在华东理工大学动力工程及工程热物理博士后流动站工作;2006年9月至今历任华东理工大学机械与动力工程学院讲师、副教授、教授,博士生导师;2012年至今,任华东理工大学绿色高效过程装备与节能教育部工程研究中心副主任。
周桂荣,男,1962年9月出生,中国国籍,中专学历,助理工程师。1994年12月至2000年6月任久立集团基建科长;2000年7月至2007年6月任久立特钢副总经理、董事;2007年6月至今任永兴特种不锈钢股份有限公司董事;2015年9月任泰玛仕矿业(湖州)有限公司董事。
李德春,男,1960年2月出生,中国国籍,大专学历,会计师。1993年2月至1995年7月任湖州丝厂财务科长;1995年8月至2001年12月久立集团财务部经理;2002年1月至2007年6月任久立特钢财务部经理、财务负责人、董事;2007年6-8月任永兴特种不锈钢股份有限公司副董事长、董事会秘书,2007年8月至今任永兴特种不锈钢股份有限公司副董事长。2015年7月至今任浙江永兴达实业投资有限公司监事;2016年1月至今任湖州永兴投资有限公司董事、总经理。
杨辉,男,1963年10月出生,中国国籍,本科学历,教授级高级工程师。1984年8月至2000年6月历任湖州钢铁股份有限公司、湖州特钢厂技术员、炉长、生产调度、工程师、高级工程师、分厂副厂长;2000年7月至2007年6月历任久立特钢总工程师、监事;2007年6月至今任永兴特种不锈钢股份有限公司董事、副总经理;2008年4月至今任永兴特种不锈钢股份有限公司研究院院长;2014年5月至今任湖州永兴特种合金材料有限公司董事。
顾建强,男,1962年10月出生,中国国籍,高中学历,经济员。1997年6月至2000年6月任湖州久立不锈钢管有限公司销售员;2000年7月至2007年6月任久立特钢供应部经理、董事、副总经理,久立物资执行董事兼总经理;2007年6月至2013年7月任永兴特种不锈钢股份有限公司董事、副总经理,永兴物资执行董事兼总经理。2013年8月至今任永兴特种不锈钢股份有限公司董事,永兴物资执行董事兼总经理。
邱建荣,男,1964年11月出生,中国国籍,大专学历,高级经济师。1987年6月至1995年10月任镇西农机厂销售科长;1995年11月至2001年10月任湖州久立不锈钢管有限公司销售员、董事、副总经理;2001年11月至2007年6月任久立特钢销售部经理、监事、董事;2007年6月至2013年7月任永兴特种不锈钢股份有限公司董事;2013年8月至今任永兴特种不锈钢股份有限公司董事、副总经理。
沈惠玉,副总经理,女,1975年6月生,中国国籍,本科学历。1995年7月至1999年10月任原菱湖区锦山镇政府计生办主任;1999年10月至2002年9月任吴兴区东林镇政府计生办主任;2002年9月至2009年7月任吴兴区埭溪镇政府党委秘书、办公室主任;2009年7月至2011年8月任吴兴区织里镇人民政府副镇长;2011年8月至2013年7月任永兴特种不锈钢股份有限公司总经理助理;2013年8月至今任永兴特种不锈钢股份有限公司副总经理。
徐法根,男,1969年6月生,中国国籍,本科学历,助理会计师。1989年至2000年6月在久立集团从事财务工作;2000年7月至2006年8月任湖州久立特钢有限公司财务经理;2006年9月至2012年10月任湖州万佳房地产开发有限公司财务经理;2012年11月至今任永兴特种不锈钢股份有限公司计划管理中心主任。
邹伟民,男,1970年2月出生,中国国籍,大专学历,工程师、经济师。1991年8月至1998年8月历任湖州钢铁厂股份有限公司炼钢厂炉长、值班长、技术员;1998年9月至1999年9月任湖州杰事杰工程塑料有限公司销售经理;2000年7月至今永兴特种不锈钢股份有限公司销售科长、轧钢厂厂长、炼钢二厂厂长、质保部长、制造部部长等。
刘继斌,副总经理、董事会秘书,男,1969年12月生,中国国籍,硕士学历,会计师,注册会计师。2002年5月至2004年12月历任盾安控股集团有限公司财务审计本部副本部长、本部长、浙江青鸟旅游投资集团有限公司董事;2005年1月至2007年6月历任浙江盾安人工环境设备股份有限公司董事、财务总监、副总经理、董事会秘书;2007年8月至2013年7月任永兴特种不锈钢股份有限公司副总经理、董事会秘书;2013年8月至2015年7月任永兴特种不锈钢股份有限公司董事会秘书;2015年8月至今任永兴特种不锈钢股份有限公司副总经理、董事会秘书;2015年7月至今任浙江永兴达实业投资有限公司董事;2016年1月至今任湖州永兴投资有限公司董事。
高亦斌,男,1968年10月出生,中国国籍,本科学历,教授级高级工程师、质量工程师。1987年7月至2000年6月历任湖州钢铁股份有限公司、湖州兴洲特钢有限公司炉长、生产调度、助理工程师、工程师;2000年7月至2007年6月任久立特钢技术质量部部长、炼钢厂厂长、质保部经理、高级工程师;2007年6月至2018年4月任永兴特种不锈钢股份有限公司监事。
薛智辉,副总经理,男,1966年1月4日生,台湾人,硕士学位。1992年至2001年6月历任台湾华新丽华股份有限公司特殊钢事业部工程师、科长、经理厂长;2001年7月至2012年12月历任中国常熟华新华新特殊钢股份有限公司执行副总经理、总经理。2013年8月任永兴特种不锈钢股份有限公司副总经理。
徐凤,女,1980年9月出生,中国国籍,大学学历,法律硕士。2003年8月至2008年5月任浙江省湖州市人民检察院公诉处科员;2008年6月至2015年4月历任中共湖州市委办公室督查室副主任科员、秘书一处副处长;2015年7月至今任永兴特种不锈钢股份有限公司证券事务代表、法务部部长。
邓倩雯,女,1974年8月出生,中国国籍,本科学历,高级会计师,高级经济师。1994年7月至1999年4月历任湖州钢铁股份有限公司出纳、主办会计;1999年4月至2002年12月任湖州久立冶金实业有限公司财务负责人;2003年1月至2010年11月任浙江久立特材科技股份有限公司财务经理,2010年12月至2011年12月任浙江恒基光伏科技股份有限公司财务总监,2012年1月至2017年10月任永兴特种不锈钢股份有限公司财务副总监兼内部考核中心主任。
冯敏红女士,女,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,高级会计师。曾任广东恒健投资控股有限公司部长助理兼广东恒健资产管理有限公司董事、运营总监,广州悦年轮资产管理有限公司副总经理,2017年11月至今,任广东中科招商创业投资管理有限责任公司助理总裁。2018年1月起任南兴装备股份有限公司独立董事。
杨建林先生:1968年出生,中国国籍,无境外居留权,亚洲(澳门)国际公开大学(现澳门城市大学)工商管理硕士,现任南兴装备股份有限公司财务总监、董事会秘书。曾供职于佛山塑料集团股份有限公司、中顺洁柔纸业股份有限公司。2010年7月加入公司,担任公司财务总监;2011年1月至今,担任公司财务总监、董事会秘书。
姚作为先生:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,暨南大学管理学博士。1984年7月至1992年9月,任教于河南财经学院经济信息系;1995年9月至2001年9月,任教于华南师范大学行政学院(广东行政学院);1999年5月至2001年2月,兼任亚洲(澳门)国际公开大学硕士生导师;2001年9月至今,任职于广东行政学院管理学部,先后担任副教授、教授;2008年6月至2014年5月,兼任暨南大学管理学院MBA校友导师;2011年11月至今,兼任广东惠伦晶体科技股份有限公司第一届董事会独立董事;2014年7月至今,兼任南方风机股份有限公司第三届董事会独立董事;2015年6月至今,兼任广东锦龙发展股份有限公司第七届董事会独立董事。
高新会先生,1961年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历。1977年10月至1983年9月在河南省邓州市车桥厂任电工,1986年7月至1989年6月在四川省攀枝花市十九冶一中任英语教师,1992年6月至1995年5月在广东省汕头海洋集团公司任政策研究室主任,1995年5月至今任暨南大学法学院教师。
詹任宁先生:1969年出生,中国国籍,无境外居留权,暨南大学管理学院EMBA在读,现任南兴装备股份有限公司董事、总经理。1998年至2004年,创办东莞市厚街名园海鲜酒楼,担任总经理;2005年3月至2013年9月,担任弘力实业执行董事、总经理(已于2013年9月注销);2011年1月至今,担任公司董事;2011年6月至今,担任公司总经理;现同时担任东莞市正熙实业投资有限公司监事、东莞沿海民营投资有限公司董事、广西中天恒业投资有限公司董事。
林旺荣先生:1971年出生,中国国籍,无境外居留权,暨南大学管理学院EMBA在读,现任南兴装备股份有限公司董事、沙田分公司负责人。2005年5月至2011年12月,参与经营东莞市厚街荣亿五金店(已于2011年12月注销);2011年1月至5月,担任公司监事会主席;2011年5月至今,担任公司董事;2012年3月至今,担任沙田分公司负责人。
詹谏醒女士:1971年出生,中国国籍,无境外居留权,暨南大学管理学院EMBA,现任南兴装备股份有限公司(以下简称“公司”)(前身东莞市南兴木工机械有限公司、东莞市南兴家具装备制造股份有限公司)董事长、副总经理。1996年5月与林旺南先生共同创办公司,此后一直在公司任职,负责公司的采购、销售、市场运营、财务、人事等其他运营管理工作;2007年4月至2011年1月,担任公司监事;2011年1月至6月,担任公司董事、副总经理;2011年6月至今,担任公司董事长、副总经理;现同时担任南兴投资监事、德图实业监事。
檀福华先生:1972年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,现任南兴装备股份有限公司(以下简称“公司”)(前身东莞市南兴木工机械有限公司、东莞市南兴家具装备制造股份有限公司)监事会主席、总经理助理。1993年2月至2005年8月,任职于东莞市厚街镇溪头区安达电机厂;2005年8月加入公司,先后担任焊接车间主管、物控部部长、副总经理助理、生产部经理;2011年6月至今,担任公司监事会主席;2014年12月至今,担任公司总经理助理。
周德强先生:1984年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,现任南兴装备股份有限公司(以下简称“公司”)(前身东莞市南兴木工机械有限公司、东莞市南兴家具装备制造股份有限公司)人力资源部劳动关系管理专员。2007年6月毕业于桂林电子科技大学通信工程专业,2008年11月加入公司,先后担任PMC计划员、委外组组长、总经办助理;2015年9月至今,担任公司人力资源部劳动关系管理专员。
林惠芳女士:1984年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,现任南兴装备股份有限公司监事、总经办主任。2006年6月毕业于清远职业技术学院小学文科教育专业,2006年10月加入公司,2011年1月至今,担任公司监事;2013年12月至今,担任公司总经办主任。
徐世玉先生:1956年出生,中国香港永久性居民,拥有加拿大永久居留权,硕士研究生学历,现任南兴装备股份有限公司副总经理。1980年7月毕业于加拿大新宾士威克大学土木工程专业;1980年8月至1981年5月,任职日本熊谷组集团熊谷组(香港)有限公司助理工程师;1981年5月至1984年3月,任职高士丁-彼尔信路桥合资有限公司(英国和澳大利亚合资)土木工程师;1984年4月至1985年9月,任职英国福士科工业集团富斯乐化学建材有限公司技术顾问、销售工程师;1985年9月至1989年8月,任职香港长江基建集团安达臣大亚(集团)有限公司市场营销经理;1989年9月至1991年1月,任职香港湛领有限公司合约销售主任;1991年1月至1994年1月,任职加拿大LANSING建材有限公司合约销售主任;1994年5月至2001年9月,任职新西兰雄狮集团仙璧(香港)有限公司中国区业务经理;2001年10月至2009年6月,任职德国豪迈中国区高级业务经理及服务培训总经理,期间于2002年12月获得英国纳皮尔大学市场学专业硕士学位;2009年9月至2010年10月,任职加拿大电脑有限公司(CanadaComputerCo.Ltd.)采购员;2010年11月加入南兴装备股份有限公司,担任公司销售总监,负责公司销售营运方面的相关工作;2011年3月至今,担任公司副总经理。
樊希良先生:1975年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,现任南兴装备股份有限公司副总经理。1997年6月毕业于湖南农业大学机械设计及制造专业,1997年8月至1999年3月,任湖南省长沙市浦沅工程机械集团公司助理工程师;1999年3月至2000年4月,任南精机电(深圳)有限公司生产工程师;2000年5月至2009年6月,任精量电子(深圳)有限公司生产经理;2009年7月至2011年3月,任深圳市飞托克实业有限公司制造总监;2011年4月加入南兴装备股份有限公司,担任公司生产总监;2011年6月至今,担任公司副总经理,负责公司生产营运方面的相关工作。
何健伟先生,1964年2月出生,中囯国籍,无国外居留权,EMBA,毕业于香港国际商学院。曾供职于佛山分析仪器厂、佛山市伟顺实业有限公司、飞利浦<中国>投资有限公司。2015年6月加入南兴装备股份有限公司至今。
倪赤杭,男,1973年4月出生,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,本科学历,高级经济师,中共党员。1995年10月至1999年8月在钱清供销社医药经营部工作,1999年8月至2003年8月,任绍兴县华通医药有限公司质管科副科长,2003年9月至2011年3月,任绍兴华通制药有限公司(浙江景岳堂药业有限公司)生产部经理、营销总监,2011年4月至今任浙江华通医药股份有限公司董事会秘书。
任少波,男,1979年11月出生,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,大学本科学历,管理学硕士,高级会计师,中共党员。2002年8月参加工作至今,一直在浙江工业职业技术学院任教。2012年8月,获得深圳证券交易所独立董事资格证。2012年8月至2015年8月兼任浙江精功科技股份有限公司独立董事,2012年6月至今兼任浙江教育会计学会职教分会理事。
钱木水,男,1962年7月出生,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,大专学历,副主任药师,中共党员。1979年10月至1999年8月在绍兴县钱清供销社工作,历任钱清医药供应站中药批发部经理,华清公司副总经理、绍兴县供销社钱清医药经营部总经理,1999年8月至2010年9月任绍兴县华通医药有限公司董事长、总经理,2010年9月至今任浙江华通医药股份有限公司董事长、总经理。2014年4月至今兼任浙江绍兴华通商贸集团股份有限公司副董事长;目前兼任公司全资子公司浙江华通医药连锁有限公司执行董事,浙江景岳堂药业有限公司执行董事、总经理;浙江华药物流有限公司执行董事,绍兴柯桥华通会展有限公司执行董事。
朱国良,男,1970年12月出生,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,本科学历,主管药师,中共党员。1989年2月至1999年8月在绍兴县钱清供销社夏履药店工作,1999年8月至2010年9月历任绍兴县华通医药有限公司零售管理部副经理、质管科副科长、科长、副总经理,2010年9月至今任浙江华通医药股份有限公司董事、副总经理。兼任浙江华通医药连锁有限公司总经理。
凌渭土,男,1954年2月出生,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,大专学历,高级经济师,中共党员。1974年12月至1976年3月在福州军区32834部队服役;1976年3月至1998年5月历任绍兴县钱清供销医药商店经理,绍兴县钱清供销社副主任,绍兴县马鞍供销社主任、党支部书记,绍兴县华清公司总经理、党支部书记;1998年5月至2007年11月任绍兴县供销社主任、党委书记;2007年11月至2008年4月任绍兴县供销社主任;2004年3月至2010年12月任绍兴县华通集团有限责任公司董事长、总经理;2010年12月至今任浙江绍兴华通商贸集团股份有限公司董事长、总经理,浙江华通医药股份有限公司董事。
章勇坚先生:1972年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,高级会计师,注册会计师,注册税务师。曾任绍兴越光会计师事务所副所长,绍兴东方税务师事务所董事长,现任浙江通达税务师事务所有限公司董事长兼总经理,绍兴市柯桥区工商联常委,绍兴市柯桥区会计学会外资分会会长。历任浙江亚太药业股份有限公司独立董事,现任浙江华通医药股份有限公司独立董事、内蒙古天首科技发展股份有限公司独立董事。
金自学,男,1958年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,生物学教授。曾任甘肃省河西学院生物系主任、生命科学学院党总支书记、农业科学学院院长;绍兴文理学院元培学院生命科学系主任。现任绍兴文理学院生物学教授、中国生态经济学会生态恢复专业委员会理事、浙江省生态学会区域生态与可持续发展委员会副理事长,长期从事环境经济、生态经济及可持续发展战略研究和教育工作,兼职浙江华通医药股份有限公司独立董事。
程红汛,男,1970年1月出生,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师,中共党员。1989年9月至2006年3月历任绍兴县再生资源回收利用公司会计,绍兴县供销社会计,绍兴县供销社建设开发公司主办会计,绍兴华通房地产开发有限公司董事、主办会计;2006年3月至2010年12月任绍兴县华通集团有限责任公司董事、财审部经理;2010年12月至今历任浙江绍兴华通商贸集团股份有限公司董事、财审部经理、财务总监,浙江华通医药股份有限公司董事。
沈剑巢,男,1971年2月出生,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,本科学历,从业药师,中共党员。1987年6月至1999年11月在绍兴自行车零件厂工作,1999年12月至2010年9月历任绍兴县华通医药有限公司业务员、采购部经理、副总经理,2010年9月至今任浙江华通医药股份有限公司董事、副总经理。兼任绍兴柯桥华通会展有限公司总经理,浙江华药物流有限公司总经理。
邵永华,男,1963年10月出生,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,本科学历,高级经济师,中共党员。1988年10月至2004年3月历任绍兴县土特产公司人秘科宣教干部,绍兴县工业品总公司人事科长,绍兴县供销社人事政工科科员、副科长;2004年3月至2010年12月历任绍兴县华通集团有限责任公司人事科长、办公室主任、董事、总经理助理、副总经理;2010年12月至今历任浙江绍兴华通商贸集团股份有限公司董事、副总经理、副董事长,浙江华通医药股份有限公司监事会主席。
职工监事孙晓鸣先生中国国籍,汉族,生于1969年3月,高中学历,中共党员,无境外居留权。曾任孙端供销社营业员、柜组长,华通有限业务员、参茸部经理,现任浙江华通医药股份有限公司业务员、参茸部经理,职工代表监事。
詹翔,男,1973年12月出生,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,大专学历,药师、人力资源管理师,中共党员。1994年12月至2000年7月在绍兴县钱清供销社夏履药店工作;2000年7月至2010年9月历任绍兴县华通医药有限公司办公室副主任、人事科长、办公室主任、监事;2010年9月至今任浙江华通医药股份有限公司人力资源部经理、办公室主任、监事。
周志法,男,1963年8月出生,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,大专学历,会计师,中共党员,1979年10月至1992年4月历任绍兴县钱清供销社营业员、会计,绍兴县钱清供销社杨汛分社出纳,绍兴县钱清供销社会计,1992年5月至2001年6月任绍兴县华清公司助会,2001年7月至2005年2月任浙江精工科技股份有限公司审计主任,2005年3月至今任绍兴县华通医药有限公司财务总监,浙江华通医药股份有限公司财务总监。
陈名芹,男,1982年3月出生,中国国籍,无境外居留权,重庆大学会计学专业毕业,博士研究生,助理教授(讲师)。曾担任香港中文大学会计学院研究助理、汕头大学商学院学院办公室副主任、院长行政助理,现任汕头大学商学院会计学助理教授(讲师)。
郑文龙,男,1964年9月出生,中国国籍,无境外居留权,助理经济师,大专学历。历任广东天际电器有限公司行政部主任、行政总监,任广东天际电器有限公司监事;现任广东天际电器股份有限公司董事、董事会秘书。
吴锡盾,男,1963年1月出生,中国国籍,中国香港特别行政区居民,助理经济师,中欧国际工商管理学院EMBA。历任广东天际电器有限公司董事长、总经理,现任广东天际电器股份有限公司董事长、总经理,兼任汕头市天际有限公司执行董事、星嘉国际有限公司董事,公司全资子公司潮州市天际陶瓷实业有限公司执行董事、汕头市检测技术有限公司执行董事、江苏新泰材料科技有限公司执行董事。
陈树平,男,1966年2月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。现任广东天际电器股份有限公司独立董事。现为中国平安人寿保险股份有限公司汕头中心支公司的保险销售代理人,担任汕头大学MBA教育中心校外导师。
陶惠平,男,1962年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。历任江苏新泰科技材料股份有限公司董事长,常熟市新昊投资有限公司董事。现任常熟新特化工有限公司董事,艾利希尔新华(常熟)特殊膜有限公司副董事长,常熟市新华化工有限公司监事,江苏新泰科技材料有限公司总经理。
俞俊雄,男,1959年4月出生,中国国籍,无境外永久居住权,管理学硕士,中国注册会计师、注册税务师。曾任信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,主要从事公司财务报表审计、公司重组、改制与上市、并购等专业服务工作。现任广州市兆钰佳投资顾问合伙企业(有限合伙)执行合伙人,广东美联新材料股份有限公司、广东东研网络科技股份有限公司和广东德兴食品股份有限公司独立董事。
陈俊明,男,1974年10月出生,中国国籍,无境外永久居住权,中南财经政法大学经济法专业本科,经济师。历任广发银行股份有限公司汕头分行黄河支行行长,广发银行股份有限公司汕头分行信贷管理部总经理,中信银行股份有限公司汕头分行行长助理。现任职于广东天际电器股份有限公司。
陈楚光,男,1960年2月出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。历任广东天际电器有限公司销售部职员、业务经理、总监助理;现任广东天际电器股份有限公司监事、营销中心销售部总监助理。
吴斯鹏,男,1987年7月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。历任广东天际电器股份有限公司采购部采购专员,现任广东天际电器股份有限公司总经理秘书。
陈晓雄,男,1986年9月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。历任广东天际电器有限公司研发部结构工程师,外勤事务部秘书;广东天际电器股份有限公司综合服务中心外勤事务部秘书。现任广东天际电器股份有限公司濠江分公司物流部经理、职工代表监事。
黄楚钦,男,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,汕头大学机械电子工程专业毕业,大专学历,助理工程师。历任广东天际电器有限公司开发中心项目工程师、项目经理,市场部产品经理,市场部经理;广东天际电器股份有限公司市场部经理,市场部总监,现任广东天际电器股份有限公司副总经理。
杨志轩,男,1969年11月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,中级会计师。历任广东天际电器有限公司财务总监,现任广东天际电器股份有限公司财务总监。
陈佩琼,女,1958年3月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,初级会计师。历任广东天际电器有限公司财务部财务主管、财务经理、副总经理;现任广东天际电器股份有限公司副总经理。
郑楚德,男,1957年12月出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。历任广东天际电器有限公司副总经理、汕头市天盈投资有限公司执行董事、经理;现任汕头市天盈投资有限公司执行董事,广东天际电器股份有限公司董事、副总经理。
郑海生,男,1974年6月出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历。历任广东天际电器有限公司质保部品质工程师、采购部经理、客户服务部经理、质保部经理,广东天际电器股份有限公司产品开发中心质保部经理。现任广东天际电器股份有限公司濠江分公司负责人、监事。
王地,男,1972年9月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,国际注册高级企业管理师。历任广东天际电器有限公司生产部经理、制造中心总监、副总经理;现任广东天际电器股份有限公司副总经理。
何晓冰,男,1971年9月出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历,经济师。历任广东天际电器有限公司NTC芯片负责人、副总经理;现任广东天际电器股份有限公司副总经理。
木利民,男,1959年出生,中国国籍,中共党员,本科学历。历任安徽省财政厅科长、处长;安徽省信托投资公司副总经理;联合证券公司高管;深圳熙联投资公司董事长;亚洲证券有限公司常务副总裁;广东银瑞投资管理有限公司总裁。现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司独立董事、安徽辉隆农资集团股份有限公司独立董事,并担任广东森阳银瑞投资管理有限公司执行总裁。
赵金华,男,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任安徽省宁国市耐磨材料总厂车间主任、品质部部长、生产部部长。现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司董事、副总经理,并担任通化凤形董事、唐山凤形董事。
陈晓,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任安徽省宁国市耐磨材料总厂销售科长、销售处长、销售部门负责人以及常务副厂长、副董事长。现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司董事长,并担任凤形进出口执行董事、凤形回收执行董事、通化凤形董事、金域凤形董事。
张居忠,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任合肥市木材总公司会计,安徽华普会计师事务所部门主任,安徽永诚会计师事务所部门主任、副所长,阳光电源股份有限公司独立董事。现任天职国际会计师事务所分所所长,安徽安利合成革股份有限公司独立董事,泰尔股份有限公司独立董事。
王志宏,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任安徽省宁国市耐磨材料总厂车间主任、副厂长。现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司董事、副总经理。
张林,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任合肥铸锻厂工程师,安徽省铸造协会副秘书长。现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司独立董事、安徽省铸造协会秘书长。
陈维新,男,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,英属哥伦比亚大学毕业,本科学历。曾任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司国际市场部经理、供应部经理,现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司副董事长、总经理,并担任凤鑫成套装备、国凤投资执行董事。
沈茂林,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任安徽省宁国市耐磨材料总厂研究所副所长、品质部副部长。现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司董事、技术中心副主任。
周琦,男,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,具有法律职业资格证书。2008年加入公司,安徽省凤形耐磨材料股份有限公司法律顾问室主任,现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司董事、证券法务部副部长、证券事务代表。2014年参加了深圳证券交易所举办的董事会秘书培训班,考试合格并取得董事会秘书任职资格,具备从事董事会秘书工作相关知识和经验。
宋源,男,1987年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2008年9月起,就职于安徽省凤形耐磨材料股份有限公司。现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司监事、供应部配件科副科长。
李玉海,男,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权。中南财经政法大学毕业,专科学历,会计师。曾任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司财务部财务经理、通化凤形耐磨材料有限公司财务总监,现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司内审部部长。
罗明九,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司监事、技术中心质量管理科科长。
朱有润,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中共党员。曾任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司销售部二科经理。现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司副总经理。
姚境,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司财务部部长。现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司财务总监,并担任通化凤形监事、唐山凤形监事。
王莲军女士:中国国籍,1983年9月出生,无境外永久居留权,本科学历。2011年2月至2016年2月任职公司财务部,多喜爱集团股份有限公司财务主管、副经理、经理;2016年2月进入公司证券事务部工作,任公司证券事务部经理,证券事务代表。
赵传淼先生:中国国籍,无境外居留权,1974年4月出生。会计师,会计硕士。2001年至今历任多喜爱(湖南)家饰用品有限公司财务部经理,佳兆业集团控股有限公司财务部经理。现任珠海威丝曼股份有限公司独立董事,公司董事、财务总监、副总经理、董事会秘书。
李希女士:中国国籍,无境外居留权,1978年11月出生,大专学历。2002年至今多喜爱集团股份有限公司会计、会计主管、财务经理。现任多喜爱集团股份有限公司财务副总监。
张文先生:张文先生:中国国籍,无境外居留权,1972年7月出生。天津大学硕士学位,2000年至今历任多喜爱(湖南)家饰用品有限公司销售部总监,湖南多喜爱纺织科技有限公司副总经理、常务副总经理。现任多喜爱集团股份有限公司董事、总经理。
郭剑锋先生:中国国籍,无境外居留权,1970年7月出生。大学学历。2010年8月至2013年11月,任长沙开元仪器股份有限公司董事、董事会秘书。现任长沙开元仪器股份有限公司副总经理、董事会秘书、洛阳印通环保科技有限公司董事。
谢鹏先生:中国国籍,无境外居留权,1980年5月出生。法学学士。2003年任长沙市岳麓区人民法院,代理书记员;2004年湖南湘成律师事务所,执行主任;2005年-2016年中联重科股份有限公司诉讼律师,大区风控经理(历任西南西北大区九省、市,东北大区三省,华东大区四省,中原大区五省),混凝土机械国际管理公司法律事务室主任,风控中心主任等岗位工作十二年;湖南联进律师事务所副主任,高级合伙人,律师。现任北京市鑫诺(长沙)律师事务所副主任、高级合伙人、律师。
袁雄先生:中国国籍,无境外居留权,1965年4月出生。高级会计师、中国注册会计师(证券、期货特许资格)、中国注册资产评估师、中国注册税务师。曾任华寅会计师事务所湖南分所总审计师、华寅五洲会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、湖南分所副所长。现任多喜爱集团股份有限公司独立董事、中审华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、湖南分所副所长。
程天益,男,生于1979年8月15日,高中学历,2004年至今多喜爱家纺股份有限公司外联主办、外联主管,现任多喜爱家纺股份有限公司行政主管。
项小娜女士:中国国籍,无境外居留权,1982年7月出生,硕士学历。2012年至今多喜爱集团股份有限公司行政部副经理、公关法务部副经理。现任多喜爱集团股份有限公司行政部经理。
吴莹女士:大专学历。2003年至今多喜爱集团股份有限公司客服主管、市场部副经理、销售十一部副经理、销售十一部经理、加盟产品部经理、销售管理本部产品部经理、产品规划部副总监。现任多喜爱集团股份有限公司市场管理本部总监。
林国栋,男,中国国籍,汉族,1986年2月出生,北京大学EMBA,无境外永久居留权。2010年10月起加入金发拉比妇婴童用品股份有限公司,现任董事长助理。
林若文,女,中国国籍,汉族,1959年8月出生,无境外永久居留权。现任金发拉比妇婴童用品股份有限公司副董事长、总经理兼首席设计师,兼任汕头市金平区第三届人大常委、广东省民营企业协会理事、汕头市女企业家协会副会长、汕头市工商联总商会常委、中国服装协会第三届童装专业委员会副主任委员、武汉江通动画传媒股份有限公司董事;曾获汕头市女企业家协会“优秀女企业家”、中国女企业家协会“全国杰出创业女性”、广东省“抗震救灾先进个人”、广东省“三八红旗手”等荣誉称号。
林浩亮,男,中国国籍,汉族,1959年4月出生,无境外永久居留权。现任金发拉比妇婴童用品股份有限公司董事长,兼任广东省孕婴童用品协会副会长、汕头市纺织服装行业商会常务副会长、汕头市计量测试学会副会长。
李凡:男,中国国籍,汉族,1971年2月出生,无境外居留权。中山大学经济系学士学位,律师。1993年参加工作,历任广东证券股份有限公司东风东营业部客户经理、汕头市亿峰总公司业务部经理;2014年起任国信信扬(汕头)律师事务所合伙人、副主任律师。
谢俊源:男,中国国籍,汉族,1974年10月出生,无境外居留权。中山大学法学士、暨南大学会计学士,英国特许公认会计师、中国注册会计师,高级会计师职称。1993年参加工作,历任中国银行广东省分行稽核处科长、德勤华永会计师事务所广州分所财务咨询部经理、广州证券有限责任公司投资银行总部高级经理、西陇化工股份有限公司副总裁、董事会秘书兼财务总监、广东宾宝时尚实业股份有限公司副总经理、董事会秘书兼财务总监。现任汕头市高富朗财务顾问有限公司执行董事。
冯育升,男,中国国籍,汉族,1956年9月出生,无境外居留权。香港浸会大学工商管理硕士,中国注册会计师(非执业)。1974年参加工作,历任普宁县金宁钟日用制品有限公司会计部主任、汕头特区对外商业总公司下属企业财务部经理、汕头特区对外商业(集团)公司财务科长;1998年至2016年10月任凯撒(中国)文化股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理;自2000年起,历任中国人民政治协商会议汕头市龙湖区第二届、第三届、第四届、第五届委员会委员、金发拉比妇婴童用品股份有限公司独立董事、广东南洋电缆集团股份有限公司独立董事、广东韶钢松山股份有限公司独立董事、广东榕泰实业股份有限公司独立董事。
汤典勤,男,汉族,1968年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,香港浸会大学工商管理硕士。1986年参加工作,历任中国银行广东省汕头市分行澄海支行副行长(主持)、汕头市高新技术开发区支行行长、汕头市分行办公室主任、汕头市分行风险管理部主任、汕头市分行公司业务部主任,汕头市分行副行长,广东省佛山市顺德分行行长。
陈迅,男,中国国籍,汉族,1954年10月出生,无境外永久居留权。2005年毕业于香港浸会大学,工商管理硕士学历。1978年11月至1993年2月先后在汕头市商业局汽车队和汕头市华侨物资供应公司工作,1993年3月至2010年8月在会计师事务所工作,2005年10月起任天健正信会计师事务所广东分所合伙人,2010年9月加入公司,现任金发拉比妇婴童用品股份有限公司董事、副总经理兼财务总监。
王国海,男,汉族,1974年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,工程师。自1997年9月开始,历任揭阳市劳动局培训部教员、汕特华建电子有限公司信息部经理、汕头市众业达电器有限公司人事行政经理;2008年4月至2011年8月就职于凯撒(中国)股份有限公司,历任总经办经理、监事、研发总监;2011年8月加入金发拉比妇婴童用品股份有限公司,金发拉比妇婴童用品股份有限公司供应链管理中心总监、信息总监。
李仕锴,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年7月出生,高中学历,2009年3月进入公司直营中心工作,现担任直营中心总监、公司工会主席。
冼宇虹,女,1981年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。2000年毕业于广东省外语师范学校,2001年2月加入公司,现任金发拉比妇婴童用品股份有限公司监事、采购中心总监。
林金松先生:副总经理。1971年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1991年毕业于汕头市商业学校,中专学历。1991年至1994年在中国非金属矿工业总公司广东中惠公司工作,1994年至1996年在粤华印染总厂工作,1996年6月加入公司,历任财务经理、总经办主任,现任金发拉比妇婴童用品股份有限公司副总经理。
孙豫先生:副总经理。1970年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1992年毕业于中国纺织大学,大学本科学历。1992年7月至1996年2月在上海华联纺织集团公司工作,担任营业经理职务,1996年2月至2000年1月任上海好孩子儿童服饰公司大区经理,2000年1月至2004年3月任深圳市皮雅士实业公司常务副总经理,2004年3月加入公司,现任金发拉比妇婴童用品股份有限公司副总经理。
薛平安先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年1月出生,大学专科学历,高级涉外秘书、高级公关员。2010年10月进入公司,在董事会办公室工作,担任公司董事会秘书助理至今。薛平安先生于2015年7月参加了深圳证券交易所举办的董事会秘书资格考试,并取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》,符合证券事务代表任职资格。
李书玲,女,1980年生。中国国籍,无境外永久居留权。管理学博士。2003年9月至2005年4月北京正亚睿企业管理咨询有限公司经理;2005年5月至2006年4月,北京和君咨询有限公司执行经理;2006年5月至2016年10月,北京和君咨询有限公司合伙人;2016年11月至今北京惠远企业管理咨询有限公司董事长。2016年3月获上市公司独立董事任职资格。现担任广东潮宏基实业股份有限公司独立董事。
何松春,公司董事兼常务副总经理,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历。2007年--2011年先后任公司前身深圳市曼妮芬针织品有限公司常务副总经理、曼妮芬品牌事业部总经理、伊维斯品牌事业部总经理、市场运营中心总经理。2011年至今任深圳汇洁集团股份有限公司董事、常务副总经理,现兼任曼妮芬品牌事业部总经理、江西曼妮芬服装有限公司监事。
吕兴平,公司董事长兼总经理,男,1963年出生,中国国籍,有美国永久居留权。本科学历。2007年--2011年任公司前身深圳市曼妮芬针织品有限公司执行董事、总经理。2011年至今任深圳汇洁集团股份有限公司董事长。现兼任公司总经理、江西曼妮芬服装有限公司执行董事、武汉曼妮芬服装有限公司执行董事。
高虹,女,1976年生。中国国籍,无境外永久居留权。本科学历。注册会计师。1999年7月至2002年5月深圳天健信德会计师事务所任项目经理;2002年5月至2005年2月光汇石油股份有限公司(香港上市)任总经办秘书一职;2005年3月至2007年4月深圳市华美天衡会计师事务所合伙人;2007年4月至2012年6月深圳泰洋会计师事务所合伙人;2012年6月至今致同会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所合伙人。2013年7月获上市公司独立董事任职资格。
李婉贞,公司董事,女,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历。2007年--2011年先后任公司前身深圳市曼妮芬针织品有限公司制造事业部总经理兼开发中心总监助理。2011年至今任深圳汇洁集团股份有限公司董事,现兼任公司兰卓丽事业部总经理。
陈爱珍,女,1957年生。中国国籍,无境外永久居留权。经济学硕士。律师。1982年1月至1998年9月,山西大学留校任教,历任助教、讲师、副教授。1998年9月至今,北京市众天律师事务所合伙人。2002年3月获上市公司独立董事任职资格。现担任通合科技、新华百货、东旭蓝天公司的独立董事。
林升智,公司副董事长,男,1950年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2007年至今任汕头市曼妮芬制衣有限公司执行董事。
曾宪江,公司职工代表监事,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历。2007年--2011年先后任公司前身深圳市曼妮芬针织品有限公司审计经理、审计总监。2011年至今任深圳汇洁集团股份有限公司审计总监。2011年至今任深圳汇洁集团股份有限公司职工代表监事。
邬白莲,女,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2004年6月至2006年2月,就职于深圳市鼎尚电子有限公司,担任会计;2006年2月至2008年4月,就职于永昌诚咨询服务(深圳)有限公司,担任应收会计兼财务部秘书;2008年4月至今,就职于汇洁股份,现任汇洁股份财务管理中心税务经理,负责集团税务管理及控股公司税务咨询指导。曾任兰卓丽事业部结算会计、曼妮芬事业部预算主管、集团费用主管、税务主管、财务分析师等。
郑伟芳,公司监事,女,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历。2009年--2011年先后任公司前身深圳市曼妮芬针织品有限公司培训主管、培训经理。2011年至今先后任公司培训经理、人力资源总监助理、人力资源总监,现兼任公司总经办主任。
沈浩,男,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权。工学硕士。1996年-1998年,香港达艺家私有限公司,IT经理;1998年至2002年,深圳富士康ERP工程师;2002年至2004年,深圳金海马集团SAP工程师;2004年至2016年,国际商业机器有限公司全球商业咨询部资深顾问经理。2016年入职至今任深圳汇洁集团股份有限公司首席信息官。
陈茜,女,中国国籍,无境外居留权。1989年生,本科学历。2013年至2015年,任职于深圳市诺信金融租赁有限公司。2015年至今,任职于深圳汇洁集团股份有限公司证券部。
林少华,公司副总经理,女,1977年8月30日,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于英国普茨茅斯大学经济、财务金融专业。曾任深圳市曼妮芬针织品有限公司华南区域总经理。现兼任公司伊维斯事业部总经理。
黄柏洪,男,中国国籍,无境外永久居留权,1969年2月出生,大学本科学历,EMBA,国际商务师;历任南京第二机床厂外贸经理、瑞士兰博特-瓦里公司中国代表处首席代表、重庆市蓝黛实业有限公司副总经理、重庆英福安变速器有限公司董事;现任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司董事、副总经理,同时兼任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司子公司重庆蓝黛科博传动技术有限公司总经理。
姜宝君,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年1月出生,大学本科学历;历任齐齐哈尔北方机器有限公司财务部成本室主任、财务部部长助理兼成本室主任;现担任齐齐哈尔北盛机械制造有限公司财务经理、北京友合利华投资管理中心投资经理、重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司董事。
丁家海,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年3月出生,本科学历,注册会计师、注册资产评估师、土地估价师、房地产估价师;历任重庆电机厂会计、重庆新世界百货有限公司会计科科长、重庆杜克高压密封件有限公司财务部经理、重庆康华会计师事务所和重庆华康资产评估土地房地产估价有限责任公司项目经理、部门经理、所长助理、重庆注册会计师协会检查委员会委员、重庆市蓝黛实业有限公司副总经理兼财务总监,曾兼任公司子公司重庆帝瀚动力机械有限公司监事;现任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司董事、副总经理、财务总监,同时兼任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司子公司重庆蓝黛科博传动技术有限公司监事、公司子公司重庆北齿蓝黛汽车变速器有限公司董事。
冯文杰,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年3月出生,硕士研究生、教授;历任中国兵器工业第59研究所研究员、重庆正元工贸有限责任公司总经理、重庆理工大学汽车学院教师、实验室主任以及重庆理工大学机械工程学院机械系教授、主任;现任重庆理工大学机械工程学院教授,兼任重庆机电控股(集团)公司董事。
汤海川,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年10月出生,大学本科学历,高级工程师。历任上海汽车变速器有限公司技术中心产品设计总监、副经理、执行总监以及销售部执行总监兼部门经理;现任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司副总经理。汤海川先生曾获得“上海市标准化优秀技术成果”二等奖、上海汽车集团股份有限公司首批“专业技术带头人”称号;其在上海汽车变速器有限公司任期期间主导了变速器、SC63系列变速器、SH63系列变速器、SC16M5系列变速器、SH15系列变速器、SH20系列变速器等重大开发项目,主导取得了专利9项;其在重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司主导自动变速器6AT、变速器626MF平台及新能源48V弱混等重大开发项目。
袁林,女,中国国籍,无境外永久居留权,1964年11月出生,法学博士,教授,博士生导师;历任四川省政法管理干部学院教师、四川广播电视大学副教授、教授及副处长、重庆市高级人民法院庭长助理;现任西南政法大学法学院教授、博士生导师;兼任中国银行法法学会理事、中国犯罪学学会副会长、重庆市第四届人大代表、重庆市第四届人民代表大会法制委员会委员、重庆市第一届法官遴选委员会专家委员、民革重庆市委常委;袁林女士曾兼任成都新智电子信息有限公司董事长、重庆云河水电股份有限公司独立董事,现兼任重庆钢铁(集团)有限责任公司、重庆建工投资控股有限责任公司董事以及重庆智飞生物制品股份有限公司、重庆渝开发股份有限公司独立董事。
朱俊翰,男,中国国籍,无境外永久居留权,1989年10月出生,大学学历。曾担任重庆蓝速卡丁车俱乐部有限公司执行董事及经理、重庆艾凯机电有限公司总经理、重庆黛岑投资管理有限公司执行董事及总经理、重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司总经理助理、重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司子公司重庆帝瀚动力机械有限公司董事及总经理、重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司子公司重庆蓝黛自动化科技有限公司总经理;现担任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司副总经理、重庆艾凯机电有限公司执行董事。
章新蓉女士,女,汉族,1959年11月出生,硕士研究生学历,教授,硕士生导师。曾任重庆商学院会计系会计教研室主任,重庆工商大学会计学院副院长、院长。2013年1月至今任重庆工商大学会计学院教师,现任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司独立董事、重庆智飞生物制品股份有限公司独立董事、重庆百货大楼股份有限公司独立董事、重庆莱美药业股份有限公司独立董事。
朱堂福,男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年2月出生,EMBA;历任璧山来凤利民塑料厂厂长、重庆市蓝黛日化有限公司总经理、重庆市蓝黛实业有限公司执行董事、重庆英福安变速器有限公司董事长;现任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司董事长,同时兼任公司子公司重庆蓝黛科博传动技术有限公司、重庆蓝黛变速器有限公司执行董事、公司子公司重庆北齿蓝黛汽车变速器有限公司董事及公司联营公司重庆黛荣传动机械有限公司执行董事;此外,朱堂福先生还兼任中国人民政治协商会议重庆市第四届委员会委员、重庆市璧山区人民代表大会常务委员、璧山区工商业联合会副会长、璧山区私营企业协会副会长及重庆市企业联合会、重庆市企业家协会、重庆市工业经济联合会第一届理事会理事。朱堂福先生曾获得“重庆市第三届优秀中国特色社会主义事业建设者”、“重庆十大渝商”、“重庆市第四届劳动模范”、“重庆市优秀民营企业家”等荣誉称号。
吴志兰,女,中国国籍,无境外永久居留权,1979年12月出生,本科学历;曾就职于重庆汇利达电子公司、重庆旺达热处理厂,历任重庆市蓝黛实业有限公司综合办公室文秘、副主任,重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司办公室副主任;现任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司监事会主席、办公室主任。
张英,女,中国国籍,无境外永久居留权,1982年3月出生,大学本科学历;2006年9月加入重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司,历任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司综合办公室文秘、证券法务部行政助理;2015年8月至今担任公司证券事务代表;2011年10月至今担任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司职工代表监事。张英女士于2013年1月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》,符合证券事务代表任职资格。
周勇,男,中国国籍,无境外永久居留权,1976年10月出生,大专学历;历任重庆捷力轮毂有限公司机加班长及程序员,重庆市蓝黛实业有限公司汽配厂现场主管技术员、工装分厂厂长、变速箱装配厂厂长、变速箱厂厂长;现任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司监事、市场开发部部长。
卞卫芹,女,中国国籍,无境外永久居留权,1967年3月出生,双本科学历;曾就职于扬州市燃料总公司,历任盐城高周波热炼有限公司管理部副部长、盐城丰东热处理有限公司投资管理部副部长、江苏丰东热技术股份有限公司(现更名为金财互联控股股份有限公司)董事会秘书兼证券部部长、投资管理部部长。2011年11月至今担任公司副总经理、董事会秘书兼证券法务部部长。卞卫芹女士分别于2007年12月、2013年1月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》,符合董事会秘书任职资格。
张同军,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年7月出生,硕士研究生,高级工程师;历任天津丰田汽车发动机有限公司生产技术课、技术一课系长、课长,天津一汽丰田发动机有限公司生产技术课、制造技术员室、机械二课课长,天津爱帝力亚汽车部件有限公司总经理,天津市塔松铝业有限公司总经理;曾担任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司子公司重庆蓝黛变速器有限公司总经理、重庆北齿蓝黛汽车变速器有限公司总经理;2013年8月至今担任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司副总经理,现还兼任公司子公司重庆北齿蓝黛汽车变速器有限公司董事、重庆蓝黛自动化科技有限公司总经理。
郝继铭,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年9月出生,硕士研究生,高级工程师。曾担任天津市汽车发动机制造厂技术员、副主任,天津丰田汽车发动机有限公司制造技术员室及机械课总装系系长、制造技术员室副课长、技术部副部长及部长,天津一汽丰田发动机有限公司制造部副部长、部长,天津一汽夏利汽车股份有限公司内燃机制造分公司管理部部长、变速器制造分公司副总经理、动力总成制造分公司常务副总经理,椿本链条(天津)有限公司副总经理兼制造部部长。2016年1月至今担任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司副总经理;现还兼任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司子公司重庆帝瀚动力机械有限公司董事。
吴文兴:男,中国国籍,无境外永久居留权。1968年生,大专学历。1990年至1993年任深圳三辉电子有限公司技术员;1993年至2000年任佳瑞达实业有限公司总工程师;2001年至2009年8月任索菱股份副总经理;2009年8月至今任九江妙士酷实业有限公司总经理;2009年11月至今任深圳市索菱实业股份有限公司副董事长。
郑晓明,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士后。曾任北京富瑞达资产管理有限公司副总裁、北京九盛资产管理有限公司副总裁、北京华商盈通投资有限公司副总裁、平行线(北京)投资基金管理有限公司执行总裁。现任一带一路绿色基金管理有限公司总裁、陕西西凤酒股份有限公司独立董事、深圳市索菱实业股份有限公司独立董事。
肖行亦:男,中国国籍,无境外永久居留权。1964年生,硕士学历。1986年7月至1988年1月任中山市第三塑料厂项目经理;1988年2月至1991年5月任深圳市环卫塑料厂车间主任;1991年6月至1997年9月创办深圳龙华模具开发设计经营部;1997年10月创立深圳市索菱实业股份有限公司,担任董事长至今;现任索菱股份董事长、总经理,九江妙士酷实业有限公司董事长、广东索菱电子科技有限公司董事长、索菱国际实业有限公司董事长、深圳索菱投资有限公司董事长。2008年度和2009年度被评为中国汽车用品行业十大风云人物。
邓庆明:男,中国国籍,无境外永久居留权。1969年生,本科学历。1994年3月至1999年4月任职于惠州市惠乐普集团惠乐普电子(惠州)有限公司生产部经理,1999年5月至2001年3月任该公司品质部经理,2001年4月至2006年10月任该公司制造部经理;2006年11月至今任深圳市索菱实业股份有限公司副总经理
苏奇木:男,1958年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级会计师,曾任广东省陆丰铜锣湖中学教师、广东省铜锣湖农场财务科科长、深圳市国美电器有限公司财务总监,现任深圳市奇辉财务代理有限公司总经理、广州一笑堂药业连锁有限公司经营管理顾问、深圳市五加一投资有限公司经营管理顾问,深圳市沙井义乌管理有限公司经营管理顾问,深圳市长方集团股份有限公司独立董事。
叶玉娟:女,中国国籍,无境外永久居留权。1965年生,MBA工商管理硕士。1986年9月至1995年10月任深圳市百士特塑料彩印有限公司技术员;1997年10月至今任深圳市索菱实业股份有限公司副总经理及财务负责人。
林晓罡:男,中国国籍,无境外永久居留权。1989年生,学历本科,毕业于英国华威大学(TheUniversityofWarwick)精算系。2012年在汇丰银行任客户主任,2013年至2015年在宜信先后任职资深投资经理以及团队经理。2016年至今任深圳市索菱实业股份有限公司企划部总监兼车联网发展中心总经理。
魏丙奎:男,中国国籍,无境外永久居留权。1975年生,学历中专,2005年至2016年任深圳市索菱实业股份有限公司行政部经理,2016年至今任广东索菱电子科技有限公司行政部经理。
童方义:男,中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,本科学历。2004年5月至2007年5月任武汉蓝星电脑集团有限公司恩施分公司技术部主管;2007年6月至2016年7月任深圳市索菱实业股份有限公司IT部主管;2016年8月至今任深圳市索菱实业股份有限公司IT部副经理。
钟贵荣:男,中国国籍,无境外永久居留权。1974年生,大专学历。1997年7月至2003年12月任江西省泰和县农村信用社会计;2004年1月至2007年4月任东莞市方达环宇环保科技有限公司财务经理;2007年5月至2009年5月任东莞市方达再生资源产业股份有限公司(600656)财务副总;2009年6月至2010年9月任深圳市索菱实业股份有限公司财务副总监。2010年10月至今任深圳市索菱实业股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
王大威:男,中国国籍,无境外永久居留权,1987年出生,本科学历,中国注册会计师。2010年10月至2016年4月先后任瑞华会计师事务所审计员、项目经理、经理;2016年5月至2016年9月任深圳市金百盛投资控股(集团)有限公司财务总监;现任深圳市索菱实业股份有限公司财务负责人(财务总监)。
石义民,董事长,中国国籍,1955年1月出生,无境外永久居留权,大专学历。曾先后任职于陕西115厂、北京701厂,历任大连云昌公司总经理、东莞先锋副总裁、先锋公司执行董事兼总经理、先锋有限执行董事兼总经理。现任杭州先锋董事长兼总经理、先锋置业董事、北京泰科董事、昆明金质董事。
徐文光,男,1952年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,一级高级会计师。历任昌河飞机工业(集团)有限责任公司财务处副处长、副总会计师、副总经理、总会计师、常务副总经理,中航直升机有限责任公司总经理助理,现已退休。现任中航工业财经专家委员会副主任委员、杭州先锋独立董事。
辛德春,男,1958年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,助理经济师。历任北京仪表元件厂行政基建科科长、劳资科科长,北京远东仪表公司车间主任,广东东莞道格装饰材料有限公司副总经理,北京天坤装饰材料有限公司副总经理,先锋有限副总经理。现任杭州先锋董事、副总经理、昆明金质董事。
程迪尔,女,1971年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任职于杭州国际大厦、美格科技中国事业平台市场部,2003年8月起任职于杭州先锋电子技术股份有限公司,2006年4月至2010年5月任先锋有限副总经理。现任杭州先锋董事、副总经理、董事会秘书。
石扬:男,1979年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1997年至2002年就读于首都经济贸易大学市场营销专业,2003年至2005年就读于英国牛津布鲁克斯大学国际管理专业,2005年至2008年任职于新浪网,2008年至今担任杭州先锋电子技术股份有限公司总经理助理。
王正喜,女,1960年7月出生,中共党员,大学本科,一级高级会计师,历任哈飞公司审计室经济效益室主任、哈飞科工贸公司财会室主任、综合部主任,哈飞公司财务处主任会计师、副处长,哈飞航空股份有限公司财务部部长,哈航集团财审部部长,北京长空机械有限责任公司副总会计师、总经理助理、董事、副总经理、总会计师,北京航科发动机控制系统科技有限公司董事、副总经理、总会计师,现已在中国航发公司退休。
郑云瑞先生:独立董事,中国国籍、无境外永久居留权,1965年生,博士研究生学历。现任华东政法大学法律学院教授、中国石化上海石油化工股份有限公司独立监事、杭州先锋电子技术股份有限公司独立董事、山东江泉实业股份有限公司独立董事等。2013年6月至今任晨化股份独立董事。
陈银发,男,1945年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,初中学历。曾任职于杭州4509厂、杭州中国磁记录设备公司,历任杭州凌久实业公司副总经理、杭州东海机器厂厂长,先锋有限供应部经理。现任杭州先锋职工监事、监事会主席。
戴文华:女,1939年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任职于天津七五四厂、杭州录音机厂,1994年7月起任职于先锋公司、先锋有限技术部。现任杭州先锋监事。
黄绵良,男,1982年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1999年至2003年就读于江西现代职业技术学院电子技术应用专业,2007年至2009年就读于浙江商业职业技术学院工商企业管理专业,2010年至今担任杭州先锋电子技术股份有限公司质量管理办公室副主任。
吴伟良,男,1963年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师职称。历任杭州油毡厂财务处处长、杭州华利防水材料有限公司财务部经理,先锋公司、先锋有限财务部经理。现任杭州先锋财务负责人。
石爱国,男,1978年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。历任深圳华为技术有限公司软件工程师、摩托罗拉电子(北京)有限公司软件工程师,2005年起任先锋有限研发部副主任、主任。现任杭州先锋研发部主任。
丁乃秀,女,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生,教授、硕士生导师。历任青岛科技大学高性能聚合物研究院教师、副教授。现任青岛科技大学教授,赛轮金宇集团股份有限公司独立董事,青岛伟隆阀门股份有限公司独立董事。
王正平,男,1965年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,律师。2002年至2012年7月,任北京市众天律师事务所合伙人;2012年8月至今,任北京市鼎业律师事务所合伙人。2016年1月至今,任公司独立董事。
李宗好,男,1970年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师,曾获山东省优秀QC小组成果奖。2004年11月至2010年4月,任国恩有限质量部经理;2010年4月至2011年7月,任国恩有限长兴分公司负责人;2011年8月至今,任公司董事兼长兴分公司负责人。
罗福凯,男,1959年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究所学历。1995年至今,任教于中国海洋大学会计系。2013年起,担任中国海洋大学技术创新与财务理论研究博士后流动站合作导师,现任中国海洋大学会计学系主任、博士研究生导师;2008年3月至2014年1月,任赛轮股份有限公司独立董事;2015年至今,任中创物流股份有限公司独立董事;2017年3月起,任公司独立董事。
王爱国,男,1969年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士;住所:山东省青岛市城阳区。中国青年企业家协会会员,中国管理科学大会副理事长,青岛市第十五届人大代表,青岛市城阳区第五届人大代表,青岛市青年创业促进会副会长。曾获中国优秀民营企业家、中国民营科技发展贡献奖、中国管理科学成就特别贡献奖、中国中小企业十大杰出社会贡献企业家、青岛市优秀企业家、青岛市创业明星、青岛市城阳区十大杰出青年、青岛市城阳区第一批优秀青年人才等荣誉称号。2000年12月至2011年7月,任青岛国恩科技发展有限公司(以下简称“国恩有限”)执行董事兼总经理、技术中心主任;2011年8月至今,任公司董事长兼总经理、技术中心主任;2016年9月至2017年2月,任青岛益青药用胶囊有限公司(以下简称“益青胶囊”)执行董事;2017年3月至今,任公司控股子公司青岛益青生物科技股份有限公司(以下简称“益青生物”)董事长;2017年1月至今,任青岛国恩控股发展有限公司执行董事;2017年4月至今,任青岛俣成国际碳纤维科技发展有限公司执行董事;2017年1月至今,任公司控股子公司青岛国恩体育草坪有限公司执行董事。
李慧颖,女,1979年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2001年3月至2007年3月,任国恩有限会计;2007年3月至2011年7月,历任国恩有限采购管理中心副经理、经理;2011年8月至2017年7月,任公司监事会主席兼采购管理中心经理;2017年7月28日起,任公司董事,分管采购管理及生产物流调度中心。
张世德,男,出生于1953年4月,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。1998年1月至2016年8月,任益青胶囊董事长、总经理;2016年9月至2017年2月,任益青胶囊总经理;2016年12月至今,任青岛德裕生物投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人;2017年3月至今,任益青生物副董事长;2017年3月至今,任公司董事。
王珺,女,1990年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2012年1月至2012年10月,任青岛科瑞新型环保材料有限公司职员;2012年10月至2013年8月,任公司总经办职员;2013年9月2014年1月,任公司总经办主管;2014年2月至2016年3月,任公司总经办副主任;2016年4月至今,任公司总经办主任。
李建风,男,1973年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2010年4月进入公司至今,任总经理助理、战略客户经理。
王胜利,男,1986年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2011年4月至2014年8月,任公司采购管理中心职员;2014年9月2017年5月,任公司采购管理中心副经理;2017年6月至今,任公司总经理助理、采购管理中心经理;2017年7月28日起,任公司监事。
纪先尚,男,1974年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。2000年12月至2011年7月,任国恩有限营销管理中心经理;2011年2月至今,任世纪星豪董事;2011年8月至2017年7月,任公司董事兼营销管理中心经理;2017年7月28日起,任公司副总经理,分管营销管理中心及生产制造中心。
王帅,男,1986年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,于2008年3月至2011年7月,在国恩有限采购部工作,任采购部主管;2011年8月至2014年8月,任公司采购管理中心副经理;2014年9月至2016年1月,浙江仙通橡塑股份有限公司营销管理中心副经理、经理;2016年2月至今,任公司副总经理,负责营销工作。
侯殿河,男,1975年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2012年1月至2012年7月,任海信(山东)空调有限公司采购部部长;2013年3月至2017年4月,任青岛到威奥轨道(集团)有限公司供应链管理部经理;2017年5月至2017年7月,任国恩复材常务副总经理;2017年7月28日起,任国恩股份副总经理,负责国恩复材运营事务。
周兴,男,1962年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士,注册会计师。2004年3月至2011年7月,任国恩有限财务总监;2011年2月至今,任世纪星豪监事;2011年8月至2017年7月,任公司董事兼财务负责人;2017年7月28日起,任公司副总经理兼财务负责人。
陈广龙,男,1971年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2004年1月至2007年10月,任国恩有限技术中心副主任;2007年11月至2011年7月,任国恩有限副总经理、技术中心副主任;2011年2月至今,任世纪星豪董事;2011年8月至2017年7月,任公司董事兼副总经理、技术中心副主任;2017年7月28日起,任公司副总经理、技术中心副主任。
韩博,男,1982年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。2005年8月至2008年5月,在海尔集团工作;2008年5月至2010年8月,在富士康科技集团工作;2010年8月至2013年8月,任公司(包括前身“国恩有限”)总经理助理;2013年8月至今,任公司副总经理。
于垂柏,男,1974年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2011年1月至2017年1月,任公司审计总监;2017年3月至今,任青岛国恩复合材料有限公司(以下简称“国恩复材”)总经理;2017年2月至今,任公司副总经理;2017年3月至今,任益青生物监事会主席。
于保国,男,1979年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2012年1月至2012年7月,国恩股份计划调度部经理;2012年8月至2013年4月,国恩股份南京分公司负责人;2013年5月至2013年11月,国恩股份合肥分公司负责人;2013年12月至2015年4月,国恩股份计划调度部经理,2015年5月至今,国恩股份南京分公司负责人;2017年5月至今,国恩股份芜湖分公司负责人;2017年2月起,任公司副总经理。
刘燕,女,1987年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2007年7月至2011年4月,任保龄宝生物股份有限公司证券事务代表;2011年5月至2011年7月,在国恩有限总经办工作;2011年8月至今,任公司董事会秘书;2015年1月至今,任公司副总经理;2017年3月至今,任益青生物董事。
张云,女,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾先后任怡亚通的客户服务部经理、上海分公司总经理、销售中心总经理。现任深圳市普路通供应链管理股份有限公司董事、总经理、董事会秘书。
陈书智,男,1965年出生,中国国籍,华中科技大学电力系电磁测量专业学士学位、经济管理学院管理工程专业硕士。现任深圳市普路通供应链管理股份有限公司董事长。
董玮:男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1993年2月至2008年2月任华为技术有限公司供应链管理部总监;2008年3月至2011年5月任深圳市科通通信技术有限公司副总经理;2011年6月至2015年12月任深圳市鹏萱投资管理有限公司总经理;2015年12月至今任深圳市前海鹏晨投资管理有限公司总经理;2016年8月至今,任公司董事。
潘斌先生,中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,硕士学位。曾任职南方证券有限公司投资银行部,上海东方华银律师事务所,现任上海虎博投资管理有限公司董事长。
邹勇,男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾先后任怡亚通全国物流运作经理、销售中心总经理助理。现任深圳市普路通供应链管理股份有限公司董事、副总经理。
赵野,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾先后任洛阳014中心第二研究室工程师、海南省进出口商品检验局工程师、海南华昌科技开发公司副总经理、上海拓海实业有限公司总经理、深圳市大云实业有限公司总经理、怡亚通销售中心事业三部总经理。现任深圳市普路通供应链管理股份有限公司董事、副总经理。
傅冠强,男,1966年8月出生,研究生学历,曾担任大鹏证券有限责任公司计划财务部总经理、华林证券有限责任公司财务部总经理、中国光大控股有限公司内地财务总监、现担任广东弘德投资管理有限公司副总经理。现任深圳市普路通供应链管理股份有限公司独立董事。
何帆,男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾先后任怡亚通客户服务部经理、销售部副总经理。现任深圳市普路通供应链管理股份有限公司董事。
师帅,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾先后任深圳市智雄电子销售有限公司财务主管,深圳市科健营销有限公司财务管理部经理助理,长沙科健信息科技有限公司财务经理,深圳市京基置业有限公司财务部经理助理,深圳市怡景投资发展有限公司财务经理,现任深圳市普路通供应链管理股份有限公司财务总监。
程明伟,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,曾在深圳市德利冷气机电有限公司、深圳市天河技术开发有限公司及深圳市五洲宾馆等单位工作,2015年7月至今任深圳市普路通供应链管理股份有限公司行政人事部职员。
涂万林,男,1990年出生,中国国籍,本科学历,2012年9月起任职于深圳市普路通供应链管理股份有限公司信息部。
张昕,女,1991年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。毕业至今在深圳市普路通供应链管理股份有限公司任职,现任深圳市普路通供应链管理股份有限公司财务中心会计。
倪伟雄,男,1985年生,中国国籍,无永久境外居留权,武汉大学本科学历。2006年6月至今,历任深圳市普路通供应链管理股份有限公司行政人事部经理、法务部经理等职务,现任深圳市普路通供应链管理股份有限公司证券部经理、证券事务代表。
吴君先生,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。曾先后任职于公司总经办、北京分公司。现任深圳市普路通供应链管理股份有限公司副总经理、北京分公司总经理。
张永立,男,中国国籍,无境外居留权,1983年出生,研究生学历。2012年10月至2015年6月任科迪集团投融资部项目专员,2015年7月至今任科迪乳业证券事务代表。
黄新民,男,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,研究生学历。1996年6月至2004年11月任河南省建设投资总公司办公室副主任,2004年12月至2016年5月任河南省许平南高速公路有限责任公司总经理助理、计划部主任,2016年至今任河南城市发展投资有限公司投资部主任,2014年8月至今任科迪乳业独立董事。
王莉婷,女,中国国籍,无境外居留权,1965年出生,研究生学历。高级会计师、高级审计师、注册会计师。现任郑州市注册会计师协会秘书长,郑州市政协委员、河南省注册会计师行业党委委员。1986年10月至1995年4月在郑州市经济贸易总公司工作,任财务部长。1995年5月至1998年5月在郑州会计师事务所工作,任证券部副主任;1998年至今在郑州市注册会计师协会工作。兼任河南省注册会计师协会常务理事、专家委员会委员,河南省总会计师协会理事,兼任河南牧业经济学院会计学院学科专业专家指导委员会委员、兼职教授,兼河南省女子书画家协会理事、郑州市女子书画家协会副主席。曾任华兰生物工程股份有限公司、河南恒星科技股份有限公司独立董事,现任许昌远东传动轴股份有限公司独立董事。
赵晖,女,中国国籍,无境外居留权,1967年出生,本科学历。2004年12月至2013年10月在农开融资开发部工作;2013年10月至今在河南农投产业投资有限公司,2014年8月河南农投产业投资有限公司财务总监。兼任河南省丰盛粮油食品有限责任公司、河南省北徐饲料有限公司、河南梦想食品有限公司、河南淇雪淀粉有限公司、河南辅仁堂制药有限公司董事。现任科迪乳业董事。
张枫华,男,中国国籍,无境外居留权,1988年出生,研究生学历。2006年9月至2010年7月就读于中国人民解放军防空兵指挥学院。2010年7月至2013年4月从事个体经商。2013年5月就职于科迪集团,历任河南科迪速冻食品有限公司营销总监助理、科迪电子商务副总经理、采购部经理等职。2016年6月至今任科迪集团董事。
刘新强,男,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,大专学历,注册会计师。1994年11月1日至2000年1月31日任桐柏县矿业公司财务主管;2000年2月1日至2008年3月31日任东莞宏盛工艺制品有限公司财务部主管;2008年6月1日至2011年6月30日任科迪集团财务总监,总裁助理;2011年7月24日至今任科迪乳业财务总监。现任科迪乳业董事、科迪集团董事、河南省农业融资租赁股份有限公司董事。
邱洪生,男,1965年2月出生,哈尔滨工业大学自动控制专业学士,哈尔滨工业大学管理学院管理工程硕士。1989年参加工作,曾任航天工业部710所工程师,中华财务会计咨询公司工项目经理、部门总经理、业务总监、副总经理。现任中华财务咨询有限公司执行董事、总经理,有研新材独立董事、天坛生物独立董事、中国软件独立董事、中国电子华大科技有限公司独立董事。曾出版《并购决胜战-整合创造价值》等专著。
张清海,男,中国国籍,无境外居留权,1955年出生。1985年8月18日至今,担任科迪食品集团股份有限公司(以下简称科迪集团)董事长、总裁;1998年11月19日至今,担任河南省科迪便民超市有限公司(以下简称科迪超市)执行董事;2000年12月29日至今,担任河南科迪罐头食品有限公司(以下简称科迪罐头)执行董事;2004年9月30日至今,担任河南省科迪面业有限责任公司(以下简称科迪面业)执行董事;2005年1月20日至今,担任河南科迪乳业股份有限公司(以下简称科迪乳业)董事长;2010年9月7日至今,担任河南科迪大磨坊食品有限公司(以下简称科迪大磨坊)执行董事;2012年3月6日至今,担任河南科迪商丘现代牧场有限公司(以下简称科迪牧场)执行董事。现任科迪乳业董事长、科迪集团董事长、总裁,科迪超市、科迪罐头、科迪面业、科迪大磨坊、科迪牧场执行董事,五大连池市绿色大米开发有限公司、五大连池市非转基因大豆开发有限公司和科迪食品集团电子商务有限公司(以下简称科迪电子商务)执行董事、总经理,科迪集团上海实业有限公司执行董事。
苏文忠,男,中国国籍,无境外居留权,1967年出生,博士学历。北京大学民营经济研究院首席咨询师、中国企业联合会管理咨询委员会执行委员、中国国际注册管理咨询师考官、国际注册管理咨询师,工程师,经济师。1983年8月至1985年5月任河南省安阳矿务局铜冶煤矿技术员,1985年6月至1987年5月任河南省安阳矿务局铜冶煤矿副区长,1987年6月至1989年5月任河南省安阳矿务局铜冶煤矿生产科长,1989年6月至1994年5月任河南省安阳矿务局铜冶煤矿副矿长、河南省安阳矿务局王家岭煤矿矿长,1994年4月至1999年5月任河南省安阳矿务局局长、党委书记。现任北京东方博融管理咨询有限公司董事长。
高晴,女,1989年出生,汉族,河南省夏邑县人,中共党员,大学本科学历,会计初级职称,中国国籍,无永久境外居留权。2007年至2011年就读于河南大学工商管理学院会计学专业。2011年4月-2012年4月,担任商丘市美视眼镜销售有限公司总账会计一职;2012年5月至2016年12月,先后担任科迪乳业财务部成本会计、总账会计及财务经理助理;2017年1月至今,担任科迪乳业常温奶分公司财务经理一职。
陈青霞,女,1983年出生,汉族,河南省宁陵县人,大学专科学历,中国国籍,无永久境外居留权。2004年-2007年就读于郑州师范学院商务英语专业。2008年8月至2011年6月在科迪乳业工作,历任车间统计员、营销行政助理;2011年7月至今担任科迪乳业物流部经理、监事。
宋昆冈,男,中国国籍,无境外居留权,1948年出生,本科学历。1982年7月至1998年9月在原国家轻工业部食品局、中国轻工总会食品造纸部工作,负责乳制品工业的管理工作,任高级工程师;1995年6月至2012年8月,先后担任中国乳制品工业协会第一届、第二届、第三届、第四届理事会理事长,国际乳联(IDF)中国国家委员会副主席,《中国乳品工业》编委主任,《中国乳制品工业通讯》主编。2012年8月至今,担任中国乳制品工业协会荣誉理事长、国际乳联(IDF)中国委员会主席。2011年7月至今任科迪乳业独立董事。
李明,男,中国国籍,无境外居留权,1976年出生,本科学历。2009-2012年在河南省农业综合开发公司行政人事部工作;2012-2012年在河南省农业综合开发公司党委办公室工作;2012-2014年在河南省农业综合开发公司发展规划部担任副经理;2014-2016年在河南农投产业投资有限公司担任投资总监;2017-至今在河南农投产业投资有限公司担任副总经理。
王修平,男,中国国籍,无境外居留权,1961年出生,研究生学历。1981年6月至2000年12月在焦作市农业银行工作,历任办事员、副科长、信贷部主任、支行行长和副行长等职;2000年12月至2010年5月在中国长城公司郑州办事处工作,历任高级经理、处长等职,现任长城公司郑州办事处副总经理。2011年7月至今任科迪乳业监事。
王守礼先生,男,中国国籍,无境外居留权,1975年出生,本科学历。1999年8月至2005年12月任科迪集团质量管理部经理;2006年1月至2011年6月任科迪乳业有限公司质量管理部经理兼检测中心主任;2011年7月24日至今任科迪乳业副总经理和技术中心主任。
李盛玺先生,男,中国国籍,无境外居留权,1980年出生,大专学历。1999年11月至2004年12月在科迪集团乳品厂工作,先后担任质检员、质检科长、车间主任;2005年1月至2011年6月任科迪乳业有限公司副经理;2011年7月24日至今任科迪乳业常务副总经理。
胡文猛先生,男,中国国籍,无境外居留权,1985年出生,本科学历,会计中级职称。2003年7月至2007年6月就读于郑州航空工业管理学院会计学专业。2007年7月至2012年3月先后担任科迪集团本部经理助理、科迪生物出纳、科迪速冻材料会计、总账会计及科迪集团供应部开票专员。2012年4月至2017年7月担任科迪速冻财务经理。
张魁众先生,男,中国国籍,无境外居留权,1962年出生,高中学历。1994年1月至1996年4月任科迪罐头厂长;1996年5月至2003年4月任科迪面业厂长;2003年5月至2004年12月任科迪集团基地部经理;2005年1月至2008年8月任科迪面业厂长;2008年9月至2011年6月任科迪乳业有限公司奶源部经理;2011年7月24日至今任科迪乳业副总经理。
吴岚女士,1971年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。对外经济贸易大学毕业,硕士研究生学历。曾先后担任湖南省轻工业学校教研组长、北京海诚直真电讯有限公司财务主管、安装工程公司监事;2000年5月加入公司,历任财务经理、财务负责人、副总经理、董事;2011年8月起,担任公司董事、副总经理、财务负责人;2014年3月起,兼任公司董事会秘书。
吕天文先生,男,1978年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学,硕士。历任中国电子信息产业发展研究院电子装备事业部副总经理、ICTresearch公司总经理。现任中国电子节能技术协会数据中心节能技术委员会秘书长。同时兼任北京领智信通节能技术研究院执行副院长、CDCE中国数据中心展联合创始人、中国电子节能技术协会常务理事、中国电源学会理事。
刘薇女士,1982年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权。北京化工大学毕业,学士学位。曾先后担任北大附中网校极速英语全国项目负责人,北京雅思学校副校长(后香港现代教育收购),环球教育集团(环球雅思)副总裁,英国培生集团中国区产品总监,2016年至今,任互联网教育公司小站教育合伙人。
张凌女士,1975年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权。山西大学毕业,学士学位;澳大利亚国立大学,管理硕士学位。曾先后担任山西弘明律师事务所专职律师、北京市诚实律师事务所专职律师,北京市易和律师事务所合伙人。2015年10月至今担任泰和泰(北京)律师事务所高级合伙人;2015年3月起担任公司独立董事。
胡小周先生,1962年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。南京航空航天大学毕业,本科学历。曾先后担任贵州安顺011基地第一设计所设计员、云南思茅建筑设计室设计员、云南南天电子信息产业股份有限公司(原“云南电子设备厂”)工程师、深圳华奇计算机有限公司副总经理、深圳凯运电子有限公司工程师、北京海诚直真电讯有限公司法定代表人;2000年5月加入公司,历任监事、执行董事、董事长;2011年8月起担任公司董事长。
王国红先生,1968年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权。国防科学技术大学毕业,本科学历。曾先后担任北京军区司令部工程师、北京海诚直真电讯有限公司工程师、深圳锐取信息技术股份有限公司董事;2000年5月加入公司,历任工程师、总经理、董事;2011年8月起担任公司副董事长兼总经理。2016年9月起任天津真物通科技有限公司法定代表人、执行董事、总经理。
石彦文女士,1962年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,首都经贸大学会计学院副教授,硕士生导师,高级会计师。自1985年至今一直在北京财贸学院(现首都经贸大学)从事会计教学工作,曾担任三夫户外独立董事及多家非上市公司财务顾问。
马亚先生,1972年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。东南大学毕业,本科学历。曾先后担任北京核仪器厂工程师、北京海诚直真电讯有限公司工程师、深圳锐取信息技术股份有限公司董事、监事、北京直真视通安装工程有限公司执行董事;2000年5月加入公司,历任工程部经理、副总经理、董事;2011年8月起担任公司董事兼副总经理。
陈瑞良先生,1964年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。天津职业技术师范大学毕业,本科学历。曾先后担任北京内燃机总厂工程师、北京南鹏科技开发有限责任公司工程师;2000年5月加入公司,历任集成部经理、副总经理、董事;2011年8月起担任公司董事兼副总经理。
杨波先生,1976年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权。国防科学技术大学毕业,本科学历。曾担任北京海诚直真电讯有限公司工程师;2000年5月加入公司,历任视讯部经理、质量管理部经理、监事;2011年8月起担任公司监事兼质量与项目管理中心总经理;2013年7月起担任北京万源通会技术服务有限公司执行董事、经理;2017年6月30日起担任公司监事会主席。
孟繁威女士,1982年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权。北京理工大学毕业,本科学历。2005年加入直真有限,担任助理工程师;2009年起担任北京真视通科技股份有限公司工程师职务;2014年4月29日起担任北京真视通科技股份有限公司监事。
李慧女士,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权。首都经济贸易大学劳动经济系硕士研究生;2012年至今,任北京真视通科技股份有限公司人力资源部经理;2017年4月27日起担任公司监事。
马东杰女士,1968年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权。加拿大蒙特利尔大学HEC商学院毕业,硕士研究生学历。曾先后担任北京燕山石化公司研究院宣传部部长、北京金华汉科技有限公司人事总监、北大纵横管理咨询公司资深咨询顾问;2008年3月起加入公司,北京真视通科技股份有限公司人力资源与行政中心总经理、监事;2011年8月至2017年4月任公司监事会主席;2011年8月起担任公司人力资源与行政中心总经理。
刘晓兵先生,1983年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权。北京工商大学毕业,本科学历。2006年6月加入公司,历任工程师、工程经理、售前经理、部门经理;2016年7月起担任公司技术中心副总经理。
杜毅女士,1973年4月出生,中国国籍,无境外居留权。山东财政学院毕业,本科学历。曾先后担任交通银行济南分行营业部柜员、专柜主任、私人金融业务处检查辅导员、北京直真节点技术开发有限公司计划财务部经理;2007年6月加入公司,历任商务部经理、商务与采购中心总经理;2017年3月起担任财务与资产管理中心总经理。
许丽女士,1974年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。北京化工大学计算机系统应用专业毕业,专科学历。曾就职北京亚细亚(提供北京电视台编辑制作服务)副总经理助理、北京海诚直真电讯有限公司销售助理;2000年5月加入公司,历任客户经理,高级销售经理,销售事业部副总经理,销售事业二部(政府及央企行业)总经理。
郑立新女士,1975年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。黑龙江经济管理干部学院毕业,专科学历。曾担任北京海诚直真电讯有限公司工程师;2000年5月加入公司,历任工程师、业务拓展事业部副总经理、数据中心事业部总经理。
李拥军先生,1969年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权。东南大学毕业,本科学历。曾先后担任中国电子工业集团第12研究所工程师、北京松下彩色显像管有限公司工程师、北京海诚直真电讯有限公司工程师;2000年5月加入公司,历任视讯部经理、副总经理;2011年8月起担任公司副总经理。
李彦庆:男,1985年出生,中国国籍,本科学历;现任天水众兴菌业科技股份有限公司董事、证券与投资部部长;天水众兴菌业科技股份有限公司办公室及众兴菌业综合部职员。
刘亮:男,1974年出生,中国国籍,硕士研究生学历;现任天水众兴菌业科技股份有限公司董事、总经理、财务总监,北京护眼时光视力科技有限公司董事;曾任绥中县食品公司财务科长、锦州中百绥中连锁店财务主管、中瑞岳华会计师事务所高级项目经理、信永中和会计师事务所经理、中航证券有限公司业务董事、昆吾九鼎投资管理有限公司投资总监职务。
田德:男,1948年出生,中国国籍,高中学历;现任天水众兴菌业科技股份有限公司副总经理,天水众兴爱心慈善基金会法定代表人、理事长。
巨铭:男,1954年出生,中国国籍,大专学历,中国注册会计师;现任甘肃正邦力生会计师事务所合伙人;曾任甘肃力生会计师事务所审计部主任,天水信立新会计师事务所审计部主任,内蒙古新巴尔虎右旗怡盛元公司财务总监,北京金豪特投资有限公司财务总监,北京星湖绿色生态观光园有限公司财务总监。
袁斌:男,1972年出生,中国国籍,专科学历;现任天水众兴菌业科技股份有限公司董事、副总经理;曾担任广州番禺养菌场育菇车间主任,并自主创业种植秀珍菇。
高博书:男,1974年出生,中国国籍,硕士研究生学历;现任天水众兴菌业科技股份有限公司副总经理、董事会秘书,甘肃视速康生物科技有限公司执行董事,北京护眼时光视力科技有限公司董事;曾任河北证券部门经理、东海证券、中航证券以及大通证券投行部业务董事、董事总经理等职务。
彭玲:女,1979年出生,中国国籍,本科学历;现任凯撒(中国)文化股份有限公司副总经理、董事会秘书,深圳市兆新能源股份有限公司独立董事,大禹节水集团股份有限公司独立董事;曾就职于深圳电视台,深圳证券信息有限公司等。
刘遐:男,1950年出生,中国国籍,大学学历,高级经济师,高级职业经理人;现在江苏昆山拇熙隆机械有限公司担任顾问;曾任上海金元食品有限公司总经理,上海真露泰康食品有限公司副总经理,上海浦东天厨菇业有限公司总经理,上海英丰食用菌设备有限公司顾问,北京格瑞拓普生物科技有限公司顾问等。
陶军:男,1974年出生,中国国籍,中专学历;现任天水众兴菌业科技股份有限公司董事、董事长,中国食用菌协会第六届理事会副会长,北京护眼时光视力科技有限公司董事。
张云峰:男,1988年出生,中国国籍,大专学历;曾就职于天水华天科技股份有限公司,2013年至今在公司就职,现任天水众兴菌业科技股份有限公司天水基地生产负责人,拟任职工代表监事。
李彦军:男,1984年出生,中国国籍,大专学历;曾就职于上海三智生物科技有限公司,2012年05月至今就职于天水众兴菌业科技股份有限公司,现任江苏众友兴和菌业科技有限公司技术部部长。
张仲军:男,1983年出生,中国国籍,本科学历;2011年至今就职于天水众兴菌业科技股份有限公司,现任天水众兴菌业科技股份有限公司金针菇事业部经理。
郝晓锋先生,1964年2月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,工程师,执业药师。从事医药行业工作20余年,曾任康弘制药生技部部长、总经理助理,成都康弘药业集团股份有限公司总经理、副总裁。现任成都康弘药业集团股份有限公司董事、总裁。
张宇先生,1978年2月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于上海财经大学会计专业,会计学硕士。曾任上海九洲会计师事务所有限公司项目经理。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)权益合伙人,中国证监会宁波证监局企业改制上市专家小组专家,上海立信会计学院兼职副教授、硕士研究生导师,宁波市仲裁委员会仲裁员。
高学敏先生,中国国籍,无永久境外居留权,1938年3月出生。北京中医药大学教授,临床中药学专业博士生导师,国务院津贴享受者,全国高等中医药教育名师。国家药典会顾问,卫计委儿专会主任委员,国家中药局重点学科临床中药学学术带头人,中华中医药学会中药基本理论分会名誉主委,中国中药协会药物临床评价专委会主任委员,国家食品药品监督管理局新药、国家中药保护品种、保健食品审评委员会专家,《国家基本药物(中成药)临床应用指南》编委会组长,中国药典《临床用药须知饮片卷》和《临床用药须知中成药卷》主编。现任精华制药集团股份有限公司、葵花药业集团股份有限公司、成都康弘药业集团股份有限公司、重庆华森制药股份有限公司(正在申报上市)、陕西盘龙药业集团股份有限公司(正在申报上市)独立董事,山东沃华医药科技股份公司董事
柯潇先生,1983年11月出生,中国国籍,无境外居留权,美国旧金山大学理学学士,曾任成都康弘药业集团股份有限公司总裁助理兼市场部副总监。现任成都康弘药业集团股份有限公司董事、副总裁。
赵兴平先生,1964年5月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,MBA结业,执业药师,工程师,1990年获得律师资格,系第三届中国中药协会副会长,中国中药协会中药药物经济学专业委员会第一届副主任委员,第三届四川省医院管理协会副会长,第一届四川省医保研究会副会长,四川省药学会药物经济学专业委员会第二届副主任委员。从事医药行业工作30余年,曾任海南曼克星制药厂厂长助理、办公室主任,康弘制药办公室主任、销售部部长、总经理助理、总经理,成都康弘药业集团股份有限公司总经理。现任成都康弘药业集团股份有限公司董事、副总裁。
王霖先生,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,经济学博士研究生学历。曾任中国投资担保有限公司高级经理,中国国际金融有限公司投资顾问部高级经理,正海有限董事等。现任CDHInvestmentsManagement(HongKong)Limited董事总经理,北京达康医疗投资有限公司董事,皇明太阳能股份有限公司董事,阳光保险集团股份有限公司董事,博生医疗投资股份有限公司董事,成都康弘药业集团股份有限公司董事,福建南平南孚电池有限公司董事,鼎晖股权投资管理(天津)有限公司监事,深圳市鼎晖创业投资管理有限公司监事,南京明基医院有限公司董事,苏州明基医院有限公司董事,宁波亚锦电子科技股份有限公司董事,正海生物董事等。其担任公司董事的任期为2015年6月至2018年6月。
柯尊洪先生,1954年7月出生,中国国籍,拥有新加坡居留权,本科学历,高级工程师,执业药师,系第十二届全国人大代表,中国化学制药工业协会副会长,世界中医药学会联合会-心血管病专业委员会第三届理事会副会长,四川省委省政府决策咨询委员会委员,四川省商会副会长,曾任第十一届全国人大代表,中国科学技术协会第八届全国委员会委员,第十届四川省人大常委会委员,第八届四川省政协委员。曾荣获全国首届优秀中国特设社会主义事业建设者、四川省优秀民营企业家、四川省优秀共产党员、成都市优秀共产党员、成都市劳动模范、2006年度唯一的成都市科技杰出贡献奖。从事医药行业工作30余年,曾任华西医科大学附属第一医院药剂科副主任,海南曼克星制药厂总经理,康弘制药总经理、董事,成都康弘药业集团股份有限公司总裁。自1998年至今担任成都康弘药业集团股份有限公司董事长。
屈三才先生,1974年2月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于西南政法大学国际法专业,法学硕士。曾任重庆邮电大学教师、重庆红岩律师事务所副主任。现任上海锦天城(重庆)律师事务所主任暨高级合伙人,重庆市律师协会知识产权业务委员会委员,重庆市仲裁委员会仲裁员,西南大学法律硕士专业硕士研究生兼职指导教师,重庆市渝北区民营企业商事纠纷人民调解委员会兼职调解员,重庆银行业人民调解委员会调解员。
钟建荣女士,1957年1月出生,中国国籍,拥有新加坡居留权,雅安财贸学校会统专业毕业。从事组织人事工作10年,医药行业工作20余年,先后在芦山县委组织部、成都蜀锦厂组织科、成都市医药公司及成都康弘药业集团股份有限公司工作。现任成都康弘药业集团股份有限公司董事、副总裁。
袁思旭先生,1955年12月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任康弘制药市场部副部长、常务副部长。现任成都康弘药业集团股份有限公司监事、总裁助理。
龚文贤先生,1947年1月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师,从事医药行业工作30余年。曾任华西医科大学附属第一医院药剂科副主任,康弘制药副总经理、总经理,成都康弘药业集团股份有限公司副董事长、总经理,成都市第十五届人大代表、双流县第十六届人大代表。现任成都康弘药业集团股份有限公司监事会主席。
杨寅莹女士,1986年5月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。现就职于康弘药业人力资源部,任康弘药业人力资源部企业文化办主任。
殷劲群先生,1972年11月出生,中国国籍,无境外居留权,北京工商大学生物化学工程系本科毕业,北京大学国际商学院BIMBA。曾在北京第四制药厂、西安杨森制药有限公司、美国雅培制药有限公司、拜耳医药保健有限公司任职。现任成都康弘药业集团股份有限公司副总裁。
陈粟,1968年2月出生,美国国籍,美国俄亥俄州托莱多大学化学工程硕士,美国加州大学洛杉矶分校工商管理硕士,美国加州州立大学计算机科学硕士。曾任美国ScrippsResearchInstitute生物工艺经理,美国Chiron公司工艺开发高级工程师,美国Xoma公司工艺开发高级工程师,美国Codexis公司生物工艺开发与生产总负责人,美国Genentech公司新基地项目生产技术负责人,美国德勤管理咨询公司生命科学高级战略顾问,康弘生物生物制品开发总监、副总经理。曾于2006年获得美国总统绿色化学挑战奖,主导超过10个生物制品的开发和商业生产。现任康弘生物总经理,四川省“百人计划”特聘专家。
钟建军先生,1967年3月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。曾任康弘制药财务经理、财务总监,成都康弘药业集团股份有限公司董事。现任成都康弘药业集团股份有限公司副总裁、财务总监、董事会秘书。钟建军先生已于2011年取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》,其任职资格符合《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所上市公司董事会秘书及证券事务代表资格管理办法》和《公司章程》等有关规定。
袁泽沛先生:1949年生,中国国籍,西安交通大学管理科学与工程专业博士学位。1987年至2010年历任武汉化工学院管理工程系讲师、系副主任、副教授,武汉测绘科技大学文管学院教授、副院长,武汉大学商学院武汉大学经济与管理学院教授、副院长、博士研究生导师。2011年至今任广州商学院经济系区域经济发展研究中心主任、博士生导师、教授、学科带头人、系主任、学校学术委员会主任。
聂勇先生:1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中南财经政法大学管理学学士。自2004年12月起,历任深圳文科园林股份有限公司财务部会计主管、副经理、审计监察部经理,现任深圳文科园林股份有限公司董事、财务总监。
李从文先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉大学工商管理硕士,高级会计师。1993年至1995年,任深圳市赛格达声股份有限公司主管会计;1995年至1996年,任深圳市新鸿光石油化工有限公司财务经理。1996年12月创办深圳文科园林股份有限公司,历任深圳文科园林股份有限公司总经理、董事长。现任深圳文科园林股份有限公司董事长、万润实业董事、广东省风景园林协会副会长、广东湖北商会副会长。
高育慧:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,东北林业大学工学学士,武汉大学工商管理硕士,园林高级工程师,国家一级注册建造师,深圳市政府采购评审专家库专家、中级经济师。1998年至2002年,任中集集团银路木业有限公司高级技术员和主管;2002年至2004年,任深房集团深圳竹园企业有限公司办公室主任;2004年至2008年10月,任麦之高科技实业有限公司总经理。自2008年10月起,历任深圳文科园林股份有限公司总经理助理兼经营部经理、董事、副总经理。现任深圳文科园林股份有限公司董事、总经理、青海文科执行董事兼经理、创景园艺董事、深圳市麦熙科技有限公司监事。
赵文凤女士:1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,四川大学工商管理硕士,北京大学高级管理人员工商管理硕士。自1999年10月起,历任深圳文科园林股份有限公司办公室主任、董事、副总经理。现任深圳文科园林股份有限公司董事兼副总经理、万润实业董事长、深圳市好成教育科技有限公司董事。
王艳女士:1975年生,中国国籍,教授、高级会计师、中国注册会计师。2013年6月毕业于武汉大学会计学专业,获博士学位;2013年9月进入中央财经大学博士后流动站从事企业价值理论研究,2016年6月出站;2016年7月至2017年8月在西澳大学(澳大利亚)海外访学并开展合作研究。2014年9月至今于广东财经大学会计学院担任专业教师,硕士生导师。从2002年硕士毕业以来,先后在中央金融企业从事国有企业IPO上市股份制改造和车险费率市场化改革工作,在地方国有控股集团公司从事集团财务管控、资金池和财务公司管理、企业并购重组和税收筹划工作,在民营企业从事互联网金融公司培育、新三板筹划和混合所有制企业改革工作。
陈燕燕女士:1963年生,中国国籍,研究生学历、经济师、高级政工师,中国物流学会特约研究员。2009年1月至今任中国人民大学深圳校友会副会长、2012年12月31日至今任中国燃气控股有限公司(香港联交所主板上市,股票代码00384)独立董事、2013年6月至今任深圳齐心集团股份有限公司(深交所股份代号:002301)独立董事、2015年7月至今任深圳市杰美特科技股份有限公司独立董事、2016年4月至今任广东美信科技股份有限公司(新三板839002)董事、2014年7月至今任深圳文科园林股份有限公司独立董事。
孙潜:1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,华南农业大学园林学学士,澳大利亚墨尔本大学园林规划学硕士,园林高级工程师。2001年至2003年,任广东棕榈园林工程有限公司景观设计师;2006年至2009年,任深圳市华森建筑工程咨询有限公司景观部经理;2009年,任深圳东部华侨城置业有限公司副总规划师兼工程部经理。自2010年8月至今,历任深圳文科园林股份有限公司副总经理兼景观规划设计院院长、常务副总经理。现任深圳文科园林股份有限公司副董事长、常务副总经理、大连文科执行董事。
吴仲起:1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,南京航空航天大学经济学硕士。2007年至2009年,就职于山西证券有限责任公司及山西证券股份有限公司投资银行部。2009年至2015年就职于中德证券有限责任公司投资银行部,现任深圳文科园林股份有限公司董事、董事会秘书,深圳文科生态投资有限公司执行董事、总经理,广东花博生态产业有限公司董事。
陈崇朗先生:1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京外国语大学会计学本科学历,助理审计师。1999年至2006年任深圳市宝安区龙华立期电线电缆制品厂主管会计、课长、经理。自2009年3月起,历任深圳文科园林股份有限公司人事部副经理,采购部经理。现任深圳文科园林股份有限公司采购部副总监、监事,武汉环境监事。
杨勇先生:1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,园林绿化工程师。1996年至1998年,任深圳市旭日集团车间主管。自1998年7月起,历任深圳文科园林股份有限公司绿化主管、业务经理、工程管理部经理、监事。现任深圳文科园林股份有限公司监事、工程管理部经理、创景园艺监事、大连文科经理、泽广投资董事长兼总经理。
鄢春梅女士:1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,西南林学院园林专业本科毕业,西南林业大学硕士,建筑景观设计高级工程师。2002年至2009年9月,任深圳棣志景园林技术有限公司设计部经理。自2009年10月起,历任深圳文科园林股份有限公司设计部经理、设计总监、监事、设计院副院长。现任深圳文科园林股份有限公司监事会主席、设计院副院长、总经理助理。
江伟荣先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1972年,研究生学历,工商管理硕士,会计师、项目分析师。1998年至2005年曾任中国教育图书深圳进出口公司广州分公司财务总监;2005年至2011年曾任广州倬成贸易有限公司总经理;2011年至2015年曾任广州市德翊信息科技有限公司监事;2011年11月至今任广东柏堡龙股份有限公司副总经理、董事会秘书。
师彦芳女士,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1967年,注册会计师、经济师。1991年7月至1999年12月曾任广州铁路集团公司广州铁路物资公司计划员、验收员;曾任广东企业财务管理学会理事;2010年11月至今任广州而翔会计师事务所(普通合伙)执行事务合伙人;2011年12月至今任广东柏堡龙股份有限公司独立董事。
贝继伟先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1955年,本科学历。1980年1月至1993年1月曾任普宁市华侨中学教师;1993年1月至今任普宁市金叶大厦有限公司部门经理;2011年12月至今任广东柏堡龙股份有限公司独立董事。
陈伟雄先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1978年。2006年11月至2009年4月曾任柏堡龙有限执行董事、经理;2009年4月至今任广东柏堡龙股份有限公司董事长兼艺术总监。2011年12月至2013年12月曾任武汉纺织大学服装学院客座教授;2011年至今任普宁市第十四届人大代表;2013年12月至今任普宁服装协会常务副会长;2013年12月至今任广东省服装服饰行业协会副会长;2012年5月至今任中国设计师协会会员。2013年8月,中国纺织工业联合会、中国纺织职工思想政治工作研究会授予其“2013中国纺织品牌文化建设杰出人物”称号;2014年8月,广东省服装服饰行业协会、广东省服装设计师协会授予其“广东十佳服装设计师”称号。
陈娜娜女士,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1979年。2006年11月至2009年4月任柏堡龙有限监事,2009年4月至今任广东柏堡龙股份有限公司副董事长、总经理。2011年至今任揭阳市第五届人大代表。
李义江,男,1954年8月生,大学专科学历,机械工程师。曾任广东省普宁市经济贸易局副局长。现任广东省生物产业协会常务副会长、广东省普宁市服装针织协会副会长。
黄莉菲女士,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1973年,专科学历。2004年至2009年7月曾任广州张驰服饰有限公司业务部总监;2009年8月至今任广东柏堡龙股份有限公司董事、副总经理、设计总监。
方莉萍女士,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1990年。2009年至今任广东柏堡龙股份有限公司监事、采购部经理。
胡秋女士,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1972年。2006年9月至2008年9月曾任平安证券资产管理事业部销售管理副总经理;2008年9月至2009年12月曾任国信证券资产管理总部总经理助理;2013年2月至2014年5月曾任上海新川崎食品有限公司董事,2010年3月至今任深圳市瀚信资产管理有限公司董事、常务副总裁和首席市场官;2011年4月至今任深圳市时代伯乐创业投资管理有限公司董事和首席市场官;2014年5月至今任江苏雅圣农业有限公司董事;2014年5月至今任江苏华大海洋产业集团股份有限公司监事会主席;2014年5月至今任广东柏堡龙股份有限公司监事。
林晓如,女,1985年7月生,中学学历。2008年至今就职于公司,熟悉公司整个运营流程,职业素养良好,现任广东柏堡龙股份有限公司销售部经理。
杨翠华女士,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1969年。2004年至2009年曾在广东喜登鸟服饰有限公司从事车间管理工作,2009年至今任广东柏堡龙股份有限公司职工代表监事、生产车间组长。
王琦先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1968年,大专学历,会计师。1988年至2011年曾就职于湖北美尔雅集团有限公司、湖北美尔雅股份有限公司,曾任财务部会计主管、副部长、部长,财务管理中心副总经理;2011年11月至今任广东柏堡龙股份有限公司财务总监。
靳建立,男,出生于1976年,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,高级经济师。1999年至2001年在四川海天集团工作;2001年至2009年在四川久远投资控股集团有限公司任项目经理;2009年3月至2013年12月先后任中物院军转民部干事、处长;2014年至今先后担任四川久远投资控股集团有限公司董事会秘书、战略部部长、总经理助理。
李凌,男,出生于1963年,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。1985年至今在中物院计算机应用研究所工作,先后担任该所副主任、主任、副所长、副巡视员;2001年至2009年任四川科学城锐锋集团有限责任公司总经理,2017年5月至今担任四川科学城锐锋集团有限责任公司总经理。
徐楷,男,出生于1963年,中国国籍,无永久境外居留权,专科学历,工程师。1982年9月至今在中物院计算机应用研究所工作,先后担任该所党支部书记、副主任、科研生产处副处长、军转民处处长、规划发展处副处长;2010年至2014年担任四川科学城锐锋集团有限责任公司副总经理。
连春华,男,出生于1974年,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,高级工程师。曾任职于深圳百利鑫股份有限公司、四川托普软件股份有限公司,主要从事软件开发、管理工作;2004年至2008年就职于四川银海,任事业部经理;2009年8月至2014年10月任公司副总经理,2014年11月至今任四川久远银海软件股份有限公司总经理。
张海,男,出生于1962年,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,政工师。曾就职于中物院七所,1995年至1997年任职于四川鼎天艺精电子有限责任公司总经理;1997年至2001年任鼎天微电子公司总裁助理,2001年至2010年先后担任四川艺精技术开发公司常务副总经理、总经理、副董事长;2010年至今担任四川久远投资控股集团有限公司党委委员、副总经理(应用技术研究发展中心党委委员、副主任),期间曾担任中物院军转民发展部副部长(挂职1年)。
李飞,男,出生于1961年,中国国籍,无永久境外居留权,经济学硕士。曾就职于北京中央马列编译局比较经济研究所、中央财政部所属中国经济技术开发信托投资公司、湖南衡阳飞龙实业股份有限公司、成都五牛科美投资集团公司、广东远洋渔业股份公司、南京宝色股份公司;2006年进入成都娇子实业发展有限公司任董事长、2008年至今任成都娇子投资发展有限公司董事长、2009年至今任中国华夏文化遗产基金会副理事长、成都休旅城投资有限公司执行董事、2011年至今任成都双娇美城投资有限公司执行董事。
秦志光,男,出生于1956年,博士、二级教授、博士生导师。曾任电子科技大学计算机科学与工程学院、信息与软件工程学院院长,国家特殊津贴获得者。国务院学科评议组计算机科学技术组(第六、七届)成员;国务院学位委员会网络空间安全一级学科论证专家组成员。中国计算机学会、中国密码学会理事,中国软件行业协会常务理事。四川省委省政府第二届决策咨询委员会委员。四川省软件行业协会、四川省信息与软件服务业行业协会、四川省计算机用户协会理事长,四川省计算机学会副理事长。成都市软件行业协会、成都市两化融合企业联盟理事长。秦志光教授(‘秦教授’)已获委任为启迪国际有限公司非执行董事并自二零一八年三月二十七日起生效。
李慧霞,女,出生于1959年,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,高级工程师。曾就职于中物院计算机应用研究所;1999年7月至2005年8月任四川银海事业部经理;2005年9月至2008年11月任四川银海总经理;2008年11月至今,任公司董事长及法定代表人,成都市第十五届人大代表,享受国务院政府特殊津贴。
冯建,男,出生于1963年,博士,西南财经大学会计学院教授、博士生导师,西南财经大学出版社董事长、社长,中国注册会计师。曾先后兼任云南马龙、成都卫士通、成渝高速、迪康药业、成都博瑞、明星电缆、洛阳银行、中科信息等10余公司独立董事。现兼任四川九州、迈普智能独立董事、中国财务学年会秘书长、教育部和省市相关组织科研项目立项、结项评审专家。
冯梅,女,出生于1983年,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,中级会计师、注册会计师、注册税务师。2011年至今在中物院计算机应用研究所工作,2017年5月起兼任四川科学城锐锋集团有限责任公司财务总监。
周凯,男,汉族,出生于1977年。工信部认证高级项目经理。1999年毕业于四川大学计算机软件专业(本科)。1999年11月进入四川银海软件有限责任公司,从事软件开发和项目建设工作,先后担任项目经理、事业部技术总监等职务。2008年进入四川久远银海软件股份有限公司,从事软件开发、项目建设工作及部门管理工作,先后担任工程中心总经理、事业部总经理等职务。
侯春梅女士,中国国籍,1973年生,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师。曾就职于四川久远科技股份有限公司、四川中物技术有限责任公司、成都太科光电技术有限责任公司、四川恒泰环境技术有限责任公司、四川中物科技集团有限公司、四川久信科技集团有限公司;2012年进入四川久远投资控股集团有限公司任财务审计部部长;2013年至今任四川久远投资控股集团有限公司财务管理部副部长。
翟峻梓,女,出生于1970年,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾就职于四川电子信息股份有限公司;1999年至2009年任四川银海事业部经理;2010年4月至今任四川久远银海软件股份有限公司副总经理。
王卒,男,出生于1967年,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师,高级项目经理资质。曾就职于四川内江齿轮厂,1991年5月至2000年11月在内江市社会保险局工作,任副科长;2000年11月至2008年11月担任四川银海副总经理;2008年11月至2008年12月,任公司副总经理;2009年1月至2014年10月任公司总经理;2014年11月至今任四川久远银海软件股份有限公司董事、副董事长。
詹开明,男,出生于1972年,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师;曾就职于中物院计算机应用研究所;1999年7月进入四川银海工作,先后担任过主任工程师、系统分析员、开发主管、副总经理;2008年11月至今担任公司副总经理。詹开明先生长期从事软件产品研发和技术工作,在研发管理、软件工程、J2EE架构应用、数据库应用等领域有丰富的经验,负责公司多项软件产品研发工作和多个项目实施工作,并承担十余项科技部、工信部、四川省、成都市、中物院等各类基金课题研究工作,获部省级科技进步奖二等奖一项,三等奖三项。
单卫民,男,出生于1966年,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,助理工程师。曾就职于中物院计算机应用研究所;1999年至2008年11月任四川银海事业部经理;2008年11月至今任四川久远银海软件股份有限公司副总经理。
张巍,男,出生于1972年,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1995年9月-1996年2月就职于陕西省宝鸡市农业银行;1996年3月-2000年4月任成都旭光安全技术有限责任公司副总经理;2000年5月-2003年3月任陕西同辉网络通信有限公司事业部总经理;2003年4月-2004年4月任陕西环宇易信软件股份有限公司总经理;2004年5月-2008年8月任ORACLE中国成都分公司销售总监等职;2009年9月至今就职于公司,任总经理助理兼公积金事业部总经理。
田志勇,男,出生于1972年,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,1994年至1999年7月在中物院计算机应用研究所工作;1999年8月至2008年11月就职于四川银海,任副总经理。2008年11月至今在公司任副总经理。田志勇先生长期从事社保软件开发工作,已经完成包括成都劳动力市场项目、重庆劳动力市场项目、长春社保等十余个社保软件开发项目的开发和管理工作。
杨成文,男,出生于1969年,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,注册会计师。曾就职于四川省五交化股份有限公司、蜀报社;2001年进入四川银海任财务总监;2008年11月至今任四川久远银海软件股份有限公司董事会秘书;2011年11月至今兼任公司副总经理;2016年5月至今兼任公司财务总监。
陆风雷先生:1971年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于复旦大学,博士研究生。1997-2005年任上海浦东发展银行社会保险基金部证券投资业务主管,2005-2010年任海富产业基金管理公司投资副总裁、执行总经理。2010年1月至今,任金浦产业基金管理公司董事总经理,2015年起担任上海金浦欣成投资管理有限公司总经理。兼任中材科技股份有限公司独立董事、江苏高科石化股份有限公司董事、上海金浦欣成投资管理有限公司董事、博昱科技(丹阳)有限公司董事、上海金耒投资管理有限公司执行董事和上海万仞山投资管理有限公司总经理。
蔡桂如先生:1962年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师、高级会计师。1985年12月至1998年6月,就职于常州会计师事务所,历任办事员、科员、副所长、所长;1998年6月至2002年4月,任常州市财政局副局长;2002年4月至2006年4月,任常州投资集团有限公司总裁;2006年4月至今,任江苏嘉和利管理顾问有限公司董事长、常州永诚联合会计师事务所注册会计师;2000年6月至今,任常州注册会计师协会副会长;2007年10月至今,任常州丰盛光电科技股份有限公司独立董事;2013年11月至今,任江苏骠马智能装备股份有限公司独立董事;2013年12月至今,任江苏南方轴承股份有限公司独立董事;2016年2月至今,任江苏长海复合材料股份有限公司独立董事;2017年1月至今,任常州伍杰科技软件有限公司董事长;2017年1月至今,任常州圣奥能源科技有限公司副董事长;2017年3月至今,任江苏高科石化股份有限公司独立董事;2015年6月至今,任雷利股份独立董事。
王招明先生,男,1966年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中文化,中共党员。历任宜兴市胜达水泥厂职工、宜兴市鲸塘农机管理服务站职工、宜兴石化厂副科长,股份公司销售经理,2006年至今任高科石化董事、销售部负责人。
许志坚先生,男,1969年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中文化。历任鲸塘船舶修造厂职工,宜兴石化厂销售经理,股份公司采购经理,2006年至今任高科石化董事、采购部负责人。
许汉祥先生,男,1951年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理研究生学历,经济师,中共党员,宜兴市第十五届人大代表、宜兴市第十六届人大代表、宜兴市第十七届人大代表,荣获“无锡市劳动模范”(2005年)称号,2009年度至今每年被宜兴市政府评为“优秀企业家”,其中2008年度、2010年度被无锡市政府评为“优秀民营企业家”。历任宜兴市鲸塘农机管理服务站辅导员、副站长、站长,宜兴市鲸塘镇人民政府副镇长(兼),宜兴石化厂厂长。现任高科石化董事长、总经理。许汉祥具有长达二十余年的润滑油行业从业经验,是中国润滑油行业中的优秀民营企业家,曾参与主持江苏省科技成果转化专项资金项目“固体催化剂法生产生物柴油成果转化”(编号:BA2006025)及润滑油(剂)系列产品成套技术开发及产业化项目的研发工作;是“一种生物润滑油基础油的制备方法及其生产装置”、“低芳烃溶剂油磺化新工艺及其液流喷射磺化反应器”、“有机硅溶剂的生产方法”、“一种窄馏程低粘度绝缘油的生产方法”、“环氧脂肪酸甲酯制备方法”、“一种全气候型减震器油的生产方法”、“二聚酸或者二聚酸甲酯制备方法”等发明专利的发明人之一,是“液流喷射磺化反应器”、“一种生化反应釜”等实用新型专利的设计人之一。
张雅先生,男,中国籍,无境外永久居留权,1981年11月出生,华东政法大学法律学士学历。曾任中共太仓市纪律检查委员会、太仓市监察局纪检监察室科员,江苏太仓港口管理委会港政局科员,江苏金太律师事务所实习律师,江苏金太律师事务所、上海君澜律师事务所律师,现任北京市中银(上海)律师事务所律师,2016年11月起兼任无锡永兴地基工程有限公司监事。
吴燕女士,女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1976年8月出生,中国民主建国会会员,本科学历。曾任江苏荆溪律师事务所律师,现就职于江苏漫修(宜兴)律师事务所,担任主任。除上述外,现任江苏中超控股股份有限公司独立董事。于二零一八年三月七日获委任为江苏创新环保新材料有限公司独立非执行董事。
陈国荣先生,男,1949年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,中共党员。历任宜兴县农机厂职工,宜兴市鲸塘农机管理服务站职工,宜兴石化厂供销科长,股份公司销售经理,2006年至今任高科石化董事。
许春栋先生,男,中国籍,无境外永久居留权,1993年5月出生,南京大学经济学学士学历。2015年至今任上海金浦欣诚投资管理有限公司投资经理。
马建新,男,1962年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,中共党员,荣获“无锡市劳动模范(2005年)”称号。历任宜兴市鲸塘农机管理服务站职员,宜兴石化厂生产技术科科长,高科石化生产部部长,2010年10月至今任高科石化职工代表监事、生产部部长。
丁国军先生:男,1961年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,初中文化。历任宜兴市鲸塘农机管理服务站职员,宜兴石化厂副厂长、工会主席,2000年至今任高科石化监事会主席、工会主席、销售经理。
谈建明先生:男,1958年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,中共党员。历任宜兴市鲸塘农机管理站统计员、宜兴石化厂助理会计,高科石化会计,2010年10月至今任高科石化监事。
周红云,财务总监,女,1971年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师。历任胜狮货柜工业有限公司财务科长,宜兴金兴焊接材料有限公司财务经理,宜兴市铜厂财务经理,2008年至今任高科石化财务总监。
高琦,男,1968年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国石油大学(北京)工商管理专业,大专学历,中共党员。曾任宜兴市芳庄精细化工厂副总经理,2005年至今任高科石化副总经理。高琦曾参与了江苏省科技成果转化专项资金项目“固体催化剂法生产生物柴油成果转化”(编号:BA2006025)的研究工作,曾参与润滑油(剂)系列产品成套技术开发及产业化项目的研发工作,是“一种生物润滑油基础油的制备方法及其生产装置”、“环氧脂肪酸甲酯制备方法”、“二聚酸或者二聚酸甲酯制备方法”等发明专利的发明人之一、“一种生化反应釜”等实用新型专利的设计人之一。
刘君南,男,1963年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,中共党员。历任宜兴市第三水泥厂职工,宜兴市鲸塘镇工业公司办公室主任,宜兴市鲸塘矿山管理服务站助理会计兼办公室主任,高科石化办公室主任,2009年至今任高科石化董事会秘书,2011年至今兼任高科石化副总经理。刘君南先生于2010年10月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
叶昆统先生:男,本科学历,1963年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任金华经贸学校助教,金华职业技术学院讲师,金华市仲裁委员会副秘书长;现任浙江迎鸽律师事务所主任,金华寿生酒业有限公司监事,公司董事。
邢敏先生:男,本科学历,1954年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。教授级高级工程师。曾任中国重型机械总公司党委书记、常务副总经理;中国机床总公司党委书记、总经理;现任中国内燃机工业协会常务副会长兼秘书长、中国机械工程学院常务理事、中国内燃机标准化委员会副主任;湖南天雁机械股份有限公司独立董事、无锡威孚高科技集团股份有限公司独立董事、洛阳第一拖拉机股份有限公司独立董事、中原内配集团股份有限公司独立董事。
吴明根先生:男,大专学历,1963年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。民建金华市委副主委、永康市总支主委,金华市第三届优秀社会主义建设者,金华市第六届人民代表大会代表、永康市第十六届人民代表大会代表。历任永康市中坚工具制造有限公司执行董事、总经理,现任香港翔展投资发展有限公司执行董事,山东龙晖置业有限公司监事,公司董事长、总经理。
李卫峰先生:男,EMBA,1977年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任永康市中坚工具制造有限公司品保部经理、销售部经理;现任浙江中坚科技股份有限公司董事、副总经理。
卢赵月女士:女,本科学历,1971年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任缙云县括苍乡工业办公室会计兼统计、缙云县缝纫机厂成本会计、主办会计、永康市鹏翔针织厂财务科长,永康市中坚工具制造有限公司财务部经理;现任浙江中坚科技股份有限公司董事、财务负责人兼财务部经理。
赵爱娱女士:女,1964年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾在永康市中坚工具制造有限公司工作;现任中坚机电集团有限公司执行董事,永康市中强工贸有限公司执行董事,永康市中超科技有限公司执行董事,永康市中创仓储有限公司执行董事,永康市中坚置业有限公司执行董事,上海翔展机械工业有限公司董事,公司董事。
朱亚元先生:男,本科学历,1965年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权。浙江六和律师事务所创始合伙人,高级律师。曾任职浙江广源律师事务所。现任浙江六和律师事务所副主任,浙江省律师协会证券与资本市场专业委员会副主任,杭州市律师协会公司专业委员会副主任。
杨海岳先生:男,本科学历,1975年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任浙江恒丰电器集团有限公司产品设计处处长、内燃机开发部部长、产品开发部部长,永康市中坚工具制造有限公司技术开发部经理、总工程师,公司总工程师兼研发中心主任,曾获永康市科学进步二等奖、金华市科学技术三等奖;现任浙江中坚科技股份有限公司董事、总工程师。
潘自强先生:男,1965年3月出生,中国国籍,硕士学历,无境外永久居留权。注册会计师。1986年7月至今任职浙江财经大学会计学院,现任浙江财经大学会计学教授、会计学硕士生导师;银都餐饮设备股份有限公司独立董事,浙江大立科技股份有限公司独立董事,浙江日发精密机械股份有限公司独立董事;未在公司股东、实际控制人等单位任职。
郇怀明先生:男,大专学历,1979年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任浙江弘盛工贸有限公司PMC经理;历任浙江中坚科技股份有限公司仓储部经理。现任浙江中坚科技股份有限公司监事、公司仓储部经理。
李红颖女士:女,大专学历,1978年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。历任永康市中坚工具制造有限公司物控部保管员、财务部会计;现任浙江中坚科技股份有限公司监事,公司财务部核算会计。
朱慧英女士:女,本科学历,1969年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾在鹰鹏化工有限公司、浙江宏伟供应链股份有限公司工作,现任浙江中坚科技股份有限公司行政部部长。
雷雨:男,本科学历,1968年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。高级工程师。曾任三九企业集团工程师,香港ECM(深圳)电机制造厂生产统筹部工程师、经理,浙江卧龙科技股份有限公司微电机事业部副总经理,香港旺城国际江苏鑫港企业有限公司副总经理,浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司副总经理,南龙集团有限公司副总经理;现任浙江中坚科技股份有限公司常务副总经理。
赵栋伟,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于清华大学,本科,于北京大学光华管理学院获得工商管理硕士学位。历任北京华安创新公司总经理、北京同力信通软件有限公司总经理。是公司早期创投股东之一,现任北京三夫户外用品股份有限公司副总经理。
路骋,男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于清华大学,MBA,硕士。历任北京聚美优品有限公司POP事业部总经理;北京京东世界贸易有限公司集团副总裁。现任北京老路说管理咨询有限公司CEO。
张韶华,男,1968年出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,毕业于中国人民大学,硕士,于北京大学光华管理学院获得工商管理硕士学位。历任科华律师事务所律师,现任北京市君泽君律师事务所执业律师、高级合伙人,上市公司蓝思科技股份有限公司、西部矿业股份有限公司、北京京运通科技股份有限公司独立董事。2014年2月取得独立董事任职资格。
张恒,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学,本科。三夫户外创始人,现任北京三夫户外用品股份有限公司董事长兼总经理。
张然,女,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于美国科罗拉多大学,博士。历任美国科罗拉多大学立兹商学院兼职讲师、BillBrooksCPA会计审计税务专员。现任北京大学光华管理学院会计学副教授、博士生导师,上市公司比亚迪股份有限公司、印纪娱乐传媒股份有限公司独立董事。2014年7月取得独立董事任职资格。
周春红,女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中央财经大学,本科,会计师。北京三夫户外用品股份有限公司财务总监、副总经理、董事会秘书,现任北京三夫户外用品股份有限公司副总经理、董事会秘书。
苟娟琼,女,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京交通大学,博士。历任北京交通大学助教、讲师、副教授,现任北京交通大学经济管理学院信息管理学教授、信息化办公室主任。2016年12月取得独立董事任职资格。
孙雷,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,对外经贸大学EMBA在读。是公司早期创投股东之一,及北京巢山资本投资管理有限公司合伙人。现任北京三夫户外用品股份有限公司董事、副总经理。
何亚平,男,1971年4月出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,香港大学MBA研究生,历任南京交通局南京造船厂工程师、中国华城集团投资经理、上海永宣投资管理有限公司合伙人、上海仕博投资管理有限公司总经理、深圳市远望谷创业投资有限公司合伙人。现任南京越博动力系统股份有限公司董事。
刘丽华,女,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京理工大学,MBA硕士研究生,初级会计师。北京三夫户外用品股份有限公司物流主管、人力资源总监,现任北京三夫户外用品股份有限公司总经理助理。
李继娟,女,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于对外经贸大学,企业工商管理硕士,国际注册内审师、高级审计师、企业风险管理师,历任北京金兆宏业投资有限公司财务部监察经理、兆讯传媒有限公司财务经理,现任北京三夫户外用品股份有限公司审计部总监。
许瑞燕女士,中国国籍,无境外永久居留权,自2002年7月起在北京三夫户外用品开发有限公司工作,曾任马甸西店店员、马甸东店鞋区负责人、朝阳店副店长,2007年12月至今任北大店店长。现任北京三夫户外用品股份有限公司职工监事。
陈翾,女,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京联合大学旅游学院,财务管理专业,本科。曾任北京兴华会计师事务所有限责任公司项目经理、立信会计师事务所(特殊普通合伙)项目经理、北京天客隆集团有限责任公司财务总监,现任北京三夫户外用品股份有限公司财务总监。
章超慧,女,1972年出生,中国国籍,无永久境外居住权。毕业于青海师范专科学院,英语教育专业。2005年至2007年,任职上海三夫户外用品有限公司,行政经理,分管俱乐部和分公司业务。2011年2月至今任职北京三夫户外运动管理有限公司,总经理;北京三夫梦想旅行社有限公司,总经理;北京三夫户外用品股份有限公司,市场总监。北京市西城区体育总会定向运动协会专业委员会副主席;中国登山协会第八届委员会委员;北京市西城区体育产业协会副会长;中央国家机关户外运动协会活动部主任。
贾丽玲,女,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于河南农业大学,市场营销专业,大专学历。北京三夫户外用品股份有限公司销售员、采购专员、采购主管、产品经理、产品总监,现任北京三夫户外用品股份有限公司副总经理。
刘剑洪先生,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1989年8月至1997年12月任深圳大学应用化学系副教授、副系主任,1997年12月至2002年5月任深圳大学师范学院化学系教授、系主任,2002年5月至2006年9月任深圳大学科学技术处教授、处长,2006年9月至2015年1月任深圳大学化学与化工学院教授、院长,2009年5月至2015年5月任深圳市星源材质科技股份有限公司独立董事,2015年1月至今任深圳大学化学与环境工程学院教授,2017年8月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司独立董事。目前兼任深圳市雄韬电源科技股份有限公司独立董事、深圳市海斯比船艇科技股份有限公司监事会主席。
叶洪孝先生,1988年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2009年1月至2010年9月任公司董事长助理。2010年9月至今任深圳市智大投资控股有限公司董事长,2011年9月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司董事,2014年9月至2017年6月任公司副董事长,2017年6月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司董事长。目前兼任深圳市福田区第七届人民代表大会代表、深圳市永智资产管理有限公司副董事长、深圳前海信通建筑供应链有限公司董事、深圳市潮汕青年商会常务副会长、深圳市文化创意行业协会常务理事。
余少雄先生,1960年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级经济师、高级工程师、高级职业经理人、美术艺术专业导师、机械设计高级室内建筑师、国际商业美术设计师。1986年5月至1989年1月任深圳警备区罗湖人武部军事组参谋,1989年1月至1990年1月任深圳市罗湖区桂园街道办党委办干事,1990年1月至2008年5月任香港伟冠集团有限公司副董事长、总经理,2008年6月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司总经理,2010年12月至今任深圳市奇信建筑幕墙工程有限公司法定代表人、董事长,2011年9月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司董事。目前兼任奇信(香港)股份有限公司法定代表人、董事长、执行董事,深圳市奇信装饰物联网研发有限公司法定代表人、董事长、执行董事、总经理,深圳市信合建筑工程有限公司董事,以及中国建筑装饰行业信息技术应用科学研究院院长,中国管理科学研究院学术委员会委员、人文科学研究所研究员,中国城市经济专家委员会委员,《南方论刊》副理事长,深圳工业总会副会长,深圳市企业管理学会监事,广东工业大学客座教授,深圳职业技术学院客座教授,深圳市时代商家书画艺术研究院执行院长。
林洪生先生,1978年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。2000年7月至2003年12月任广东诚公律师事务所律师,2004年1月至2010年5月任广东华商律师事务所律师,2010年6月至2014年12月任北京市中银(深圳)律师事务所律师,2015年1月至2016年11月任北京市盈科(深圳)律师事务所律师,2016年12月至今任深圳市光毅创业投资有限公司董事长。目前兼任深圳南山区政协委员,深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司独立董事。
叶家豪先生,1963年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,工程师,曾荣获改革开放30年建筑装饰行业“突出贡献企业家”、全国建筑装饰行业优秀企业家、中国建筑装饰三十年“功勋人物”和“优秀企业家”、“深圳市建筑装饰行业杰出成就企业家”、特区建立30年“深圳企业文化建设功勋人物”、“深圳百名行业领军人物”、“中国上市公司十大创业领袖人物”等多项荣誉。1984年7月至1987年7月任陆丰县建筑工程公司深圳办事处工程管理人员,1987年7月至1992年6月任深圳文业装饰设计工程有限公司工程部负责人,1992年6月至1995年4月任西安深业建筑装饰工程公司总经理。1995年5月至2017年6月任公司董事长,1995年6月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司董事。目前兼任深圳市智大投资控股有限公司董事、广东省企业联合会、企业家协会副会长,深圳市企业联合会、企业家协会副会长,深圳市汕尾商会名誉会长,中国建筑装饰协会副会长,深圳工商联理事,深圳市装饰行业协会第八届理事会副会长。
林长逵先生,1963年生,中国国籍,无永久境外居留权,博士学历。1993年4月至1998年4月任深圳电脑通信有限公司总经理,1998年4月至2001年6月任深圳市惠名(集团)有限公司常务副总裁,2001年6月至2003年11月任深圳市华宇投资集团执行总裁,2003年11月至2005年4月任公司总经理,2005年4月至2011年7月任华宝国际控股有限公司行政人事总监,2011年7月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司副董事长。
赵保卿先生,1958年生,中国国籍,无永久境外居留权,博士学位。1983年8月至1998年6月历任北京商学院会计系助教、讲师、副教授、教研室主任,1998年6月至1999年6月任香港何铁文会计师行审计师,1999年6月至2008年11月历任北京工商大学会计学院教授、副院长、党支部书记,2008年至今任北京工商大学商学院教授。目前兼任中国审计学会理事、北京审计学会理事、中央广播电视大学“审计案例研究”和“审计学”课程主讲与教材主编、审计署高级审计师评审委员会委员,以及利欧集团股份有限公司独立董事、北京首航艾启威节能技术股份有限公司独立董事和北京昆仑万维科技股份有限公司独立董事。
苏丽君女士,1982年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,工程师。2004年5月至2007年9月任深圳市美术装饰工程有限公司投标部资料员,2007年9月至2011年1月任公司经营部投标员,2011年1月至2013年6月任公司市场营销中心副经理,2013年6月至2015年1月任公司市场营销一中心市场服务部经理,2015年1月至2017年1月任公司市场服务中心市场管理总监,2017年1月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司营销管理中心市场总监。
宋雪山先生,1970年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级工程师、高级室内建筑师。1997年10月至2002年4月任深圳市广田装饰设计工程有限公司预(结)算部预算员,2002年5月至2006年7月任深圳市京基置业有限公司预(结)算部经理,2006年10月至2011年7月任公司预(结)算部经理,2011年8月至2012年8月任公司市场营销中心副总经理,2012年9月至2013年6月任公司市场营销一中心总经理,2013年6月至2014年12月任公司投标管理中心总经理,2015年1月至2015年9月任公司工程运营二中心总经理,2015年9月至2017年1月任公司总经理助理,2017年1月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司事业一部总经理,2011年9月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司监事。
王晖先生,1973年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,中级工程师。2010年10月至2011年2月任深圳市科聚新材料有限公司总裁办总裁助理,2011年3月至2016年6月任公司总经理助理,2016年6月至2017年12月任深圳市奇信铭筑人居环境工程有限公司副总经理,2018年1月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司总经理助理,同时兼任深圳市奇信铭筑人居环境工程有限公司董事。
叶俊杰先生,1976年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级室内设计师。2007年8月至2016年1月任深圳市特艺达装饰设计工程有限公司工程管理中心工程总监,2016年2月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司策划控制中心总经理,同时兼任深圳市全容科技有限公司董事。
谢辉先生,1968年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,高级经济师,高级人力资源管理师。2011年10月至2016年8月任公司人力资源管理中心总经理,2016年9月至今任惠州市奇信高新材料有限公司总经办总经理。
谢志攀先生,1983年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。2006年7月至2011年4月任深圳远鹏装饰设计工程有限公司办公室主任,2011年8月至2017年1月任公司总经理助理,2017年1月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司集采中心总经理,同时兼任深圳市全容科技有限公司董事长、深圳市奇信新材料有限公司总经理。
乔飞翔先生,1972年生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级会计师、审计师、高级国际财务管理师、企业风险管理师、AIA国际会计师。1995年2月至2001年7月任深圳市彩泰实业有限公司财务部财务经理,2001年7月至2007年12月任深圳市兆通投资股份有限公司财务中心财务总监,2007年12月至2009年7月任深圳市汇鑫海实业有限公司财务总监。2009年8月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司财务总监,2011年12月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司副总经理,同时兼任深圳市奇信建筑装饰工程有限公司董事、深圳市金华鸿源股份有限公司董事。
朱勇珍女士,1981年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,工程师。2006年1月至2010年12月任公司经营部经理,2011年1月至2013年5月任公司市场营销中心副总经理,2013年6月至2015年12月任公司市场营销二中心总经理,2016年1月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司事业二部总经理,2017年1月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司营销管理中心总经理,2017年9月至2018年1月任公司非职工代表监事,同时兼任深圳市奇信建筑幕墙工程有限公司董事,深圳市奇信铭筑人居环境工程有限公司董事。
张翠兰女士,1968年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师、一级注册建造师、造价工程师,曾获得全国建筑工程装饰奖项目经理称号。1997年8月至2001年1月任福华地产(深圳)有限公司工程部工程师,2001年1月至2004年5月任深圳市余彭年实业有限公司彭年酒店工程部工程师、经理。2011年12月至2012年12月和2015年1月至2016年1月期间兼任公司策划控制中心总经理,2004年5月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司总工程师,2016年1月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司副总经理。
叶小金先生,1970年生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。2007年7月至2013年3月任深圳市特艺达装饰设计工程有限公司副总裁,2015年12月至2016年10月任深圳城市建筑装饰工程有限公司董事,2013年4月至2017年7月任公司总经理助理。2017年7月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司副总经理。
何定涛先生,1985年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2008年3月至2009年4月任富国(香港)证券有限公司分析师,2009年4月至2012年3月任深圳市鑫麒麟投资咨询有限公司项目总监,2015年7月至2017年1月任深圳市浅近投资管理有限公司执行董事、总经理。2012年7月至2017年1月任公司证券事务代表,2016年1月至2017年1月兼任公司投资者关系总监。2017年1月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司副总经理、董事会秘书,2017年2月至今兼任公司投资管理中心总经理。已于2012年取得深圳证券交易所颁发的董事会资格证书。
罗卫民先生,1971年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师、一级注册建造师、高级室内建筑师,曾获得全国建筑工程装饰奖项目经理、全国建筑装饰优秀项目经理和“鲁班奖”工程项目经理等多项荣誉。1995年5月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司副总经理,同时兼任佛山中科华洋材料科技有限公司董事长、深圳市奇信新材料有限公司董事、惠州市奇信高新材料有限公司监事、奇信建设集团(澳门)有限公司董事。
王世丹先生,1975年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,1998年9月至2000年2月任哈尔滨市锦秀实业集团有限公司项目助理,2000年3月至2003年11月任北京中嘉正信广告有限公司总经理助理,2005年6月至2007年5月任深圳市脱普生企业管理咨询有限公司总监,2007年6月至2011年8月任沿海国际控股有限公司战略管理部战略管理高级经理,2011年11月至2015年12月任公司投资管理中心总经理,2015年12月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司海外事业部总经理。2016年12月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司副总经理,同时兼任深圳市信合建筑工程有限公司董事、总经理。
唐秋英女士,中国国籍,1966年8月生,具有“工科”和“会计学”双学历;中国注册会计师、会计师和助理工程师职称。2011年11月至今担任惠州亿纬锂能股份有限公司副总经理、董事会秘书兼财务负责人。
郭淑英女士,中国国籍,1957年11月生,中南大学内燃机车专业本科学历,教授级高级工程师。历任株洲电力机车研究所研究室教授级高工、株洲电力机车研究所研发中心电动汽车项目部部长、株洲电力机车研究所新产业事业部执行副总裁、株洲电力机车研究所事业本部副总工程师、株洲电力机车研究所、南车时代电动汽车股份有限公司副总工程师、汽研所所长。
肖瑾女士,中国香港,1974年2月生,硕士。曾供职于中国银行香港分行、深圳可立克电子有限公司;现担任可立克科技有限公司董事、能睿有限公司董事、深圳市能诺威科技有限公司董事、深圳可立克科技股份有限公司董事兼副总经理。
顾洁女士,佛得角共和国国籍,1947年2月生,大专。曾供职于湖南株洲五金交电公司、湖南长沙人民银行、深圳发展银行、深圳可立克电子有限公司;自2004年公司成立以来,担任公司董事长;现担任香港可立克董事、能睿有限公司董事、深圳市能诺威科技有限公司董事长、鑫联鑫副董事长兼总经理,2010年12月,经公司第一届董事会第一次会议选举为公司副董事长,任职三年;2013年12月,经公司第二届董事会第一次会议继续选举为公司副董事长,任职三年。
伍春霞女士,中国国籍,1967年2月生,本科,国际财务管理师、中级会计师,具有IPA国际职业资格。曾供职于湖南省衡阳县统计局、深圳可立克电子有限公司;自2004年公司成立以来,担任公司董事、财务总监。
潘翔先生,中国国籍,1971年5月生,中共党员,武汉大学国际法学系本科学历,执业律师。1998年10月至2016年12月任广东中安律师事务所合伙人、执业律师;2017年1月至2018年1月任北京安杰(深圳)律师事务所执业律师;2018年2月至今任广东中安律师事务所合伙人、执业律师。
肖铿先生,中国国籍,1972年10月生,工商管理硕士。曾供职于深圳可立克电子有限公司;现担任深圳市盛妍投资有限公司执行董事、深圳市鑫联鑫投资有限公司董事长、湖南中车时代电动汽车股份有限公司董事、深圳可立克科技股份有限公司董事长兼总经理。
孙汉兵先生,中国国籍,1973年8月生,大专。自2004年公司成立,担任工程课长至2006年,2006年至今担任变压器事业部变压器制造中心生产二部经理,2014年5月,经公司2013年度股东大会选举为公司监事。
李道义先生,中国国籍,1976年4月生,本科。于2004年至2009年担任公司仓库主管职位;2009年至2011年担任公司MC(物料计划)课长职位;2011年至今担任公司变压器仓储部副经理职位。
柳愈女士,中国国籍,1980年3月生,硕士。曾供职于深圳市瑞德福文化交流有限公司、深圳可立克电子有限公司;自2004年公司成立以来,先后担任公司电源事业部工业电源市场部业务经理、业务总监。
顾军农女士,中国国籍,1971年10月生,大专。曾供职于深圳市富宝化纤有限公司、广东发展银行深圳分行、深圳可立克电子有限公司;自2004年公司成立以来,担任公司副总经理、市场部总监;现担任鑫联鑫董事,2010年12月,经股份公司第一届董事会第一次会议聘任为股份公司副总经理,任职三年;2013年12月,经公司第二届董事会第一次会议续聘为公司副总经理,任职三年,并兼任公司变压器事业部总经理。
周明亮先生,中国国籍,1966年9月生,本科,工程师。曾供职于湖南省邵阳无线电仪器厂、东莞厚街科技电业厂、深圳可立克电子有限公司;现担任公司副总经理。
晏小林先生,中国国籍,1964年6月生,大专。曾供职于日本明和电机株式会社、南晟德管理顾问有限公司、深圳可立克电子有限公司、锡星电子有限公司;2005年1月加入公司担任副总经理;2010年12月,经股份公司第一届董事会第一次会议聘任为股份公司副总经理,任职三年;2013年12月,经公司第二届董事会第一次会议续聘为公司副总经理,任职三年,并兼任变压器事业部副总经理。
周正国先生,中国国籍,1968年1月生,本科。曾供职于田村电子(深圳)有限公司、深圳可立克电子有限公司;现担任深圳市鑫联鑫投资有限公司监事、深圳可立克科技股份有限公司副总经理。
段轶群女士中国国籍,1973年3月生,本科,中级会计师。曾任中瑞岳华会计师事务所经理。2010年至今担任公司董事会秘书。
邵兴祥先生,中国国籍,无境外居留权,1957年出生,大专学历,正高职高级经济师,高级政工师,高级职业经理人。邵兴祥先生1980年进入襄沙化工厂工作,先后任车间工艺技术员、销售科工艺技术员、销售科副科长、化工分厂副厂长、供销科副科长、销售科科长、副厂长兼民爆销售处处长;1994年8月起在公司工作,任常务副总经理兼市场部经理、党委副书记;现任湖北凯龙化工集团股份有限公司董事长、党委书记。同时兼任钟祥凯龙楚兴化工有限责任公司董事、麻城凯龙科技化工有限公司董事、荆门凯龙民爆器材有限公司董事、湖北联兴民爆器材经营股份有限公司副董事长、摩根凯龙热陶瓷有限公司副董事长、湖北凯龙国安防务科技有限公司董事长、湖北凯龙龙焱能源科技有限公司董事。
林宏先生,中国国籍,无境外居留权,1961年出生,在职研究生学历,高级经济师、高级经营师、高级职业经理人。林宏先生曾任襄沙化工厂团委副书记、物资供应处副处长、供应处处长,湖北天宇塑胶有限责任公司副总经理,湖北凯龙化工集团股份有限公司办公室主任,京山凯龙民爆器材有限公司董事长、京山凯龙资产管理有限公司董事长、经理等职。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、董事会办公室主任(兼)、投资证券处处长(兼)、法律顾问处处长(兼)、湖北凯龙国安防务科技有限公司董事、湖北凯龙龙焱能源科技有限公司董事、国安新能源(荆门)有限公司董事长。
杨祖一,男,中国国籍,1957年2月出生,本科学历,教授级高级工程师,无境外永久居留权。1982年至1998年在辽宁阜新矿务局十二厂工作,历任助理工程师、工程师、副厂长、总工程师;1998年2001年任北京京煤集团副厂长、总工程师;2002年至2006年任国防科工委民爆中心科技质量处处长;2007年至2009年任北京科宏达科技有限公司总经理;2009年至今任中国爆破器材行业协会副秘书长,工信部民爆器材行业专家委员会秘书长,北京安联国科科技咨询公司董事,北京金源恒业科技开发有限公司董事长,山西壶关化工集团股份公司独立董事,湖北凯龙化工集团股份公司独立董事,西藏高争民爆股份有限公司独立董事。
陈永涛先生,中国国籍,无境外居留权,1982年出生,在职研究生学历。陈永涛先生曾任贵州省遵义市习水县三岔河乡党政办志愿者,英博金龙泉啤酒(湖北)有限公司武汉分公司通路销售代表、董事会办公室科员、主任,荆门市国资委政策法规科副科长。现任荆门市国资委政策法规科科长(正科)。
汪旭光先生,中国国籍,无境外居留权,1939年出生,本科学历。中国工程院院士。曾于冶金工业部情报标准研究所及北京矿冶研究总院工作,于北京矿冶研究总院任研究组组长、室主任、院总工程师、副院长、院学术委员会主任。现任国家安全生产专家组副组长,公安部爆破专家组组长;中国爆破行业协会会长,深圳市金奥博科技股份有限公司独立董事。汪旭光先生已取得独立董事资格证书,2014年1月起担任公司独立董事。
罗时华先生,中国国籍,无境外居留权,1971年出生,在职研究生学历,高级经济师,高级工程师。罗时华先生湖北凯龙化工集团股份有限公司特种化工厂生产科科长、副厂长、厂长,公司纳米碳酸钙事业部经理,麻城凯龙科技化工有限公司董事长、党支部书记等职。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司总经理助理、钟祥凯龙楚兴化工有限责任公司董事长。
秦卫国先生,中国国籍,无境外居留权,1961年出生,大学本科,高级工程师,2005年入选荆门市“113人才发展计划一层次”,国家工信部民爆行业专家委员会委员,国家工信部民爆标准化技术委员会委员,2008年度享受国务院特殊津贴,多项科研成果获得省、市科技进步奖。秦卫国先生曾任襄沙化工厂化工车间技术员、科长、处长等职。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司董事、总工程师,兼任湖北新锐祥机电股份有限公司董事。
卢卫东先生,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,在职研究生学历,高级经济师、高级经营师、一级商务策划师。卢卫东先生湖北凯龙化工集团股份有限公司民爆产品销售处一科科长,特化事业部产品销售处副处长,民爆产品销售处副处长,民爆产品销售一处处长等职。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司总经理助理。
王永新先生,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,本科学历,中国注册会计师。曾任湖北万信会计师事务所部门经理、湖北万信资产评估公司董事,中国证券监督管理委员会第十二、十三届主板发行审核委员会委员,现任中勤万信会计师事务所有限公司董事,北大荒垦丰种业股份有限公司独立董事,湖北久之洋红外系统股份有限公司独立董事,联讯证券有限责任公司独立董事。王永新先生已取得独立董事资格证书,2014年1月起担任公司独立董事。
肖为先生,中国国籍,无境外居留权,1969年出生,硕士研究生学历。肖为先生曾任荆门市人民政府办公室主任科员、信息科科长、驻上海联络处副主任、驻上海联络处主任、荆门市交通建设投资有限公司党委书记、董事长。现任中荆投资控股集团有限公司党委书记、董事长。
张晓彤先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年5月出生,1990年毕业于西南政法学院经济法系,法学学士学位。1999年毕业北京大学法律系,获法学硕士学位。曾就职于北京市化工轻工总公司,曾任中国证券监督管理委员会第十二、十三届主板发行审核委员会委员。现工作于北京市通商律师事务所、合伙人,现任中国银行间市场交易商协会非金融企业债务融资工具市场自律处分专家,同时任港中旅(登封)嵩山少林文化旅游有限公司独立董事、湖北凯龙化工集团股份有限公司独立董事、山东华鹏玻璃股份有限公司独立董事、北京信路威科技股份有限公司独立董事和北京市政路桥集团有限公司外部董事。2015年4月至今任利民化工股份有限公司第二届董事会独立董事,本届任期自2015年10月23日至2018年10月23日。
张烁女士,中国国籍,无境外居留权,1990年出生,中央财经大学金融硕士。张烁女士曾就职于中国人寿养老保险股份有限公司投资中心,任投资业务经理。现任君丰资本(平潭)股权投资管理有限公司投资部副总监。
黄赫平先生,中国国籍,无境外居留权,1962年出生,大学学历,政工师、高级工程师,政协荆门市第六、七届委员。黄赫平先生1985年、1997年分别获国防科技工业“技校教育先进工作者”、“安全生产先进工作者”,2001年1月被评为荆门市综合治理先进个人。黄赫平先生曾任襄沙化工厂计划生产处副处长、产品开发办主任、副厂长、厂党委副书记、纪委书记、副总经理等职。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、监事会主席。
邵美荣女士,中国国籍,无境外居留权,1979年生,本科学历,经济师,2000年7月参加工作。历任荆门市天华包装有限公司出纳兼劳资员,公司人力资源政治工作处社保管理员、人力资源管理科长、组织科长,现任湖北凯龙化工集团股份有限公司人力资源政治工作处副处长、支部书记,湖北凯龙化工集团股份有限公司职工监事。
刘建中先生,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,大专学历,注册会计师。刘建中先生1996-2003年在天茂实业集团股份有限公司担任证券部、财务部主管,2003-2007年在广东德正会计师事务所、宁波鼎新会计师事务所担任项目负责人,2007年11月至今在公司工作,现任湖北凯龙化工集团股份有限公司财务中心会计核算处处长,湖北凯龙化工集团股份有限公司职工监事。
王玉红女士,中国国籍,无境外居留权,1974年出生,大专学历,工程师,1994年7月至今在公司工作,湖北凯龙化工集团股份有限公司特种化工厂机电员、保全科副科长、生产调度科科长、副厂长,现任湖北凯龙化工集团股份有限公司特种化工厂支部书记兼副厂长,湖北凯龙化工集团股份有限公司职工监事。
王进林先生,男,汉族,1967年3月生,本科学历,经济师,高级职业经理人,1986年7月参加工作。历任教师,湖北凯龙化工集团股份有限公司副处长、处长,麻城凯龙科技化工有限公司董事长等职,先后在南京理工大学、中南财经政法大学脱产学习半年和一年,现任湖北凯龙化工集团股份有限公司监事、公司内部审计机构负责人、审计处处长。
熊双舫先生,男,汉族,1966年出生,湖北天门人,中共党员,大学学历,中级经济师、会计师职称。1987年7月参加工作,曾经在荆门财政学校工作、荆门市财政局工作,现任中荆投资控股集团有限公司副总经理。
李家兵先生,中国国籍,无境外居留权,1975年出生,本科学历,高级经济师。李家兵先生湖北凯龙化工集团股份有限公司总部办公室综合管理科长、副主任、主任,监察处处长,法律事务办公室主任,生产党支部书记、公司总经理助理等职。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司副总经理,兼任京山凯龙矿业有限公司董事长。
张亚明先生,中国国籍,无境外居留权,1963年出生,研究生学历,高级工程师,2000年被湖北省政府评为有特殊贡献的省中青年专家,享受湖北省政府津贴,被湖北省国防科工办授予“先进科技工作者”称号,2005年入选荆门市“113人才发展计划”,同时多项科研成果获得省、市科技进步奖。张亚明先生曾任襄沙化工厂驻重庆办副主任、厂技术处副处长、技术开发部副经理、产品开发办公室主任,荆门市经贸委技改科副科长,湖北凯龙化工集团股份有限公司总工办主任、副总工程师、科协副主席、节能事业部第一副经理等职。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司副总经理,同时兼任东宝凯龙矿业股份有限公司总经理。
张勇先生,中国国籍,无境外居留权,1974年出生,大学学历,高级会计师,中国注册资产评估师。湖北凯龙化工集团股份有限公司财务处主管会计、财务处副处长兼证券部主任、结算中心主任、董事等职。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司副总经理、财务负责人,兼任财务管理处处长,同时兼任钟祥凯龙楚兴化工有限责任公司董事。
滕鸿先生,中国国籍,无境外居留权,1963年出生,大专学历,经济师、高级经营师。滕鸿先生曾任襄沙化工厂产品销售处副处长,有机硅厂副厂长,湖北凯龙化工集团股份有限公司民爆产品销售处处长,特化事业部副部长等职。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司副总经理,兼任湖北凯龙工程爆破服务有限公司执行董事,兼任京山合力工程爆破服务有限公司董事。
邵峰先生,中国国籍,无境外居留权,1985年出生,在职研究生学历,工程师。邵峰先生曾任钟祥凯龙楚兴化工有限责任公司硝酸铵销售处科长、副处长。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司副总经理,兼任公司民爆产品销售中心二处处长。
舒明春女士,中国国籍,无境外居留权,1976年出生,在职研究生学历,高级经济师、高级人力资源师。舒明春女士湖北凯龙化工集团股份有限公司党委秘书、政工部组织科长、副部长,人力资源政治工作处副处长,党群支部副书记、湖北凯龙化工集团股份有限公司职工监事、公司总经理助理等职。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司副总经理,兼任公司纪委副书记、工会副主席、团委书记兼人力资源政治工作处处长、党委办公室主任、纪委办公室主任、团委办公室主任、监事会办公室主任、工会办公室主任,荆门市东宝区凯龙矿业股份有限公司监事会主席、荆门凯龙民爆器材有限公司监事。
韩学军先生,中国国籍,无境外居留权,1969年出生,本科学历,正高职高级工程师。韩学军先生曾任荆门市燎原科技开发有限公司第二研究室主任、主任工程师;湖北凯龙化工集团股份有限公司技术中心产品开发部部长、技术处处长、特化事业部副总监、工程爆破服务事业部经理、公司总经理助理等职。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司副总经理,兼任公司刘冲分公司经理、公司技术中心爆破工程技术研究室主任、湖北凯龙工程爆破有限公司经理。
刘哲先生,中国国籍,无境外居留权,1977年出生,本科学历,高级工程师。刘哲先生湖北凯龙化工集团股份有限公司技术处技术员,质量技术资源管理处设备管理主办;钟祥凯龙楚兴化工有限责任公司供销部销售处副处长、产品销售中心硝铵产品销售处处长兼产品销售中心副主任、常务副经理、公司总经理助理等职。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司副总经理,兼任钟祥凯龙楚兴化工有限责任公司总经理、湖北凯龙楚兴商贸有限责任公司执行董事。
朱德强先生,中国国籍,无境外居留权,1967年出生,本科学历,高级经营师。朱德强先生曾任襄沙化工厂供销科震源葯柱产品销售员,公司民爆产品销售处副处长,公司民爆产品销售二处处长、公司总经理助理等职。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司副总经理,兼任公司销售中心国际处处长。
李颂华先生,中国国籍,无境外居留权,1965年出生,大学学历,高级会计师,李颂华先生曾任襄沙化工厂财务科成本核算员,湖北凯龙化工集团股份有限公司财务处处长、副总会计师。现任湖北凯龙化工集团股份有限公司副总经理,同时兼任荆门市东宝区凯龙矿业股份有限公司董事长。
孙鸿达,男,汉族,1978年3月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。厦门大学会计系学士,系中国注册会计师非执业会员及通过英国特许会计师(ACCA)考试。2000年7月参加工作,历任德豪国际会计师事务所资深审计师,2005年3月至2006年10月任克瑞水泵和水泵系统高级财务经理,2007年4月至2013年6月任Finstone财务经理,现任厦门国海坚果投资管理有限公司副总经理、纳瓷(上海)投资有限公司董事、厦门虹果科技有限公司执行董事。2010年11月起任厦门万里石股份有限公司董事,2013年11月,连任厦门万里石股份有限公司董事,任期三年。
黄朝阳,男,汉族,1969年9月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,于1990年2月至1994年5月赴日本学习。1996年6月至今历任万里石有限部门经理、副总裁等职。2010年11月起任厦门万里石股份有限公司董事兼副总裁,2013年11月,连任厦门万里石股份有限公司董事兼副总裁,任期三年。
邹鹏,男,汉族,1963年11月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,成都地质学院(现成都理工大学)矿产系地质矿产调查专业,工学学士。历任四川省天力机械集团有限责任公司生产处副处长、四川天力机械集团下属厦门进出口贸易有限公司副总经理、总经理,厦门中建进出口公司职员。1996年创立万里石有限起担任董事、总裁。现同时担任福建省四川商会会长。2010年11月起任厦门万里石股份有限公司董事兼总裁,2013年11月,连任厦门万里石股份有限公司董事兼总裁,任期三年。
任力先生,男,汉族,1972年8月出生,中国国籍,未有永久境外居留权。厦门大学经济学院教授、博士生导师。同时担任福建省《资本论》研究会副会长兼秘书长、福建省经济学会常务理事、全国马克思列宁主义经济学说史学会理事。2010年在厦门大学应用经济学博士后流动站完成博士后研究。
廖益新,男,1957年12月生,汉族、中国国籍,未有任何国家和地区的永久境外居留权。1984年12月毕业于厦门大学国际法专业、获法学硕士学位。毕业后留校在厦门大学法学院从事国际经济法和财税法领域的教学科研工作,历任讲师、副教授和教授,先后兼任厦门大学法律系国际经济法教研室主任、法律系副主任、系主任、法学院院长等行政管理职务工作。现为厦门大学法学院教授、博士生导师、厦门大学国际税法与比较税制研究中心主任,兼任中国财税法学研究会副会长、中国财税法学研究会副会长。1986年获得中国律师资格,先后在厦门市第二律师事务所、厦门群贤律师事务所、福建联合信实律师事务所从事兼职律师工作,从事过各种民商事诉讼和非诉讼案件的律师代理服务工作。
胡精沛,男,汉族,1967年10月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,成都地质学院(现成都理工大学)矿产系矿床专业,理学硕士。历任厦门中建进出口有限公司业务员、石材部经理、矿业分公司经理、厦门中建实业有限公司副总经理、董事兼总经理。1996年创立万里石有限并担任董事长。现同时担任福建省政协委员、中国石材协会副会长、福建省石材行业协会副会长、厦门市大宗商品交易协会会长及天津市和富文化发展基金会理事等职务。2010年11月起任厦门万里石股份有限公司董事长,2013年11月,连任厦门万里石股份有限公司董事长,任期三年。
胡世明,男,汉族,1969年2月出生,中共党员,博士研究生,金融EMBA,注册会计师,资产评估师。现任当代资本董事总经理,厦门万里石股份有限公司独立董事。
王志伟,男,1975年07月02日出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。1998年07月至2002年05月在厦门天健会计师事务所担任审计经理,2002年06月至2003年06月在福建太平洋电力有限公司担任财务主管,2003年07月至2005年06月在三一重机投资有限公司担任财务总监,2005年07月至2008年05月在TrixanPtyLtd.担任中国公司总经理,2008年06月至2012年08月在厦门弘信软投创业投资管理有限公司担任总经理,2012年09月至今在厦门坚果投资管理有限公司担任总经理,2013年4月至今在厦门国海坚果投资管理有限公司担任总经理、董事、投资决策委员会主任委员。2016年05月当选为公司董事。
周世勇,男,汉族,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,本科学历,EMBA在读。曾任山东德棉股份有限公司证券事务代表、泉州九牧王洋服时装有限公司证券部经理、皇明太阳能股份有限公司证券部部长。2009年始先后担任贵人鸟股份有限公司总经理特别助理兼上市办主任、董事兼董事会秘书,财务负责人,现任贵人鸟股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书。
王双涛,男,汉族,1977年11月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,2001年7月毕业于四川大学日语系,同年进入厦门万里石有限公司,历任日本业务部业务员、课长、部长助理、副部长,现任厦门万里石股份有限公司国际业务板块副总经理,2013年4月起任厦门万里石股份有限公司监事。
朱著香,副总裁、财务总监兼董事会秘书,女,汉族,1966年9月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,厦门大学研究生院金融学在职研究生毕业,高级会计师。历任中国有色金属进出口厦门公司财务副经理、财务经理、总经理助理,2001年9月至2010年9月历任万里石有限财务经理、财务总监。2010年11月起任厦门万里石股份有限公司财务总监兼董事会秘书,2011年8月起任厦门万里石股份有限公司副总裁。
刘志祥,副总裁兼任国内业务板块总经理,男,汉族,1976年6月生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,大专学历。历任天津万里石采购部业务员、采购部经理、经营部经理、生产部经理、总经理助理、副总经理、总经理、公司总裁助理兼任翔安分公司总经理、公司总裁助理兼任国内业务板块总经理、公司总裁助理,2014年1月至今任厦门万里石股份有限公司副总裁兼任国内业务板块总经理。
赵丽红女士,48岁,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员。首都经贸大学法学硕士,高级会计师,中国注册会计师,中国注册资产评估师,预算工程师,中国注册拍卖师,国际注册特许财务策划师,河北工程技术高等专科学校客座教授,第九届、十届沧州市政协委员。1992年8月至1999年10月任沧州市审计局科员;1999年10月至2004年5月任河北省产权交易中心副主任;2004年5月至2007年10月任河北众泰会计师事务所主任会计师;2007年10月至2015年5月任中审亚太会计师事务所有限公司副主任会计师;2015年5月至今任中兴财光华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2012年12月至今任深圳市银宝山新科技股份有限公司独立董事;2016年3月至今任河北金牛化工股份有限公司独立董事;2013年12月至今任河北建新化工股份有限公司独立董事。
朱方先生:董事长,荷兰国籍,有荷兰居留权,男,1949年生,清华大学精密仪器系学士、硕士、荷兰代尔夫特大学微细工程博士,2002年至2011年,任深圳清华大学研究院副院长、深圳力合创业投资有限公司总经理;2010年至今任深圳力合清源创业投资管理有限公司董事长;2011年至2015年6月任有限公司董事长;2015年7月任公司董事长,任期三年。
胡作寰,公司副董事长、总经理,男,生于1965年12月,清华大学精密仪器系学士,北京大学硕士,中国国籍,无永久境外居留权。1989年9月至1993年7月,任中国长城计算机(深圳)有限公司工程师。1993年8月至1996年11月,任深圳市福田区布拉德模具厂厂长;1996年12月起至今,历任宝山新模具执行董事、总经理,宝山鑫执行董事、总经理;2000年10月起进入银宝山新实业工作,一直担任公司董事、总经理;2009年6月起至今,任公司副董事长。2005年,荣获宝安区人民政府科技进步区长奖。2006年12月,被评选为2006年度深圳市机械行业杰出人物。2008年12月,被宝安区政府评为“改革开放三十年三十位杰出企业家”之一。2009年12月,获得深圳市人事局颁发的“深圳市产业发展和创新人才奖”。2013年12月,获得深圳市宝安区人民政府颁发的“深圳市宝安区科学技术奖”。
马辉,公司独立董事,男,生于1959年11月,英国伦敦大学帝国理工学院物理系博士,中国国籍,无永久境外居留权。曾任职于帝国理工学院激光联合体博士后,中科院大连化学物理研究所博士后,清华大学物理系讲师、副教授、教授、博士生导师,美国麻省理工学院化学系访问学者,清华大学原子分子纳米科学教育部重点实验室副主任、清华大学外事办公室副主任、物理系科研副系主任,清华大学深圳研究生院副院长。2003年4月至今,任清华大学深圳研究生院光学检测与成像实验室教授。2011年12月起,任公司独立董事。
马克伟,公司独立董事,男,生于1962年1月,硕士研究生,澳大利亚永久居留权。1999年7月至2000年1月,在美国HealthCare公司工作;2000年2月至2009年1月,在天津四方君汇律师事务所工作;2009年2月至今,任观韬律师事务所高级合伙人。2011年12月起,任公司独立董事。
杨志刚,男,1972年1月出生,浙江大学MBA硕士,研究生学历。经济师。1994年至2000年杭州市信托投资公司;2000年至2003年中信证券;2003年至2007年闽发证券杭州营业部副总经理;2007年至2012年东方资产杭州办事处历任经理、高级经理;2012年至2014年东方资产南京办事处助理总经理;2014年至2016年东方资产杭州办事处助理总经理;2016年至今任东方邦信融通控股股份有限公司副总经理兼东方邦信资本管理有限公司董事长总经理。
黄福胜,公司董事、副总经理,男,生于1972年6月,专科学历,工程师,中国国籍,无永久境外居留权。1992年6至1993年7月,任中国长城计算机(深圳)有限公司技术员;1993年8月至1996年11月,任深圳市福田区布拉德模具厂生产副厂长;1996年12月起至今,历任宝山新模具总经理、副总经理;2000年10月进入银宝山新实业工作,一直担任公司董事、副总经理。是公司实用新型专利“模具运水检测机”的设计人,曾在《模具制造》杂志上发表“二次开发在模具行业的应用价值与意义”、“工具基准球在汽车模具加工检测上的应用”、“模具零件材料清单的自动生成”等专业论文。2013年12月,获得深圳市宝安区人民政府颁发的“深圳市宝安区科学技术奖”。
张玉良,公司董事,男,生于1969年7月,硕士研究生,中国国籍,2008年11月至2014年8月先后任东方资产纪委委员、监察审计部助理总经理、南京办事处党委委员、纪委副书记、助理总经理、监察审计部副总经理、财会管理部副总经理;2014年8月起至今任邦信资产党委委员、董事、副总经理;2014年10月起至今兼任中银实业党委书记、董事、总经理。2015年8月起至今,任公司董事。
阎丛笑,女,1968年12月生,大学本科,毕业于内蒙古大学,经济师,现为天津中银实业发展有限公司党委委员、纪委书记、副总经理、支部书记。自1992年于中国银行赤峰分行就职,2005年9月至2007年12月期间,担任中国银行赤峰分行副行长、党委委员,分管公司业务、个人金融板块;2007年12月至2008年12月担任中国银行包头分行副行长、党委委员,分管公司业务板块;2008年12月至2016年2月担任中国银行赤峰分行副行长、党委委员,先后分管公司业务、财务管理、信息科技、运营控制、风险管理等部门;2016年2月至2017年6月担任中国银行赤峰分行行长、党委书记。
伍世锋,公司监事,男,生于1971年4月,大专学历,工程师,中国国籍,无永久境外居留权。1992年8月至1999年3月,任湖南省永州市第二市政工程公司技术员;1999年4月至2000年9月,任宝山新模具设计师;2000年10月起进入银宝山新实业工作,现任深圳市银宝山新科技股份有限公司模具中心副总经理;2009年6月至今,经职工代表大会选任为公司职工监事。在银宝山新实业及公司工作期间:独立发明“一种热流道注塑成型装置”;2008年,设计的实用新型专利“一种热流道注塑成型装置”被深圳市宝安科技局授予宝安区2005-2007年度科技创新优秀专利奖;独立发明“圆弧轨道隧道孔的加工方法及其装置”;2010年,发明专利“圆弧轨道隧道孔的加工方法及其装置”被深圳市宝安科技局授予宝安区2009年度科技创新奖--优秀专利奖。
肖凯,男,中国国籍,无境外居留权,1977年生,中央财经大学管理学学士,威尔士大学工商管理硕士,中国注册会计师。2004年至2010年任深圳力合创业投资有限公司资产管理部经理;2010年至今任深圳力合清源创业投资管理有限公司副总裁;2015年7月至今任深圳清源投资管理股份有限公司资产管理部负责人。
李凌,公司副总经理、董事会秘书,男,生于1967年5月,本科学历,经济师,中国国籍,无永久境外居留权。1989年7月至1992年9月,在中国银行天津市分行营业部从事会计工作;1992年10月至1996年12月,在中国银行天津国际信托咨询公司证券部任交易员;1997年1月至2008年8月,先后任中银实业业务部经理、副总经理、银宝山新实业董事;2008年9月起进入银宝山新实业工作,现任深圳市银宝山新科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
陈琳,公司副总经理,女,生于1972年6月,硕士研究生,工程师,国家高级人力资源管理师,中国国籍,无永久境外居留权。1994年7月至1997年3月,任建行武汉市分行洪山支行科技科助理工程师;1997年3月至1999年10月,任建行武汉市分行科技处工程师;1999年10月至2000年8月,任建行湖北省分行科技处综合科副科长;2000年8月至2002年12月,任深圳市长城宽带网络服务有限公司客服中心主任;2003年月9至2005年7月,在大连理工大学脱产攻读MBA;2005年10月至2006年3月,任北京金大道科贸有限公司综合部招聘主管;2006年7月起进入银宝山新实业工作,现任深圳市银宝山新科技股份有限公司副总经理。
唐伟,公司副总经理,男,生于1978年7月,大专学历,中国国籍,无永久境外居留权。2000年10月起进入银宝山新实业工作,现任深圳市银宝山新科技股份有限公司副总经理。
韦俊军,公司副总经理,男,生于1968年8月,专科学历,中国国籍,无永久境外居留权。1988年7月至1997年6月在中国兵器总公司861厂工作。1997年6月至2000年10月,历任宝山新模具设计工程师、设计部经理、模具厂厂长。2000年10月进入银宝山新实业工作,现任深圳市银宝山新科技股份有限公司副总经理。
余文晖,公司副总经理,女,生于1967年12月,本科学历,经济师,中国国籍,无永久境外居留权。1991年7月至1999年11月,历任深圳南方制药厂行政管理部行政主管、人事部人事主管;1999年11月至2007年12月,任三九医药股份有限公司薪酬招聘主管、绩效培训主管;2008年1月至2012年2月,任华润三九医药股份有限公司人力资源部副部长。2012年2月进入银宝山新工作,现任深圳市银宝山新科技股份有限公司副总经理,主管人力资源工作。
高国利,公司副总经理,男,生于1969年4月,博士学位,高级工程师,深圳市高层次专业人才,中国国籍,无永久境外居留权。自1993年博士在读时起,作为项目负责人、执行负责人先后承担了国家、省部级科研项目4项,1996年7月至1999年2月,任东北大学机械制造及自动化专业讲师、中国振动工程学会机械动力分会理事、西门子沈阳自动化培训中心主讲。1999年3月至2001年2月,任深圳大雷公司研发部经理,主要负责新产品开发,2001年3月至2004年11月,任深圳市制证中心研发部部长,主持开发了指纹自动识别系统(AFIS),证卡自动质检机(包括人像、文本、数字的自动比对),证卡通制证系统等。负责香港移民局自动通关系统、香港移民局新身份证系统、深圳监狱安防系统、深圳市民中心安防系统的投标工作,并负责深圳市民中心安防系统的施工工作。2005年1月至2008年7月,任东江科技高级程序设计师,负责UG软件的二次开发和标准化工作。2008年8月起进入银宝山新实业工作,现任深圳市银宝山新科技股份有限公司副总经理,主管技术工作,负责工艺标准制定、工艺改善、新产品开发、UG软件的二次开发、模具设计及生产的管理工作。高国利博士是国家自然科学基金项目“智能数控车削加工”项目负责人,国家“863”计划项目“数控车削参数在线优化及智能控制”项目负责人,辽宁省青年起动基金“数控车削加工稳定性智能控制”项目负责人,“高真感数控车削仿真环境及其实用系统”项目组成员。2013年12月,获得深圳市宝安区人民政府颁发的“深圳市宝安区科学技术奖”。其他兼职情况参见本节“五、董事、监事、高级管理人员、核心技术人员兼职情况”的相关内容。
王文之,公司副总经理,男,生于1973年10月,本科学历,注册会计师,中国国籍,无永久境外居留权。2002年3月至2009年2月,历任深圳市爱施德股份有限公司区域财务经理、会计核算部经理、风险管理部经理、财务总监;2009年2月至2011年6月,历任深圳迪娜林贸易有限公司财务总监、副总裁。2011年6月进入银宝山新工作,现任深圳市银宝山新科技股份有限公司副总经理,主管财务工作。
曹生麟先生:中国台湾籍,无境外永久居留权,1951年生,辅仁大学学士学位。1993年10月至2003年6月,历任顶益集团行销部主管、总经理,2003年7月至2015年6月,历任天津顶园食品有限公司部门主管、经理、总经理。
张辛易先生:中国国籍,无境外永久居留权,1982年生,本科。2005年加入公司,历任市场销售部职员、主管、经理。2011年11月至今任苏州华源控股股份有限公司董事、副总经理。
邵娜女士:中国国籍,具有英国永久居留权,1981年生,硕士。2008年至2010年留学英国;2010年11月担任公司副总经理,2011年11月至今任苏州华源控股股份有限公司副总经理、董事会秘书,2017年5月至今任苏州普莱特投资有限公司董事。
章军先生:中国籍,无境外永久居留权,1965年生,博士学位。1986年8月至2015年8月,历任江南大学助教、讲师、副教授、副院长;2015年9月至今,任江南大学机械工程学院教授及无锡市机器人工程技术研究中心副主任。2014年3月至今,任江苏康明夜光材料科技有限公司监事。主要从事智能物流物联网平台的研究,以及运输包装、物流装备、物流包装机器人的研发,第一发明人获40余项发明专利、1项美国专利授权。主持国家支撑计划子项目、中央高校基础研究基金、流体传动与控制国家重点实验室基金各1项,合作主持江苏省成果转化项目1项、工业支撑项目2项,发表论文60余篇。2012年荣获中国轻工业联合会科技发明“二等奖”和中国商业联合会技术进步“二等奖”。
周中胜先生:中国籍,无境外永久居留权,1978年生,中共党员,厦门大学博士学位,中国社会科学院财政与贸易经济研究所博士后学位。2007年8月至今历任苏州大学东吴商学院会计系讲师、副教授、教授、系主任。现任苏州大学东吴商学院会计系教授、系主任,2012年2月至今任苏州春兴精工股份有限公司独立董事,2013年12月至今任江苏国泰集团国贸股份有限公司独立董事,2014年12月至今任苏州海陆重工股份有限公司独立董事,2015年7月至今任苏州斯莱克股份有限公司独立董事。
李炳兴,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年生,本科(函授),高级经济师,共产党员。1993年担任桃源金属盖盒厂法定代表人兼厂长,1998年6月创立华源有限,担任法定代表人兼总经理;其参与的《进化模糊控制的高效节能光固化系统》项目获得“2010年度中国商业联合会科学技术奖二等奖”和“中国轻工业联合会科技优秀奖”;2011年9月被聘为中国包装联合会金属容器委员会技术专家;2011年9月担任中国包装联合会金属容器委员会副主任兼常务委员。参与研发、申请多项发明专利及实用新型专利,现任苏州华源包装股份有限公司董事长、总经理。
李志聪先生:中国国籍,无境外永久居留权,1985年生,英国UniversityofBrighton毕业,硕士。2011年11月至今任苏州华源控股股份有限公司副董事长。2016年9月至今任成都普莱特环保新材料有限公司执行董事,2017年5月至今任苏州普莱特投资有限公司董事长,2017年7月至今任邛崃普莱特环保新材料有限公司执行董事,2017年10月至今任苏州东亚机械铸造有限公司董事。
王芳,女,中国国籍,无境外永久居留权,1979年生,本科(函授)。1999年至2011年任华源有限财务部会计,现任苏州华源包装股份有限公司财务部会计、监事会主席。
高顺祥先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年生,本科(函授)。2011年3月获“吴江市劳动模范”称号。2001年至今年历任苏州华源控股股份有限公司印刷机长、印刷领班、印刷车间经理,现任苏州华源控股股份有限公司印刷车间经理。2011年11月至今兼任苏州华源控股股份有限公司职工代表监事。
周建强先生:中国国籍,无境外永久居留权,1976年生,大专,高级技工。1993年至1999年任桐乡市民合气流纺织厂机修工;1999年至2004年,任桐乡市亚太印染有限公司车间组长;2004年至今苏州华源控股股份有限公司钳工、机修工、机修组长。2011年11月至今兼任公司监事。
陆林才,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,本科(函授)。1998年至2011年历任华源有限采购员、采购经理、品质总监、副总经理。现任苏州华源包装股份有限公司副总经理兼品质总监。
吴金祥,男,1962年生,中国国籍,有新加坡永久居留权,硕士,工程师。曾任职于厦门电容器厂,厦门建设发展有限公司,历任厦门鹭燕医药有限公司总经理、董事长,现任鹭燕医药股份有限公司董事长兼总经理,厦门麦迪肯科技有限公司、厦门三态科技有限公司、鹭燕(福建)集团有限公司和厦门鹭燕生物科技有限公司董事长,厦门蒲华贸易有限公司和上海标泰新材料有限公司董事。
杨聪金,女,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,高级会计师。历任厦门鹭燕医药有限公司会计、财务经理、审计部经理、财务总监,现任鹭燕医药股份有限公司董事兼财务总监。
唐炎钊,男,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,现任厦门大学管理学院企业管理系主任、教授,现兼任厦门红相电力设备股份有限公司独立董事、福建龙马环卫装备股份有限公司独立董事,现任鹭燕医药股份有限公司独立董事。
吴迪,男,1991年生,中国国籍,有加拿大永久居留权,2014年毕业于加拿大西安大略大学毅伟商学院,管理学硕士。
林志扬,男,1956年生,中国国籍,无境外永久居留权,厦门大学管理学院企业管理系教授、博士生导师。1996年10月至1999年3月任厦门大学工商管理学院副院长、企业管理系主任;1999年3月至2007年10月任厦门大学管理学院教授、副院长;2007年3月至2013年1月任厦门大学管理学院教授、党委书记;2013年1月至2016年3月任厦门大学管理学院教授,现已退休;2004年至今兼任中国企业管理研究会副会长;现兼任福建漳州发展股份有限公司独立董事、九牧王股份有限公司独立董事、广东爱得威建设(集团)股份有限公司独立非执行董事、深圳市四季青园林股份有限公司(非上市公司)独立董事、厦门三泰混凝土工程有限公司监事,现任鹭燕医药股份有限公司独立董事。
雷鸣,男,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,工程师。历任厦门鹭燕医药有限公司部门副经理、总经理助理、副总经理,现任鹭燕医药股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书,厦门麦迪肯科技有限公司、厦门三态科技有限公司、鹭燕(福建)集团有限公司和厦门鹭燕生物科技有限公司董事。
黄炳艺,男,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,2005年6月毕业于厦门大学,统计学专业,博士研究生学历,现任厦门大学管理学院会计系副教授、厦门大学会计专业硕士教育中心主任,现兼任厦门吉宏包装科技股份有限公司独立董事、冠福控股股份有限公司独立董事、长威信息科技发展股份有限公司(非上市公司)独立董事和宁波鲍斯能源装备股份有限公司独立董事,现任鹭燕医药股份有限公司独立董事。
蔡梅桢,女,中国国籍,无境外永久居留权,1970年8月出生,本科学历。曾任厦门国际商品拍卖有限公司经理,厦门鹭燕经理、监事会主席、工会主席、行政总监,现任鹭燕(福建)药业股份有限公司行政总监、工会主席、职工监事兼监事会主席。
林碧云,女,1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1996年7月至2004年7月于永安铁一小任教;2004年8月至2008年8月,任职于厦门鹭燕医药有限公司;2008年9月至今,任鹭燕医药股份有限公司总裁办主任助理。
李翠平,女,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,国际注册内部审计师、中级会计师。历任厦门鹭燕大药房有限公司财务经理、鹭燕医药股份有限公司财务部主任,现任鹭燕医药股份有限公司审计部负责人、监事。
朱明国,男,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。曾任福建华闽旅游汽车有限公司财务经理,历任厦门鹭燕医药有限公司财务经理、财务总监、厦门鹭燕大药房有限公司总经理,现任鹭燕医药股份有限公司副总经理和厦门美而康贸易有限公司监事。
赵仲明,男,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学计算机工程与科学系学士、澳门科技大学公共行政管理硕士、中山大学工学博士,高级工程师。1989年至2004年,在广州市经济技术开发区(广州市萝岗区)信息中心工作,历任工程师、高级工程师、总工程师,兼任广州开发区盈通信息网络公司副总经理;2004年至2016年8月,历任广州市番禺区信息化办公室主任、广州市番禺区政务管理办公室主任、广州市番禺区信息中心主任等职务,现任鹭燕医药股份有限公司副总经理。
刘喜才,男,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,厦门大学经济学博士、高级经济师。1995年7月至2008年5月,在厦门建发集团有限公司工作,历任集团办公室秘书、集团人力资源部副总经理、总经理、建发新迪公司常务副总经理等职;2008年5月至2009年12月,在厦门宝龙集团发展有限公司工作,历任集团总裁特别助理、集团行政人事中心总经理、总裁办主任等职;2009年12月至2017年3月,在厦门海翼集团有限公司工作,历任集团人力资源总监、集团工会副主席、海翼商学院常务副院长、厦门海翼投资有限公司副总经理、厦门创程教育科技有限公司总经理等职务,现任鹭燕医药股份有限公司副总经理。
李卫阳,男,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,药师。曾任厦门鹭燕医药有限公司业务总监,现任鹭燕医药股份有限公司副总经理。
张珺瑛,女,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,经济师。历任厦门鹭燕医药有限公司采购部经理、总经理助理、副总经理,现任鹭燕医药股份有限公司副总经理。
刘珊女士,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1988年,英国普利茅斯大学工商管理本科学历,高级室内建筑师。2014年进入深圳市建艺装饰集团股份有限公司,现任深圳市建艺装饰集团股份有限公司董事,任期自2015年12月至2018年12月。
丘运良先生,1979年生,中国国籍,无永久境外居留权;厦门大学毕业,大学本科学历,注册会计师。2001年7月至2004年4月,深圳天健信德会计师事务所,任审计员;2004年11月至2010年6月,安永华明会计师事务所,历任审计员、高级审计员、经理;2010年7月至2011年12月,立信大华会计师事务所,任授薪合伙人;2012年1月至今,立信会计师事务所,任合伙人。现任广东威华股份有限公司独立董事、深圳市建艺装饰集团股份有限公司独立董事。
孙昀先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1980年,清华大学法学硕士学历、律师、一级建造师、高级室内建筑师、深圳市装饰行业专家。先后任职于深圳证监局、北京市大成(深圳)律师事务所。2011年4月进入深圳市建艺装饰集团股份有限公司,现任深圳市建艺装饰集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,任期自2015年12月至2018年12月。
颜如珍女士,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1961年。曾任梅州食品厂财务人员、广东梅州商业局冷冻厂财务人员、深圳市洪涛装饰工程公司财务人员、深圳市赛奥星自行车有限公司董事长。2003年10月进入深圳市建艺装饰集团股份有限公司,现任深圳市建艺装饰集团股份有限公司董事、副总经理,任期自2015年12月至2018年12月。
刘海云先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1958年,中国人民大学EMBA,高级室内建筑师、经济师。曾任广东兴宁国营瓷厂工作车间技术干部、广东梅州商业局冷冻厂副科长、梅州市嘉应贸易有限公司副经理、深圳市免税商品供应公司业务部经理、深圳市深华工贸总公司旅游公司业务部经理、深圳市洪涛装饰工程公司常务副总经理、深圳市深装总装饰工程有限公司董事长兼总经理。被中国建筑装饰协会评为“中国建筑装饰三十年功勋人物”、“中国建筑装饰三十年优秀企业家”。2002年11月进入深圳市建艺装饰集团股份有限公司,现任深圳市建艺装饰集团股份有限公司董事长、总经理,任期自2015年12月至2018年12月。
刘晓一先生:独立董事,1951年11月出生,汉族,本科学历,教授级高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任中建二局二公司技术员、中建总公司约旦经理部项目经理、中建二局国外工程管理办公室主任、中国建筑装饰公司董事长、总经理兼党委书记。现任中国建筑装饰协会副会长兼秘书长,兼任深圳市建装业集团股份有限公司董事、深圳市建艺装饰集团股份有限公司、深圳市美芝装饰设计工程股份有限公司、德才装饰股份有限公司、苏州柯利达装饰股份有限公司独立董事,2015年4月起担任深圳市维业装饰集团股份有限公司独立董事。
杜金岷先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1963年,博士研究生学历。曾任南京农业大学经贸学院金融系副主任、日本京都大学高级访问学者,现任暨南大学经济学院党委书记、副院长,教授、博士生导师,兼任广州国际集团有限公司独立董事、广州建筑股份有限公司独立董事、金鹰基金管理有限公司独立董事、金发拉比妇婴童用品股份有限公司独立董事,2012年7月当选深圳市建艺装饰集团股份有限公司独立董事。2015年12月,杜金岷辞任深圳市建艺装饰集团股份有限公司独立董事。
杨广生先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1957年,大专学历。曾任梅州市建筑设计院工程结算部职员、深圳市笋岗仓库企业有限公司工程施工和预算结算负责人、深圳市深装总装饰工程总公司预算负责人。2003年7月进入深圳市建艺装饰集团股份有限公司,现任深圳市建艺装饰集团股份有限公司总经理助理,2012年7月当选深圳市建艺装饰集团股份有限公司监事,2015年12月续任,任期自2015年12月至2018年12月。
刘国平先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1976年,大专学历。曾就职于深圳市洪涛装饰工程有限公司。2004年8月进入深圳市建艺装饰集团股份有限公司,2012年7月当选深圳市建艺装饰集团股份有限公司职工监事,2015年12月续任,任期自2015年12月至2018年12月。
陈景辉先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1965年,大专学历。曾任深圳百荣铝合金厂技术员。1994年4月进入深圳市建艺装饰集团股份有限公司,现任深圳市建艺装饰集团股份有限公司工程管理中心总监、工会主席,2012年7月当选深圳市建艺装饰集团股份有限公司监事会主席,2015年12月续任,任期自2015年12月至2018年12月。
高仲华,男,1981年12月27日出生,毕业于中山大学,获理学学士学位,注册会计师,曾先后担任普华永道中天会计师事务所审计部高级审计员、西南证券股份有限公司投资银行事业部高级经理、长城证券股份有限公司投资银行事业部执行董事。
赵纣瑜,男,1982年7月26日出生,毕业于华中农业大学,获学士学位,高级室内建筑师,深圳职业技术学院建筑与环境工程学院客座副教授,曾先后担任深圳市盟泰莱精密技术有限公司总经理助理、深圳市鹏毅实业有限公司行政经理,深圳市龙岗区人才流动中心综合部部长及人力资源部部长、深圳市优才人力资源有限公司董事,现任深圳市建艺装饰集团股份有限公司行政管理中心总监。
阮成楠,男,1961年8月2日出生,本科学历,高级经济师,曾先后担任工商银行吉林分行信贷员、信贷科长,交通银行吉林分行计划科长、信贷处长,交通银行珠海分行分行副行长,交通银行深圳分行支行行长,深圳银信达公司总经理,深圳怡亚通供应链股份有限公司供应链金融集群常务副总裁(负责深圳市宇商小额贷款公司全面工作),海南泓达小额贷款公司执行总经理,深圳市鑫荣联小额贷款有限公司执行总经理。现任深圳市建艺装饰集团股份有限公司副总经理。
李小波,男,1983年4月29日出生,本科学历,中级会计师,曾任深圳信益会计师事务所有限公司审计员。2009年12月入职公司,历任项目会计、主办会计、会计核算部经理。现任深圳市建艺装饰集团股份有限公司财务负责人。
田力先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1959年,本科学历,高级工程师、一级建造师。曾任航空部第601研究所室主任、深圳市粤航装饰工程有限公司总工程师,2005年6月进入深圳市建艺装饰集团股份有限公司,现任深圳市建艺装饰集团股份有限公司副总经理,任期自2015年12月至2018年12月。
刘庆云先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1974年,大专学历,工程师。曾任深圳市洪涛装饰工程公司第三工程处项目负责人、深圳市深装总装饰工程工业总公司项目经理。2003年进入深圳市建艺装饰集团股份有限公司,历任北京业务负责人、工程总监。现任深圳市建艺装饰集团股份有限公司副总经理,任期自2015年12月至2018年12月。
潘越,女,1977年8月出生,中共党员,博士研究生学历,教授,中国注册会计师,中国国籍,无境外永久居留权。潘越女士曾任厦门大学经济学院金融系讲师、硕士生导师、副教授;现任厦门大学经济学院金融系教授、博士生导师,福建漳州发展股份有限公司独立董事、厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司独立董事、福建省永安林业(集团)股份有限公司独立董事。福建三钢闽光股份有限公司独立董事。
罗远良先生:1966年生,中国国籍,无境外居留权;毕业于厦门大学工商企业管理专业,厦门大学EMBA在读;厦门市海沧区第十二届人大代表,中国人民政治协商会议龙岩市第五届委员会委员。1995年至1999年,在厦门威迪亚建材工业有限公司工作;从1999年4月起,在厦门瑞尔特卫浴工业有限公司工作;2008年11月至2012年5月,担任厦门瑞尔特卫浴工业有限公司执行董事;2012年5月至2014年1月,担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司董事长;2014年1月至2016年3月,担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司董事长、总经理;2016年3月至今,担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司董事长。罗远良先生是公司主要创始人之一。
罗红贞女士:1966年生,中国国籍,无境外居留权。毕业于福建师范大学会计专业,大专学历。2000年6月至2012年8月,在瑞尔特财务部工作,任财务经理;2012年5月,被选举为公司董事;2012年8月至今,罗红贞女士担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司董事、内审部经理。
肖珉女士,1971年生,中国国籍,无境外居留权,厦门大学企业管理专业财务管理方向博士;美国百森商学院MBA;现任厦门大学管理学院财务学系教授。教学及研究领域主要是财务会计、财务管理及公司治理。曾任厦门法拉电子股份有限公司、福建燕京惠泉啤酒股份有限公司独立董事。
邹雄先生,1963年生,中国国籍,无境外居留权,工学、法学双学士学位;2010年12月至2016年5月任福州大学法学院院长、教授、博士生导师,2016年6月至今任福州大学法学院教授、博士生导师;兼任中国环境科学学会环境法学分会副主任委员,福建省人民政府立法咨询专家,福州市人民政府政策咨询研究会特约研究员,福州仲裁委员会委员、仲裁员,福建天长律师事务所律师。
邓光荣先生:1967年生,中国国籍,无境外居留权。1983年至1999年,曾先后在福建武夷汽配有限公司、厦门威迪亚建材工业有限公司工作;1999年4月起,在厦门瑞尔特卫浴工业有限公司工作;2001年12月至2012年5月担任厦门瑞尔特卫浴工业有限公司监事;2012年5月至今,担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司董事、副总经理。邓光荣先生是公司主要创始人之一。
张剑波先生:1970年生,中国国籍,无境外居留权;毕业于西安交通大学机械工程系,大学本科学历。1990年至1999年,主要在虹福塑胶有限公司工作;1999年4月至2012年5月,担任厦门瑞尔特卫浴工业有限公司总经理;2012年5月至2014年1月,担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司董事、总经理;2014年1月至今,担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司董事。张剑波先生是公司主要创始人之一。
王兵先生:1970年生,中国国籍,无境外居留权;毕业于吉林市农业机械化学校,中专学历。1990年至1999年,曾先后在公主岭市气门芯厂、厦门威迪亚建材工业有限公司工作;1999年4月起在厦门瑞尔特卫浴工业有限公司负责研发工作;2000年9月至2008年11月,在厦门瑞尔特卫浴工业有限公司担任执行董事;2012年5月至2016年3月,担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司董事、副总经理。2016年3月至今,担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司董事、总经理。自公司创立伊始,王兵先生一直带领公司研发团队进行节水型卫浴产品的技术研究和产品开发工作,在他的领导下,公司先后取得了近500项节水领域的自主知识产权,并获得“厦门市专利试点企业”、“厦门水暖卫生洁具及橱柜产业技术创新战略联盟”、“高新技术企业”、“厦门市自主创新试点企业”、“厦门市企业技术中心”等众多荣誉称号,他帮助公司积累了雄厚的科技研发实力。王兵先生先后参与了《便器水箱配件JC987-2005》(行业标准)、《坐便器坐圈和盖JC/T764-2008》(行业标准)、《卫生洁具便器用重力式冲水装置及洁具机架GB26730-2011》(国家标准)、《卫生陶瓷GB6952-2015》(国家标准)的起草与制定。王兵先生是公司主要创始人之一,亦是公司的核心技术人员之一。
王小英女士:1966年生,中国国籍,无境外居留权;1989年至1995年在福州大学会计系担任助教,1995年至2000年在福州大学会计系担任讲师,2001年至今在福州大学会计系担任副教授,现任福州大学副教授、研究生导师;王小英女士系福建省创新基金评审专家,福建省科技厅、福州市科技局项目评审财务专家,福建省财政厅产业化项目评审财务专家,福建省发改委项目评审专家,中国会计学会会员,中国审计学会会员,福建省会计学会会员等。2014年3月至今,王小英女士担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司董事。
卢瑞娟女士:1973年生,中国国籍,无境外居留权。1992年6月至1998年9月,在厦门灿坤实业有限公司制造部采购部门工作;1998年10月至2000年3月,在上海兆丰塑料制品有限公司业务部门工作;2000年4月至2004年3月,在厦门华一实业有限公司业务部门工作;2004年4月至2015年3月,在厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司担任生管科科长;2015年3月至今,在厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司担任采购科科长。2012年5月至今,卢瑞娟女士担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司股东代表监事。
吴玉莲女士:1971年生,中国国籍,无境外居留权;毕业于厦门市广播电视大学,大专学历。2001年5月至今,在厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司财务部工作;2012年5月至今,吴玉莲女士担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司股东代表监事。
崔静红女士:1978年生,中国国籍,无境外居留权;毕业于福建电子工业学校工模具设计与制造专业,中专学历。1999年7月至2000年7月在厦门瑞尔特卫浴工业有限公司任文员;2000年8月至2002年12月在厦门瑞尔特卫浴工业有限公司担任采购科长;2003年1月至2005年9月在厦门瑞尔特卫浴工业有限公司担任资讯主管;2006年3月至2006年8月,在厦门华一实业有限公司担任采购科长;2006年9月至2012年5月,在厦门瑞尔特卫浴工业有限公司担任资讯主管。2012年5月至今,崔静红女士担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司职工代表监事、监事会主席。
陈雪峰先生:1981年生,中国国籍,无境外居留权,毕业于西北政法学院(现西北政法大学),本科学历,法学学士学位;具备深圳证券交易所《董事会秘书资格证书》、司法部《法律职业资格证书》。2012年6月至2016年10月,担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司证券事务代表;2016年10月至今,担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
赵晓虎先生:1977年生,中国国籍,无境外居留权,毕业于安徽理工大学化学工程系,大学本科学历,1999年至2007年,曾先后在安徽国祯能源股份有限公司、厦门宇诠复材科技有限公司、埃梯梯科能(厦门)有限公司工作;2008年至2016年3月,先后在厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司担任高级储干、总经理助理、装配科副经理、制造部经理;2016年3月至今,担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司副总经理。
陈绍明先生:1967年生,中国国籍,无境外居留权;毕业于浙江工商大学会计系,本科学历,经济学学士,高级会计师。1990年7月至2007年8月,担任福建纺织化纤集团有限公司财务部副经理、经理、审计室主任;2007年9月至2009年2月,担任泉州红瑞兴纺织有限公司财务总监;2009年3月至2011年7月,担任永安市佳洁置业有限公司财务总监;2011年8月至2012年5月,担任冠达星股份有限公司财务总监;2012年6月至8月,在厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司财务部工作;2012年8月至今,陈绍明先生担任厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司财务总监。
张静璃,公司独立董事,女,中国国籍,无境外居留权,1965年出生,大学本科,注册会计师。曾在广州铁路配件公司财务部任职,2005年2月-2011年4月兼任华东医药股份有限公司独立董事,自2012年6月起兼任连云港如意集团股份有限公司独立董事。1994年至今一直在广东正中珠江会计师事务所(特殊普通合伙)从事审计工作,现任经理。
王晓丽,公司董事兼副总裁,女,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,南开大学商学院EMBA。自2003年公司成立起即一直在广东坚朗五金制品股份有限公司工作,历任销售副总经理,营销副总裁。现任坚朗五金副总裁,分管国内南方营销中心工作,兼任坚朗股份上海分公司负责人。
陈平,公司董事兼副总裁,男,中国国籍,无境外居留权,1969年出生,东北财经大学EMBA在读。自2003年公司成立起即一直在广东坚朗五金制品股份有限公司工作,历任副总经理兼门窗事业部总经理、生产管理中心副总裁。现任坚朗五金副总裁,分管生产工作。
郭彦林,公司独立董事,男,中国国籍,无境外居留权,1958年出生,博士学位,现为清华大学土木工程系教授。1982年在西安冶金建筑学院工业与民用建筑专业本科毕业,1984年在西安冶金建筑学院结构工程硕士研究生毕业;1988年在西安冶金建筑学院获结构工程博士学位;1989年至1992年在西北工业大学土木系任讲师、副教授;1992年至1994年在德国做洪堡研究基金会(AvH)研究员;1994年至1995年在日本做日本学术振兴会(JSPS)特别研究员。有多项研究成果获国家有关部门奖励。主要社会兼职有:建设部专家委员会委员、中国建筑金属结构协会钢结构委员会委员等职。
黄小坤,公司独立董事,男,中国国籍,无境外居留权,1964年出生,工学硕士学位,国家一级注册结构工程师,现任中国建筑科学研究院研究员、博士生导师,建研科技股份有限公司总工程师、研发中心主任。1984年本科毕业于哈尔滨建筑工程学院(现哈尔滨工业大学)工民建专业,获工学学士学位;1991年毕业于中国建筑科学研究院,获工学硕士学位。长期从事混凝土结构、建筑幕墙结构的研究、技术服务、标准规范编制与管理工作。主要社会兼职:住房和城乡建设部强制性条文协调委员会委员,住房和城乡建设部建筑结构标准化技术委员会秘书长;中国工程建设标准化协会常务理事、混凝土结构专业委员会主任委员;中国建筑学会结构分会理事,中国建筑学会高层建筑结构专业委员会委员;全国建筑幕墙门窗标准化技术委员会副主任委员;全国混凝土标准化技术委员会副秘书长;全国建筑构配件标准化技术委员会副秘书长;全国工程建设标准设计专家委员会委员;中国建筑金属结构协会铝门窗幕墙专业委员会专家组成员。
白宝鲲,公司董事长兼总裁,男,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,北京大学汇丰商学院EMBA,中国金属结构协会理事会副会长。白宝鲲先生自2003年公司成立起即担任董事长兼总裁职务。2004年9月,荣获中国海员建设工会全国委员会和中国建筑装饰协会铝制品委员会颁发的“全国建筑装饰优秀企业家”荣誉称号;2008年12月,当选为中国建筑金属结构协会第九届理事会副会长;2008年12月,被中国建筑装饰协会授予“改革开放30年建筑装饰行业发展突出贡献企业家”称号;2009年10月,当选东莞市中小企业发展促进会首届理事会理事;2009年12月,被中国建筑金属结构协会评选为“庆祝新中国成立60周年暨中国建筑装饰协会成立25周年建筑装饰行业功勋人物”。另外,白宝鲲先生是《中国金属结构》编委会委员,全国建筑幕墙门窗标准化技术委员会(SAC/TC448)委员。
白宝萍,公司董事兼副总裁,女,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,大学本科。自2003年公司成立起即一直在广东坚朗五金制品股份有限公司工作,历任销售副总经理,营销副总裁。现任坚朗五金副总裁,分管国内北方营销中心,兼任坚朗五金北京分公司负责人、兼任北京坚朗法定代表人、经理。
赵键先生,中国国籍,无永久境外居留权,1968年出生,本科学历。1994年至2006年,担任浙江凯恩特种材料股份有限公司广东办事处主任、副总经理兼董事会秘书、董事长;2011年至今任广东坚朗五金制品股份有限公司董事;2014年8月起任天丰电源董事。
任庆英,公司独立董事,男,中国国籍,无境外居留权,1956年出生,教授级高级工程师,现任中国建筑设计研究院总工程师兼任庆英结构设计工作室主持人。1981年底毕业于天津大学土木系建筑结构专业并获工学学士学位,同年分配在中国建筑设计研究院(原建设部建筑设计院)从事结构设计工作。1998年取得教授级高级工程师任职资格;1999年取得国家一级注册结构工程师资格;2004年国家人事部、国资委授予“中央企业劳动模范”称号;2005年被批准为享受政府津贴专家;2008年5月北京市政府、2008工程建设指挥部办公室授予“奥运工程建设标兵”称号,同年12月国家建设部授予“全国工程勘察设计大师”。主要社会兼职有:香港工程师学会会员、中国建筑学会资深会员、中国工程建设标准化协会结构设计基础专业委员会委员、第五届中国建筑学会建筑结构分会理事、中国土木工程学会质量分会理事、天津大学土木工程学科兼职博导、《建筑结构学报》编辑委员会委员、《建筑结构》编辑委员会副主任委员。
闫桂林,公司董事,男,中国国籍,无境外居留权,1969年出生,大学专科。自2003年公司成立起即一直在广东坚朗五金制品股份有限公司工作,曾担任生产管理中心副总裁。现任坚朗五金审计部负责人。
殷建忠,公司董事兼副总裁、财务总监、董事会秘书,男,中国国籍,无境外居留权,1967年出生,大学本科,会计师职称。曾在苏州塑料五厂、苏州罗技电子有限公司、苏州阳澄湖兴丽娱乐度假有限公司、苏州银丽娱乐度假有限公司工作;2007年入职公司,历任财务副总经理、副总裁。现任坚朗五金副总裁、财务总监兼董事会秘书,分管订单管理中心、财务管理中心和董事会工作,兼任坚朗海贝斯董事。
詹美连,公司监事,女,中国国籍,无境外居留权,1976年出生,大学专科。曾在广东省从化市安怡幼儿园、深圳市新得利电器制造厂工作;2004年8月入职公司,历任广东坚朗五金制品股份有限公司企管部招聘文员、人力资源部招聘专员、人力资源部招聘主管。现任坚朗五金铝合金推拉窗、门配件事业部行政主管。
李海林,公司监事,男,中国国籍,无境外居留权,1982年出生,大学专科。2005年至2008年在东莞家宏工艺制品有限公司任企划专员,2008年加入公司。现任坚朗五金运营管理中心运营管理部部长。
尚德岭,公司监事会主席,男,中国国籍,无境外居留权,1969年出生,大学专科。自2003年一直在广东坚朗五金制品股份有限公司工作,历任广东坚朗五金制品股份有限公司综合部主管、综合部副部长、人力资源部部长。现任坚朗五金人力资源中心部长,兼任北京坚朗监事。
黄庭来:公司副总裁,男,中国香港籍,拥有香港居留权,1965年出生,香港科技大学工程机构管理硕士。1995年美国威斯康辛大学工商管理本科毕业,2005年获得香港大学和北京清华大学合办的中国法律第二学位文凭课程修业证书。曾在元丰五金有限公司、AustpacificInvestmentCompanyLimited、恒晖建材有限公司、集宝香港有限公司、同治堂集团任职,2001年-2008年在汉高中国担任大区销售经理和全国重点客户经理,2008年-2011年在亚萨合莱亚太有限公司担任业务发展总监和总经理。现任坚朗五金副总裁,分管公司战略、投资发展工作;兼任坚朗海贝斯董事、总经理。
孙知,男,1978年4月出生,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。高级会计师、注册税务师、注册资产评估师、审计师、经济师。历任深圳金达五金制品厂流程改善组主管,深圳敬航电子制品有限公司审计主管,深圳天彩电子有限公司成本主管、深圳景阳科技股份有限公司财务经理,2010年12月加入广东坚朗五金制品股份有限公司,历任财务管理中心副部长、部长、副总监,现任广东坚朗五金制品股份有限公司财务总监。
张德凯:公司副总裁,男,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,大学专科。自2003年一直在广东坚朗五金制品股份有限公司工作,历任供应部部长、采购管理中心总监。现任坚朗五金副总裁,分管供应链管理工作。
朱辉煌,男,1969年11月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,副教授。1993年至2002年,任福建省莆田高等专科学校助教、讲师;2002年至2008年,任福建省莆田学院讲师、副教授;2008年至今,任福建省厦门理工学院副教授。
陈耀明,男,1954年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,注册会计师。1981年至1992年,任江西赣州市体委会计、办公室副主任;1992年至1997年,任广东中山火炬高新产业股份有限公司会计、董事会秘书;1997年至2001年,任海南国际科技工业园股份有限公司财务部经理、总会计师;2001年4月至2015年12月31日,任广州中山医医药有限公司财务总监;2004年至2008年,兼任广州中大生化科技有限公司董事长;现任广东通宇通讯股份有限公司独立董事、广东智华会计师事务所项目经理。
时桂清,女,1967年10月出生,澳大利亚国籍,工商管理硕士学历。自公司成立至今,曾担任公司副董事长、监事、副总经理等职务,现任广东通宇通讯股份有限公司董事、总经理。时桂清长期管理国内销售、采购等工作,具备丰富的企业管理经验。
吴中林,男,1967年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,西安电子科技大学电磁场与微波技术专业本科、工商管理硕士学历。曾任广东三水西南通讯设备厂助理工程师、广东省中山市邮电局移动分局工程师、中山职业技术学院客座教授等职务。自公司成立至今,吴中林曾担任公司董事长、执行董事、总经理等职务,现任广东通宇通讯股份有限公司董事长。
龚书喜,男,1957年3月出生,中国国籍,无境外居留权,博士;教授、博士生导师。1984年至今,任教于西安电子科技大学。现任广东通宇通讯股份有限公司独立董事、西安电子科技大学天线与微波技术国家重点实验室主任、西安电子科技大学天线与电磁散射研究所所长。
赵玉萍,女,1961年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,北京交通大学本科、硕士学历,芬兰赫尔辛基技术大学博士学历;教授、博士生导师。1986年至1989年,任铁道部通信信号公司研究设计院工程师;1990年至1992年,任北京康泰克电子技术有限公司计算机工程师;1997年至1999年,任芬兰诺基亚研发中心工程师;1999年至今,任教于北京大学。现任广东通宇通讯股份有限公司独立董事、北京大学信息科学技术学院教授、北京欧乐利科技有限公司总经理、北京畅恒通信科技有限责任公司监事、深圳畅恒科技股份有限公司董事长、总经理。
胡敏珊,女,1964年2月出生,中国国籍,无境外居留权,本科,注册会计师。1983年至1989年,任中山商业信托贸易有限公司主管会计;1989年至1999年,任中山市审计师事务所审计助理、项目负责人、副所长、所长;1999年至今,任中山市成诺会计师事务所主任会计师。
陈红胜,男,1976年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2000年至2002年,任广东美美电池有限公司高级管理佐;2003年至2004年,任至远彩色印刷有限公司企管部主任;2004年至2005年,任佛山市力迅电子有限公司总经理助理;2006年至2008年,任广东锦力电器有限公司人力资源经理;2009年,任高天金属制造有限公司人力资源经理。自2009年在公司任职,广东通宇通讯股份有限公司人力资源总监、管理中心副总经理;现任广东通宇通讯股份有限公司董事、副总经理。
刘木林,男,1979年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,南昌大学电子信息技术专业本科、西安电子科技大学电磁场与微波技术专业硕士学历。2004年至2009年,历任京信通信技术(广州)有限公司电气工程师、研发室副主任、研发室主任等职务。自2009年在公司任职,广东通宇通讯股份有限公司基站天线研发部副总监、基站天线研发部总监;现任广东通宇通讯股份有限公司董事、副总经理。
孙军权,男,1981年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,广东省科学技术职业学院专科学历,2004年7月至2005年8月,任职于佛山市顺德区乐从家具协会;2005年9月至今,任广东通宇通讯股份有限公司信息管理部经理。
高卓锋,男,1979年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,西安电子科技大学电磁场与微波技术专业本科学历。自2002年在公司任职,广东通宇通讯股份有限公司基站天线研发工程师、基站天线研发部经理;现任广东通宇通讯股份有限公司监事会主席、基站天线研发部副总监。
晁静婷,女,1984年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,英国卡迪夫Cardiff大学(CardiffUniversity)硕士学历。2007年7月至2007年9月,任职于中国银河证券有限责任公司中山营业部;2011年4月至今,任广东中科招商创业投资管理有限责任公司副总监。
杨旭东,男,1977年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2000年至2001年任中山市隆成日用制品有限公司业务助理;2001年至2004年任中山市通宇通讯设备有限公司外贸业务员;2004年至2006年任中山盛仕铭集团有限公司加纳分公司翻译;2006年至今在公司任职,现任广东通宇通讯股份有限公司职工监事、国际营销部副经理。
陈桂兰,女,1977年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。2007年加入通宇通讯从事资讯管理工作,历任客服部、行政部、测试部等职务。现担任通宇通讯仓库主管。
段铸,男,1983年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年至2013年,先后任职《证券日报》广东记者站记者、《中国经营报》主任记者;2013年至2016年,任东莞勤上光电股份有限公司副总经理、董事会秘书。
黄思定,男,1973年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2005年-2011年期间任科贝服装有限公司财务部副总监、2011年-2014年期间任广东东箭汽车用品有限公司审计经理、2015年至今任广东通宇通讯股份有限公司审计总监。
于彤,男,1968年2月出生,中国国籍,无境外居留权。1986年至1990年就读于北京第二外国语学院国际经济合作专业,获得学士学位;1990年至1996年就职于国企中国机械进出口(集团)有限公司从事国际销售市场营销工作;1996年底至1999年就职于世界500强美国福禄丹尼尔工程公司任采购经理(FlourDaniel),期间参加福陆大学项目优化管理硕士课程;1999年至2003年就职于中国网通项目采购部任高级经理,副总监(ChinaNetcom现中国联通);2003年至2007年初就职于世界500强美国霍尼韦尔任中国区商务管理负责人(Honeywell);2007年3月起就职于英国移动运营商沃达丰(中国)有限公司任采购中心总监(Vodafone),2016年8月就职于广东通宇通讯股份有限公司。
方锋明,男,1978年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权。2001年毕业于北京理工大学机械工程与自动化专业,获得学士学位。2001年至2002年株洲电力机车厂装备车间工程师;2002年广盛(中山)运动器材有限公司任制程工程师;自2003年在公司任职,广东通宇通讯股份有限公司研发工程师、经理、供应链管理部总监、生产总监,现任广东通宇通讯股份有限公司副总经理。
朱富林先生,中国国籍,无境外居留权,1966年4月出生,中共党员,大专学历。1984年9月至1986年7月,就读于温州商业学校财务会计专业;1986年7月至1991年8月,任温岭市百货总公司主办会计;1991年9月至1996年12月,任温岭市水产总公司主办会计;1997年1月至2002年12月,任温岭龙生水产制品有限公司财务科长;2003年1月至2004年12月,任温岭市任重流水线有限公司副总经理;2005年1月至2011年9月,先后任台州东音泵业有限公司、浙江东音泵业有限公司财务部经理;2011年9月至2011年12月,任浙江东音泵业有限公司财务总监;2011年12月至2012年5月,任浙江东音泵业有限公司董事、财务总监;2012年5月至今,任浙江东音泵业股份有限公司董事、财务总监。
方东晖先生,中国国籍,无境外居留权,1987年8月出生。2010年5月至今,先后任浙江东音泵业股份有限公司物控部见习助理、物料科科长助理、营销中心业务员,温岭市东音水泵配件制造有限公司执行董事。2015年5月起,任浙江东音泵业股份有限公司董事。
蔡在法先生,现任浙江德宏汽车电子电器股份有限公司独立董事,中国国籍,1971年生,中国注册会计师,中国注册税务师,中国注册资产评估师,高级会计师,现任浙江瑞信会计师事务所有限公司执行董事兼总经理。1993年8月至1997年12月,在浙江省水利厅工作;1998年1月至1999年9月,在杭州西湖会计师事务所工作;1999年9月至今在浙江瑞信会计师事务所工作。2010年12月至今担任德宏股份独立董事。
黄天贵先生,中国国籍,无境外居留权,1962年12月出生,大专学历,中共党员。1981年12月至1985年10月,在部队服役;1986年3月至2003年12月在江西乐平电机厂工作,先后任办公室主任、副厂长、董事兼副厂长;2004年6月至2007年8月,先后任台州东音泵业有限公司制造部经理、行政副总经理;2007年8月至2008年1月,任浙江劳士顿焊接设备有限公司常务副总经理;2008年1月至2012年5月,先后任台州东音泵业有限公司、浙江东音泵业有限公司生产副总经理、运营中心副总监、总监、监事;2012年5月至今,任浙江东音泵业股份有限公司副总经理。
曲亮先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年7月出生,博士、副教授,汉族,中共党员,2005年9月至2008年7月,浙江工商大学企业管理专业,攻读管理学博士;2009年12月至2012年6月进入西安交通大学经济与金融学院应用经济学博士后流动站,从事博士后研究;2005年3月至今于浙江工商大学任教,2011年7月起担任工商管理学院企业管理系主任,硕士生导师,主要从事公司治理与企业战略发展研究。现任浙江东音泵业股份有限公司独立董事、浙江康盛股份有限公司独立董事、浙江正裕工业股份有限公司独立董事。
牟介刚先生,中国国籍,无境外居留权,1963年4月出生,博士、教授、教授级高级工程师、博士生导师,中共党员。现任浙江工业大学工业泵研究所所长、浙江工业大学化工机械设计研究所副所长,全国泵标准化技术委员会副主任委员,中国通用机械工业协会泵业分会副理事长等多个行业领导职务。1981年至1985年,就读于北京农业机械化学院水力机械专业;1985年至2004年,先后任沈阳水泵研究所总工程师、副所长;2004年至今,在浙江工业大学工作;2012年5月起,任浙江东音泵业股份有限公司独立董事;2012年9月起,任南方泵业(300145)独立董事,2015年5月起,任新界泵业(002532)独立董事。
方秀宝先生,中国国籍,无境外居留权,1958年9月出生,大专学历。1986年11月至1989年6月,任温岭县大溪飞达五金风机厂供销科长;1989年6月至2000年3月,先后任温岭县(市)大溪水泵厂供销科长、厂长。1993年5月至1998年5月,先后任温岭县(市)东音电器公司经理;1998年5月至2000年6月,任台州东音电器有限公司执行董事、经理;2000年6月至2011年12月,先后任台州东音泵业有限公司、浙江东音泵业有限公司执行董事、经理;2011年12月至2012年5月,任浙江东音泵业有限公司董事长、总经理;2011年11月至2012年10月,任温岭市大任投资管理有限公司执行董事兼经理;2012年11月至今,任温岭市大任投资管理有限公司执行董事;2012年5月至今,任浙江东音泵业股份有限公司董事长、总经理。
叶帮米先生,中国国籍,无境外居留权,1969年3月出生,大专学历。1986年3月至1989年6月,在温岭县家用水泵厂工作;1989年6月至2000年3月,在温岭县(市)大溪水泵厂工作;2000年3月至今,在台州东音电器有限公司、台州东音泵业有限公司、浙江东音泵业有限公司、浙江东音泵业股份有限公司工作,先后任采购部经理、生技工程部经理、井用泵事业部副经理;2011年11月至今,任温岭市大任投资管理有限公司监事;2014年8月至今,任浙江东音泵业股份有限公司监事会主席。
陈爱丽女士,中国国籍,无境外居留权,1982年4月出生,本科学历。2005年7月至2006年1月,任浙江凯嘉工艺品有限公司外贸业务员兼跟单员;2006年2月至2012年5月,先后任台州东音泵业有限公司、浙江东音泵业有限公司营销中心业务员;2012年5月至今,任浙江东音泵业股份有限公司监事、营销中心业务员。
陈丽女士,中国国籍,无境外居留权,1984年7月出生,大专学历。2006年7月至2012年5月,先后任台州东音泵业有限公司、浙江东音泵业有限公司营销中心业务员;2012年5月至今,任浙江东音泵业股份有限公司监事、营销中心业务员。
姚亮先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1984年11月出生,中共党员,律师。2008年6月至2017年5月,先后任职于北京德恒律师事务所、北京中伦律师事务所、国浩律师(杭州)事务所,曾为多家大型国有企业、上市公司提供法律服务,在企业改制、首发上市、再融资以及并购重组等方面有丰富的工作经验。
方洁音,女,中国国籍,无境外居留权,1986年10月出生。2005年9月至2006年7月就读于浙江大学城市学院,2006年8月至2012年12月就读于美国爱达荷大学(UniversityofIdaho)金融系,2012年3月至2012年5月,任浙江东音泵业有限公司外贸业务员;2012年5月至2015年2月,任浙江东音泵业股份有限公司外贸业务员;2015年2月至今,任浙江东音泵业股份有限公司董事会办公室副主任。
陈先云,女,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权。历任玉环县永和阀门厂副总经理、台州永和阀门有限公司副董事长、浙江永和洁具有限公司副董事长。现任迅成贸易有限公司董事、台州永健控股有限公司总经理、玉环永迅贸易有限公司总经理、上海德荣投资发展有限公司董事、永和流体智控股份有限公司董事。
田芃,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。复旦大学法律硕士,无锡市仲裁委仲裁员。曾担任民生证券投行事业部执行董事、国泰君安新三板业务部内核委员。现为隆安(上海)律师事务所高级合伙人、执业律师。
应雪青,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权。历任玉环县永和阀门厂执行董事、台州永和阀门有限公司董事长、玉环健达塑胶有限公司执行董事、浙江永和洁具有限公司董事长。现任台州永健控股有限公司执行董事、玉环永迅贸易有限公司执行董事、玉环永盛企业管理咨询中心(有限合伙)执行事务合伙人、安弘水暖执行董事兼总经理、福田国际贸易有限公司董事、永和国际股份有限公司总经理、永和流体智控股份有限公司董事长、总经理。
王翔,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。历任东方资产管理公司高级投资经理、美国ALLIEDCAPITAL基金投资总监、美国莱克斯诺工业投资公司投资总监、弘毅投资投资总监,现任上海雅途文化传播有限公司总经理。
刘志勇,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权。会计本科,高级会计师,中国注册会计师(非执业)中国注册资产评估师(非执业)。曾担任首创证券有限责任公司投行部保荐代表人。现任中国银宏有限公司投资总监,共享装备股份有限公司独立董事。
吴晚雪,女,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师、中国注册会计师、中国注册税务师、中国注册评估师。历任玉环会计师事务所综合部主任、台州天盛会计师事务所有限公司董事长、玉环信和联合会计师事务所首席合伙人、台州宏诚会计师事务所有限公司副董事长、台州宏诚企业管理咨询有限公司监事、浙江永和洁具有限公司财务总监。现任永和流体智控股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
李瑞元,男,1969年出生,中国国籍,拥有美国居留权。大专学历,经济师职务。历任中捷缝纫机股份有限公司副总经理、总经理、董事长,浙江环洲供应链集团股份有限公司董事长。现任浙江中捷缝纫科技有限公司董事长。
仇玲华,女,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任职于浙江双环传动机械股份有限公司董事办,现担任公司职工监事、证券事务代表。
张娜霜,女,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。历任台州永和阀门有限公司会计、浙江永和洁具有限公司会计,现任永和流体智控股份有限公司成本中心报价员、内审负责人。
张超平,女,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。历任台州永和阀门有限公司仓库保管员、计划员、浙江永和洁具有限公司洁具采购员、成本中心成本核算员。现任成本中心核算员兼报价员。
邵英华,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权。历任龙溪五金配件厂技术人员、玉环兴发机械厂车间主任、台州兴鑫铜业有限公司副总经理、浙江兴鑫爱特铜业有限公司副总经理,公司第二届监事会主席。现任永和流体智控股份有限公司成本中心主任。
姚米娜,女,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任中捷缝纫机股份有限公司证券事务代表、证券投资中心经理、董事、董事会秘书。现担任永和流体智控股份有限公司董事会秘书、副总经理。
托尼·塔拉简历:托尼·塔拉,男,1964年出生,加拿大国籍。东南大学工学学士、加拿大UniversityofSaskatchewan科学硕士。历任加拿大艾莫科石油集团工程师、加拿大亚安比混凝土制品厂长、美国路易斯安那太平洋集团厂长、南京古尔兹制泵有限公司总经理、沃茨水工业亚洲事业部副总裁、美国罗宾玛雅工业中国区总裁、环洋经典首席执行官、美国莱克斯诺工业中国区总裁。2017年1月加入公司,任永和流体智控股份有限公司执行总经理。
谢启富,男,1973年出生,中国国籍,加拿大永久居留权。本科学历,工程师职称。历任宇通客车开发中心技术员、北京万商集贸易有限公司产品工程师、质量工程师和外贸一部经理、IndustrialandChemicalTechnologyGroupLtd.董事、浙江兴鑫爱特铜业有限公司副董事长兼总经理、福田国际贸易有限公司董事。现任永和流体智控股份有限公司副总经理。
易群,女,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任台州永和阀门有限公司外贸业务员,浙江永和洁具有限公司销售经理。现任永和流体智控股份有限公司副总经理。
邱文睿:女,1988年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2012年8月-2013年6月,任中共苏州高新创业投资集团有限公司总支委员会第三党支部组织委员;2014年至今,任苏州工业园区长风智慧驾培服务有限公司战略委员会委员、投融资顾问。2012年1月至今,任苏州高新明鑫创业投资管理有限公司高级投资经理。
顾振伟先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1981年至1995年,任苏州市友联实业公司车间主任;1996年至2011年,任彩乐装潢厂、世嘉电梯厂、世嘉有限市场部部长。2011年10月至今,任公司董事、副总经理兼市场部部长。
王娟女士:1966年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权。1997年至2004年任职于世嘉电梯厂;2005年至2011年期间,先后担任世嘉有限监事、执行董事兼经理、董事长等职务。2011年10月至今任苏州市世嘉科技股份有限公司董事长,兼任世嘉新精密监事。
钱志昂先生,男,1966年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,中国注册会计师。1988年9月至2000年3月,任职于上海会计师事务所,历任项目经理、部门副经理、副主任会计师;2000年3月至今,任职于立信会计师事务所(特殊普通合伙),现任董事副主任会计师、高级合伙人,兼任立信管理集团战略发展和公共关系委员会主任,中海网络科技股份有限公司独立董事,上海华东电脑股份有限公司独立董事,苏州市世嘉科技股份有限公司独立董事。
顾建平:男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研究生学历,教授。通过上市公司独立董事任职资格培训。现任苏州大学苏南发展研究院副院长,并兼任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司(002091.SZ)、苏州海陆重工股份有限公司(002255.SZ)、苏州市世嘉科技股份有限公司(002796.SZ)、苏州柯利达装饰股份有限公司(603828.SH)独立董事。2015年11月起任苏州市建筑科学研究院集团股份有限公司独立董事。
冯颖女士:1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2006年至今任江苏长三角律师事务所律师。2012年8月至今,任公司独立董事。
韩惠明先生:1966年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权。1995年至2004年先后任职于彩乐装潢厂、世嘉电梯厂;2005年至2011年期间,先后担任世嘉有限执行董事兼经理、监事、董事兼总经理等职务。2011年10月至今任苏州市世嘉科技股份有限公司董事、总经理,兼任中山亿泰纳执行董事、经理。
常玉保,男,中国国籍,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。中国注册会计师,中国注册税务师。曾任江苏华星会计师事务所项目经理,康胜啤酒饮料(苏州)有限公司财务主管,优必得石油设备(苏州)有限公司财务经理,加铝包装(苏州)有限公司财务总监,安拓锐高新测试技术(苏州)有限公司财务总监,苏州国发创业投资控股有限公司核数总监、副总会计师,现任苏州国发科技小额贷款有限公司董事长,苏州国发商业保理有限公司董事长,苏州国发融资租赁有限公司董事长,苏州国发股权投资管理有限公司总经理。
汤新华先生:1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2006年至今,任世嘉有限、苏州市世嘉科技股份有限公司市场部成本核算主管、部长助理、副部长。2011年10月至今,任公司监事。
路俊先生:1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。1999年至2004年期间,曾在苏州信达光电有限公司任作业员,苏州工业园区杰西雅电气有限公司任生产部组长,苏州市新区固伟电子有限公司任质量工程师等职务;2005年至今,任世嘉有限、苏州市世嘉科技股份有限公司生产制造部主管、部长助理。2011年10月至今,任公司监事。
刘红艳女士:1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1999年至2003年,曾经担任江苏金湖汽车配件厂工程师,苏州捷达消防设备有限公司工程师、产品开发组长;2004年至今,任世嘉电梯厂、世嘉有限、苏州市世嘉科技股份有限公司技术部工程师、技术部项目负责人、技术部部长助理。2011年10月至今,任公司监事会主席。
姚跃文先生:1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师。2001年至2004年,曾在徽商职业技术学院从事财务会计、成本会计、电算化会计及财务成本管理教学工作;2005年至2010年,在华普天健会计师事务所(北京)有限公司任项目经理、审计经理、项目总监等职务。2011年10月至今,任公司董事会秘书、财务总监。
付磊先生:中国国籍,无境外永久居留权,1951年12月出生,博士,教授。付磊先生1982年至今在首都经济贸易大学会计学院任教,2004年3月至2012年4月任首都经济贸易大学会计学院院长。现任首都经济贸易大学教授、博士研究生导师、学术委员会特邀委员,中国内部审计协会理事、中国商业会计学会常务理事、中国会计学会会计史专业委员会主任、财政部会计准则委员会咨询委员会委员、中国注册会计师协会注册管理委员会委员、北京会计学会常务理事、北京总会计师协会学术委员、中国会计学会首批资深会员、中国注册会计师协会首批资深会员、酒鬼酒股份有限公司独立董事、国投泰康信托有限公司独立董事,第一创业证券股份有限公司独立董事。
刘斌先生:中国国籍,无境外永久居留权,1973年8月出生,管理学博士,产业经济学博士后,注册会计师。刘斌先生1996年7月至1999年9月任职于中远散货运输有限公司,1999年10月至2010年9月任中华财务会计咨询公司高级经理、总监,2009年9月至2015年9月任广州海鸥卫浴用品股份有限公司独立董事。2010年10月至今,任职于北京知本创业管理咨询有限公司。现任北京知本创业管理咨询有限公司董事、航天长征化学工程股份有限公司独立董事、宁夏东方钽业股份有限公司独立董事、第一创业证券股份有限公司独立董事。
萧进华先生:中国国籍,香港特别行政区永久居民,1962年2月出生,研究生学历。萧进华先生1982年9月至1989年12月任福建省财政厅会计处办事员、科长,福建华兴会计师事务所审计部经理,1990年1月至1993年9月任德福有限公司(泰国)财务总监,1993年10月至1994年10月伊法达(香港)有限公司财务总监,1994年11月至1999年4月任协达财务有限公司(香港)董事、副总经理,1999年5月至2003年1月任香港新利泰发展有限公司副总经理,2003年2月至2003年9月任深圳则天行投资发展有限公司副总经理,2003年10月至2012年2月历任一创有限总裁助理、董事、副总裁、董事会秘书。现任第一创业证券股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书,一创投资董事、元创投资董事、圆创资本董事。
钱龙海先生:中国国籍,无境外永久居留权,1967年2月出生,研究生学历,经济师。钱龙海先生1987年7月至1992年8月任安徽省滁州学院企业管理系教师,1995年7月至1997年3月任北京京放投资管理顾问公司总经理助理,1997年4月至2002年7月任佛山证券副总经理,2002年8月至2012年2月历任一创有限董事、总裁、党委书记,2007年1月至今,历任中国证券业协会第四届、第五届理事会理事,中国证券业协会投资银行业务委员会第四届委员、第五届副主任委员,深圳市证券业协会副会长,中国证券业协会固定收益专业委员会第一届主任委员。现任第一创业证券股份有限公司董事、总裁、党委书记,一创投资董事长、一创摩根董事、银华基金董事、一创创盈执行董事、一创大族董事。
臧晓松,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,毕业于北京大学软件与微电子学院软件工程专业,硕士研究生学历。臧晓松先生曾任北京市海淀区金融服务办公室副主任、北京市海淀区人力资源和社会保障局专业技术人员管理科科长;现任北京首都创业集团有限公司金融管理部总经理。
高天相先生:中国国籍,无境外永久居留权,1958年7年出生,大专学历,高级经济师。高天相先生1975年1月至1981年2月任瓜沥镇航民大队生产队会计、大队会计,1981年2月至1982年8月任萧山县长沙乡农村财务辅导员,1982年9月至1984年4月任萧山县农业局农业统计,1984年5月至1992年9月任萧山市政府办公室法制科长,1992年10月至1998年1月任杭州钱江投资区江南开发总公司总经理助理兼计划财务部经理,1998年1月至2005年6月任航民集团办公室主任、财务总监、总经理助理、董事、副总经理,1999年至2005年6月任航民股份董事、董事会秘书、副总经理,2005年6月至今任航民集团董事、副总经理、浙江航民股份有限公司董事,2007年11月至今任深圳富春成长投资有限公司董事,2008年10月至2012年2月担任一创有限董事。现任第一创业证券股份有限公司董事、航民集团董事和副总经理、浙江航民股份有限公司董事、深圳富春成长投资有限公司董事。
谢德春,男,1969.04出生,高级会计师,毕业于北方工业大学会计学专业。曾任北京市建筑材料科学研究院总会计师、北京京放经济发展公司计财部经理、北京首都创业集团有限公司计划财务部总经理,现任北京首都创业集团有限公司董事、副总经理,兼任北京首创财富管理公司董事长、首创证券有限责任公司董事、上海首泓投资有限公司董事长、北京首创金融资产交易信息服务股份有限公司董事长。
张兴先生:中国国籍,无境外永久居留权,1967年6月出生,研究生学历,中国注册会计师。张兴先生1987年7月至1994年1月任北京兴东方集团公司主管会计,1994年2月至1998年1月任北京万达热浸镀铝有限公司财务部长,1998年2月至1999年12月任北京希文会计师事务所有限公司项目经理,2000年1月至今任华熙昕宇投资有限公司财务总监。2008年10月至2012年2月担任一创有限董事。现任第一创业证券股份有限公司董事、华熙昕宇财务总监、华熙国际投资集团有限公司副总经理、北京北方华熙投资有限公司董事、北京汇腾投资有限公司监事、上海锋算计算机技术有限公司董事、宝葫芦医疗科技有限公司董事。
刘学民先生:中国国籍,无境外永久居留权,1958年5月出生,研究生学历,高级经济师。刘学民先生1984年8月至1985年6月在北京第二棉纺织厂任职,1985年6月至1987年11月在北京市体改办综合处任职,1987年12月至1993年12月任北京市计划委员会外经处副处长,1994年1月至2002年7月任北京京放经济发展公司总经理,1997年8月至2002年7月任佛山证券董事长,2001年1月至2007年6月任水晶投资有限公司董事、总经理,2002年8月至2012年2月任一创有限董事长。现任第一创业证券股份有限公司董事长,一创摩根董事长、一创投资董事、创金合信董事长、创新资本董事长、国泰一新董事、元创投资董事长、圆创资本董事长。
蔡启孝,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,毕业于中央财经大学投资经济管理专业,大学本科学历,具有上市公司独立董事资格。蔡启孝先生曾任职于中国电力信托有限责任公司、国浩律师集团(北京)律师事务所、大福证券有限公司北京代表处、北京市信利律师事务所;现任北京天达共和律师事务所合伙人,兼任江西世龙实业股份有限公司独立董事。
吕随启先生,1964年生,汉族,中共党员,经济学博士,北京大学经济学院金融系副教授。曾经担任北京大学经济学院金融系副主任、中国金融研究中心副主任。中国金融业杰出贡献专家,美国富布赖特项目高级访问学者。从事金融学的教学科研长达20多年,主讲货币银行学、国际金融、汇率经济学等课程,对于利率、汇率、货币政策、股票市场等具有比较深入的研究。现在担任深圳第一创业证券有限公司(第一创业,002797.SZ)、郑州煤电股份有限公司(郑州煤电,600121.SH)、华泰汽车金融租赁有限公司和河南黄国粮业股份有限公司(黄国粮业,831357.OC)独立董事。
龙翼飞先生,中国国籍,无境外永久居留权,1959年10月出生,法学博士,教授。龙翼飞先生自1985年7月至今在中国人民大学法学院先后任讲师、副教授、教授。龙翼飞先生自1986年1月至今兼任北京市地石律师事务所律师。龙翼飞先生曾于1996年1月至2010年6月任北京市仲裁委员会仲裁员、于2001年9月至2004年6月任吴忠仪表股份有限公司独立董事、于2002年6月至2005年12月任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司独立董事、于2003年4月至2008年6月任北京顺鑫农业股份有限公司独立董事、于2013年6月至2015年4月任北京金一文化股份有限公司独立董事、于2013年12月至2016年2月任长江证券股份有限公司独立董事。
杨鸿,1968年生,管理学硕士,毕业于中国人民大学会计系会计学专业,大学本科学历,中国注册会计师协会会员。杨鸿女士自1995年2月起在中国注册会计师协会工作,主要从事独立审计准则的研究、制定与体系建设工作,以及行业有关的重大政策性问题的研究、政策制定等,在会计、审计领域具有丰富的专业知识和工作经验。
李章,中国国籍,无境外居留权,1966年生,毕业于南开大学西方会计与审计专业,经济学硕士,高级经济师。李章先生曾任国家审计署金融处副处长、中国信达信托投资公司稽核审计部副总经理、中国信达资产管理公司审计部高级经理;现任北京首都创业集团总审计师、审计部总经理、监事。于2016年9月6日获委任为首创置业股份有限公司股东代表监事与监事会主席。
郭珈均先生:中国国籍,无境外永久居留权,1975年9月出生,美国福坦莫大学MBA。郭珈均先生1998年8月至2001年12月任职于山东省威海市住房公积金管理中心,2002年1月至2008年8月任华熙国际投资集团有限公司行政部经理,2008年9月至2012年6月任华熙生物科技有限公司执行董事兼行政总裁,2012年6月至2016年1月任华熙生物科技有限公司非执行董事。2011年6月至2012年2月任一创有限监事。现任第一创业证券股份有限公司监事、华熙昕宇监事、华熙鑫安(北京)物业管理有限公司董事、华熙昕创(北京)文化传播有限公司执行董事、华熙国际投资集团有限公司监事、民航房地产开发有限公司监事、北京华熙汇美文化创意投资有限公司董事、东方金诚国际信用评估有限公司董事。
周兰女士:中国国籍,无境外永久居留权,1957年2月出生,研究生学历。周兰女士1979年10月至1993年10月任北京建材研究所出纳、会计、财务科长等职,1993年11月至2002年7月任北京京放经济发展公司计财部经理、总经理助理,1998年1月至2002年7月历任佛山证券董事、监事会召集人,2002年8月至2012年2月任一创有限监事会主席。现任第一创业证券股份有限公司监事会主席、银华基金监事会主席、一创期货董事。
王立洲先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年9月出生,本科学历,中级会计师。王立洲先生1989年7月至1993年3月任中国人民银行安徽省霍邱县支行清算中心负责人,1993年3月至1999年12月任海南赛格国际信托投资公司海口证券营业部经理,1999年12月至2001年7月任深圳市中天恒投资发展有限公司金融证券部经理,2001年7月至2002年8月任平安证券有限责任公司经纪业务部营销培训专员,2002年8月至2003年4月任国信证券上海北京东路证券营业部总经理助理,2003年5月至2012年2月任一创有限经纪业务部执行董事、董事副总经理、董事总经理。现任第一创业证券股份有限公司融资融券部负责人、职工代表监事。
屈婳女士,中国国籍,无境外永久居留权,1982年6月出生,研究生学历。屈婳女士于2007年9月至今第一创业证券股份有限公司法律合规部合规经理、固收与投资组负责人,现任第一创业证券股份有限公司法律合规部负责人。
孙晶女士:中国国籍,无境外永久居留权,1968年10月出生,本科学历。孙晶女士1992年7月至1996年12月历任北京贵宾楼饭店人事部秘书、主管,1996年12月至1997年6月任北京笔电新人信息技术有限公司人力资源部经理,1997年6月至2002年2月任佛山证券公关部副经理,2002年2月至2012年8月历任一创有限人力资源部经理、总裁办公室副主任、北京办事处主任。现任第一创业证券股份有限公司销售交易部之机构客户部总监、职工代表监事。
马东军先生:中国国籍,拥有美国永久居留权,1968年5月出生,研究生学历,注册会计师、注册评估师。马东军先生1991年8月至2001年12月先后任天勤会计师事务所和中天勤会计师事务所合伙人,2001年12月至2003年5月任深圳同盛创业投资管理有限公司合伙人,2005年7月至2007年3月任日域(美国)国际工程有限公司财务部国际财务总监,2007年7月至2012年1月任深圳发展银行股份有限公司总行稽核部副总经理(主持工作),2012年2月至2013年7月任第一创业证券股份有限公司计划财务部负责人。现任一创期货监事、一创投资董事、一创摩根董事、创新资本董事、元创投资监事、圆创资本监事、第一创业证券股份有限公司财务总监。
刘红霞,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,毕业华东理工大学自动控制与电子工程系生产过程自动化专业,大学本科学历,上海高等金融学院金融EMBA(在读)。刘红霞女士曾任中石化湖南岳阳长岭炼油化工厂科长、香江集团培训经理、金海马集团人力资源副总经理、中国建材深圳易好家商业连锁有限公司人力资源行政总监、深圳顺丰速运集团总监;2008年加入公司,现任第一创业证券股份有限公司总裁办公会成员、董事总经理、人力资源部最高负责人、战略投资管理办公室部门负责人,兼任公司控股子公司第一创业摩根大通证券有限责任公司监事会主席、创金合信基金管理有限公司董事、第一创业投资管理有限公司董事长和深圳第一创业创新资本管理有限公司董事长。
奚胜田先生:中国国籍,无境外永久居留权,1966年2月出生,博士。奚胜田先生1986年9月至1991年7月任南京信息工程大学教师,1994年7月至2000年11月任江苏证券交易中心电脑部副经理,2000年11月至2003年3月任中信证券股份有限公司信息技术中心高级程序员,2003年3月至2012年2月历任一创有限信息技术中心总工程师、清算托管部总经理、信息技术总监、副总裁。现任一创期货董事,第一创业证券股份有限公司副总裁。
王芳女士:中国国籍,无境外永久居留权,1977年9月出生,研究生学历。王芳女士2000年6月至2004年9月任大鹏证券有限责任公司法律支持部经理,2004年10月至2012年2月历任一创有限首席律师、法律合规部总经理、合规总监、副总裁。现任一创摩根董事、第一创业证券股份有限公司副总裁、合规总监、首席风险官。
邱巍先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,中共党员,高级经济师,北京大学世界经济专业毕业,研究生学历,经济学博士。邱巍先生于1990年参加工作,历任汕头大学科研处科员、深圳发展银行(现更名为平安银行)广州分行公司部和零售部总经理、科韵支行行长、总行贸易融资部副总经理、广东南粤银行总行副行长。邱巍先生于2014年6月加入公司,现任第一创业证券股份有限公司总裁办公会成员、董事总经理、企业融资部负责人。
杨健,美国国籍,1969年出生,清华大学硕士、宾夕法尼亚大学沃顿商学院工商管理硕士、密苏里科技大学博士。杨健先生曾任华北电力设计院工程师、通用电气市场评估与组合战略工程师及助理副总裁、ABB公司项目经理、新英格兰电力交易中心资深分析师、花旗集团(香港和纽约)高级副总裁;2013年加入公司,现任第一创业证券股份有限公司风险管理部负责人。
陈伟:中国国籍,拥有美国长期居留权,男,1963年出生,大专学历。1980年至1992年就职于重庆长江电工厂;1992年至1994年任简阳银丰铝花纹板厂副厂长;1994年3月至1996年4月任四川省简阳东方玛瑙洁具厂副厂长;1996年4月至2007年12月任四川东方洁具厂副厂长;2007年12月至2010年4月任帝王有限总经理;2010年4月至2011年3月任四川帝王洁具股份有限公司董事、总经理。现任四川帝王洁具股份有限公司副董事长,亚克力板业监事,闽兴实业监事,重庆胜锋投资有限公司监事会主席。
王超:中国国籍,无境外永久居留权,男,1974年出生,本科学历。1998年7月至2005年1月在三九集团及其下属子公司任会计、财务经理、分公司副总经理;2005年5月至2008年9月在太平人寿保险股份有限公司四川分公司历任乐山、南充公司副总经理、总经理;2008年9月至2011年8月任太平人寿浙江分公司助理总经理,分管银保渠道业务;2011年8月至2013年3月任太平人寿贵州分公司助理总经理,分管银保渠道业务;2013年5月至今任四川帝王洁具股份有限公司生产副总监。
严洪先生:中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,博士。2009.02-2010.10任华夏银行股份有限公司成都分行党委委员、副行长;2010.10-2012.03任华夏银行股份有限公司南宁分行党委委员、副行长;2012.03-2013.03在家著书并由中国金融出版社发行了《上市公司整体上市与分拆上市财务战略研究》;2013.03-2014.05任广发银行股份有限公司成都分行党委委员、副行长;2014.06-2015.01任平安银行股份有限公司现代农业金融事业部副总裁;2015.01至今任平安信托有限责任公司四川区域事业部总裁;2016年2月至今任成都红旗连锁股份有限公司独立董事。
谢志军:中国国籍,无境外永久居留权,男,1974年出生,2010年至今任成都亚克力板业有限公司项目总监、营销总监、执行总经理,2015年6月至今任四川帝亚尔特建设工程有限公司执行董事、总经理。现任四川帝王洁具股份有限公司董事、成都亚克力板业有限公司执行总经理,四川帝亚尔特建设工程有限公司执行董事、总经理。
刘进:中国国籍,无境外永久居留权,男,1961年出生,高中学历,经济师。1981年至1983年在广州军区服役;1984年至1987年就职于简阳市贾家柏林饮料厂;1987年至1990年就职于简阳市蒸发器厂;1991年至1994年任简阳银丰铝花纹板厂副厂长;1994年3月至1996年4月任四川省简阳东方玛瑙洁具厂厂长;1996年4月至2007年12月任四川东方洁具厂厂长;2007年12月至2009年12月任帝王有限执行董事;2009年12月至2010年4月任帝王有限董事长,并曾任简阳市人大代表、资阳市政协委员、资阳市人大代表,曾被评为全国优秀复员退伍军人。现任四川帝王洁具股份有限公司董事长,亚克力板业董事,闽兴实业董事长、总经理。
陈家旺,中国国籍,无境外永久居留权,男,生于1974年8月,硕士研究生。曾任广东美的集团股份有限公司企划投资部主管,广东科达机电股份有限公司证券部经理、总经办主任,广东一方制药有限公司总经理助理、营销总经理。2007年以来历任佛山欧神诺陶瓷股份有限公司副总经理、董事、总经理,同时兼任佛山欧神诺云商科技有限公司执行董事、总经理。现任佛山欧神诺陶瓷有限公司董事、总经理。
吴志雄:中国国籍,无境外永久居留权,男,1963年出生,本科学历。1982年至1992年就职于重庆长江电工厂;1992年至1995年任简阳银丰铝花纹板厂副厂长;1995年至1996年4月任四川省简阳东方玛瑙洁具厂副厂长;1996年4月至2007年12月任四川东方洁具厂副厂长;2007年12月至2009年12月任帝王有限监事;2009年12月至2010年4月任帝王有限副董事长;2010年4月至2011年3月任四川帝王洁具股份有限公司副董事长;曾于2014年12月荣获中国建筑卫生陶瓷协会颁发的“中国建筑卫生陶瓷行业杰出贡献个人奖”。现任四川帝王洁具股份有限公司董事、总经理,亚克力板业董事长,闽兴实业监事,志达通执行董事,春天湖畔董事。
曹麒麟先生:中国国籍,无境外永久居留权。1973年出生,管理学博士,副教授;1997年至今任教于四川大学商学院,现任四川帝王洁具股份有限公司及公司独立董事。
张强,男,1961年出生,大学学历,中共成都市委、成都市人民政府有突出贡献优秀专家,中国国民党革命委员会成都市委副主任委员、四川省政协委员。曾任中国成都大学管理学院院长、攀钢集团四川长城特殊钢股份有限公司独立董事等职。现任四川大学、电子科技大学等高校客座教授,攀钢集团钒钛资源股份有限公司(证券代码:000629)独立董事等职。
吴朝容:中国国籍,无境外永久居留权,女,1971年出生,会计专业硕士,高级会计师。2000年6月至2005年3月任惠州市TCL电脑科技有限责任公司成都分公司财务经理;2005年4月至2007年9月任成都倍爱化妆品有限公司财务总监;2007年12月至2010年4月任帝王有限财务总监。现任四川帝王洁具股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理、财务总监。
赵泽松先生:中国国籍,无境外居留权,1954年8月出生,毕业于西南财经大学会计学专业,研究生学历。曾任四川省高级会计师评审委员会副主任,四川省注册会计师行业监管专家,成都高新发展股份有限公司独立董事,四川成渝高速公路股份有限公司独立董事,四川路桥建设股份有限公司独立董事。历任成都理工大学会计系主任,四川省会计学会副会长。现任成都理工大学会计学教授,硕士生导师,中国注册会计师,四川省会计学会副会长,成都振芯科技股份有限公司独立董事,成都康弘药业集团股份有限公司独立董事。
鲍杰军,中国国籍,男,1962年出生,武汉理工大学管理学博士。曾任景德镇陶瓷学院教师、石湾建筑陶瓷厂工程师、广东科达机电股份有限公司总裁,2000年至今担任佛山欧神诺陶瓷有限公司董事长,同时兼任景德镇陶瓷大学客座教授、硕士研究生导师,中国建筑卫生陶瓷协会常务副会长,中国陶瓷产业发展基金会理事长,佛山市江西商会会长。
张幸,中国国籍,无境外永久居留权,女,出生于1988年2月10日,本科学历。2009年至今就职于四川帝王洁具股份有限公司及其前身,先后担任公司出纳助理,出纳,资金主管。
朱松端,中国国籍,无境外永久居留权,男,1983年出生,工商管理专业,管理学学士,持助理人力资源管理师资格证书。2007年9月至今在四川帝王洁具股份有限公司及其前身工作,现任四川帝王洁具股份有限公司人力资源部部长助理。
付良玉,中国国籍,无境外永久居留权,男,出生于1950年12月4日。1979年至1990年任四川省简阳市贾家镇永盛村村支书、村党支部书记等职;1991年至1995年在贾家松柏塑料厂任会计;1995年5月至今就职于四川帝王洁具股份有限公司及其前身,先后担任会计、财务部副部长、党支部书记。
吴飞先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年出生,大学本科学历。曾任帝王洁具华东片区销售经理、帝王洁具营销中心副总监;分管销售工作。
冯均科,中国国籍,男,1958年出生,研究生学历,现任西安环球印务股份有限公司独立董事。主要工作经历:1982年8月至2000年4月,陕西财经学院任教;2000年5月至2006年10月,西安交通大学任教,2006年11月至今西北大学经济管理学院会计系任教授、主任,博士生导师。
张明禹,中国国籍,男,1950年出生,中共党员,大学学历,现任西安环球印务股份有限公司独立董事。主要工作经历:2000年12月至2004年6月,任中国医药工业公司总经理;2004年6月至2010年10月,任国药集团工业有限公司董事长;2010年10月至今,任中国化学制药工业协会资深副会长。
宋林,中国国籍,男,1969年12月出生,中共党员,博士生学历,现任西安环球印务股份有限公司独立董事。主要工作经历:2000年至2013年历任西安交通大学讲师、副教授,现任西安交通大学经济与金融学院产业经济专业教授、博士生导师;2014年9月至今,任陕西航天动力高科技股份有限公司独立董事;2014年10月至今,任陕西建设机械股份有限公司独立董事。
孙学军,中国国籍,无境外居留权,男,1969年7月出生,大学本科,工程师,现任西安环球印务股份有限公司董事、总经理,天津环球董事长,永旭创新执行董事。主要工作经历:2001年至今,西安环球印务股份有限公司销售部经理、销售总监、常务副总经理、总经理和董事,历任天津环球总经理、董事、董事长,永旭创新执行董事。
蔡红军,中国国籍,拥有几内亚比绍居留权,男,1970年11月出生,硕士,现任西安环球印务股份有限公司董事。主要工作经历:2002年6月起任上海包装物资有限公司董事、总经理;2009年3月至今任香港原石国际有限公司董事长、总经理;2009年3月至今任西安环球印务股份有限公司董事;2013年6月至今蔡红军先生任永丽造纸合营会社董事长;2015年11月至今任上海久日投资管理有限公司法定代表人兼总经理;2015年11月至今任上海中科久日置业有限公司董事兼经理。
李移岭,中国国籍,无境外居留权,男,1962年2月出生,中共党员,工商管理硕士(MBA),会计师,现任西安环球印务股份有限公司董事长、党委书记。主要工作经历:2001年至今,历任西安环球印务股份有限公司副总经理、总经理、副董事长、董事长;2008年至今,任陕药集团董事、西安德宝董事长。曾获陕西省优秀企业家、西安市劳动模范、西安市科技创新企业家等荣誉称号。
冯杰,中国国籍,无境外居留权,1968年6月出生,男,中共党员,硕士研究生,高级经济师,现任西安环球印务股份有限公司监事会副主席。主要工作经历:1999年至2008年,历任医药总公司西安医药园副主任、陕药集团财务部副经理;2008年至今任陕药集团职工代表监事、对标考核部经理;2007年7月至今任西安环球印务股份有限公司监事会副主席。
张兴才,中国国籍,无境外居留权,1964年8月出生,男,中共党员,在职大学本科,高级审计师,会计师,现任西安环球印务股份有限公司监事会主席。主要工作经历:2009年12月至2013年3月在陕西医药控股集团有限责任公司财务管理部工作,任副经理;2013年4月至2016年3月在陕西医药控股集团有限责任公司审计部工作,任经理;2016年3月至今,在陕西医药控股集团有限责任公司财务管理部工作,任经理;2013年11月至今任西安环球印务股份有限公司监事会主席。
贾亚乐,中国国籍,无境外居留权,1969年1月出生,男,中共党员,大学本科,会计师。主要工作经历:1993年9月至1997年9月在陕西省医药公司财务科会计;1997年9月至2007年3月在陕西省医药总公司审计处工作;2007年3月至2008年5月在陕西医药控股集团有限责任公司人力资源部工作;2008年5月至2009年11月在西安黄河制药有限公司任总会计师;2009年11月至2013年3月在陕西医药控股集团山海丹药业有限责任公司任总会计师;2013年3月至2016年2月在陕西医药控股集团有限责任公司任财务管理部经理;2016年2月至今在陕西医药控股集团有限责任公司任审计部经理。
惠俊玉,中国国籍,无境外居留权,1971年5月出生,男,汉族,中共党员,大学本科学历,注册设备管理工程师,现任西安环球印务股份有限公司研发总监、职工监事;天津环球常务副总经理。主要工作经历:2001年至今西安环球印务股份有限公司工程设备管理部经理、公司研发总监、公司职工监事。历任天津环球副总经理、常务副总经理。
夏顺伟先生,男,汉族,1964年8月出生,籍贯江苏,硕士研究生,九三学社社员,高级工程师。陕西省工业经济联合会理事会成员、专家组成员,企业家协会会员,国内第一批MBA硕士学位的获得者。曾获得“西部开发优秀创业者”、“2011中国优秀创新企业家”、“陕西省医药系统先进工作者”、“陕西省引进外国智力先进个人”、“第五届陕西省优秀企业家”等多项荣誉称号。主要工作经历:1987年7月-1988年6月,在陕西省石油化工研究所工作,任情报编译。1988年6月-1994年8月,在西安杨森制药有限公司工作,历任总裁办翻译、采购部外贸经理、总裁助理。1991年9月-1994年7月,在西安交大管理学院学习,获得工商管理硕士学位。1994年8月-1999年7月,在正大制药集团工作,任企管部经理,先后兼任西安正大制药有限公司供应部经理、行销副总经理。1999年7月-2001年5月,在西安德宝药用包装有限公司工作,历任市场部经理、市场总监、执行总经理。现任西安德宝药用包装有限公司董事、总经理。
赵建平,中国国籍,无境外居留权,1968年11月出生,男,大学本科,中共党员,工程师,高级生产运作管理师,现任西安环球印务股份有限公司副总经理,永鑫包装执行董事,天津环球董事、总经理。主要工作经历:2001年-2004年任公司生产部经理;2004年-2010年任永鑫包装副总经理、总经理;2010年至今西安环球印务股份有限公司总经理助理、副总经理、永鑫包装执行董事、天津环球董事、总经理。
林蔚,中国国籍,无境外居留权,1970年2月出生,女,中共党员,大专学历,会计师、高级国际财务管理师,现任西安环球印务股份有限公司总会计师(财务负责人)、董事会秘书,天津环球董事。主要工作经历:2001年至今,西安环球印务股份有限公司会计主管、经理助理、财务部经理、总会计师(财务负责人)、董事会秘书;天津环球董事。
胡晓玲女士,新疆天顺供应链股份有限公司副董事长,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1967年8月。1995年至2001年任克拉玛依井下作业公司经管员;2001年至2003年任克拉玛依市普宇公司总经理;2003年至2007年任克拉玛依市德合兴工贸有限公司任董事长;2006年11月至今任天顺有限总经理;2008年12月至今任天顺股份副董事长。
赵燕女士,新疆天顺供应链股份有限公司副总经理、财务总监,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1965年5月,大学本科学历,高级会计师。1988年3月至1999年6月在新联集团历任出纳、会计处长;1999年6月至2000年2月在无锡拖拉机厂、无锡中收收割机厂任董事、总会计师;2000年3月至2001年7月在中收新疆机械制造公司、中收房地产公司任财务经理;2001年10月至2009年8月在新疆广汇实业股份有限公司历任财务部长、财务副总监;2009年8月至2013年5月任新疆天山畜牧生物工程股份有限公司财务总监;2013年5月至今任天顺股份副总经理,2013年12月至今任天顺股份财务总监,2015年5月至今任天顺股份董事。
王普宇先生,新疆天顺供应链股份有限公司董事长,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1971年10月。1991年至1997年历任克拉玛依市乌尔禾联营车队驾驶员、项目经理;1998年至2003年任克拉玛依市普宇公司董事长;2003年至2006年任克拉玛依市德合兴工贸有限公司总经理;2006年11月至今任天顺有限董事长;2008年12月至今兼任天顺股份董事长。
孙慧,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1963年11月,经济学博士。新疆大学经济与管理学院二级教授、博士研究生导师,新疆维吾尔自治区普通高等院校人文社科重点研究基地“新疆创新管理研究中心”主任;是中国管理现代化研究会理事,中国企业管理研究会常务理事,中国少数民族经济研究会副主任委员。先后主持国家自然科学基金、国家社科基金重点项目、教育部基地重大招标项目、新疆维吾尔自治区自然科学基金/社会科学基金/软科学等省部级以上科研项目以及企业委托、政府专项20余项,公开发表核心期刊学术论文100余篇,出版专著4部。
李宇立,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1976年6月,博士,新疆财经大学会计学院教授,硕士生导师,财政部全国会计领军(后备)人才(学术类)。现任天山生物独立董事,西域旅游独立董事。
边新俊,中国国际,无境外永久居留权,出生于1964年6月,大学本科学历。1986年7月至1987年10月,任甘肃政法学院教师;1987年10月至2002年12月,新疆经济律师事务所律师(1997年名称变更为新疆公论律师事务所);2002年12月至2007年10月,新疆桑赛律师事务所律师;2007年10月至今,新疆鼎信旭业律师事务所律师。
慕慧娟,女,汉族,1983年8月出生,中共党员,经济学博士,高级经济师,一级人力资源师,管理咨询师。2010年3月至2018年1月,任特变电工股份有限公司新疆线缆厂战略部部长助理、企管部部长、总经理助理、团委书记、纪委书记;2018年1月加入新疆天顺供应链股份有限公司;2018年3月,任新疆天顺供应链股份有限公司副总经理。
王继利,男,1965年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA在读。1993年至2003年在阿勒泰市利达总公司任职;2003年至2006年在阿勒泰地区天顺运输有限责任公司担任董事长;2006年至2008年在新疆天顺物流有限公司担任总经理;2008年12月至2012年4月,担任新疆天顺供应链股份有限公司董事;2012年5月至2017年3月,在新疆德盛紫金房地产开发有限公司担任顾问。
王海灵,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1969年4月,2006年11月毕业于法国国立科学与艺术大学工商管理硕士(国际物流战略规划设计),硕士学位,副教授;2006年11月至2017年7月,任新疆大学科学技术学院物流工程系主任;2017年至今,任新疆大学经济与管理学院物流学科带头人;主持完成科研项目近20项,经费420万元;主要从事跨国物流公司战略规划设计与风险研究。
黄绍英女士,新疆天顺供应链股份有限公司监事,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1969年2月,EMBA。2010年至2011年任陕西文化产业投资控股(集团)有限公司资本运作与股权管理岗,2011年至今任深圳市东方富海投资管理有限公司投资总监、西安管理总部总经理。
赵素菲女士,新疆天顺供应链股份有限公司监事会主席,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1972年10月,大学本科学历。1989年至2002年任中国建设银行新疆分行营业部客户经理;2005年至今历任新疆融海投资有限公司财务总监、副总经理、总经理;2008年至今任新疆融海投资有限公司执行董事;2010年至今任新疆中小企业创业投资股份有限公司董事;2012年3月至今任新疆通海股权投资合伙企业(有限合伙)合伙人;2013年8月至今任新疆天山农村商业银行股份有限公司董事;2015年4月至今任新疆中商惠民电子商务有限公司总经理。
陈少华,女,出生于1986年10月,中国国籍,无境外永久居留权,党员,大学本科。2010年7月至2016年6月在新疆隆平高科红安种业有限责任公司从事企业管理、项目投融资、三会管理工作;2016年11月至今在新疆天顺供应链股份有限公司企业管理部任企管主管。
文华,女,出生于1981年8月,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科。2004年7月至2009年6月,在新疆肯德基有限公司从事餐厅的日常营运工作;2009年10月至今在新疆天顺供应链股份有限公司综合管理部工作;现任新疆天顺供应链股份有限公司职工代表监事。
马新平先生,新疆天顺供应链股份有限公司副总经理,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1968年8月,专科学历。2000年6月至2006年10月任宏泰矿业有限公司职员;2006年10月至2008年12月任天顺有限项目经理;2009年1月至2012年6月历任天顺股份项目经理、运营总监;2012年6月至今任天顺股份副总经理。
顾永新,男,汉族,1969年4月出生,中共党员,本科学历,工程师。2002年9月至2011年7月,任新疆百花村股份有限公司资本运作部副经理、综合管理部副经理、证券事务代表、投资者关系管理部经理、总经理助理;2011年7月至2017年6月任中基健康产业股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2017年6月至2018年3月自由职业者;2018年3月,任新疆天顺供应链股份有限公司副总经理、董事会秘书。
朱建先生:1970年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师。历任杭州蓝孔雀化纤(股份)有限公司主办会计,浙江钱江会计师事务所项目经理,中国华能集团公司浙江分公司会计主管,现任钱江水利开发股份有限公司财务总监、董事会秘书。2015年9月起任公司独立董事。
何思昀,公司董事,女,1990年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。现为公司董事、总经理助理。
沈田丰先生,1965年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。曾任杭州市法律学校教师,浙江星韵律师事务所律师,2001年1月至今,任国浩律师集团(杭州)事务所执行合伙人、兄弟科技股份有限公司独立董事、上海富瀚微电子股份有限公司独立董事、杭州锅炉集团股份有限公司独立董事、杭州微光电子股份有限公司独立董事。现任浙商证券独立董事。
倪达明,公司董事,男,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历、经济师。历任日立化成(新加坡)有限公司职员、浙江长城电子技术服务中心技术员、浙江顺风电子技术公司技术员、浙江鼎鑫电子信息技术有限公司技术员、杭州微光电子设备厂销售部部长等职,现为公司董事、副总经理。
何平,公司董事长兼总经理,男,1965年出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权,高级经济师,工商管理硕士。1986年参加工作,历任浙江省电子工业学校副校长、杭州微光电子设备厂厂长、杭州市余杭区第九届政协委员等职,现为公司董事长、总经理、杭州市余杭区人大代表。
邵国新,公司副董事长兼副总经理,男,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科学历。1989年参加工作,历任浙江省电子工业学校学生科科员,杭州微光电子设备厂销售经理、副厂长等职,现为公司副董事长兼副总经理。
吴建华,公司独立董事,男,1963年出生,中国国籍,民建会员,无境外居留权,博士学历,教授。曾任国营贵阳电机厂设计员。现任浙江大学教授、中国金属学会电工钢分会委员、全国小功率电机专业委员会委员、全国小功率电机分标委会委员、公司独立董事。
张为民,公司董事,女,1969年出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权,大学专科学历。历任杭州拱宸桥商场烟草部副经理、公司第一届监事会监事、监事会主席等职,现为公司董事。
胡雅琴,公司董事兼董事会秘书,女,1966年出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权,大学本科学历。历任浙江省电子技术研究所技术员、浙江省电子工业学校实验中心秘书、浙江树人大学信息科技学院办公室主任等职,现为公司董事兼董事会秘书。
钱新,公司监事,男,1956年出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权。历任杭州仪表电机厂技工、杭州微光电子设备厂分厂厂长、工会主席等职,现为公司监事。
俞翔,公司监事会主席,女,1967年出生,中国国籍,民建会员,无境外居留权,高级工程师,大学专科学历。历任浙江新一洲电气集团有限公司技术员、计量室副主任,杭州新万利电子有限公司质保部部长、办公室主任,杭州微光电子设备厂质检科科长、副厂长、副总经理等职,现为公司监事会主席、工会主席。
董荣璋,公司监事,男,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,工程师。历任杭州江潮电机有限公司技术科科长、余杭塘南高温节能材料厂分厂厂长、杭州微光电子设备厂外转子事业部副部长、部长等职,现为公司监事、外转子风机事业部副部长。
张有军,公司副总经理,男,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,工程师、国家注册质量工程师。历任江苏靖江天马电机有限公司技术员,江苏南通长江电器实业有限公司技术开发部部长助理、部长,深圳骏达电机厂项目工程师,杭州微光电子设备厂技术科科长,公司ECM电机事业部部长等职,现为公司副总经理、外转子风机事业部部长、安全总监。
张继生,公司副总经理,男,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,经济师。历任临湘市能源研究所办事员、东莞EverCamelGroup管理课助理、杭州老板实业集团有限公司人事部部长、浙江绍兴茂龙吴中有限公司综合管理部部长、杭州微光电子设备厂办公室主任、分厂厂长,现为公司副总经理、冷柜电机事业部部长。
钟芳琴,公司财务负责人,女,1970年出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权,大学专科学历,会计师。历任塘栖织造厂主办会计、杭州亚泰食品有限公司主办会计、杭州微光电子设备厂财务部部长等职,现为公司财务负责人。
项梁先生,1991年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。项梁先生于2010年11月至2012年11月服兵役;2013年5月至2015年10月就读于美国SantaMonicaCollege;2016年4月至今任职无锡可以成化工产品有限公司总经理助理,2017年2月至今任无锡洪汇新材料科技股份有限公司董事。
张熔显先生,1975年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,中国注册会计师。张熔显先生于1996年8月至2001年2月,任职中国建设银行无锡分行任信贷员;2001年2月至2003年4月,任深圳德勤华永会计师事务所(原深圳天健信德会计师事务所)审计职务;2003年4月至今,任无锡德恒方会计师事务所有限公司合伙人、监事;2014年9月至今,任个体工商户-锡山区德恒方管理咨询中心经营者;2016年9月至今,任无锡润泽投资中心(有限合伙)执行事务合伙人。
李专元先生,1973年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级会计师职称。李专元先生于1993年8月至1999年6月任职无锡市电容器四厂,历任往来会计、成本会计、财务副科长、财务科长;1999年7月至2003年6月任无锡市凌河钼业有限责任公司财务经理、总经理助理;2003年7月至2011年4月任职江苏大明金属制品有限公司,历任杭州子公司财务部长、管理部长、总公司审计主管、总公司会计部长助理;2011年5月至2011年11月任洪汇树脂副总经理、财务总监,并兼任证券投资部部长;2011年11月至2017年9月任公司财务总监;2013年6月至2017年9月兼任公司财务部部长;2011年11月至今任无锡洪汇新材料科技股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,并兼任证券投资部部长。
杨东汉先生,1981年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,法学学士学位,持专职律师执业证和独立董事资格证书。杨东汉先生自2005年7月至2006年6月在江苏省睢宁县李集镇司法所任办事员;2006年7月至今,任职江苏开炫律师事务所,先后为事务所作为法律顾问单位的江苏中标节能科技股份有限公司等十多家公司提供法律服务;2017年6月起兼任无锡派克新材料科技股份有限公司独立董事。
项洪伟先生,1967年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,无锡市锡山区第三、第四届政协委员,无锡市第十四届政协委员。项洪伟先生1983年7月至1986年12月任无锡县嵩山联营厂生产主任;1987年1月至1992年3月任无锡县电化厂树脂车间工人、班长、工段长;1992年4月至1995年3月任无锡县电化厂树脂厂车间主任;1995年4月至1996年3月任江苏银卡集团公司氯乙酸分厂厂长;1996年4月至1998年10月任江苏银卡化工有限责任公司安全环保部科员、销售部科员、公司办科员;1998年11月至2001年2月任江苏银卡化工有限责任公司树脂厂副厂长、厂长;2001年3月至2011年11月任无锡市洪汇树脂有限公司执行董事、总经理;2011年11月至今任无锡洪汇新材料科技股份有限公司董事长兼总经理;2016年8月任公司总工程师。此外,项洪伟先生于2009年12月至2011年6月担任洪汇树脂南通有限公司法定代表人。
秦专成先生,1983年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。秦专成先生于2007年1月至2011年6月任职公司外贸业务经理;2011年7月至今任职公司销售部副部长;2017年9月起任公司销售总监、监事。
华李康先生,1967年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,工程师(化工类)、注册安全工程师。华李康先生于1987年8月至2001年7月任职无锡市嵩山化工有限公司质量科,任技术员;2001年8月至2010年9月任职无锡市中立化工有限公司安全环境保护科,任安全员;2010年10月至2011年11月任职洪汇树脂安全环保部,任安全员;2011年11月至今任职公司安全环保部,任安全员,并任公司监事。
钱丽丹女士,1989年9月16日出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。钱丽丹女士于2009年1月至2009年12月任职尼吉康电子(无锡)有限公司,任质检专员;2010年8月至2013年11月任职无锡九龙仓物业管理有限公司,任客服专员;2014年3月至2015年3月任职蓝豹车业有限公司,任客服专员;2015年7月至今任无锡洪汇新材料科技股份有限公司人事行政部文员。
孙建军先生,1967年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,初中学历。孙建军先生于1984年8月至1994年4月任无锡县电化厂下属热电厂化水车间主任;1994年4月至1995年任江苏银卡集团公司下属热电厂化水车间主任;1995年至2000年12月任职于江苏银卡集团公司;2001年1月至2001年2月任职于江苏银卡化工有限责任公司;2001年3月至2011年11月任洪汇树脂(原洪汇化工)副总经理,兼任公司供应部部长,主管公司销售和采购事宜;2011年11月至今任无锡洪汇新材料科技股份有限公司副总经理,兼任公司供应部部长。
岳希朱女士,1971年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师职称。岳希朱女士,1990年7月至2006年3月任职于无锡市造漆厂有限公司,任成本会计;2006年4月至2008年12月任职于徐州天成氯碱有限公司,任财务经理;2009年1月至2010年1月任职于徐州隆天硅业有限公司,任财务总监;2010年2月至2012年10月任职于无锡立信税务师事务所,任项目负责人;2012年10月至2013年4月任职于无锡金达信会计师事务所有限公司,任项目负责人;2013年5月至2017年9月,无锡洪汇新材料科技股份有限公司内部审计部审计员、负责人;2017年9月起任公司财务总监兼财务部部长。
庄澍,男,1971年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,1994年7月毕业于西南交通大学,工程师,2004年6月取得厦门大学工商管理硕士学位。现任厦门吉宏包装科技股份有限公司董事、厦门吉宏包装科技股份有限公司廊坊分公司副总经理、呼和浩特市吉宏印刷包装有限公司监事、滦县吉宏包装有限公司董事。
黄炳艺,男,汉族,1977年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,2005年6月毕业于厦门大学,统计学专业,博士研究生学历。2005年8月至2007年6月在厦门大学管理学院会计系担任助理教授;2007年7月至2009年7月在北京大学光华管理学院担任博士后研究员;2009年8月至今在厦门大学管理学院会计系担任副教授;2014年2月至2015年2月在美国罗格斯大学商学院担任访问学者。现任厦门大学管理学院会计系副教授、厦门大学会计专业硕士教育中心主任,兼任冠福控股股份有限公司和长威信息科技发展股份有限公司独立董事
庄浩,女,汉族,1969年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,1992年6月毕业于北京印刷学院,本科学历。1992年7月至1995年3月任福建漳州印刷总厂技术员、制版分厂厂长;1995年3月至1996年7月任广东潮州彩达制版有限公司驻厦门办事处经理;1996年12月起任厦门市正奇彩印制版有限公司执行董事、总经理;2003年12月起任公司第一、第二届董事长、总经理,现任厦门吉宏包装科技股份有限公司董事长、总经理,吉宏(香港)包装有限公司董事,厦门市正奇彩印制版有限公司执行董事、总经理,孝感市吉宏包装有限公司执行董事、总经理,厦门吉宏环保纸袋有限公司执行董事、总经理。
郭光,男,汉族,1958年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权。1986年9月至1990年7月,任中国政法大学经济法系助教、讲师;1990年10月至1993年7月,在德国波恩大学法学院学习;1993年8月至1994年9月,在德国波恩大学法学院兼职;1994年10月至1995年6月为德国慕尼黑克伙尔律师事务所职员;1995年7月至1997年5月,在德国科隆大学法学院学习;1997年6月至1998年5月,为德国克虏伯公司法律部职员;1998年6月至1999年2月,为德国年利达律师事务所职员;1999年3月至2001年3月,为北京建元律师事务所合伙人;2001年4月至今为北京市天睿律师事务所合伙人。2016年2月起任厦门吉宏包装科技股份有限公司独立董事,兼任中国金谷国际信托有限责任公司独立董事。
张和平,男,汉族,1969年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,1992年6月毕业于北京印刷学院,本科学历。1992年7月至1994年5月任职于北京利丰雅高长城印刷有限公司;1994年5月至1996年8月任瑞士利伯明(中国)机械服务有限公司工程师;1996年12月至2006年2月任厦门市正奇彩印制版有限公司副经理;2006年2月起任厦门吉宏包装科技股份有限公司廊坊分公司负责人、总经理;2010年5月起任呼和浩特市吉宏印刷包装有限公司执行董事、总经理;2010年7月起任厦门吉宏包装科技股份有限公司董事;2013年1月起任廊坊市吉宏包装有限公司执行董事;现任厦门吉宏包装科技股份有限公司董事、廊坊分公司总经理、呼和浩特市吉宏印刷包装有限公司执行董事兼总经理、廊坊市吉宏包装有限公司执行董事、滦县吉宏包装有限公司董事长、经理。
龚红鹰,女,汉族,1969年11月出生,1989年7月毕业于郑州航空工业管理学院,大专学历。1989年7月至1993年5月在西飞国际金属处任计划员,1993年6月至2002年12月在厦门光夏印刷企业有限公司任总经理助理,2003年12月至2010年11月在公司担任副总经理,2010年12月至今担任公司副董事长、副总经理、董事会秘书。
高晶,男,汉族,1956年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师。1982年2月至1985年8月,在中国印刷科学技术研究所任编辑;1985年9至1991年4月,在北京印刷学院任教师;1991年5月至1993年8月,为北京百花彩印有限公司职工;1993年9至1995年11月为北京豹驰技术发展有限公司职工;1995年12至1997年3月任中国民航报社照排主任;1999年2月至2001年1月任必胜网信息部主任;2001年2月至2002年2月,任今日印刷杂志社社长助理;2002年6月至2009年7月任中国印刷科学技术研究所编辑;2009年8月至2016年1月任北京豹驰技术发展有限公司高级工程师。2016年2月起担任厦门吉宏包装科技股份有限公司独立董事。
周承东先生,1968年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于漳州师范学院,本科学历;1989年至1994年在南靖二中任教;1994年9月至2003年7月任漳州过塘中学英语教研组组长;2003年起任漳州市成人中等专业学校总务处主任;现任厦门吉宏包装科技股份有限公司监事。
白雪婷女士,1979年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于泉州农业工程学校,大专学历;1997年7月至1998年5月任厦门市元龙包装贸易有限公司行政部职员;1998年7月至2002年12月任厦门福龙达彩印有限公司业务部职员,2003年12月起历任吉宏有限、发行人业务部主管;现任发行人职工代表监事、监事会主席。
王春晓,男,汉族,1989年12月10日出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于厦门大学嘉庚学院,会计学专业,本科学历。2015年10月至2016年4月在厦门吉宏包装科技股份有限公司任业务助理;2016年5月至今在厦门吉宏包装科技股份有限公司任计划部主管。
吴明贵先生,1972年10月生,中国国籍,无永久境外居留权,1994年7月毕业于三明工业学校工业会计专业,2002年6月厦门大学会计学专业毕业,大专学历,中级会计师;1994年9月至1997年3月任将乐美东有限公司会计;1997年4月至2001年4月任厦门惠丰电子有限公司财务课长;2001年5月至2004年6月任厦门欣恒顺进出口有限公司财务主管;2004年7月至2007年10月任厦门微联软件开发有限公司财务主管;2007年12月至2011年4月任厦门晋联物流有限公司财务经理;2011年4月至2013年4月任发行人财务经理;2013年4月起任发行人财务总监。
杨桂朋先生,1963年11月出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,博士研究生。历任中国海洋大学海洋化学系教师、讲师、副教授,化学化工学院教授、博士生导师、副院长、院长,日本北海道大学地球环境学科特别研究员,加拿大Laval大学客座教授、加拿大SOLAS研究项目特聘研究员等职;现任中国海洋大学海洋化学研究所所长,公司独立董事。
赵光辉先生,1964年2月出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,南开大学工商管理硕士,自公司成立以来一直担任公司董事长兼总经理。赵光辉先生是公司核心技术领导者,先后主持公司多项技术专利和技术成果的研发。
王建军先生,1962年8月出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,硕士。上海诚新投资有限公司董事长,现任山东丰元化学股份有限公司董事。
万福信先生,1968年8月出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,大专学历,现任山东丰元化学股份有限公司董事、副总经理兼任山东丰元精细材料有限公司总经理。
邓燕女士,1977年6月出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,大专学历。山东丰元化学股份有限公司销售部部长、销售副总,现任山东丰元化学股份有限公司董事、常务副总、草酸事业部总经理。
谷艳女士,1968年12月出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,会计学研究生,注册会计师、高级会计师。历任山东枣庄会计师事务所审计员、查帐验资部主任、培训部主任、副所长等职,现任山东旭正有限责任会计师事务所所长、主任会计师。
崔光磊先生,1973年7月出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,有机化学博士。德国马普高分子研究所博士后、德国马普固态研究所博士后;现任中科院青岛生物能源与过程研究所研究员。
刘艳女士,1963年1月出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,本科学历,会计师,山东丰元化学股份有限公司财务负责人,现任山东丰元化学股份有限公司董事、董事会秘书。
贾继明先生,1973年1月出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,山东丰元化学股份有限公司生产部车间主任、生产部经理,现任山东丰元化学股份有限公司总经理助理兼任草酸制造部总经理。
李桂臣先生,1974年2月出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,大专学历,助理工程师。山东丰元化学股份有限公司技改办主任、技术开发部经理,现任山东丰元锂能科技有限公司副总经理。李桂臣先生作为公司核心技术人员,全程参与“低温氧化合成法”的研发和应用;作为课题技术负责人参开发的“硝酸钠生产在草酸生产尾气治理中的应用”项目获科技成果进步奖;在公司向国家知识产权局申报的多项发明和实用新型专利中多次作为技术负责人主持研发工作。
陈令国先生,1968年1月出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,山东丰元化学股份有限公司销售总部中心部经理、华南区域经理、采购保障部经理,现任山东丰元锂能科技有限公司总经理。
庄传莉女士,1977年2月出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,大专学历。山东丰元化学股份有限公司销售总部、外贸部经理、山东丰元精细材料有限公司总经理助理等职,现任青岛联合丰元国际贸易有限公司总经理。
李恒文先生,1979年1月份出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,青岛大学财政学专业,本科,中国注册会计师(CPA),从事财务工作16年,先后在山东汇德会计师事务所、毕马威华振会计师事务所(KPMG)从事审计工作。曾任山水水泥(HK691)财务总监,现兼任阳光纸业(HK2002)非执行董事。
刘胜民先生,1972年11月出生,中华人民共和国国籍,无永久境外居留权,中央财经大学会计学专业,硕士研究生,中国注册会计师(CPA),中国证监会首批保荐代表人,从事投资银行业务17年,先后在国家开发银行总行、兴业证券、大通证券、招商证券和中泰证券投资银行部工作,曾任中泰证券投资银行委员会董事总经理等职。
李卫宁先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年1月出生,博士研究生学历,曾任华南理工大学图书馆化机分馆主任,华南理工大学研究生处培养办公室副主任,现任华南理工大学工商管理学院教授。
谭帼英女士,中国国籍,无境外永久居留权,1950年12月出生,本科学历,高级工程师。曾任西藏自治区造纸厂技术员、助理工程师,华南理工大学化工二系辅导员、系团总支副书记、校团委副书记、数学系党总支副书记,肇庆市端州区政府挂职任区委常委,广东华侨信托投资公司企业公司副总经理、投资部总经理,广东华信英锋股份有限公司总经理,肇庆华富电子铝箔有限公司执行董事,深圳大通实业股份有限公司董事,肇庆华锋电子铝箔有限公司(肇庆华锋电子铝箔股份有限公司前身)总经理、副董事长、董事长,端州区政协常委。现任肇庆华锋电子铝箔股份有限公司董事长兼总经理,兼任广西梧州华锋电子铝箔有限公司、肇庆市高要区华锋电子铝箔有限公司董事长、致和投资有限公司董事、联星集团有限公司董事。
葛勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年8月出生,硕士学历,高级会计师,曾任广东电视台新媒体中心财务负责人,广东南方网络电视传媒公司财务总监,现任广州金骏投资控股有限公司股权投资经理。
王凌女士,中国国籍,有美国永久居留权,1979年出生,硕士研究生学历。曾任EnGlobal工程公司--派驻埃克森美孚炼油厂安全仪表工程师,EnGlobal工程公司--派驻横河(Yokogawa)美国公司应用工程师,霍尼韦尔(Honeywell)自动化控制系统集团过程控制部项目工程师,佛山猎投基金管理合伙企业(有限合伙)投资经理。现任肇庆华锋电子铝箔股份有限公司董事、董事长特别助理。
罗一帜先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年9月出生,本科学历。曾任肇庆市华日电子厂技术科助理工程师,肇庆市鸿庆电子有限公司生产部助理、工程师、业务经理、副总经理,肇庆高有铝箔有限公司副总经理,肇庆华锋电子铝箔有限公司(肇庆华锋电子铝箔股份有限公司前身)董事、副总经理,肇庆市碧江环保科技有限公司(原肇庆华锋电子铝箔股份有限公司控股子公司,已注销)董事。现任肇庆华锋电子铝箔股份有限公司董事、副总经理,兼任无锡华锋时代科技有限公司(肇庆华锋电子铝箔股份有限公司全资子公司)执行董事及总经理、肇庆华锋电子铝箔股份有限公司碧江环保分公司总经理、肇庆市汇海技术咨询有限公司(肇庆华锋电子铝箔股份有限公司股东之一)经理。
陈忠逸先生,党员,中国国籍,无境外永久居留权,1951年出生,现任中国电子元件电容器分会秘书长,陈忠逸先生曾任职于上海天和电容器厂、上海仪电控股集团、中国核工业集团公司。
卢峰先生,中国香港居民,1968年12月出生,硕士研究生学历。曾任香港万达国际集团国际贸易董事,香港长城电子集团地产部经理,广东华侨信托投资(香港)有限公司投资部经理,肇庆华锋电子铝箔有限公司(肇庆华锋电子铝箔股份有限公司前身)董事。现任肇庆华锋电子铝箔股份有限公司董事,兼任广西梧州华锋电子铝箔有限公司董事。
谭惠忠先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年12月出生,本科学历,高级工程师。曾任江西景德镇国营第4321厂研究所技术员,广东华信英锋电子有限公司技术品质部经理,新疆乌鲁木齐汇海科技有限公司副总经理,肇庆华锋电子铝箔有限公司(肇庆华锋电子铝箔股份有限公司前身)工程师、总工程师、董事兼副总经理。现任肇庆华锋电子铝箔股份有限公司董事、副总经理,兼任广西梧州华锋电子铝箔有限公司、肇庆市高要区华锋电子铝箔有限公司董事以及肇庆市汇海技术咨询有限公司(肇庆华锋电子铝箔股份有限公司股东之一)执行董事。
王坚先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年9月出生,硕士研究生学历。曾任广东粤财控股集团有限公司证券投资部负责人,广东粤财信托有限公司信托三部高级经理,现任广东省粤科金融集团有限公司资本运营部副部长。
谢秀丽女士:中国国籍,无境外永久居留权,1978年9月出生,本科学历。曾任肇庆华锋电子铝箔有限公司办公室文员、备货员、报关员、办公室主任,广州自然空间有限公司助理,广州高灿斯咨询顾问有限公司客户主任。现任肇庆华锋电子铝箔股份有限公司工会主席、行政部部长,肇庆华锋电子铝箔股份有限公司、广西梧州华锋电子铝箔有限公司、肇庆市高要区华锋电子铝箔有限公司监事。
陈超菊女士:中国国籍,无境外永久居留权,1951年出生,本科学历,教授级高级工程师。曾任广东肇庆星湖生物科技股份有限公司发酵车间主任、技术部部长、副总经理、副董事长兼总经理。
黄展鹏先生:中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,大专学历。曾任肇庆市端州资产经营管理有限公司办公室主任、副总经理、总经理,肇庆市端融投资发展有限公司董事长,现任肇庆市端晟投资控股有限公司董事长、总经理。
陈宇峰先生,中国国籍,拥有美国永久居留权,1976年7月出生,硕士学历。曾任肇庆英锋电子有限公司副总工程师,肇庆华锋电子铝箔有限公司(肇庆华锋电子铝箔股份有限公司前身)及肇庆华锋电子铝箔股份有限公司董事、副总经理。现任肇庆华锋电子铝箔股份有限公司副总经理,兼任肇庆市高要区华锋电子铝箔有限公司董事、总经理。
李胜宇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年12月出生,本科学历,中国注册会计师,会计师。曾任中国建设银行肇庆分行会计主管、肇庆天元信展会计师事务所有限公司审计员、肇庆市宏志建设有限公司财务经理、中山市英讯计算机科技有限公司财务总监、安邦财产保险股份有限公司肇庆中心支行财务经理。现任肇庆华锋电子铝箔股份有限公司财务总监、董事会秘书。
陈强先生:1973年9月生,中国国籍,硕士,中级会计师。1995年8月参加工作,2000年11月至2004年11月任江苏双良集团股份有限公司财务部副总经理,2004年11月至今任江苏双良集团股份有限公司财务部总经理,现任本行第五届董事会董事。
林雷先生:1963年8月出生,中国国籍,本科学历,会计专业人士,注册会计师、高级会计师、江苏省注册咨询专家。曾任职于江南水泥厂,南京市中国旅行社,江苏会计师事务所(现江苏天衡会计师事务所有限公司),江苏苏亚会计师事务所有限公司,曾任安徽广信农化股份有限公司独立董事,安徽惊天液压智控股份有限公司独立董事,维格娜丝时装股份有限公司独立董事。现任江苏苏亚金诚会计师事务所有限公司副主任会计师,三六五网络股份有限公司独立董事,南京华东电子信息科技股份有限公司独立董事,江苏速升自动化装备股份有限公司独立董事,无锡农村商业银行股份有限公司独立董事。
朱青先生:1957年5月出生,中国国籍,经济学博士。曾作为访问学者和高级访问学者出访欧盟委员会预算总司、美国纽约州立大学(布法罗)管理学院和美国加州大学伯克利分校经济系。现任中国人民大学财政金融学院学术委员会主任、教授、博士生导师;兼任中国财政学会常务理事、中国国际税收研究会常务理事兼学术委员会副主任、中国税务学会理事、中国社会保险学会理事、北京市财政学会常务理事;并担任国家税务总局特邀评论员、国家税务总局扬州税务进修学院特聘教授、北京国家会计学院兼职教授、厦门国家会计学院兼职教授。2014年6月至2017年2月担任江苏友利投资控股股份有限公司独立董事。目前任江河创建集团股份有限公司独立董事,兴业银行股份有限公司独立董事,浙江金利华电气股份有限公司独立董事,中泰信托有限责任公司独立董事。
陆建生先生:1965年4月生,中国国籍,本科学历。1984年10月参加农村信用社工作,历任江阴市农村信用合作联社办公室副主任,本行办公室副主任、发展研究室主任、行长办公室主任、第三届工会委员会主席、董事会办公室主任等。本行第一届董事会秘书,第二届、第三届、第四届董事会董事兼董事会秘书,现任本行第五届董事、董事会秘书。
龚秀芬女士:1960年8月生,中国国籍,高中学历。1980年3月参加工作,2004年12月至今在江阴市振宏印染有限公司从事会计工作,现任江阴市振宏印染有限公司财务总监、本行第五届董事会董事。
范新凤女士:1971年12月生,中国国籍,大专学历。1989年10月参加工作,1999年7月至2001年12月任江阴市长江加油有限公司主办会计,2002年1月至12月任江苏新长江集团有限公司外贸部主办会计,2003年至今任江阴市长达钢铁有限公司财务总监,现任江阴市长达钢铁有限公司副总经理兼财务总监,本行第五届董事会董事。
程斌先生:1970年8月出生,中国国籍,硕士,特许金融风险管理师,现任北京易禾水星投资有限公司执行董事。历任中国远洋运输(集团)总公司发展部海外事业部项目经理、总裁事务部主任科员、金融处主任科员,中远福庆控股(新加坡)有限公司副总经理,中国远洋运输(集团)总公司财务部金融处副处长,中远慈善基金会投资总监,法国东方汇理银行中国有限公司执行董事。2016年2月3日起任本行第五届董事会独立董事。
任素惠女士:1966年9月生,中国国籍,研究生学历。1984年9月参加农村信用社工作,历任江阴市农村信用合作联社主办会计、会计科副科长、科长,江阴市农村信用合作联社副主任,本行副行长。本行第三届、第四届监事会监事长(职工监事)、党委委员、纪委书记。现任本行第五届董事会董事、行长。
孙伟先生:1970年5月生,中国国籍,研究生学历。1988年11月参加农村信用社工作,历任江阴市农村信用合作联社华士信用社副主任、顾山信用社主任,本行顾山支行行长、国际业务部总经理,本行副行长、行长。本行第一、第三届、第四届董事会董事。现任本行第五届董事会董事长。
陈协东先生:1967年10月生,中国国籍,大专学历,中级会计师。1987年至1994年任江阴市顾山化工厂会计、财务科长,1995年至2002年任无锡海江印染有限公司财务部长,2003年至2004年任江苏恒源祥服饰有限公司财务科长,2005年至今任江阴市一斐服饰有限公司董事长兼总经理。现任本行第五届监事会外部监事。
耿强先生:1978年2月生,中国国籍,经济学博士,教授,2004年至2011年曾任南京大学商学院讲师、副教授,美国华盛顿大学经济学系访问学者,美国哈佛大学商学院进修学者;2011年至今任南京大学商学院教授。长期从事中国宏观货币理论与政策、金融经济学、商业银行竞争力的相关科研教学工作。目前还担任江苏省青联委员,江苏省新能源开发股份有限公司独立董事,焦点科技股份有限公司独立董事、南京栖霞建设股份有限公司独立董事,大贺传媒股份有限公司非执行董事,2014年7月31日起任本行第五届董事会独立董事。
赵建华女士,1965年5月生,中国国籍,本科学历。1991年7月开始工作,先后在江阴信托投资公司、本行朝阳支行、本行稽核审计部工作。本行第三届、第四届监事会职工监事。现任本行第五届监事会职工监事、专职稽核审计员。
杨丽敏女士,1963年3月生,中国国籍,高中学历,会计师,曾任江阴市呢绒西服厂、华美服装厂财务出纳员,江苏银铃集团财务结算负责人、财务总监等职务。现任江苏澄阳投资集团有限公司财务总监。
唐良君先生,1954年3月生,中国国籍,高中学历。现任江阴双马服饰有限公司执行董事、江阴奔达服饰有限公司董事长兼总经理,本行第四、第五届监事会监事。
楚健健先生,1963年10月生,中国国籍,研究生学历,高级会计师。曾先后担任江苏鲲鹏集团公司副总经理兼总会计师、江阴长江投资发展公司总经理、江阴市能源开发实业总公司总经理、四川东泰产业(控股)股份有限公司董事长、江阴长江投资集团有限公司常务副总经理、江苏润华科技投资有限公司总经理。现任江阴中基矿业投资有限公司董事长兼总经理,本行第三、第四、第五届监事会监事。
缪淡国先生,1964年10月生,中国国籍,本科学历。1983年9月参加农村信用社工作,历任江阴市农村信用合作联社山观信用社副主任、主任,本行山观支行行长、澄通支行行长,澄江支行行长、党支部书记,任本行营业部主任,自2016年2月至今任对外机构管理部总经理(分管异地分支机构)。本行第二、第三、第四届董事会董事。现任本行第五届监事会职工监事。
陈忠先生,1968年8月生,中国国籍,本科学历,记者。现任本行第五届监事会监事、《江阴日报》副总编。历任江阴市博物馆考古陈列部副主任、主任,《江阴日报》社专刊部副主任、记者部副主任、编辑部副主任、主任、副总编、总编办主任。本行第二、第三、第四、第五届监事会监事。
徐伟英女士,1973年11月生,中国国籍,研究生学历,注册会计师、注册税务师、高级会计师,1995年7月本科毕业于上海交通大学,1999年取得苏州大学农业经济管理硕士学位,曾任江阴苏瑞会计师事务所审计助理、项目负责人。现任江阴大桥会计师事务所部门经理。
陶蕾女士,1978年11月生,中国国籍,研究生学历,毕业于南京大学法律系,主修经济法,2003年开始从事专职律师工作,曾任江苏金长城律师事务所、江苏国泰新华律师事务所专职律师。现任江苏东域律师事务所专职律师、主任、法定代表人。
高进生先生,1965年12月生,中国国籍,研究生学历。1985年5月参加张家港市农村信用社工作,历任张家港市信用社德积办事处会计、信贷员、副主任、主任;张家港市大新农村信用社主任;张家港农村商业银行国际业务部总经理;张家港农村商业银行德积支行行长;张家港农村商业银行人力资源部总经理、党办主任、副行长、党委副书记。2016年6月起任本行党委委员、纪委书记。2016年9月起任本行第五届监事会监事长。
卜新锋先生:1966年9月生,中国国籍,研究生学历。1985年参加工作,历任江阴璜土信用社副主任、主任(兼任江阴石庄信用社主任),本行璜土支行行长、资产保障部经理、公司业务部总经理、人力资源部总经理。曾任本行副行长、党委委员,同时兼任江苏靖江农村商业银行股份有限公司董事。
杨树桐先生:1978年11月生,中国国籍,本科学历。1997年3月参加工作,先后任兴化市林潭信用社出纳员、兴化农联社长安分社主任、兴化农合行大垛支行行长、兴化农商行营业部总经理,2013年5月至2015年1月任兴化农商行副行长,2015年1月起任姜堰农商行副行长,现任本行党委委员。
王峰先生:1972年生,中国国籍,研究生学历,工程师。1995年9月参加工作,历任江阴澄兴磷集团技术员、南京亿立电脑科技有限公司计算机软件程序员,1996年11月加入本行,历任电脑科技术员、科长助理、副科长,2002年3月任本行科技信息部副经理,2003年8月任本行科技信息部副总经理,2008年10月至2014年6月任本行科技开发部总经理,2014年7月起至今任本行副行长、党委委员。
金武先生:1968年5月生,中国国籍,研究生学历。1987年参加工作,历任云亭信用社副主任,峭岐信用社副主任、主任、党支部书记,本行峭岐支行行长、顾山支行行长、要塞支行行长、南闸支行行长、公司业务部总经理、信贷管理部总经理。曾任本行副行长、党委委员。
过晟宇先生:1980年7月出生,中国国籍,研究生学历。2005年8月至2016年6月在无锡农村商业银行股份有限公司工作,历任支行客户经理、支行行长、董事、苏州分行(筹)行长。2016年6月起任本行党委委员。2016年9月起至今任本行副行长、党委委员。
陈跃中先生,1978年4月生,中国国籍,本科学历。2002年9月参加工作,先后任楚州联社营业部副主任、楚州联社人事秘书科副科长、楚州联社理事会秘书、楚州联社办公室主任,江苏省农村信用社联合社办公室副经理、经理、党支部委员。现任本行党委委员。
李建康:男,1966年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,获西安交通大学微电子学与固体电子学博士学位,教授。曾先后在太原理工大学、苏州科技学院任教;2014年5月至今在苏州市职业大学任教。2016年1月至今担任公司独立董事。
朱雪珍:女,1966年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,获复旦大学经济学硕士学位,副教授。曾任苏州丝绸工学院实验总厂工程师、主办会计;1998年至今于苏州大学东吴商学院任教,研究方向为管理会计、成本会计、会计信息系统。朱雪珍女士为高等学校会计学专业教材《成本会计》的主编之一,并在多家知名刊物发表学术文章。
余仲清:男,1959年7月,中国国籍,无境外永久居留权。余仲清先生先后在张家港德丰租赁站和张家港市天铭纺织印染有限公司从事行政后勤管理工作。2004年至今任职于苏州恒久光电科技股份有限公司,现为公司董事、行政管理部副经理。
兰山英:女,1968年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于厦门大学中文系。曾先后在厦门和新加坡从事行政管理、贸易及杂志出版等工作。2002年至今任职于苏州恒久光电科技股份有限公司,现为公司董事、副总经理。
张培兴:男,1963年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于四川大学化学系。曾先后在江苏泰州微生物化学制药厂、开封赵州桥生物化学厂等单位工作,担任过总工程师、副厂长、副总经理等职务。2002年至今任职于苏州恒久光电科技股份有限公司,现为公司董事、副总经理。
余荣清:男,1967年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,理学博士。余荣清先生曾在厦门大学化学系学习与工作,先后获理学学士和硕士学位,并留校任讲师从事教学和科研工作,后赴新加坡国立大学深造,并获理学博士学位。
潘晓珍:女,1964年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,获苏州大学法学博士学位,兼职律师,副教授。曾任安徽教育学院黄山分校(休宁师范学校)讲师;1996年至今于苏州大学政治与公共管理学院任教,现主要从事法学类课程教学及研究工作,曾在多家知名刊物发表学术文章。
徐才英:女,1979年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于南通工学院。先后任职于劲佳光电(昆山)有限公司、恩而希光电(苏州)有限公司等公司,担任助理工程师和高级工程师等职务。2008年11月至今任职苏州恒久光电科技股份有限公司,现任苏州恒久光电科技股份有限公司生产副经理。
高钟:男,1952年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,获华中师范大学历史学博士学位。曾任湖北电视大学冶钢集团分校助教、讲师,湖北省冶钢集团劳服科技有限公司董事长,湖北师范大学政法经济系副教授、教授;2004年至今任苏州科技大学人文学院社会学系教授。
魏先锋:男,1975年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于安徽工业大学。曾任华硕电脑集团百硕电脑有限公司制程课工程师;AEM科技(苏州)股份有限公司工艺工程师、主管、监事等职务;2011年8月至今任职于苏州恒久光电科技股份有限公司,现任苏州恒久光电科技股份有限公司制造管理部总监。
孙仕杰,女,1980年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,双专科学历,中国注册会计师。先后于苏州市嘉泰联合会计师事务所、江苏隆泰嘉信投资股份有限公司、法泰电器(江苏)股份有限公司任审计部审计经理、投资总监、董事会秘书等职务;2016年至今任职于苏州恒久光电科技股份有限公司,现任苏州恒久光电科技股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务负责人。
施建豪,男,1965年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。先后于苏州开关厂、苏州阿尔斯通开关有限公司、苏州小羚羊电动车有限公司等公司历任厂办秘书、团委书记、合同执行科科长、生产部副经理、总经理等职务;2012年至今任职于苏州恒久光电科技股份有限公司,现任苏州恒久光电科技股份有限公司副总经理。
范纬中先生,男,1987年出生。中国国籍,拥有加拿大永久居留权,取得加拿大西安大略大学经济专业学士学位。曾任职于多伦多MeritigroupInc资产管理部、宜信财富投资管理(北京)有限公司上海古北营业部;目前就职于上海证券有限责任公司财富管理中心机构业务团队,担任销售经理的职务;同时也是广东省红墙慈善基金会的法定代表人及理事长。
张小富,1964年生,加拿大国籍,高级研究员,研究生学历,曾于1992年4月-1999年12月,在北京化工大学高分子材料学院功能高分子研究室任讲师、助理研究员,主要研究方向为高分子表面活性剂合成及应用;2000年1月-2003年12月,在加拿大舍布鲁克大学(UniversitedeSherbrooke)化学系进行博士学习研究,研究课题为梳型聚羧酸盐作为石膏隔离板和混凝土高效减水剂的合成及工作机理的研究;2004年1月至2012年11月,在RuetgersGroup所属RuetgersPolymersLtd.任首席科学家、高级研究员、新产品研发及工业放大项目经理,主要研究项目包括梳型聚羧酸盐高效减水剂的合成、应用研究及技术工业化、用100%的萘油合成聚萘磺酸盐高效减水剂、水处理剂-聚环氧琥珀酸的合成及技术工业化等。现任广东红墙新材料股份有限公司副总裁兼总工程师、技术委员会成员。
何元杰女士,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。曾任珠海高新区森瑞化学建材有限公司财务部主管、供应部副经理、生产部经理,自2006年起,广东红墙新材料股份有限公司供应部经理、常务副总经理、董事,现任广东红墙新材料股份有限公司董事、副总裁、市场营销中心总监,兼任子公司河北红墙新材料有限公司、惠州市红墙运输有限公司及中山市红墙新材料有限公司执行董事兼总经理。
赵利华女士,1964年生,加拿大国籍,大专学历,机械制造与工艺专业,助理工程师,中国建材工业联合会混凝土外加剂分会理事。曾任承德市汽车挂车制造厂技术员,珠海高新区森瑞化学建材有限公司总工程师,深圳红墙建材有限公司执行董事、公司研发中心总监。现任广东红墙新材料股份有限公司董事、技术顾问、技术委员会成员。
揭水利先生,1975年生,毕业于暨南大学,区域经济学博士研究生。曾任工伤银行广东省分行、信贷管理部科员、副主任科员,广东证监局、机构处、稽查一处副主任科员、主任科员,广东证监局、稽查一处、上市一处、信息调研处副处长,中国光大银行广州分行、投资银行部副总经理,广东势至农畜产品网络交易服务有限公司副总经理、执行董事、总经理,横琴国际商品交易中心有限公司执委会委员。现任广东省粤科金融集团有限公司创投业务部副部长。
陈环,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,无机非金属材料专业,曾任佛陶集团佛山陶瓷职业中专教师、教务处副主任,广东省陶瓷公司科长、副部长,深圳南域艺术陶瓷有限公司副总经理、总经理。现任广东省建筑材料行业协会副会长、广东省混凝土外加剂协会副会长、广东省陶瓷协会会长。现任广东红墙新材料股份有限公司独立董事。
廖朝理,中国国籍,无境外永久居留权,男,1965年10月出生,中南财经政法大学经济学硕士,中共党员。中国注册会计师、注册税务师、高级会计师。受聘担任广东省财政厅及佛山市南海区财政局的预结算评审专家、广东省政府采购评审专家及广东省经信委省级技术中心项目评审专家。曾任天健正信会计师事务所和立信会计师事务所的合伙人,以及广东潮宏基实业股份有限公司等多家上市公司独立董事;现任广东明珠集团股份有限公司(上市公司)、广东红墙新材料股份有限公司(上市公司)、广东奔朗新材料股份有限公司、广东朝阳电子科技股份有限公司、广州鹿山新材料股份有限公司、广州瑞松智能科技股份有限公司独立董事。
刘连军,1964年生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,本科学历,中国非执业注册会计师,获“2011年度广东省优秀企业家”称号,广东省建筑材料行业协会第二届及第三届副会长。曾任河北省承德市机械电子工业管理局审计科副科长,珠海经济特区百森集团公司财务负责人,珠海高新区森瑞化学建材有限公司执行董事。2005年创立广东红墙新材料股份有限公司,广东红墙新材料股份有限公司董事长、总经理,现任广东红墙新材料股份有限公司董事长、总裁。
李玉林,1956生,中国国籍,无境外永久居留权,大学文化,会计学副教授。曾任承德财经学校教师、讲师、高级讲师、学生处处长、教务处长、副校长;承德旅游学院副教授、副院长;河北省旅游职业学院副院长、副教授。
王富斌先生,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,曾任河北省承德市丰宁满族自治县土畜产公司会计。2008年起广东红墙新材料股份有限公司供应部经理、供应中心总监,现任广东红墙新材料股份有限公司内审部经理,公司第二届监事会主席。
章君女士,1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,财务专业。广东红墙新材料股份有限公司会计主管、广西红墙新材料有限公司财务经理,现任广东红墙新材料股份有限公司销售后援中心总监助理、泉州森瑞新材料有限公司总经理助理,公司职工监事。
刘国栋先生,男,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,拥有助理会计师职称。1980年至1986年在承德市曲轴连杆厂工作,任财务科副科长职务;1987年至2002年就职于承德市减震器有限公司,担任财务部经理职务。2006年任惠州市红墙化学建材有限公司财务经理;2007年任福州森瑞建材有限公司总经理;2008年任惠州市红墙化学建材有限公司财务经理;2011年至2013年担任广西红墙新材料有限公司总经理职务。
朱吉汉先生,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历、研究生同等学力,中级会计师。曾任安徽古井贡酒股份有限公司财务部经理,TCL家用电器(景德镇)有限公司财务总监,广东奥美特集团内审部经理。2010年6月至2012年7月,广东红墙新材料股份有限公司财务部经理、财务副总监职务。2012年8月起任公司副总裁兼财务总监,2016年9月13日起任公司副总裁、财务总监、董事会秘书。
毕心德,男,中国国籍,无境外永久居留权,1954年12月生,大专学历,工程师、中共党员;淄博市十三届和十四届人大代表、周村区第十一次党代会代表,曾被多次评为淄博市优秀民营企业家。曾任周村区王村铆焊厂厂长、淄博石墨化工设备厂厂长、工程师;公司董事长、总经理;现任山东赫达股份有限公司第六届董事会董事长。
李洪武先生,1962年9月出生,汉族,系山东大学法学院副教授,兼职山东瀚文律师事务所律师,华东政法学院本科毕业,2000年山东大学民商法学硕士研究生毕业,1984年任教山东大学至今,山东金岭矿业股份有限公司独立董事。
毕于东,男,中国国籍,无境外永久居留权,1981年10月生,本科学历;淄博市周村区第十七届人大代表,周村区工商联协会副理事长,曾被评为“淄博市劳动模范”。山东赫达股份有限公司外贸部经理、总经理助理、常务副总、董事会秘书、董事,现任山东赫达股份有限公司第六届董事会董事、总经理。
庄殿友先生,1960年出生,高级工程师,理学和法学学士。曾于1987年至1993年在大连工学院(已更名为大连理工大学)校办制药企业工作,从事药物制剂技术与生产管理工作;1993年10月至今在沈阳药科大学药物制剂教研室工作,曾任药剂实验室主任,目前从事教学、课题研究工作及新药产品研究开发工作(不属于学校党政领导班子成员和高校处级(中层)领导干部)。2016年2月23日起担任独立董事职务。
梁仕念,男,中国国籍,无境外永久居留权,1969年11月出生,硕士学位,高级会计师职称。1998年至今,任山东省注册会计师协会副秘书长、常务理事、监管部负责人等职务。
毕松羚,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年9月生,本科学历。山东赫达股份有限公司财务经理、总经理助理、副总经理、财务总监;现任山东赫达股份有限公司第六届董事会董事、副总经理、财务总监、董事会秘书。
谭在英,女,中国国籍,无境外永久居留权,1975年4月生,研究生学历,2011年9月-2016年6月,曾在赫克力士天普、泸州北方纤维素公司、南京岸宝纸业、成都岸宝纸业担任应用技术经理、副总经理、厂长、生产总监等职务。2016年7月加入山东赫达,现任山东赫达股份有限公司副总经理兼纤维素醚事业部总经理。
王敦华先生,1954年7月出生,大专,中国国籍,无境外永久居留权。1976年8月至1985年9月于山东省轻工业机械厂任工人、调度员,1985年9月至1994年10月于山东省轻工业机械厂任车间主任、生产计划科副科长、科长,1994年10月至1998年9月于齐鲁莫尔玻璃机械有限公司生产安全处任处长,1998年9月至2002年10月于山东三金玻璃机械集团有限公司任总经理助理,2002年10月至2014年6月于山东三金玻璃机械有限公司任副总经理。2011年6月至今担任山东赫达股份有限公司监事会主席。
毕研刚先生,1979年12月生,中国国籍,高中学历,无境外永久居留权。2002年-2007年曾在淄博海天纺织有限公司任生产技术处副处长。2008年至今在山东赫达股份有限公司营销中心从事产品销售工作。自2014年5月起担任山东赫达股份有限公司监事。
毕于壮先生,1965年7月出生,大专,中国国籍,无境外永久居留权。1989年7月至1990年7月,于淄博市周村区王村铆焊厂、淄博石墨化工设备厂任办公室主任、企管科科长,1990年8月至今先后任办公室职员、纤维素醚事业部企管科科长、安环科科长。2011年6月至今担任山东赫达股份有限公司监事。
杨宝銮先生,1976年1月出生,大专,中国国籍,无境外居留权。1997年9月至2000年3月任公司技术部门技术员,2000年4月至2002年5月,任公司纤维素醚事业部车间副主任,2002年5月至2003年12月,任公司营销业务员,2004年1月至2010年12月,任公司营销中心副经理,2011年1月至今,任公司营销中心经理,2011年6月至今担任公司董事、副总经理。
邱建军,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年8月出生,本科学历。1994年9月至1998年6月任公司预算科科长,1998年7月至1999年5月任公司供应部部长,1999年6月至2000年6月任公司质检部部长,2000年7月至2003年9月任公司纤维素醚事业部车间主任,2003年10月至2011年1月任公司纤维素醚事业部经理,2007年11月至2011年6月担任公司董事,2010年12月及2011年6月至今先后被聘任为公司副总经理。
杨丙刚,男,中国国籍,无境外永久居留权。1965年出生,2011年至今,担任山东赫达股份有限公司党支部书记一职;2016年10月起任公司副总经理。
毕耜新,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年12月出生,大专学历。1992年3月至1999年12月任公司石墨设备事业部车间主任,2000年1月至2004年12月任公司营销中心副经理,2005年1月先后至今任山东赫达股份有限公司石墨设备事业部副经理、经理,福川公司法定代表人、总经理。2013年10月起至今任山东赫达股份有限公司副总经理。
邱小维,男,中国国籍,1964年出生,无境外居留权,高中学历。拥有丰富的室内装饰工程工作经验。2004年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司,系深圳市亚泰国际建设股份有限公司创业团队成员之一,历任深圳市亚泰国际建设股份有限公司项目管理人员、采购负责人、副总经理等职务。现任深圳市亚泰国际建设股份有限公司董事、副总经理,并兼任全资子公司亚泰高科执行董事、总经理。
靳庆军先生,1957年8月出生,中国国籍,无境外居留权;中国政法大学研究生院国际法专业法学硕士;曾先后任职于香港孖士打律师行、英国律师行C1yde&Co.,中信律师事务所涉外专职律师,发起设立信达律师事务所,担任执行合伙人,现为金杜律师事务所合伙人。靳庆军律师是中国最早取得从事证券业务资格的律师之一,曾担任深圳证券交易所首席法律顾问和上市监管理事会理事。现担任诸多金融机构、证券公司、上市公司法律顾问,海外担任世界银行集团国际金融公司、美国及香港数家上市公司的法律顾问。靳庆军先生目前兼任:国泰君安证券股份有限公司(证券代码:601211)独立董事;招商银行股份有限公司(证券代码:03968、600036)外部监事;中国南玻集团股份有限公司(证券代码:000012)独立董事;康佳集团股份有限公司(证券代码:000016、200016)董事职务。
贾和亭,男,中国国籍,1946年出生,无境外居留权,本科学历。曾在北京市政府研究室工作,历任国家体改委生产体制司副处长、处长、副司长、深圳市政府口岸办主任、体改办主任、国资办主任、深圳市国资委巡视员。2007年至2010年任深圳赛格股份有限公司独立董事。2009年至2014年11月,任四川圣达实业股份有限公司独立董事。现任深圳市亚泰国际建设股份有限公司独立董事。
胡伟坚,男,美国国籍,1969年出生,美国国籍,硕士研究生学历。拥有20余年建筑和设计行业工作经验。1988年至1992年任职于华南理工大学建筑设计研究院,1994年至2008年任职于HirshBednerAssociatesUSA公司,2009年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司,现任深圳市亚泰国际建设股份有限公司董事、副总经理,分管设计管理中心。
刘书锦先生,男,1969年出生,研究生学历,中国注册会计师,中国注册资产评估师。历任甘肃会计师事务所项目经理;甘肃证券公司投资银行部高级经理;海通证券有限公司投资银行总部融资八部部门经理;长城证券有限责任公司投资银行事业部总经理助理、杭州营业部总经理;联合证券有限责任公司销售交易部副总经理;第一创业证券有限责任公司质量控制部执行董事、副总经理;太平洋证券股份有限公司投资银行总部(深圳)执行总经理;现任新时代证券股份有限公司投资银行总部董事总经理,兼任惠州中京电子科技股份有限公司独立董事、陕西金叶科教集团股份有限公司独立董事、深圳亚泰国际建设股份有限公司独立董事、公司独立董事。
高刚先生,中国国籍,1963年出生,硕士,首都师范大学客座教授、硕士生导师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。深圳广田集团股份有限公司第三届董事会独立董事。历任中建一局五公司技术负责人、项目经理、常务副总经理兼总经济师,中建一局(集团)有限公司西南区域担任总经理,深圳海外装饰工程有限公司董事长、总经理、党委书记等职,现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司独立董事、深圳市亚泰国际建设股份有限公司独立董事、深圳市中装建设集团股份有限公司独立董事、深圳装饰行业协会会长。
郑忠,男,中国国籍,1967年出生,持香港永久性居民身份证,本科学历,亚洲著名室内设计师。1991年毕业于广州美术学院环境艺术设计专业,并留校任教。2001年至今担任香港郑中设计所董事。2004年至今担任亚泰国际董事长、总经理。
罗荣祥,男,中国国籍,1978年出生,无境外居留权,高中学历。2001年至2004年担任深圳航空公司梅林货运营业处业务人员,2004年至2006年担任民航快递深圳分公司业务人员,2006年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司担任采购管理中心采购员。
宋伟东,男,中国国籍,1969年出生,无境外居留权,本科学历。1993年至1996年担任甘肃省木材总公司装饰公司主任设计师,1996年至2006年担任深圳深港建筑装饰工程有限公司主任设计师,2007加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司任设计管理中心设计师。
聂红,女,中国国籍,1971年出生,无境外居留权,大专学历,工程师。1995年至1998年担任香港万路电器有限公司物料部经理助理;1998年至2001年担任深圳市广田装饰设计工程有限公司办公室助理;2005年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司,现任行政管理中心总监。
蔡彭华,男,中国国籍,1974年出生,无境外居留权,大专学历,工程师。拥有超过19年的工程预结算、成本控制及材料采购经验。1997年至2001年在湖南省永州市第二工程公司任职土建工程预算员,2002年至2003年在鱼眼美术任装饰预算员。2004年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司任职预算员及采购管理中心总监。现任深圳市亚泰国际建设股份有限公司副总经理及总经理助理,分管预结算管理中心。
林铮,男,中国国籍,1968年出生,无境外居留权,大专学历。拥有超过20年工程及项目管理行业工作经验。2005年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司,现任深圳市亚泰国际建设股份有限公司副总经理,分管工程管理中心。
林霖,男,中国国籍,1965年出生,拥有美国居留权,硕士研究生学历。历任亚泰飞越、深圳市亚泰时代影视有限公司和深圳亚泰时代文化产业发展有限公司总经理。2004年至2011年担任深圳市亚泰装饰设计工程有限公司监事。2012年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司,现任深圳市亚泰国际建设股份有限公司副总经理,分管亚泰飞越业务。
沈坤,男,1976年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2000年毕业于河南理工大学;2002年至2009年,曾就职于北京江河幕墙股份有限公司(股票代码:601886),任苏皖公司副总经理;2009年至2015年,曾就职于苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司(股票代码:002081),任副总经理;2015年至2017年7月,曾就职于建峰建设集团股份有限公司,任副总裁;2017年8月加盟深圳市亚泰国际建设股份有限公司。
李胜林,男,中国国籍,1968年出生,无境外居留权,大专学历,国家注册一级建造师。拥有超过20年建筑装饰行业工作经验,2005年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司,历任项目经理、工程部副总等职,现任深圳市亚泰国际建设股份有限公司副总经理,分管采购管理中心。
黄丽文,女,中国国籍,1966年出生,无境外居留权,中专学历。拥有超过28年财务管理专业领域工作经验。曾任职于兰海电子有限公司、深圳丰华电子有限公司、深圳观澜高尔夫球会有限公司,担任财务部副经理;任职于广州紫云山高尔球会、东莞金多港高尔夫球会会员部行政总管。2004年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司,现任深圳市亚泰国际建设股份有限公司副总经理,分管内控及审计中心。
刘春东,男,中国国籍,1969年出生,无境外居留权,大专学历。拥有超过18年预结算及商务洽谈领域工作经验。2004年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司,曾分管预结算管理中心。现任深圳市亚泰国际建设股份有限公司副总经理,分管战略营销中心。
梁颂镛,男,中国国籍,1949年出生,拥有加拿大居留权,高中学历。拥有超过29年建筑工程管理行业工作经验。曾任职于深圳海外装饰工程有限公司、深圳市新鹏都装饰设计工程有限公司,担任高级管理职务。2008年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司,现任深圳市亚泰国际建设股份有限公司副总经理,分管经营管理中心。
刘云贵,男,中国国籍,1976年出生,无境外居留权,本科学历,中国注册会计师、中级会计师。拥有超过11年审计工作经验,2000年任职于天勤会计师事务所,2001至2011年任职于德勤华永会计师事务所有限公司,曾任高级审计经理。2011年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司,现任深圳市亚泰国际建设股份有限公司副总经理及财务负责人。
唐旭,男,中国国籍,1971年出生,拥有香港居留权,大专学历。曾任亚泰鱼眼法定代表人、总经理。2012年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司,现任深圳市亚泰国际建设股份有限公司副总经理,分管深圳郑中设计所业务。
王小颖,女,中国国籍,1979年出生,无境外居留权,硕士研究生学历。拥有超过11年的董事会相关工作经验。2005年任职于东江环保股份有限公司,担任董事会秘书助理;2008年任职于广东欧文莱陶瓷有限公司,担任董事会秘书。2011年加入深圳市亚泰国际建设股份有限公司,现任深圳市亚泰国际建设股份有限公司副总经理及董事会秘书。
林海舰,公司董事,男,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,博士学位。2000年9月至2011年4月,历任湘财证券并购总部高级经理、执行董事、总经理。2011年5月至今,担任上海国和执行董事。
李晓华,公司副董事长,男,1962年出生,中国国籍,有境外居留权,硕士研究生学历。1993年2月毕业于UniversityofMassachusetts大学高分子材料专业,1993年至1996年,任职于美国World-PakCorporation;1996年4月起至今,历红塔塑胶副董事长、副总经理,德新纸业副董事长,成都红塔副董事长、总经理等职务;2006年起加入创新彩印任副董事长、总经理。现为公司副董事长、总经理。
许铭,公司董事,男,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1995年至2002年,任环球彩印车间主任;2002年至今,历任创新彩印车间主任、技术总监。现任云南创新新材料股份有限公司董事、技术总监。
冯洁,男,汉族,1964年9月出生,籍贯云南,本科学历,中级工业经济师。1981年至1984年,任思茅工商银行所长;1989年至1997年,历任云南光学仪器厂综合管理处统计员、计算机中心主任、团支部书记;1997年至2005年,历任云南红塔塑胶有限公司技术员、统计主管、总经理办公室主任;2005年至2009年,任云南红塔塑胶有限公司成都办事处主任;2009年至今,历任红塔塑胶(成都)有限公司销售部部长、销售副总经理。
王平:男,中国香港籍,有境外居留权,1970年出生,工商管理硕士,中国注册会计师。1999年9月至2002年8月曾任职于德勤华永会计师事务所有限公司高级审计师及经理;2004年2月至2007年3月,任中国稽山控股有限公司财务总监;2007年5月至2010年3月,任EVCapitalPteLtd副总裁、董事;2010年12月至2015年12月,任中国首控集团有限公司(原中国车辆零部件科技控股有限公司)董事、财务总监;2010年11月至2016年11月期间任崇义章源钨业股份有限公司独立董事。现任深圳市富安娜家居用品股份有限公司独立董事、深圳市卓翼科技股份有限公司独立董事、中国罕王控股有限公司(03788.HK)独立董事、中国天瑞集团水泥有限公司(01252.HK)独立董事、嘉耀控股有限公司(1626.HK)独立董事及中国华星集团有限公司独立董事。2016年3月至今,任川润股份独立董事。
李晓明,公司董事长,男,1958年出生,美国国籍,有境外居留权,硕士研究生学历。1982年加入中国昆明塑料研究所,从1984年至1989年任副所长,1992年12月毕业于美国UniversityofMassachusetts大学高分子材料专业,1992年至1995年任美国InteplastCorporation技术部经理,1996年4月起至今,历任红塔塑胶副总经理、总经理、副董事长、董事长,德新纸业董事长、总经理,成都红塔董事长等职务。2006年起加入创新彩印任董事长。现任云南创新新材料股份有限公司董事长。
马燕,公司董事,女,1959年出生,美国国籍,有境外居留权,大专学历。1981年至1990年,任职于昆明延安医院;2011年4月至今任云南创新新材料股份有限公司董事。
卢建凯先生,男,中国国籍,1978年7月出生,硕士学历,中国注册会计师,现任上海仰岳投资管理有限公司执行总裁、合伙人。2001年至2004年,任安永大华会计师事务所(上海)审计师。2004年至2008年,任德勤华永会计师事务所(上海)审计师。2009年至2011年,任浙江龙盛集团股份有限公司房地产及股权投资事业部副总裁。2011年至2013年,任江苏常发集团有限公司投融资部总监。2013年至2015年,任上海劲邦股权投资管理有限公司投资总监。
宋昆冈,男,中国国籍,无境外居留权,1948年出生,本科学历。1982年7月至1998年9月在原国家轻工业部食品局、中国轻工总会食品造纸部工作,负责乳制品工业的管理工作,任高级工程师;1995年6月至2012年8月,先后担任中国乳制品工业协会第一届、第二届、第三届、第四届理事会理事长,国际乳联(IDF)中国国家委员会副主席,《中国乳品工业》编委主任,《中国乳制品工业通讯》主编。2012年8月至今,担任中国乳制品工业协会荣誉理事长、国际乳联(IDF)中国委员会主席。2011年7月至今任科迪乳业独立董事。
黄江岚,公司监事会主席,女,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1996年至今,历任红塔塑胶行政部职员、办公室主任、事业管理部部长;2008年至今,任德新纸业事业管理部部长;2006年至今加入创新彩印任事业管理部部长。现任云南创新新材料股份有限公司事业管理部部长、监事会主席。
陈涛,男,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1998年至2003年,任环球彩印技术员;2004年加入创新彩印,历任技术中心技术员、副主任、主任。现任云南创新新材料股份有限公司技术中心主任、监事。
杨跃,男,1959年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1978年至1996年,历任玉溪轴承厂质检科科长、玉溪市研和镇副镇长、红塔区经贸委副主任科员;1996年至今,任红塔塑胶销售副总经理。现任云南创新新材料股份有限公司监事。
熊炜,副总经理、董事会秘书,男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,MBA。1994年至2010年,历任港澳证券高级经理、四川(美国)中小企业投资基金投资经理、成都科技创业投资公司投资经理、成都财盛投资公司副总经理;2010年10月加入公司任董事会秘书。现任云南创新新材料股份有限公司副总经理、董事会秘书。
庞启智先生,男,满族,1979年11月出生,籍贯辽宁锦州,大学本科学历,中级会计师证书。主要工作经历:2002年7月至2005年12月,在北京中洲光华会计师事务所任审计员及项目经理;2006年1月至2011年11月在天健正信会计师事务所任项目经理及高级项目经理;2011年12月至2014年10月在大华会计师事务所(特殊普通合伙)任高级项目经理。2014年12月至今,任公司财务副总监。
陈琪:中国国籍,1973年07月生,博士研究生,中国注册会计师。1995年07月至今,任职于郑州大学,于商学院会计系任教,目前担任雏鹰农牧集团股份有限公司、河南思维自动化设备股份有限公司、河南清水源科技股份有限公司独立董事。
郭秀梅:女,中国国籍,1966年12月生,中山大学岭南学院EMBA。曾就职于西峡县冶金材料厂及河南龙成集团员工;自2006年公司成立以来至2011年10月,担任深圳市路畅科技股份有限公司执行董事;2011年10月至2012年2月担任路畅有限董事长;2012年3月至今先后担任深圳市路畅科技股份有限公司第一届董事会、第二届董事会董事长。
张宗涛先生,中国国籍,1972年11月生,学士。曾任职于河南省驻马店热电厂及深圳市易凯数码有限公司:自2006年公司成立以来,担任公司总经理;2011年10月至2012年2月担任路畅有限董事:2012年3月起担任深圳市路畅科技股份有限公司董事和总经理。
田韶鹏:中国国籍,1974年01月生,博士研究生。2005年至今,先后任职于武汉理工大学教师、副教授、教授、博士生导师;2007年12月-2010年12月,担任上汽通用五菱汽车股份有限公司,博士后;2013年01月至今,武汉理工通宇新原动力有限公司,副总经理;2017年06月至今,担任广西汽车集团高级顾问。
彭楠:男,中国国籍,1984年1月生,硕士。2008年10月至今一直在深圳市路畅科技股份有限公司任职,历任采购部副经理、总经理助理和郑州分公司副总经理;2011年10月至2012年2月担任路畅有限董事;现任畅信通总经理;2012年3月起担任深圳市路畅科技股份有限公司第一届董事会、第二届董事会董事。
魏真丽,女,1986年5月生,大学本科学历。2009年7月至今在公司财务部先后担任销售会计、会计主管、财务管理部副经理;2012年3月至今担任公司第一届监事会、第二届监事会职工监事。
陈守峰,男,汉族,1967年7月生,曾就职于西峡县小水小学及中学教员、西峡县冶金材料厂及龙成集团员工;2007年至2012年2月,任公司财务总监;2012年3月至今任深圳市路畅科技股份有限公司第一届监事会、第二届监事会主席。
杨成松先生,中国国籍,1975年7月生,中专.曾就职于西峡县新世界电器公司:2006年至今在公司任技术支持经理:2011年10月至2012年2月,任路畅有限监事:2012年3月起担任深圳市路畅科技股份有限公司监事。
何名奕先生,中国国籍,1979年5月生,本科。曾供职于阿尔派电子中国有限公司大连研发中心、深圳市易凯电子股份有限公司,2006年至今先后担任深圳市路畅科技有限公司高级工程师、研发管理部经理、研发总监、研发中心总经理、助理总裁,目前担任公司副总经理。
胡锦敏先生,中国国籍,1972年2月生,博士。曾供职于金蝶软件(中国)有限公司;2010年11月至2017年1月,在公司担任技术总监;2017年1月起担任深圳市路畅科技股份有限公司副总经理。
朱玉光先生,中国国籍,1978年5月生,学士.曾就职于河南平高电气有限公司、新玛德电器(深圳)工程部及深圳市易凯数码有限公司员工:2006年8月起,历任深圳市路畅科技有限公司研发中心总监、研发副总经理:2012年3月起担任深圳市路畅科技股份有限公司副总经理。
廖晓强先生,中国国籍,1973年11月生,大专。曾供职于福永品顶电子厂、福永新秀丽制品厂、石岩捷家宝电器厂、石岩电业有限公司、深圳德兴数码有限公司:2006年9月至今,先后担任路畅有限研发部结构设计组负责人、副总经理:2012年3月起担任深圳市路畅科技股份有限公司副总经理。
蒋福财先生,中国国籍,1977年1月生,学士.曾供职于家电宝电器(深圳)有限公司总部、深圳市爱施德股份有限公司总部、广东竞德律师事务所、广东邦是律师事务所;2010年7月起,在路畅有限公司任副总经理:2012年3月起担任深圳市路畅科技股份有限公司副总经理和董事会秘书。
徐静宜女士,中国国籍,1972年3月生,学士.曾就职于香港和记黄埔集团(百佳中国总部)、深圳市佳兆业商业集团有限公司:2012年3月起担任深圳市路畅科技股份有限公司财务总监。
姜雪飞先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,厦门大学工商管理硕士,中国线路板行业协会副理事长,广东省电路板行业协会副会长。1995年创办深圳市崇达电路技术股份有限公司,自2010年8月起担任深圳市崇达电路技术股份有限公司董事长。
肖志兴先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,欧洲工商管理学院(INSEAD)组织行为学博士。历任亨利·明茨伯格首创的第三代管理教育范式国际实践管理教育(IMPM)中国负责人、中国人民大学亨利·明茨伯格研究中心学术主任,领教工坊学术委员会主任。目前担任美年大健康产业控股股份有限公司、深圳市崇达电路技术股份有限公司独立董事。
余忠先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,厦门大学工商管理硕士,高级经济师。自2010年8月起担任深圳市崇达电路技术股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监。
汪姜维先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,毕业于清华大学国际会计专业,加拿大注册会计师。2009年起担任深圳市同威创业投资有限公司董事,自2010年8月起担任圳市崇达电路技术股份有限公司董事。
李泽宏先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,电子科技大学微电子专业工学博士。2010年起任电子科技大学教授;2011年起任电子科技大学博士生导师;2012年起任四川省和成都市电力电子协会副理事长。
朱雪花女士,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,东北财经大学EMBA硕士。自2010年8月起担任深圳市崇达电路技术股份有限公司董事。
徐滨先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,财务专业大学本科毕业,中国注册会计师。1997年起任深圳中胜会计师事务所首席合伙人;2013年8月起任深圳市崇达电路技术股份有限公司独立董事。目前担任深圳市海普瑞药业股份有限公司独立董事、广东德美精细化工股份有限公司独立董事、深圳市首骋新材料科技有限公司董事、深圳首创新能源股份有限公司董事、财务总监。
王剑峰先生,中国国籍,无境外居留权,1974年出生,毕业于湖北大学国际贸易专业。1998年至2002年任深圳市赫立斯实业有限公司销售主任;2003年至2004年任深圳市西泉实业有限公司海外销售经理;2005年9月至今历任深圳市崇达电路技术股份有限公司业务主管、业务经理、销售经理。自2012年12月任深圳市崇达电路技术股份有限公司监事会主席,经2013年第一次临时股东大会选举连任至2016年8月。
杨林先生,中国国籍,无境外居留权,1978年出生,本科学历。2007年6月至今,深圳市崇达电路技术股份有限公司设计部经理、总监。自2018年5月起任深圳市崇达电路技术股份有限公司第三届监事会职工代表监事。
于跃文,男,1972年3月出生,中国籍,无境外永久居留权。2003年12月毕业于西安交通大学,硕士学历。1994年7月至2004年5月,任农行山东省临淄区支行计划财务部办事员,2004年6月至2007年6月任远洲集团有限公司投资部经理;2007年6月至2013年11月就职于汇投控股,任副总经理;2010年9月至今任上海三三投资监事;2010年12月至今任汇投控股监事;2011年7月至今任浙江乐乐生态休闲农业有限公司、深圳崇达电路技术股份有限公司及珠海金海实业监事;2011年9月至今任诸暨金汇电子科技有限公司监事;2012年1月至今任金海进出口监事;2013年12月至今,任金海环境董事;2013年12月至2015年10月就职于金海环境,任董事会秘书;2015年11月至今任甘肃金海董事;2016年5月至今任甘肃金海财务总监、董事会秘书。
姜曙光先生,中国国籍,无境外居留权,1967年出生,东北财经大学EMBA硕士。2008年3月起任大连崇达执行董事、总经理。自2010年8月起任深圳市崇达电路技术股份有限公司副总经理。
彭卫红女士,中国国籍,无境外居留权,1974年出生,毕业于湖南省资江化学工业学校精细化工专业,湖南大学EMBA硕士。2000年1月至今,就职于深圳崇达,历任工程师、工艺课主管、制造部副经理、制造部经理、制造总监、副总经理兼任技术中心主任、CPCA科学技术委员会副会长及标准化委员会副会长。自2010年8月起任深圳市崇达电路技术股份有限公司副总经理。
龙小明先生:副董事长、总经理,出生于1959年7月,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。曾先后担任桂林漓江无线电厂工程师;深圳波达超声工程设备有限公司工程师;现任深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司副董事长、总经理。
田立新先生:董事,出生于1966年9月,中国国籍(香港),香港永久居留权,硕士学历。曾先后任职于美林证券、摩根证券;担任龙科创业投资管理有限公司董事总经理兼首席投资官;目前主要职务包括DTCapitalManagementCompanyLimited董事总经理;德同(上海)股权投资管理有限公司董事兼经理;德同(北京)投资管理有限公司董事兼经理;德同水木投资管理(北京)有限公司董事长;成都德同西部投资管理有限公司董事长;广州德同凯得投资管理有限公司董事长兼经理;广州德同投资管理有限公司董事长兼经理;陕西德同投资管理有限公司执行董事兼经理;西安德同迪亚士投资管理有限公司执行董事兼经理;陕西德鑫资本投资有限公司董事;无锡德同国联投资管理有限公司董事;深圳市德同富坤投资管理有限公司董事;三角洲创业投资管理(苏州)有限公司董事;上海德同诚鼎股权投资基金管理有限公司董事;广州德同广报投资管理有限公司董事;上海德同知能投资咨询有限公司董事;上海德澎资产管理有限公司董事长;上海德槃资产管理有限公司监事;重庆德同投资管理有限公司监事;云南省股权投资基金管理有限公司董事;成都华气厚普机电设备股份有限公司董事;西安新竹实业有限责任公司董事;河北兴隆希力药业有限公司董事;四川省尼科国润新材料有限公司董事;南京普爱医疗设备股份有限公司董事;黑龙江恒阳牛业股份有限公司董事;广州市爱司凯科技股份有限公司董事;陕西康惠制药股份有限公司董事;江苏省海洋石化股份有限公司监事;成都勤智数码科技股份有限公司监事;北京四海华辰科技有限公司董事;四川省尼科国润新材料有限公司董事;北京钧威科技有限公司监事;陕西金控国际资产管理有限公司董事;深圳微芯生物科技有限责任公司董事;深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司董事。
邹明女士:董事,出生于1959年7月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。现任深圳市爱华电子有限公司工程师、深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司董事。
戴炳坤先生:1972年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1994年8月至2006年12月,历任浙江天健会计师事务所(前身:浙江会计师事务所)副经理、高级经理;2006年12月至今,担任浙江新干线传媒投资有限公司总经理助理、总经理;2011年9月至今兼任浙江亿都创业投资有限公司董事长及总经理;2011年8月至今兼任浙江亿诚创业投资有限公司董事长及总经理;2012年4月至今兼任浙江亿品创业投资有限公司董事长及总经理;2014年8月至今兼任浙江舟洋创业投资有限公司董事长;2012年1月至今兼任杭州华银教育多媒体股份有限公司董事;2009年10月至今兼任杭州千岛湖鲟龙科技股份有限公司董事;2007年7月至今兼任浙江华康药业股份有限公司监事;2012年8月至今兼任深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司董事;2013年9月至今兼任威海天一和海洋生物科技股份有限公司董事,2015年1月至今兼任浙江文创小额贷款股份有限公司董事。2014年1月至2016年5月,担任浙江博通影音科技有限公司董事;2016年6月至今,担任股份公司董事。
林洪生先生:独立董事,出生于1978年9月,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。曾先后担任深圳南海粮食工业有限公司法务;广东诚公律师事务所律师;广东华商律师事务所律师;北京市中银(深圳)律师事务所律师;目前主要职务包括北京市盈科(深圳)律师事务所律师;深圳市豪恩声学股份有限公司独立董事;深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司独立董事。
梁海华先生:董事、副总经理,出生于1975年5月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾先后担任华南造船厂技术员;富士康工程师;深圳超声技术员;深圳电镀经理;深圳液晶经理;现任深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司董事、副总经理。
孙政民先生,出生于1944年9月,中国国籍,硕士学历,无永久境外居留权。曾任江苏省盐城地区江淮动力机厂技术员,南京大学物理系助教、讲师、副教授,天马微电子股份有限公司研究开发中心主任、总工程师、副总经理、高级研究员,深圳莱宝高科股份有限公司首席专家,深圳市平板显示行业协会秘书长;现兼任深圳市联得自动化装备股份有限公司独立董事、深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司独立董事、宁波激智科技股份有限公司独立董事。2011年11月至今担任深圳市三利谱光电科技股份有限公司董事。
周含军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年10月出生,中国注册会计师、中国注册税务师,本科学历。曾任四川内江市第二人民医院财务科会计、副科长,重庆地铁集团有限公司主办会计,深圳东海会计师事务所审计经理,深圳广信会计师事务所主任会计师,深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司(证券代码:000029)独立董事,深圳赛格股份有限公司(证券代码:000058)独立董事、深圳中诺通讯股份有限公司独立董事、深圳宇顺电子股份有限公司(证券代码:002289)独立董事,现任亚太(集团)会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司(证券代码:002816)独立董事。
覃有倘先生:董事长,出生于1950年10月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾先后担任桂林漓江无线电厂工程师;深圳波达超声工程设备有限公司工程师;现任深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司董事长。
路遥先生:监事会主席,出生于1979年6月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾先后担任永济电机厂助理工程师;广州市广日电梯配件有限公司质检员;深圳超声工程师;现任深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司监事会主席、苏州超声经理。
李农先生:监事,出生于1957年2月,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾先后担任四川理工学院讲师、香港江氏集团深圳金达公司副总经理;成都川达新技术开发有限公司总经理;迪赛成都科技有限公司总经理;成都天盟网络技术有限公司总经理;国讯国际集团战略副总裁;德同资本西南代表处首席代表;目前主要职务包括成都德同西部投资管理有限公司董事、总经理;成都德联投资管理有限公司执行董事、总经理;成都恺撒投资管理有限公司执行董事、总经理;成都同德投资管理有限公司董事、总经理;成都博莱投资管理有限公司董事;德同水木投资管理(北京)有限公司董事、总经理;北京水木投资管理有限公司执行董事、总经理;四川省自贡市海川实业有限公司董事;成都华气厚普机电设备股份有限公司监事长;江苏省海洋石化股份有限公司董事;成都勤智数码科技股份有限公司董事;北京四海华辰科技有限公司董事;北京财富传媒文化发展有限公司董事;黑龙江恒阳牛业有限责任公司监事;苏州金枪新材料股份有限公司董事;湖南丰惠肥业有限公司董事;北京钧威科技有限公司董事;深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司监事。
储军峰先生,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾先后担任艾默生网络能源有限公司市场财经部财经经理;深圳葳尔长青投资有限公司投资总监;深圳南丰长瑞股权投资基金管理有限公司投资总监;目前主要职务包括广州长策投资管理有限公司法定代表人、执行董事;广州名动教育咨询有限公司董事;广东虚拟现实科技有限公司董事;布瑞克(苏州〉农业信息科技有限公司监事;广州远秀商务服务有限公司法定代表人、执行董事;珠海横琴西玛斯股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表。
韩毅平先生:副总经理、财务总监,出生于1958年12月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾先后担任桂林市漓江无线电厂会计;深圳波达超声工程设备有限公司财务经理;深圳水处理副总经理;现任深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司副总经理、财务总监。
吕春林先生:副总经理,出生于1976年4月,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。曾先后担任深圳超声生产主管、销售专员;深圳电镀总经理;现任深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司副总经理。
卢争驰先生:副总经理,出生于1980年9月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾先后担任深圳市茂海利投资有限公司经理助理;亚洲电镀器材设备有限公司工程师;深圳超声副总经理;现任深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司副总经理。
叶松林先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年6月出生,大专学历。1991年9月至1994年12月任安徽省旌德县黄山胶囊厂车间班长;1995年1月至1996年8月任安徽省旌德县黄山胶囊厂车间副主任;1996年8月至2005年1月任安徽黄山胶囊有限公司车间主任;2005年2月至2010年12月任安徽黄山胶囊有限公司销售总监;2010年12月至2013年12月任安徽黄山胶囊股份有限公司董事、销售总监。2013年12月至今任安徽黄山胶囊股份有限公司董事、副总经理。
汪红时女士,中国国籍,无境外永久居留权,1967年10月出生,中专学历。1987年7月至1989年12月任黄山旅游保健中心会计;1989年12月至1996年8月任安徽省旌德县黄山胶囊厂财务负责人;1996年8月至2010年12月任安徽黄山胶囊有限公司财务负责人;2010年12月至今任安徽黄山胶囊股份有限公司董事、财务总监。现任安徽黄山胶囊股份有限公司董事、财务总监、安徽省旌德县江村旅游有限责任公司监事。
余超彪先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年3月出生,大专学历,南京大学MBA研修班毕业,工程师。1996年8月至1999年4月先后任安徽黄山胶囊有限公司机修工、车间主任;1999年5月至2001年7月任安徽黄山胶囊有限公司营销部经理;2001年8月至2010年12月任安徽黄山胶囊有限公司副总经理。2000年参与开发的“自动刷油、蘸胶空心胶囊生产线”获宣城市科技进步四等奖、旌德县一等奖;2006年荣获第七届“江淮十大杰出青年”称号;2007年荣获“安徽省劳动模范”荣誉称号;2009年被评为“宣城市十大经济人物”;2010年荣获“宣城市慈善奖爱心慈善”个人称号。2010年12月至今任安徽黄山胶囊股份有限公司董事、总经理。现任安徽黄山胶囊股份有限公司董事、总经理、杭州欧彩光电科技有限公司董事长、旌德县兴业融资担保有限公司监事和杭州豆荚科技有限公司监事。
余春明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1946年6月出生,高中学历。1972年2月至1986年6月为上海无线电三厂工人;1986年7月至1989年5月任安徽省旌德黄山旅游保健中心行政科长;1989年5月至1996年8月任安徽省旌德县黄山胶囊厂厂长;1996年8月至2010年12月任安徽黄山胶囊有限公司董事长、总经理、党支部书记;2002年获“安徽省劳动模范”荣誉称号;2010年12月至今任安徽黄山胶囊股份有限公司董事长。现任安徽黄山胶囊股份有限公司董事长、安徽省旌德县江村旅游有限责任公司董事长。
张敏先生,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,毕业于中国人民大学。1999年至2003年,任湖北省化工总公司会计;2010年至今,任中国人民大学副教授、博士生导师;现任富瀚股份独立董事。
蔡弘女士,独立董事。中国国籍,无境外永久居留权,1961年11月出生,本科学历,高级工程师。1983年毕业于西北轻工业学院轻工二系玻璃专业,曾任职于中国医药工业公司包装部,曾任中国医药包装协会副秘书长和副会长。现任中国医药包装协会秘书长、华仁药业股份有限公司独立董事、湖南千山制药机械股份有限公司独立董事、山东省药用玻璃股份有限公司独立董事、安徽黄山胶囊股份有限公司独立董事。
曲凯先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年5月出生,本科学历。曾任职于吉林省土地管理局、长春市房地产律师事务所、北京京融律师事务所、北京市中银律师事务所、北京凯文律师事务所,曾任北京凯文律师事务所合伙人、北京国枫凯文律师事务所合伙人。现任北京国枫律师事务所合伙人、福建省青山纸业股份有限公司独立董事、北京腾信创新网络营销技术股份有限公司独立董事、重庆啤酒股份有限公司独立董事、北京恩菲环保股份有限公司独立董事、北京博睿宏远数据科技股份有限公司独立董事、安徽黄山胶囊股份有限公司独立董事。
韦遥凌先生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年6月出生,本科学历。2005年8月至2006年8月任宁波好又多百货有限公司部门经理;2006年9月至2007年3月任浙江建材集团营销部区域主管;2007年4月至2010年12月任职于胶囊有限销售部。2010年12月至今任安徽黄山胶囊股份有限公司职工监事,负责外贸工作。
朱观润女士,中国国籍,无境外永久居留权,1971年6月出生,大专学历。1991年10月至1995年3月任职于浙江省昌化制线厂;1995年5月至1995年12月任安徽省旌德县黄山胶囊厂车间总检员;1996年1月至1996年8月任安徽省旌德县黄山胶囊厂办公室秘书;1996年8月至2010年12月任安徽黄山胶囊有限公司办公室秘书;2012年10月至今任职于安徽黄山胶囊股份有限公司审计部;2010年12月至今任安徽黄山胶囊股份有限公司监事。
刘松林先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年6月出生,大专学历。1989年9月至1997年1月先后任职于安徽省旌德县黄山胶囊厂、安徽黄山胶囊有限公司从事质监工作;1997年1月至1997年6月任安徽黄山胶囊有限公司企管科科长;1997年7月至2010年12月任安徽黄山胶囊有限公司质监科科长。曾参与的“机用空心胶囊生产线技改项目”获宣城市科学进步奖、“肠溶空心胶囊研发项目”获宣城市科学进步二等奖;2007年参与中国医药包装协会《<明胶空心胶囊>协会标准》(YBX-2000-2007)的起草;2009年参与2010版中国药典《明胶空心胶囊》标准的讨论;2011年2月系公司实用新型专利“一种明胶空心胶囊模具”的发明人之一;2011年12月系公司发明专利“一种肠溶植物空心胶囊”的发明人之一;2012年1月系公司发明专利“一种植物空心胶囊”的发明人之一。2010年12月至今任安徽黄山胶囊股份有限公司监事会主席、质量管理部部长。
常丰凯先生,中国国籍,1969年10月出生,无境外居留权,工程硕士。1995年至2003年任华北制药集团华日药业生产技术部副经理、华北安万特制药生产经理,2003年至2006年任西安杨森制药有限公司工程经理、2006-2011年任萌蒂(中国)制药有限公司厂长、2011至2013年任四川汇宇制药有限公司执行副总经理、2013-2016年任茂盟(上海)工程技术股份有限公司总经理、2016-2018任江苏吉锐生物技术有限公司副总经理。拟任公司执行总经理。
胡伟军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1978年10月出生,本科学历,2011年9月至2012年2月于四川汇宇制药有限公司(中英合资)总经理办公室,任职常务副总助理;2012年2月至2013年10月于浙江奥翔药业有限公司(中美合资)总经理办公室,任副总经理;2013年11月至2015年3月于广州西典医药科技有限公司总经理办公室,任副总经理;2015年4月至2016年6月于上海茂盟机电设备安装工程有限公司医药净化工程事业部,任职咨询验证总监;2016年7月任职安徽黄山胶囊股份有限公司。
项先理先生,公司董事会秘书、副总经理。中国国籍,无境外永久居留权,1963年3月出生,大专学历,经济师。1983年9月至1987年2月任旌德县白地中学教师;1987年3月至2004年5月任安徽省旌德德青麻纺有限责任公司副总经理;2005年3月至2012年3月任安徽绩溪龙川丝业有限公司总经理;2012年6月至2012年9月任职于安徽黄山胶囊股份有限公司证券部;2012年9月至2013年12月任安徽黄山胶囊股份有限公司董事会秘书、副总经理;2012年10月至2013年12月任安徽黄山胶囊股份有限公司董事;2013年12月至今任安徽黄山胶囊股份有限公司董事会秘书、副总经理。
黄旭女士,独立董事,1964年生,管理学博士,教授,博士生导师,高级注册咨询师。曾主持并参与完成二十余项国际合作、国家和省部级科研项目,出版著作7部,发表学术论文50余篇。现任西南财经大学工商管理学院教授,台海玛努尔核电设备股份有限公司独立董事、成都硅宝科技股份有限公司独立董事,四川省有突出贡献的优秀专家,四川省学术和技术带头人。
刘云华女士,副董事长,1962年生。1998年起与刘兵先生共同创办富森工贸、郫县富森,2000年与刘兵先生、刘义先生共同创办成都富森美家居股份有限公司。刘云华女士曾荣获“四川省质量管理先进工作者”、“成都市建筑装饰协会活动积极分子”、“改革开放30周年中国建材流通风云人物”、“中国家居产业杰出女性”等称号。
岳清金先生,董事、副总经理,1972年生,本科学历,EMBA,二级企业人力资源管理师。曾任剑阁县武连粮站办公室主任,剑阁县柳沟粮站副站长、经理,剑阁县普安粮油经营站经理,广元市柳岛物资有限公司办公室主任,广元市摩尔天成有限公司人事主管,2006年起任成都富森美家居股份有限公司行政人事部经理,现任成都市成华区第六届政协委员。
严洪先生,1974年1月出生,中共党员,管理学博士,中国国籍,无境外永久居留权,拥有20年金融从业经历,曾担任华夏银行成都分行和南宁分行党委委员、副行长,广发银行成都分行党委委员、副行长,平安银行现代农业事业部副总裁,现任平安信托四川区域事业部总裁,上市公司红旗连锁、帝王洁具、攀钢钒钛独立董事,成都理工大学商学院客座教授。近年来在《财经科学》、《国有资产管理》、《会计之友》等期刊发表论文10余篇,主研省部级课题多项,代表专著《上市公司整体上市与分拆上市财务战略研究》。对国有资产管理、公司投融资理论与实践、上市公司财务战略与市值管理、产业经济与金融资本融合等方面具有扎实的理论功底和长期的实战经验。
罗宏先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年7月出生,西南财经大学会计学院教授,博士生导师,中国会计学会会计教育专业委员会委员,全国会计学术领军人才。目前担任贵阳银行股份有限公司、千禾味业食品股份有限公司、利尔化学股份有限公司、成都三泰控股集团股份有限公司独立董事。
刘义先生,董事、总经理,1966年生,管理学博士。曾任成都市营门口农村信用社主任,2000年与刘兵先生、刘云华女士共同创办成都富森美家居股份有限公司。刘义先生曾获得成都市“5.12汶川特大地震抗震救灾先进个人”、成都市成华区“2008年度、2009年度参政议政工作先进个人”、“成都市工商学会2014年度先进个人”、“首届成都市优秀中国特色社会主义事业建设者”、“成都市劳动模范”、“四川省劳动模范”等荣誉称号。刘义先生现任中国建筑材料流通协会副会长、成都零售商协会会长、成都市工商行政管理学会副会长、成都市消费者协会常务理事、成都市工商联常委暨成都市工商联装饰建材行业商会会长、成都市第十六届人大代表、成都市成华区第六届人大常委会委员、成都市成华区工商联(总商会)主席(会长)、成都市成华区装饰建材商会会长。
王晓明先生,董事,1973年生,博士学历。曾任中国国际金融有限公司投资经理、上海宏联创业投资有限公司总经理助理、特变电工沈阳变压器集团有限公司总经理助理、上海邦联资产公司资本管理部董事、上海国通供应链有限公司董事。现任上海永宣创业投资管理有限公司合伙人、联创永津基金合伙人、上海联创永钦创业投资管理中心管理合伙人、上海天循久奕投资管理有限公司合伙人、天循新三板基金合伙人、天循基金合伙人、新疆泰昆集团股份有限公司监事、内蒙古蒙药股份有限公司监事、上海极值信息技术有限公司董事、浙江禾为新材料科技有限公司执行董事兼经理。
刘兵先生,董事长、法定代表人,1968年生。曾任成都金牛企材经营部负责人,1998年起先后创办富森工贸、郫县富森及成都富森美家居股份有限公司等。刘兵先生长期从事商贸经营活动和企业管理工作,具有丰富的商贸经营和企业管理经验,对装饰建材家居卖场行业有深刻的理解,现任四川省家居品牌商会会长、四川省工商联第十届常务委员、四川省个体私营经济协会副会长。
张新民先生,1964年生,大专学历。曾任南充绢纺织厂科员、成都友联房地产公司主任助理,2002年起至今任成都富森美家居股份有限公司安全保卫部经理、工会主席,2009年11月起任成都富森美家居股份有限公司职工代表监事。
陈林祥先生,1966年出生,大学本科学历。2008年加入成都富森美家居股份有限公司,2008年至2013年担任保洁队队长、物业管理部经理等职,2013年9月至2016年3月担任成都富森美家居投资有限公司物业管理部经理,2016年4月至今担任成都富美实业有限公司物业管理部经理。
严奉强先生,1956年生,中专学历,助理工程师。曾任广元市棉纺厂助理工程师、江油市棉纺厂车间主任、教育科副科长、工会副主席、党办室副主任等职,2004年8月起至今任成都富森美家居股份有限公司运营管理部区域经理,2009年11月任成都富森美家居股份有限公司监事。
张凤术先生,副总经理、董事会秘书,1968年生,本科学历,EMBA。曾先后在农业银行内蒙古阿鲁科尔沁旗支行、蛇口泰山(集团)股份有限公司、通威股份有限公司、四川永丰纸业股份有限公司从事财务和证券工作,2009年3月加入成都富森美家居股份有限公司,2009年11月起任成都富森美家居股份有限公司董事会秘书,2009年12月起任公司副总经理,现任成都市新都区第十届政协委员。
程良先生,财务总监,1966年生,本科学历,EMBA,注册会计师、高级经济师。曾任四川省供销干部学校讲师、深圳国际房地产咨询股份有限公司财务经理、深圳石化大鹏实业有限公司财务部经理、成都天子集团有限公司财务总监,2005年加入成都富森美家居股份有限公司,任公司财务部经理,2009年11月起任公司财务总监。
吴宝龙先生,副总经理,1977年生,本科学历,EMBA。曾先后在成都好又多百货商业广场有限公司、成都嘉宝管理顾问有限公司、成都商报社从事市场营销、行政管理及记者工作,2004年加入成都富森美家居股份有限公司,历任富森营销管理部经理,2009年12月起任成都富森美家居股份有限公司副总经理。
何建平先生,副总经理,1973年生,EMBA。曾任阆中智勇木业有限责任公司片区销售经理等职,具有多年销售管理工作经验。2002年加入成都富森美家居股份有限公司,成都富森美家居股份有限公司商城管理部经理、招商运营部经理,2009年12月起任成都富森美家居股份有限公司副总经理。
王建平,男,1962年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1983年4月至1994年4月,就职于中国科学院计算中心,任财务处处长;1994年5月至1997年7月,就职于中国科学院软件园区管理中心,任副主任;1997年8月至今,任东方科仪副总裁。现任科苑新创董事、国科嘉和董事、五五东方瑞泰执行董事、拉萨安龙执行事务合伙人委派代表、西藏龙脉得执行事务合伙人委派代表、东方中科董事、东方社区服务中心有限公司董事等职务及国科恒泰(北京)医疗科技股份有限公司董事。
董纪昌先生,1974年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书,中国科学院大学经济与管理学院教授、博导、副院长,2003年7月毕业于中国科学院系统科学所,获管理学博士学位。申请者现兼任中国数量经济学会常务理事、世界华人不动产学会理事、日本甲南大学客员特别研究员;InternationalRealEstateReview编委,《不动产研究》副主编。
伏谷清先生,1950年11月出生,日本国籍,大学学历。曾任欧力士株式会社国际营业部长、海外事业本部副本部长、全球事业本部副本部长,欧力士人寿保险股份有限公司董事长,ORIXInvestmentCorporation董事兼副总经理、代表董事总经理、董事长。现任欧力士株式会社董事兼专务执行董事,并任全球事业本部长、东亚事业本部长、输送机械事业本部长、北京东方中科集成科技股份有限公司董事。
郭斌先生,1952年10月出生,山西文水人,无境外永久居留权,研究生。曾任职于北京海问律师事务所、北京嘉和律师事务所。现任北京嘉源律师事务所创始合伙人、主任,咸阳绿琪果业有限公司董事长。熟悉企业管理,具有公司和证券法律实务方面的丰富经验,尤其擅长国有企业、民营企业的股份制改制、资产重组兼并收购等方面的有关法律实务。负责完成60余项上市公司IPO项目、配股工作、重大资产重组、再融资及新三板挂牌等证券项目。于2001年取得独立董事资格证书,现任北京东方中科集成科技股份有限公司独立董事。
王戈,男,1969年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,正高级工程师。1990年7月进入东方科仪,历任下属公司的开发工程师、电子仪器部经理、副总经理,东方科仪副总裁、总裁。现任国科控股监事、东方科仪董事长、科苑新创董事、国科嘉和董事、国科鼎鑫、国科嘉和金源执行事务合伙人委派代表、东方中科董事长、上海颐合执行董事、豪赛克科学仪器有限公司董事等职务及国科恒泰(北京)医疗科技股份有限公司董事长。
汪秋兰,女,1963年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师。曾任职于北京市审计局。1990年8月进入东方科仪,历任财务部副总经理、综合部副总经理、企业管理部总经理、投资管理部总经理。现任东方科仪副总裁、科苑新创董事长、五洲东方董事、东方中科董事、东方国际招标有限责任公司董事、成都国科博润国际贸易有限公司董事、广州市东方科苑进出口有限公司董事长、东方科学仪器上海进出口有限公司董事、豪赛克科学仪器有限公司董事、大连东方进出口有限责任公司董事长等职务及国科恒泰(北京)医疗科技股份有限公司董事。
颜力先生,1960年10月出生,加拿大国籍,拥有香港永久居留权,MBA结业。曾任北京第一轻工业局工程师、香港创建基立有限公司中国销售总监。2000年进入公司,任副总经理。现任北京东方中科集成科技股份有限公司董事、总经理。
刘国平先生,1951年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,高级经济师。曾任职于中国铁道部、中国铁路物资总公司。2012年12月进入欧力士投资,现任欧力士投资董事长、庞大欧力士汽车租赁有限公司董事长、欧力士融资租赁(中国)有限公司董事长、ORCC董事长、北京东方中科集成科技股份有限公司副董事长。
张树帆,男,1975年10月生,中国国籍,硕士研究生学历,高级经济师,资产评估师,中国资产评估协会资深会员,中国注册会计师协会非执业会员;2000年至今,就职于中通诚资产评估有限公司,历任项目经理、业务部门经理、总裁助理、副总裁。
侯筱琼女士,1982年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科。曾任职于毕马威华振会计师事务所、普华永道中天会计师事务所,2011年7月进入欧力士投资,现任欧力士投资资产管理部总监,北京东方中科集成科技股份有限公司监事。
董飞先生,1961年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科。曾任职于北京市革制品厂、北京市审计局,2000年5月加入东方科仪。现任东方科仪总裁助理及董事会秘书、北京东方中科集成科技股份有限公司监事会主席。
肖家忠先生,1968年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA。曾任职于北京有机化工厂,2001年1月进入公司,任华北大区总经理。现任北京东方中科集成科技股份有限公司总经理办公室战略项目经理、职工监事。
郑大伟先生:1978年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工程师,大学专科学历。2003年1月进入北京东方中科集成科技股份有限公司。历任华北区销售工程师、华北区销售组长、工业电子事业部经理、安捷伦电子测试仪器部经理、综合测试业务事业部经理、新能源测试事业部经理,现任北京东方中科集成科技股份有限公司副总经理。
吴旭先生:1981年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,通过CFA三级考试。曾任中关村证券股份有限公司研究员、中国银河证券股份有限公司研究员、新华资产管理有限公司研究员、北京天翼汇融投资管理有限公司合伙人。2017年2月加入北京东方中科集成科技股份有限公司,现任战略发展部总经理。
陈义钢先生,1976年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA在读。2002年6月进入东方中科公司,历任上海分公司销售工程师、上海分公司经理、销售总监。现任东方中科EMD总经理、北京嘉和众诚科技有限公司(以下简称嘉和众诚)董事。
常虹先生,1972年11月出生,中国国籍,香港永久居民,大学本科学历。1994年8月-1998年7月进入北京京高综合通信设备有限公司,任销售经理。1998年8月-1999年9月进入英福科技有限公司,任高级销售经理。1999年10月进入北京东方中科集成科技股份有限公司(原北京东方集成机电装备有限公司),历任电子商务事业部市场经理,市场发展部高级市场经理,市场发展部经理,综合事业部经理,深圳分公司经理,董事长办公室战略发展经理,总经理办公室主任,董事长办公室战略发展总监,技术服务中心总经理。
郑鹏先生,1976年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA,注册会计师、特许公认会计师(ACCA)、注册管理会计师(CMA)。曾任黑龙江省北大荒米业集团有限公司会计主管、北亚实业(集团)股份有限公司融资主管、北京摩比斯变速器有限公司财务部长、北京金州工程有限公司财务总监、无缝绿色中国(集团)有限公司北方区财务总监。2011年10月进入公司,现任北京东方中科集成科技股份有限公司财务总监。
罗永泰先生,中国国籍,1946年4月出生,博士,享受国务院政府特殊津贴专家,无境外永久居留权,现任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司独立董事。2008年至今,任天津财经大学管理学首席教授、博士生导师。2008年至今,担任中裕燃气控股有限公司独立非执行董事。2008年至2014年6月,担任天津滨海泰达物流集团股份有限公司独立董事。2008年11月至2014年11月,担任四川大通燃气开发股份有限公司独立董事。2012年4月至今,担任天津瑞普生物技术股份有限公司董事。2014年12月至今,担任天津天保基建股份有限公司独立董事。2012年9月至今,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司独立董事。
周峰,1973年9月出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,研究生学历;2017年2月至今,任上海力鼎投资管理有限公司合伙人;曾任弘毅股权投资管理(上海)有限公司总监、中信资本(中国)投资有限公司运营合伙人、百事食品(中国)有限公司全国分销渠道总监。
张闽生先生,中国香港籍,1956年4月出生,本科学历,香港永久居民,现任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司独立董事。2008年至2010年6月,担任香港中旅集团财务部副总经理。2010年7月至2011年1月,担任中国信贷(香港)总经理。2011年2月至2011年8月,担任中国私人资本(香港)总经理。2011年9月至2012年6月,担任深圳市富坤康健创业投资基金管理有限公司总经理。2012年5月至今,担任协众国际控股有限公司独立董事。2014年8月至2016年4月,担任安徽山鹰纸业股份有限公司副总经理。2015年4月至今,担任山鹰投资管理有限公司执行董事、总经理。2011年11月至2012年9月,担任桂发祥有限独立董事;2012年9月至今,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司独立董事。
吴宏,1967年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,现任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司董事长、总经理、董事会秘书,兼任桂发祥十八街麻花(上海)有限公司及桂发祥十八街麻花食品(天津)有限公司的执行董事、总经理。曾任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司副总经理。
马洪涛,1975年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历;2017年2月至今,任上海力鼎投资管理有限公司合规风控总经理、北京易华录力鼎投资管理有限公司风控总监;曾任上海力鼎投资管理有限公司投资副总裁、高级副总裁、投委会秘书,中国银泰投资有限公司项目经理。
李铭祥先生,中国国籍,1963年4月出生,本科学历,无境外永久居留权,现任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司董事、副总经理。2008年12月至2010年8月,担任桂发祥有限麻花车间主任;2010年8月至2012年9月,担任桂发祥有限副总经理;2012年9月至2014年12月,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司副总经理;2014年12月至今,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司董事、副总经理。2015年6月至今,担任桂发祥酒店执行董事、总经理。
郑海强,男,中国国籍,1975年5月出生,本科学历,无境外永久居留权,现任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司董事、副总经理。2008年至2012年9月,担任桂发祥有限销售部部长;2012年9月至2015年2月,但任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司销售部经理;2015年2月至2015年9月,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司副总经理;2015年9月至今,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司董事、副总经理。
王全喜先生,中国国籍,1955年6月出生,研究生学历,无境外永久居留权,现任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司独立董事。2008年至今,任南开大学会计学教授、南开大学企业研究中心主任,国家自然科学基金项目评审专家。2008年至2014年12月,担任山东海化股份有限公司独立董事。2010年至今,担任中润资源投资股份有限公司独立董事。2012年至今,担任山东华鲁恒升化工股份有限公司独立董事。2014年6月至今,担任天津银龙预应力材料股份有限公司独立董事。2014年10月至今,担任乐山电力股份有限公司独立董事。2012年9月至今,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司独立董事。
赵丽女士,中国国籍,1972年7月出生,本科学历,无境外永久居留权,现任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司监事。2008年至2010年5月,任职于天津城建集团有限公司。2010年5月至2016年5月,担任桂发祥集团党办干事。2010年5月至2012年9月,担任桂发祥有限行政管理部文员;2012年9月至今,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司行政管理部文员;2014年12月至今,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司监事。2016年3月至今,担任瑞芙德监事。
张俊泉先生,中国国籍,1978年12月出生,专科学历,无境外永久居留权,现任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司监事。2008年至2012年9月,曾任桂发祥有限麻花车间成品库工人、麻花车间原料库班组长、监事;2012年9月至今,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司监事、原料库班组长。
孙红女士,中国国籍,1968年5月出生,中专学历,无境外永久居留权,现任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司直营店管理部部长、天津桂发祥食品销售有限公司副经理。天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司直营店店长、直营店管理部部长。
张维淳,男,美国国籍,1968年11月出生,研究生学历,2010年10月至今任北京凯普德资本管理有限公司主管合伙人,2014年至今任上海淳元资产管理有限公司联合创始合伙人;曾任德意志证券美国投资银行部经理、美国私募股权对冲基金AveraGlobalPartners资深投资经理、GlobalVestor资本合伙企业合伙人、ChinaGrowthSouthAcquisitionCorporation首席执行官及董事、ChinaGrowthNorthAcquisitionCorporation首席财务官及董事、传隆资本集团合伙人、上海凯利泰医疗科技股份有限公司(创业板300326)独立董事。
庞文魁先生,中国国籍,1972年4月出生,研究生学历,无境外永久居留权,现任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司监事。2008年至今,担任海谐投资总经理。2010年6月至今,担任天津瑞高信息技术有限公司执行董事、总经理。2011年12月至今,担任天津市方圆电气设备有限公司执行董事、总经理。2013年4月至今,担任天津安捷公共设施服务有限公司执行董事、总经理。2011年11月至2012年9月,担任桂发祥有限监事;2012年9月至今,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司监事。
蒋桂洁女士,中国国籍,1972年3月出生,本科学历,注册会计师,无境外永久居留权,现任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司副总经理兼财务总监。2008年至2011年7月,担任天津市橡胶工业研究所副总会计师,并兼任天津市橡胶工业研究所下属天津市振海橡胶科技发展有限公司常务副总经理。2011年7月至2013年1月,担任天津正信集团有限公司财务总监。2013年2月至2013年5月,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司财务顾问;2013年5月至2015年2月,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司财务总监;2015年2月至今,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司副总经理兼财务总监。
黄靓雅,女,中国国籍,1986年6月出生,本科学历,无境外永久居留权,现为公司证券事务代表;曾任职于小护士(天津)实业发展股份有限公司证券部,自2012年3月任职于公司董事会办公室,2016年8月至今任证券事务代表。
李兴刚先生,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历。2005年5月至2006年12月任国海证券投资银行部业务经理,2006年12月至2007年10月任恒泰证券投资银行部高级业务经理,2007年10月至2010年5月任海通证券投资银行部高级项目经理,2010年5月至2015年10月历任国信证券投资银行事业部执行副总经理、董事总经理。2015年10月至2016年12月任北京石器量投科技有限公司总经理。2017年1月至2017年5月任北京墨迹风云科技股份有限公司副总裁兼董事会秘书。2017年8月至今,任第一创业摩根大通证券有限责任公司投行部执行总经理。