吴从曙,男,1969年7月出生,福州大学管理系工业管理工程专业本科毕业,华中科技大学工商管理硕士,研究员级高级会计师,注册会计师。历任河南航天工业总公司总会计师,航天精工股份有限公司总会计师,现任航天通信控股集团股份有限公司总审计师、董事会秘书。
王福军,男,1972年4月出生,成都科技大学应用化学本科毕业,北京航空航天大学航天工程专业硕士,新加坡国立大学公共行政与管理专业硕士,研究员,历任中国航天科工集团公司六院发展计划部部长、41所所长、院长助理,中国航天科工集团公司第六研究院(中国航天科工动力技术研究院)副院长,现任航天通信控股集团股份有限公司副总裁。
赵树飞,男,1977年12月出生,吉林大学商学院会计学本科毕业,南开大学商学院会计学硕士,高级会计师、高级审计师,历任中国航天科工集团公司飞航技术研究院审计与风险管理部副部长,中国航天科工集团公司审计与风险管理部审计处处长(挂职),航天工业机关服务中心总会计师,现任航天通信控股集团股份有限公司财务负责人。
潘漫先生:中国国籍,1984年11月生,中南财经政法大学法学学士,香港中文大学金融与财务工商管理硕士。现任广东信达律师事务所律师、深圳朴素资本管理有限公司董事。
黄晨先生:中国国籍,1987年9月生,大专学历。现任深圳市飞晟投资管理有限公司监事、深圳市前海飞晟投资有限公司总经理。
夏启斌先生:中国国籍,1974年9月出生,博士研究生学历,国家清洗生产审核师。2005年至今任职于华南理工大学,2014-2015年,以国家留学基金委公派访问学者身份赴美国罗格斯大学访问1年。现任华南理工大学化学与化工学院教授、博士生导师。
詹泽宏先生:中国国籍,1985年9月生,硕士研究生学历,候选特许金融分析师。詹先生自2010年5月至今,历任美国布鲁默金融有限公司分析员,毕马威企业咨询(中国)有限公司助理经理,深圳卡来登科技有限公司海外市场部经理。现任意扬网讯科技有限公司总经理。
贺志勇先生:中国国籍,1972年12月出生,硕士研究生学历。贺先生有23年国有商业银行和股份制银行高管工作经历,精通银行各类业务技能,熟练运用多种金融工具。自1993年7月至2003年3月,担任中国银行深圳分行二级支行行长与信贷科科长;2003年4月至2016年3月,担任民生银行深圳分行支行行长与分行部门总监;2016年4月至今,担任深圳市亿珲资本管理有限公司副总裁。
梁斐先生:中国国籍,1981年10月生,香港中文大学金融与财务工商管理硕士。历任深圳富银金控资产管理有限公司副总裁、总裁;现任深圳朴素资本管理有限公司董事长、总裁。
刘民先生:中国国籍,1970年7月出生,经济学博士学历,历任香港中文大学系统工程与工程管理系助理教授、金融学系助理教授、哥伦比亚密苏里大学经济学系副教授。现任香港中文大学金融学系副教授、香港中文大学-清华大学金融财务MBA项目主任。
彭贵先生:1987年2月出生,中国国籍,硕士研究生学历,历任天职国际会计师事务所深圳分所审计员,深圳朴素资本管理有限公司投资经理、稽核经理。现任深圳朴素至纯投资企业(有限合伙)高级投资经理。
陈天阳先生:中国国籍,1991年2月出生,中国民航大学法学学士,对外经济贸易大学法学硕士。历任国浩律师(北京)事务所律师律师、北京国枫(深圳)律师事务所律师;现任深圳朴素资本管理有限公司法务经理。
王书容女士:中国国籍,1968年3月出生,高中学历。1997年至2004年在乐山市嘉农自来水厂工作,任出纳工作;2007年至2016年在乐山市沙湾区农村信用联社工作,主要负责后勤管理工作。2017年3月进入公司,主要负责后勤管理工作。
骆耀先生:中国国籍,1976年6月生,大学硕士研究生学历。历任浙江天能国际电池集团子公司浙江天能电子电器有限公司动力事业部经理,深圳市联科实业有限公司常务副总,深圳市联科新能源有限公司总经理,深圳朴素资本管理有限公司副总裁。现任深圳市易德能科技有限公司监事,成都森克科技有限公司监事。
杨业先生:中国国籍,1975年3月出生,大学本科学历。1993年9月进入公司工作,先后就职于公司信息中心、董事会办公室,2011年4月取得上海证券交易所上市公司董事会秘书任职资格。现任四川金顶(集团)股份有限公司证券事务代表、董事会办公室主任。
熊记锋先生:中国国籍,1976年2月出生,毕业于华中科技大学会计学专业,大学本科学历,在读硕士。历任深水海纳水务集团股份有限公司财务总监,北京汉唐联合科技有限公司财务副总裁。
吴光源先生,1978年8月出生,毕业于山东财经大学会计专业,大学本科学历,注册会计师。历任山东同志有限责任会计师事务所审计员,山东实信有限责任会计师事务所审计项目经理,潍坊向洋国有资产经营管理有限公司财务经理,中瑞岳华会计师事务所上海分所审计项目经理,上海神开石油化工装备股份有限公司审计部副经理、审计负责人,海亮集团有限公司内控审计部审计经理、高级审计经理。四川金顶(集团)股份有限公司董事、财务负责人。
张光朝先生:中国国籍,1980年4月生,本科学历,会计专业,会计师、注册会计师、注册税务师。历任广州紫泉房地产开发有限公司财务部副部长、大华会计师事务所高级项目经理、中信证券股份有限公司资深经理,深圳朴素资本管理有限公司投资银行部副总裁。
吴文芳,女,1979年4月生,汉族,博士学位,中共党员。曾任天津师范大学法学教师,2011年至今任上海财经大学法学教师、副教授、律师。
虞岚,女,1966年11月生,汉族,中共党员,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任上海市金山区对外友好交流中心主任、上海玩具进出口有限公司党委委员、副总经理等职务;现任上海凤凰企业(集团)股份有限公司党委委员、工会主席。
王朝阳,男,1965年11月生,英国国籍,博士学位。曾任英国Crosrol公司中国区总裁,上海太平洋Crosrol总经理,2004年至今任江苏美乐集团总裁,2010年至今任上海凤凰自行车有限公司总裁。
龚浩,男,1974年9月生,汉族,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权。大学学历,注册会计师。历任上海红双喜(集团)有限公司财务审计科财务科员、经理助理,上海红双喜(集团)有限公司党委委员、纪委书记、工会主席、监事会监事,上海红双喜(集团)有限公司党委副书记兼工会主席、纪委书记等职务。2017年4月至今任上海凤凰企业(集团)股份有限公司党委委员、副总经理。
王国宝,男,1963年8月生,汉族,大学本科。曾任丹阳市力车圈厂总经理,2009年11月至今任江苏美乐集团董事长。
赵子夜先生:中国国籍,无境外永久居留权。1980年4月生,博士研究生学历,会计学副教授,博士生导师。2007至今就职于上海财经大学博士生导师、讲习副教授,并兼任上海凤凰企业(集团)股份有限公司、鞍山第一工程机械股份有限公司、上海氯碱化工股份有限公司独立董事。
张文清,男,1963年8月生,汉族,博士学位。曾任上海交通大学电子计算机教学教授,2015年至今任中欧国际商学院创业和投资中心联合主任,创业学兼职教授。
周卫中,男,1970年4月生,汉族,大学本科,经济师,中共党员。曾任上海石化城市建设综合开发公司董事、总经理,上海新金山投资控股集团有限公司党委副书记、副董事长、总经理。2012年至今任金山开发建设股份有限公司董事、董事长。
郭建新,男,1977年11月生,汉族,中共党员,博士,中国国籍,无境外永久居留权。历任金山区政府办公室信息调研科主任科员、科长、上海市委研究室区县处副处长、金山区政府办公室副主任等职务。2015年1月至今,任上海市金山区张堰镇党委委员、副镇长。
丁善胜先生,60岁,大学本科,中共党员。曾任上海凤凰自行车销售有限公司副董事长、党总支书记;上海巨凤自行车有限公司副总经理、党支部书记。现任上海凤凰自行车有限公司监事、监事长。
缪伟东,男,1968年11月生,大学本科,会计师,中共党员。曾任中国石化上海石油化工工程公司科员、金山开发建设股份有限公司计划财务部总监,2014年至今任金山开发建设股份有限公司风险控制部总监。
冯波,男,1959年3月生,大学本科,中共党员。曾任上海石化工业学校党委副书记、校长,金山区区委办公室主任,金山区人力资源和社会保障局党委副书记、局长,2015年至今任金山区人力资源和社会保障局党委书记、局长。
李卫忠,男,1968年7月生,汉族,大学本科,中共党员。曾任上海凤凰自行车分公司综合管理部经理,上海金开物业分公司总经理,金山开发建设股份有限公司资产管理部总监,2012年至今任金山开发建设股份有限公司董事、副总经理。
樊高鸿,男,1966年9月生,汉族,大学本科。曾任杭州科龙电器有限公司经营管理部副部长,上海石化城市建设综合开发公司财务经理,2014年至今任金山开发建设股份有限公司投资管理部总监,上海凤凰科技创业投资有限公司总经理。
刘峰,男,1972年12月生,汉族,大学本科,中共党员。曾任金山区国资委办公室主任,金山区国有企业董监事管理中心党支部书记,金山区国资委纪委副书记,2013年至今任金山开发建设股份有限公司工会主席、职工董事、董事会秘书。
曹伟春,男,1970年2月生,汉族,大学本科,注册会计师,高级会计师。曾任上海金桥(集团)有限公司专职监事,上海杨浦科技创新(集团)有限公司财务总监,上海公信中南会计师事务所项目主审,2010年至今任金山开发建设股份有限公司总会计师、财务总监。
李建平,男,1974年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权;硕士研究生;毕业于中国社科院研究生院。1999年7月至2001年3月,河北理工大学经济管理学院教师;2001年4月至2010年12月,北京金远见电脑技术有限公司副总经理;2011年1月至2013年11月清华同方人工环境有限公司合作部负责人;2013年12月至2016年5月国家智慧城市产业技术创新联盟、北京中城智慧城市建设研究会秘书长;2016年6月加入公司,现为公司副总经理。
成暐,女,1970年出生,硕士研究生学历,流体传动与控制专业,1992年参加工作,1992年8月至1994年4月,在湖北省宜昌机床工业公司工作,在公司所属研究所从事研发工作;1994年5月至1995年8月在中国人民解放军57619部队机安处从事技术开发工作;1998年6月至2002年5月先后任北京邮电电话设备厂新技术研究所所长、厂副总工;2002年6月至2005年12月任北京邮电电话设备厂副厂长;2006年1月至2010年10月先后任中国普天信息产业股份有限公司系统事业本部和通信产业事业本部营销三部总经理;2010年10月至2014年9月任中国普天信息产业股份有限公司通信产业事业本部副总经理、营销三部总经理(兼);2014年9月至今任中国普天信息产业股份有限公司事业三部总经理。2012年5月至2015年6月兼任东方通信股份有限公司董事;2013年10月至今兼任北京首信股份有限公司董事;2015年11月至今兼任上海普天邮通科技股份有限公司董事。
王治义:男,1965年11月生,籍贯:福建闽清,最高学历:研究生同等学历,最高学位:工商管理硕士学位,毕业院系:清华大学工商管理专业。工作履历:1、1989年7月--1998年10月,在中国邮电工业总公司企管部工作,先后担任干部、政研企改部经理;2、1998年10月--2001年11月,在信息产业部工作,担任办公厅秘书(助理调研员);3、2001年11月--2006年3月,在中国普天信息产业集团公司工作,担任党群工作部党工团工作处处长;4、2006年4月--2007年5月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任党群工作部党工团高级业务主管;5、2007年5月--2009年4月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任综合管理部总裁办公室副主任;6、2009年4月--2010年5月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任综合管理部总经理助理、总裁办公室主任(兼);7、2010年5月--2011年10月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任综合管理部副总经理、总裁办公室主任(兼);8、2009年6月--2015年5月,兼任中国普天信息产业集团公司党组秘书;9、2011年11月--2015年5月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,先后担任总裁办公室主任、综合事务部总经理;10、2015年5月--2016年10月,在上海普天邮通科技股份有限公司工作,先后担任副总经理、党委副书记、纪委书记、企业总法律顾问;11、2016年10月--2017年1月,在上海普天邮通科技股份有限公司工作,担任党委书记、副总经理;12、2017年1月--现在,在上海普天邮通科技股份有限公司工作,担任党委书记、总经理。董事会、监事会任职情况:1、2007年5月--2010年3月,兼任中国普天信息产业集团公司兼职监事(职工代表);2、2015年7月--现在,兼任上海普天科创电子有限公司监事。
江建平,男,1970年9月出生,籍贯:浙江,民族:汉,最高学历:研究生,最高学位:经济学硕士学位,毕业院校及专业:中央财经大学金融专业,现任职务:普天新能源有限责任公司副总经理、党委副书记、纪委书记、工会主席。1988年9月~1992年7月,在中央财经大学会计专业学习,本科学历,经济学学士学位;2001年9月~2004年7月,在中央财经大学金融专业学习,研究生学历,经济学硕士学位。1992年7月参加工作,1992年7月~1997年11月,在外交部财务司工作,任随员。1997年11月~2002年4月,在中国光大(集团)总公司办公厅工作,任综合处副处长。2002年5月~2005年4月,在中国普天信息产业集团公司工作,任资本运营部三会管理专员。2005年4月~2012年3月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,先后任资本运营部投资业务经理、高级投资业务经理、资本运营部副总经理、企业发展部副总经理。2011年3月~12月兼任普天海油新能源动力有限公司常务副总经理。2011年5月~2012年4月兼任普天新能源有限责任公司总经理助理。2012年4月起,在普天新能源有限责任公司工作,先后担任副总经理、纪委书记、工会主席、党委副书记。2012年6月起兼任上海普天邮通科技股份有限公司第七届董事会董事职务。江建平还兼任北京盈富泰克创业投资有限公司董事、兼任普天银通支付有限公司董事职务。
谢仲华:男,1940年10月出生,籍贯:浙江宁波,民族:汉,最高学历:本科,毕业院校及专业:北京石油学院炼制系炼油工程专业,现任职务:上海市能源标准化技术委员会主任。1958年8月~1963年7月,在北京石油学院炼制系炼油工程专业学习,大学本科学历。1963年8月开始工作,1963年8月~1977年7月,在石油部石油一厂工作,担任技术员。1977年8月~1984年7月,在石油部浙江炼油厂工作,担任工程师。1984年8月~2002年9月,在上海市人民政府经济委员会工作,先后担任主任科员、副处级调研员。2002年10月~2011年8月,担任上海市合同能源管理指导委员会办公室常务副主任。1996年至今,担任上海市能源标准化技术委员会主任。2008年至今,担任上海市节能协会节能服务产业委员会主任。2010年至今,任上海市节能产品评审委员会高级顾问。2012年6月至今,兼任公司第七届董事会独立董事职务。
何和平:女,1952年3月出生,何女士毕业于上海财经大学会计系会计学专业,经济学学士学位,何女士同时具备注册会计师、注册资产评估师、注册税务师等执业资质,何女士现任众华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。何女士于1983年1月参加工作,1983年1月至1997年12月,在立信会计高等专科学校(现上海立信会计学院)工作,先后担任教师、会计系副主任、财政金融系副主任。1997年12月至1999年12月,在上海长信会计师事务所工作,先后担任副主任会计师、总评估师。2000年1月至今,在众华会计师事务所(特殊普通合伙)工作,先后担任高级经理、主任助理;董事、副主任会计师、合伙人。
张晓成先生,张先生拥有工商管理硕士学位,亦为一名高级经济师,现任普天股份董事、副总裁及成都普天电缆股份有限公司第七届董事会执行董事和董事长,并兼任侯马普天通信电缆有限公司董事长、北京盈富泰克创业投资有限公司董事等职务。张先生曾先后担任大连经济管理学院经济研究所工业经济研究室主任,普天集团办公室秘书、总经理秘书、办公室副主任、研发中心主任、企业管理部总经理及资本运营部总经理,邮电部西安微波设备厂厂长助理及副厂长,成都普天电缆股份有限公司第二届、第五届及第六届董事会董事及第三届、第四届监事会主席。张先生于过往三年分别曾于两间上海证券交易所上市公司东方通信股份有限公司(公司代码:600776)及上海普天邮通科技股份有限公司(公司代码:600680)担任董事职务。张先生于一九九七年十月加入成都普天电缆股份有限公司,彼于企业投资与运作管理方面积逾二十年丰富经验。
徐千,男,1962年出生,研究生学历,高级管理人员工商管理硕士,1984年参加工作,1984年8月至1993年7月担任中国邮电器材总公司通信设备部工程师;1993年7月至1994年7月担任中国邮电器材总公司通信设备部副总经理;1994年7月至1995年7月担任中国邮电器材北京公司副总经理;1995年7月至1998年3月担任中国邮电器材北京公司总经理;1998年3月至1999年3月兼任河南省兰考县县委副书记(挂职锻炼);1999年3月至2000年8月担任中国邮电器材总公司总经理助理;2000年8月至2002年2月担任中国邮电器材总公司副总经理;2002年2月至2003年6月担任中国邮电器材集团公司副总经理;2003年6月至2009年4月担任中国邮电器材集团公司党组成员、副总经理;2009年4月至今担任中国普天信息产业集团公司党组成员、副总经理;2009年6月至2016年5月先后担任中国普天信息产业股份有限公司高级副总裁(兼)、通信产业事业本部总经理(兼);2013年5月至2016年6月兼任南京普天通信股份有限公司党委书记;2016年5月至今担任中国普天信息产业股份有限公司总裁(兼)。2010年10月至今兼任北京首信股份有限公司董事、董事长;2011年3月至2015年12月兼任普兴移动通讯设备有限公司董事、董事长;2011年5月至今兼任中国普天信息产业股份有限公司董事、执行董事、执行委员会成员;2012年6月至2015年11月兼任普天法尔胜光通信有限公司董事、董事长(法定代表人);2012年10月至今兼任普天国脉网络科技有限公司董事、董事长(法定代表人);2013年8月至今兼任南京普天通信股份有限公司董事、董事长;2015年6月至今兼任北京普天太力通信科技有限公司董事、董事长;2015年11月至今兼任上海普天邮通科技股份有限公司董事、董事长;2015年7月至2017年6月兼任普天新能源有限责任公司董事;2016年6月至今兼任普天东方通信集团有限公司董事、董事长;2016年6月至2017年6月兼任普天和平科技有限公司董事、董事长。
韩志杰,男,1965年11月出生,籍贯:甘肃,民族:汉,最高学历:硕士研究生,最高学位:经济学学士学位,毕业院校及专业:南开大学经济系价格学专业,现任职务:普天股份审计监察部审计业务经理.1987
熊嗣云:男,1964年4月出生,籍贯:江西,民族:汉,最高学历:研究生同等学历,最高学位:经济学学士学位,毕业院校及专业:北京大学金融学研究生课程班,现任职务:中国普天信息产业股份有限公司财务部副总经理。1981年7月至1985年7月,在江西财经大学统计专业学习,本科学历,经济学学士学位;2003年4月至2004年4月,在北京大学金融学研究生课程班进修学习。1985年7月至1990年9月,在北京税务局计会处工作;1990年9月至2001年3月,在中国电子进出口总公司工作,先后担任财务处副科长、第一事业部财务主管、国际经济合作公司财务主管、监审部主任科员;1999年11月至2001年1月,在上海宝达贸易有限公司工作,担任财务处处长;2001年3月至2001年11月,在中国普天信息产业集团公司审计部工作;2001年11月至2007年4月,在普天信息技术研究院工作,担任财务总监,并先后兼任党委副书记、纪委书记、工会主席;2006年4月至2009年2月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任财务部副总经理;2009年2月至2015年6月,在北京首信股份有限公司工作,担任财务总监;2015年5月至今,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任财务部副总经理。熊嗣云先生还同时兼任景德镇普天科技有限公司董事及中国普天信息产业股份有限公司职工监事职务。
张冬莉,女,1964年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,江苏省省委党校研究生毕业。现任上海普天邮通科技股份有限公司第七届监事会职工监事、党委工作部主任等职务。
李林臻,男,1971年出生,研究生同等学力,国际贸易专业,1995年参加工作,1995年7月至2002年2月在北京有色金属研究总院所属自动化研究所、北京市有自电子电气开发公司工作,先后担任车间主任、动力电池项目经理、工程师;2002年3月至2003年9月任中国普天信息产业集团公司技术质量部技术管理专员;2003年9月至2006年3月在中国普天信息产业集团公司党群工作部党工团工作处工作,2004年4月至2014年9月担任普天集团直属团委书记;2006年3月至2009年4月先后任中国普天信息产业股份有限公司党群工作部党工团业务主管、党工团高级业务主管(期间:2005年1月至2005年12月借调国资委先进性教育活动办公室工作);2009年4月至2014年9月任中国普天信息产业股份有限公司党群工作部副主任;2014年9月至2016年6月任南京普天通信股份有限公司党委副书记、纪委书记、副总经理、工会负责人;2016年6月至今任南京普天通信股份有限公司总经理、党委书记。2012年6月至2015年11月,兼任上海普天邮通科技股份有限公司董事;2012年10月至2017年2月兼任武汉普天电源有限公司董事;2015年10月至今兼任普天高新科技产业有限公司监事;2015年11月至今兼任上海普天邮通科技股份有限公司监事会主席。
刘蓉晖:女,出生年月:1970年2月,籍贯:北京,民族:汉,最高学历:大学本科,最高学位:经济学学士,毕业院校及专业:中国人民大学财务会计专业。工作履历:1、1990年7月--1993年7月,在北京东方食品公司工作,任财务科统计、出纳;2、1993年8月--1998年10月,在北京埃斯特服装服饰公司工作,任财务部会计、主管会计;3、1998年11月--2000年9月,在北京万侯科技发展公司工作,担任财务部财务经理;4、2000年10月--2005年4月,在北京普天太力通信科技公司工作,先后任投资部主管、区域运营部主管、财务部总经理;5、2005年5月--2006年7月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任财务部预算经理;6、2006年6月--2007年8月,在北京普天太力通信科技公司工作,担任财务总监;7、2007年9月--2013年11月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任财务部公共平台财务经理兼集团总部核算经理;8、2013年11月--现在,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任财务部总经理助理。
李中耀:男,1959年1月生,学历:硕士,毕业院校及专业:亚洲(澳门)国际公开大学工商管理专业。工作履历:1979年9月--1991年2月,任邮电部上海通信设备厂团委副书记、书记;1991年2月--2001年11月,任上海邮电通信设备股份有限公司器件分厂销售科副科长、三产筹备办公室副主任、物业公司经理、实业综合经营部部长、房产经营事业部总经理;2001年11月--2006年8月,任上海邮电通信设备股份有限公司总经理助理、房产经营事业部总经理(兼);2006年8月--2008年4月,任上海普天邮通科技股份有限公司副总经理;2008年4月--2010年12月,任上海普天科创电子有限公司副总经理、执行董事;2010年12月--至今,任上海普天邮通科技股份有限公司副总经理;2011年7月--至今,上海普天能源科技有限公司(工业园)总经理(兼)、上海普天能源科技有限公司执行董事;2012年6月--至今,任上海邮通物业管理有限公司总经理(兼)、执行董事。
韩啸先生,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任永清恒通天然气开发有限公司经理、廊坊百川天然气销售有限公司部门经理、总工程师、副总经理、西安维斯达仪器仪表有限公司执行董事与经理、百川燃气股份有限公司董事会秘书,现任百川燃气有限公司副总经理。
陆新尧先生,中国国籍,无境外永久居留权,1958年4月出生,工商管理硕士学位,经济师。1976年至1984年于部队服役,1985年至1999年就职于许昌县第二工业局历任科长、副局长,2000年至2011年就职于河南瑞贝卡发制品股份有限公司历任董事会秘书、副总经理、常务副总经理、党委书记,2006年至2011年就职于河南瑞贝卡集团历任董事、副总裁、董事局秘书,2011年至今,就职于河南瑞贝卡集团历任董事、副总裁。现任百川能源股份有限公司独立董事、河南瑞贝卡控股有限责任公司董事、河南瑞贝卡实业投资有限公司董事。2016年11月至今,任江苏东珠景观股份有限公司独立董事。
王东海先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1984年至1992年任职于永清县经济委员会,1992年至今先后创办了永清县王牌摩托车公司、廊坊金地房地产开发有限公司、廊坊恒通建筑安装工程有限公司、永清县恒安物业服务有限公司、百川燃气有限公司、百川投资集团有限公司、廊坊汇达投资有限公司、廊坊百川资产管理有限公司、永清县百川实业有限公司。现任百川投资集团有限公司董事长、廊坊泛海投资有限公司董事长、百川燃气有限公司董事长、永清县政协副主席、廊坊市人大代表、河北省政协委员。
倪军先生,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,中国注册会计师,注册税务师(非执业),财政部注册会计师行业领军(后备)人才,澳大利亚公共会计师(MIPA),北注协民间非营利组织审计专家委员会主任委员。历任北京京都会计师事务所(后更名为致同会计师事务所)经理、高级经理,2010年1月起担任合伙人。
朱杰先生,1988年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2011年7月至今任荆州市天海物业管理有限公司总经理。
白恒飞先生,1982年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,保荐代表人、中国注册会计师非执业会员。2008年至2010年曾就职于德勤华永会计师事务所北京分所从事审计业务,2010年起先后就职于民生证券、中信建投证券及中信证券从事投资银行业务。2017年8月3日起任百川能源股份有限公司副总经理、财务总监。
邹振东先生,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,1997年取得律师执业资格。曾任大成律师事务所高级合伙人,英国伦敦鸿鹄律所交流律师,现任北京中鹏律师事务所主任,全国律协国际业务委员会委员,2015年取得独立董事资格。于二零一八年五月十八日获委任TSC集团控股有限公司独立非执行董事。
马福有,男,1961年出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,二级建造师。1984-1991年在永清县针织厂工作,1992-1996年在王牌摩托车公司工作,1997年参与了永清县恒通天然气开发有限公司的创建,1998年-2005年任永清县恒通天然气开发有限公司经理,2006-2011年任廊坊百川天然气销售有限公司燕郊区域经理,2011年-2012年任大厂回族自治县百川燃气销售有限公司经理,2004-2009年任廊坊百川天然气销售有限公司监事,2009年起任百川燃气有限公司董事,2012年至2016年任百川燃气有限公司副总经理,2017年起负责百川燃气有限公司安全生产督察工作。
王文东先生,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历。曾任职于华北石油第二机械厂,历任永清县恒通天然气开发有限责任公司执行董事、经理、廊坊恒通建筑安装工程有限公司董事、副经理、廊坊金地房地产开发有限公司经理,百川燃气股份有限公司采购部主任,现任永清县津永铁城铁路货物运输有限公司董事、永清县里澜城铁路货物储运有限公司董事长。
付胜利先生,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任金朝生物科技(河北)有限公司IT部经理、富士胶片印版有限公司IT部部长,现任百川燃气有限公司信息管理部主任。
齐晓忠先生,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级经济师。1989年-2004年任职于中石油华北油田,先后任工程师、科长、副处长等职务;2005年-2007年任中石油中国华油集团燃气事业部副总经理;2008年-2016年任中石油昆仑燃气公司市场开发一部副总经理、生产运行处副处长、总调度室总调度长、天然气营销处处长;2016年6月至今任百川燃气有限公司副总经理。
杨轶男先生,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位。2002年-2012年任职于中国石油天然气管道工程有限公司,先后任工程师、分公司副经理、部门副主任、项目支持部副主任工程师等职务;2013年-2015年任北京中联奥意工程设计咨询有限公司常务副总经理;2015-2016年任宝塔新能源投资控股有限公司总经理。2017年至今任百川燃气有限公司副总经理。
仪垂林先生:1974年生,曾在江苏联合信托投资公司、南京财经大学任职。历任江苏宏图高科技股份有限公司副总裁,现任江苏宏图高科技股份有限公司副董事、三胞集团有限公司高级副总裁，公司副董事长。
徐芳,女,1967年7月出生,鹿特丹商学院MBA。现任三胞生物医疗高级副总裁,兼任DendreonCorporation董事长。
卜江勇,男,1975年出生,中欧商学院EMBA。历任无锡小天鹅股份有限公司北京分公司总经理,上海永乐家用电器股份有限公司总经理,百安居中国营运总监,上海盛大汽车服务公司CEO。现任三胞集团有限公司副总裁,安康通总经理。
杨怀珍女士:1963年生,历任南京制药厂有限公司财务处处长、副总会计师、三胞集团有限公司副总裁、公司监事会主席、董事、副总裁兼财务总监、副董事长。现任江苏宏图高科技股份有限公司董事长、三胞集团有限公司总裁、南京新街口百货股份有限公司董事长。
张居洋,男,1970年9月出生,管理学硕士,江苏大学硕士生导师。现任江苏省徐州市肿瘤医院院长,主任医师,研究员;兼任中国医院协会肿瘤医院分会委员、副秘书长,中国地市级肿瘤医院联盟副主任委员,江苏省医院协会肿瘤医院分会副主任委员,江苏省医学会核医学分会委员,徐州市核学会理事长等职。
时玉舫,男,汉族,1960年出生;1988年至1992年在加拿大阿尔伯塔大学获免疫学博士学位;1992年至1995年在加拿大多伦多大学免疫学系从事博士后;1995年至2001年在美国红十字协会Holland医学生物研究所、美国乔治华盛顿大学从事研究工作,并被聘为终身副教授;2001年至2008年在美国新泽西医科大学-罗伯特·伍德·约翰逊医学院从事研究工作,并被聘为终身教授;2008年至2014年任中国科学院上海生命科学研究院/上海交通大学医学院健康科学研究所所长,免疫与成体干细胞课题组组长。现任苏州大学转化医学研究院院长、苏州大学附属第一医院副院长、苏州大学附属第三医院副院长。
朱爱华女士,1962年8月出生,中国国籍,无境外永久居住权。大学本科,高级工程师。现任瑞泰科技股份有限公司董事会秘书。曾任中国建材院石英玻璃所工程师、高级工程师、所办主任;中国建材院玻璃科学与特种玻璃纤维研究所所办主任;中国建材院院长办公室副主任、投资经营部副部长;瑞泰科技股份有限公司董事会秘书兼证券投资部经理。
胡晓明,男,中国国籍,1963年出生,教授、硕士生导师,中国注册会计师。现任南京财经大学会计学院教授、资产评估专业带头人,中国会计学会高级会员,中国资产评估准则委员会咨询专家,中国资产评估协会特约研究员,全国资产评估教育研究会秘书长,江苏省资产评估协会技术委员会委员,南京新街口百货商店股份有限公司独立董事。
陈枫:男,1949年出生,本科,注册管理咨询师,长期从事经济管理和经济研究工作,曾为中石油集团等多家大型企业进行过战略统筹管理讲座与研究,并被北京奥运组委会聘为2008年奥运规划评审专家。历任中国社会科学院工业经济研究所实习研究员,北京工艺美术服务部经理、党总支书记,北京工艺美术公司总经理助理,北京市旅游研究所所长,海南机场股份有限公司董事局秘书长,中国社会调查所副所长,全国妇联《世界华人经济成就展览会》筹备组负责人,中国发展战略研究会战略管理咨询中心主任,湖南株冶集团股份有限公司独立董事,江苏常铝铝业股份有限公司独立董事。持有南京新街口百货商店股份有限公司股票0股;
杨春福先生,1967年出生,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权,曾担任南京大学法学院副院长等职。现任南京大学法学院教授、博士生导师,南京新街口百货商店股份有限公司独立董事、江苏凯伦建材股份有限公司独立董事。
王彤焱,女,1969年2月出生,里斯本工商管理大学博士学位、西安交通大学管理学MBA硕士学位、西安交通大学临床医学本科学位。曾任美国强生集团杨森制药公司副总裁、中国化药协会副会长。现任三胞集团副总裁,生物医疗产业集团CEO、凡迪基因董事长、新加坡上市公司Cordlife的董事成员。
吕雪瑾,女,1978年出生,本科。历任南京新街口百货商店股份有限公司中心店精品鞋商场营业员、柜长、营销二部经理助理、客服中心经理助理、营销二部副书记、营销四部副书记。现任南京新街口百货商店股份有限公司中心店营销一部支部书记。
檀加敏,男,1963年出生,本科,曾任南京中萃食品有限公司财务经理、南京顺豪玻璃有限公司财务总监,宏图三胞高科技术有限公司财务副总经理、监事、财务管理中心副总监、副总裁、财务总监,南京新百副总裁、财务总监。现任江苏宏图高科技股份有限公司监事会主席、三胞集团有限公司副总裁。
周晓兵,男,1974年出生,硕士研究生。历任南京市国有资产投资管理控股(集团)有限责任公司高级投资管理员,南京市投资公司部门经理,南京国资商贸有限公司总经理助理。现任南京商贸旅游发展集团有限责任公司财务部部长。
傅敦汛:男,1954年出生,研究生,高级经济师,历任南京新街口百货商店股份有限公司副总经理、芜湖南京新百大厦有限公司总经理。现任芜湖南京新百大厦有限公司董事长、南京东方商城有限责任公司董事长,南京新街口百货商店股份有限公司董事、总裁。持南京新街口百货商店股份有限公司股票18885股;
胡雪飞,男,1972年10月出生,大学学历,经济师,历任南京新百公司纪检监察室审计员、部长助理、针棉织品商场、精品鞋商场经理助理、党支部副书记、副经理、精品男装商场经理,南京新百公司总经理助理兼精品男装商场经理、男装商场经理,南京新百公司中心店商品部总监,现任南京新百公司中心店副总经理。
吴晓梅:女,1962年出生,本科,高级经济师,历任南京新街口百货商店股份有限公司教培中心主任、日用百货商场党支部书记、公司监事、工会副主席、副总经理兼任东方商城总经理、党支部书记,芜湖南京新百大厦总经理、东方商城总经理。现任南京新街口百货商店股份有限公司副总裁、中心店总经理;
王云健:男,1957年出生,在职研究生,高级经济师,历任南京新街口百货商店股份有限公司工会干事、副主席,公司文体商品部副书记、书记,董事长办公室主任,发展部部长,公司总经理助理,副总经理。现任南京新街口百货商店股份有限公司副总裁、工会主席、纪委书记;
陈凯鸿,男,1983年出生,研究生学历,上海财经大学硕士。曾任职于平安证券研究所、中银国际证券机构销售部、华润三九医药股份有限公司(000999)和北大医药股份有限公司(000788)。陈凯鸿先生在战略规划、投融资和资本运营方面具有丰富的经验。荣获2017年首届中国上市公司投资者关系管理最佳领袖奖。
潘利建:男,1970年出生,硕士,会计师,历任中化江苏进出口公司副总经理兼财务总监,金鹰国际汽车销售服务集团有限公司常务副总经理,南京新百投资控股集团有限公司副总经理,南京新百董事会秘书兼财务总监。现任南京新街口百货商店股份有限公司副总裁、董事会秘书兼财务总监;
金之颖:男,1958年出生,在职研究生,高级经济师,历任南京新街口百货商店股份有限公司家电部副经理、业务科长、发展部部长、超市分公司经理兼党支部书记、业务部部长、公司总经理助理,公司副总经理兼芜湖南京新百大厦有限公司总经理兼党支部书记。现任南京新街口百货商店股份有限公司副总裁;
苏杰:男,1974年出生,硕士,曾任金鹰国际商贸(中国)公司副总裁、大连万达集团总裁助理兼万达百货常务副总经理。现任南京新街口百货商店股份有限公司副总裁;
郝伟亚,男,1969年出生,工商管理硕士,高级经济师。曾就职于北京科技大学、海南海信期货公司、北京中兴信托投资公司、北京市境外融投资管理中心、北京市国有资产经营有限责任公司。2008年8月至2014年7月历任北京市基础设施投资有限公司投融资管理部部门经理、总经理助理、副总经理;2014年7月至今,任北京市基础设施投资有限公司党委副书记、董事、总经理。
邱中伟先生,非执行董事,男,1968年生,邱先生自2006年7月起出任中联重科股份有限公司非执行董事,现为弘毅投资的董事总经理。邱先生曾于1990年至2000年任中国华能集团(于纽约证券交易所上市的多元化能源集团)处长,于1999年至2000年任GoldparkChinaLimited(中国华能集团子公司,于多伦多证券交易所上市(股份代号:GKC.H))的副总裁,邱先生曾于2000年至2004年任中国银泰投资副总裁,于2003年至2004年任上海证券交易所上市公司京投银泰股份有限公司(股份代号:600683)董事长兼执行总裁。邱先生自2009年2月至2010年9月担任香港联交所上市公司神州数码控股有限公司(股份代号:861)的非执行董事。邱先生于1990年在西安交通大学获技术经济学学士学位,于2003年4月获美国西北大学凯洛格管理学院及香港科技大学联合颁发的工商管理硕士学位。邱中伟先生二零一七年四月六日获委任为盈德气体集团有限公司非执行董事。邱中伟先生二零一七年四月二十日调任为盈德气体集团有限公司执行董事，并获委任为董事会主席及首席执行官。
魏怡,女,1966年出生,北方交通大学运输管理工程系铁道运输专业本科,教授级高级工程师。1987年7月参加工作,曾先后就职于北京市城市建设工程设计院、北京市城建设计研究院地铁市政分院、北京市轨道交通建设管理有限公司、北京市延庆区政府。2016年10月至今,任北京市基础设施投资有限公司副总经理;2017年6月至今,任北京京投城市管廊投资有限公司执行董事。
闵庆文,男,1963年出生,博士研究生学历,博士生导师。1983年8月至1996年1月,任南京信息工程大学助教、讲师;1996年2月至1999年4月,于中国科学院攻读博士研究生;1999年4月至今,历任中国科学院地理科学与资源研究所助理研究员、副研究员、研究员;现任中国科学院地理科学与资源研究所资源生态与生物资源研究室主任、自然与文化遗产研究中心副主任、旅游规划设计与研究中心副主任、九三学社北京市委副主委、北京市第十五届人大代表、第十三届全国政协委员。
高一轩(曾用名“高轩”),男,1981年出生,硕士研究生学历。2006年6月至12月,任美国规划协会项目官员;2007年1月至10月,任美国规划协会驻华副总代表;2007年11月至2008年5月,任中国银泰投资有限公司前期部项目经理;2008年5月至2009年9月,任京投发展股份有限公司投资部高级经理、总经理;2009年9月至2014年8月,任京投发展股份有限公司副总裁;2014年8月至2015年7月,任京投发展股份有限公司执行总裁,2015年7月至今,任京投发展股份有限公司副董事长、总裁。
郭洪林,男,1968年出生,经济学博士。2002年6月至2018年1月,任中国人民大学经济学院副教授;2002年6月至2017年12月,先后任中国人民大学人事处处长、人才办主任;2010年6月至2017年12月,任中国人民大学校长助理;现任中国人民大学附属中学联合学校总校理事会副理事长、创新人才研究会副会长、中国人民大学教育学院兼职教授。
田振清,男,1965年出生,博士研究生学历,高级工程师。曾就职于北京焦化厂、北京化学工业集团有限责任公司;2005年8月至2009年12月,任北京市基础设施投资有限公司副总经理;2006年3月至2009年12月,任北京市基础设施投资有限公司党委委员;2009年12月至2013年6月,任北京市基础设施投资有限公司党委副书记、董事、总经理;2013年7月至2014年7月,任北京市基础设施投资有限公司党委书记、董事长、总经理;2014年7月至今,任北京市基础设施投资有限公司党委书记、董事长。
丁慧平,男,1956年出生,博士研究生学历,会计学专业教授,博士生导师。1987年至1993年赴瑞典林切平大学留学;1994年至今,历任北京交通大学副教授、教授及博士生导师;目前兼任中国企业竞争力研究中心主任、华电国际电力股份有限公司独立董事、招商银行股份有限公司外部监事、山东信托股份有限公司独立董事。
陈晓东,男,1969年出生,工商管理硕士。1991年7月至2004年7月,任中国光大集团投资管理部及光大集团下属公司经理、助理总经理、副总经理;2004年9月至2007年2月,任南方科学城发展股份有限公司(现已更名为银泰资源股份有限公司)副董事长、总裁;2007年2月至2009年1月,任银泰商业(集团)有限公司副总裁兼首席财务官、首席运营官;2009年1月起至今,任银泰商业(集团)有限公司执行董事、总裁。
刘敬东,男,1968年出生,博士研究生学历。曾就职于中国租赁有限公司;2001年至2006年,任北京市政法管理干部学院WTO法律事务研究中心主任、国家经贸系系主任;2006年至今,任中国社科院国际法研究所国际经济法室副主任、主任,研究员、研究生院教授,中国国际经济法学会理事;2015年至今,任中国法学会WT0法研究会副会长。
刘建华,男,1961年出生,硕士研究生学历,高级工程师。1983年8月至2006年3月,曾就职于北京市勘察设计研究院(原北京市勘察处),历任技术员、项目主持人、土工实验室主任、副院长、党委委员;2006年3月至2008年2月,任北京市地下铁道建设公司副总经理;2008年2月至2009年7月,任北京京投置地房地产有限公司副总经理;2009年7月至2014年8月,任北京市基础设施投资有限公司审计法务部经理;2014年8月至2015年9月,任北京市基础设施投资有限公司副总法律顾问、审计法务部总经理;2015年9月至2017年2月,任北京市基础设施投资有限公司总法律顾问兼审计事务部总经理、法律事务部总经理;2017年2月至2017年4月,任北京市基础设施投资有限公司总法律顾问兼法律事务部总经理;2017年4月至今,任北京市基础设施投资有限公司董事会秘书、总法律顾问兼法律事务部总经理。
邢林霞,女,1977年出生,工商管理硕士,注册会计师。1998年至2011年曾就职于中国建设银行呼伦贝尔市分行等单位;2011年11月至2014年10月,历任北京市基础设施投资有限公司项目经理、高级项目经理;2014年10月至11月,任京投发展股份有限公司董事会办公室副主任;2014年11月至今,任京投发展股份有限公司董事会办公室主任兼证券事务代表、职工监事。
田锋,男,1966年出生,本科学历。2002年6月至2007年12月,先后任职于北京市土地整理储备中心收储储备部、分中心管理部、市场交易部;2007年12月至2011年4月,任北京市国土资源局东城分局党组成员、副局长;2011年4月至2014年2月,任北京市土地整理储备中心副主任;2014年3月至2014年8月,任北京市基础设施投资有限公司土地开发事业部副总经理兼平谷分公司总经理;2014年8月至2015年10月,任京投发展股份有限公司副总裁;2015年10月至2018年3月,任京投发展股份有限公司副总裁兼董事会秘书;2018年3月至今,任京投发展股份有限公司副总裁。
贾卫平,男,1973年出生,经济学学士,高级会计师、注册会计师。曾就职于北京城建五公司、北京城建十公司、北京市地下铁道建设公司等单位。2008年2月至2010年4月,任北京京创投资有限公司财务经理;2010年5月至2013年9月,任北京京投新兴投资有限公司副总经理;2013年9月至今,任京投发展股份有限公司财务总监。
潘长青,男,1972年出生,本科学历。1993年9月至1998年12月,任机械工业部设计研究院设计一所设计师;2001年1月至2001年9月,任东方广场有限公司审图组建筑师;2001年10月至2003年8月,任阳光一百房地产开发有限公司设计部副经理;2003年8月至2004年12月,北京万城置地有限公司技术部经理;2005年1月至2005年12月,任北京中顺超科房地产开发有限公司设计总监;2006年1月至2008年10月,北京龙湖置地有限公司项目总监;2008年11月至2012年9月,任远洋地产有限公司项目总经理;2013年1月至2015年10月,任北京和裕房地产开发有限公司副总经理;2015年11月至2017年9月,任北京唯逸房地产开发有限公司总经理;2017年9月至今,任京投发展股份有限公司助理总裁。
邓今强:男,1970年10月生,北京市人,汉族,1995年7月参加工作,1997年10月加入中国共产党,暨南大学计划统计专业毕业,大学本科学历,高级工商管理硕士学位,高级人力资源管理师、经济师,现任广州珠江实业集团有限公司总经理助理、董事会秘书。
朱列玉,男,汉族,1966年11月出生,法学博士,一级律师,全国优秀律师。1988年8月参加工作,曾任安徽省肥西县人民法院法官助理;1994年7月至1995年10月任广州市金融海商律师事务所律师;1995年11月至2001年3月任广东纵横律师事务所副主任;2001年4月至今任广东国鼎律师事务所主任(期间:2010年8月至2013年8月兼任广东宜通世纪科技股份有限公司独立董事);2014年4月至今任广州珠江实业开发股份有限公司独立董事;2014年6月至今任广东广弘控股股份有限公司独立董事。
朱渝梅:女,1967年10月生,重庆合川人,汉族,1992年7月参加工作,1987年5月加入中国共产党,西南农业大学农业经济与管理专业毕业,研究生学历,农学硕士学位,高级会计师,注册会计师、注册税务师、国际注册内部审计师,现任广州珠江实业集团有限公司财务部总经理。
蔡穗声:男,1951年2月出生,哲学学士,经济学副研究员、高级经济师、房地产估价师。曾任广州市社会科学院助理研究员、副研究员,广东省房地产咨询公司总经理,广东省建设信息中心副主任、主任,广东南粤房地产评估事务所所长、董事长,广东省房地产协会副会长兼秘书长,广东省房地产行业协会会长,广州珠江实业开发股份有限公司独立董事。现任广东省房地产行业协会名誉会长,龙光地产控股股份有限公司非执行独立董事,香港大学建筑学院城市规划及设计系荣誉教授,广州珠江实业开发股份有限公司第八届董事会董事。
张纲:男,1970年12月出生,中共党员,工学硕士,注册会计师。曾任湖北省审计厅审计员,广州钢铁集团有限公司审计员,广州珠江实业开发股份有限公司财务部副经理,广东普泰通信设备有限公司财务副总监,广州市高科通信设备有限公司财务总监,广州市平通物流服务有限公司副总经理,广州珠江实业集团有限公司审计部副总经理、监审部总经理、财务部总经理。现任广州珠江实业集团有限公司副总会计师、职工董事,广州珠江实业开发股份有限公司第八届监事。
罗晓,男,1966年4月出生,中共党员,研究生学历,博士学位,高级工程师。曾任中科院广州化学研究所灌浆公司总经理助理,广州辉煌房地产公司副总经理,广州溢晟房地产开发有限公司董事、总经理,广州珠江实业开发股份有限公司总经理助理、副总经理,湖南珠江实业投资有限公司总经理,海南珠江国际置业有限公司董事、总经理。现任广州珠江实业开发股份有限公司董事、总经理。
徐勇:男,1959年9月出生,中共党员,现任中山大学管理学院教授、广东省创业投资协会会长、广东中大科技创业投资管理有限公司董事长、青海华鼎实业股份有限公司独立董事、瀚蓝环境股份有限公司独立董事、广东肇庆星湖生物科技股份有限公司独立董事及广州广日股份有限公司独立董事。
黄静:女,1969年8月出生,湖南长沙人,汉族,中共党员,大学学历,文学学士,高级政工师,经济师。历任广州珠江实业开发股份有限公司办公室副主任、资本运营部副经理、证券事务代表、办公室主任、工会副主席、物业经营分公司总经理、广州珠江投资发展有限公司董事总经理、珠江新岸酒店总经理,广州珠江实业开发股份有限公司董事会秘书、副总经理、纪委书记。现任广州珠江实业开发股份有限公司党总支书记、董事会秘书、副总经理。
胡志勇:男,1965年10月生,管理学博士,会计学教授,博士生导师。现任广州大学经济与统计学院教授,广东省会计学会常务理事、广州市审计学会理事、广州市会计师公会理事、广州市财政会计学会常务理事、中山大学达安基因股份有限公司独立董事、广东威创视讯科技股份有限公司独立董事、南方风机股份有限公司独立董事、深圳市华鹏飞现代物流股份有限公司独立董事,广州珠江实业开发股份有限公司第八届董事会独立董事。
吴张:男,1957年8月出生,工商管理硕士,经济师。曾任中国银行广州市分行国际结算处副处长,香港越秀财务有限公司董事兼副总经理,香港越秀证券有限公司董事兼副总经理,广州证券有限责任公司董事长,金鹰基金管理有限公司董事长,广州药业股份有限公司独立董事,广州市美林基业集团有限公司副总裁,广州珠江实业开发股份有限公司第四届董事会、第五届董事会独立董事。现任圣地建设集团有限公司副总裁,广州珠江实业开发股份有限公司第八届董事会董事。
顾乃康,男,1965年7月生,博士,教授,现任中山大学管理学院财务与投资系教授、博士生导师。顾乃康先生自1986年7月至1988年7月在无锡轻工业学院任助教;自1991年9月至今,历任中山大学管理学院讲师,副教授,教授,博士生导师。顾乃康先生于2004年4月在中山大学任职期间取得教授资格。顾乃康先生自2013年1月起任广西贵糖(集团)股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:000833)独立董事;自2014年5月起任广州珠江实业开发股份有限公司(一家于上海证券交易所上市的公司,股份代码:600684)独立董事;自2012年1月起任筑博设计股份有限公司独立董事,自2016年7月起任广东省高速公路发展股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:000429)独立董事。
周晓晖,女,1982年9月出生,研究生学历,法学硕士学位,具有企业法律顾问与法律职业资格证。自2008年起历任广州市司法职业学校外请教师,广州珠江实业开发股份有限公司法务与合同管理专员、专业经理、高级专业经理。现任广州珠江实业开发股份有限公司职工监事、办公室副主任、海南美豪利投资有限公司总经理。
陆伟华:女,1973年8月出生,本科学历,法律硕士学位,房地产经济师、律师。曾任广州珠江实业集团有限公司房地产部职员,物业经营部/广州世界贸易中心大厦有限公司部门经理、高级专业经理,广州珠江实业集团有限公司资产运营部(法律事务部)高级专业经理,开发拓展部高级专业经理、部门副总经理。现任广州珠江实业集团有限公司资产运营部(法律事务部)副总经理。
谢蔷:女,1973年5月出生,中共党员,本科学历,经济学学士,法学学士,经济师,一级人力资源管理师。自1995年起历任广州珠江实业开发股份有限公司发展经营部职员,总经理办公室职员,总经理秘书,资本运营部职员,行政人事部主管,副经理(主持全面工作),第六届监事会监事,S8项目经理助理,党群工作部副主任。现任广州珠江实业开发股份有限公司党群工作部主任、工会副主席、办公室主任。
韩巍:男,1973年5月出生,工学硕士,高级会计师。曾任中国建筑一局(集团)公司会计部主管会计,广州市建设投资发展有限公司主管会计,广州市建委计划资金处副主任科员,广州市建设资产经营有限公司财务监督部业务主办,广州建业投资控股有限责任公司财务监督部副经理,广州珠江实业集团有限公司财务部副总经理、总经理。现任广州珠江实业集团有限公司资产运营部(法律事务部)总经理,广州珠江实业开发股份有限公司第八届监事。
齐秋琼:女,1969年5月出生,中共党员,审计学学士,审计师。曾任海南省审计局科员,广钢集团审计部科员、科长、副部长,广钢股份财务部部长、集团审计部部长,广州珠江实业集团有限公司监审部副总经理。现任广州珠江实业集团有限公司监审部总经理。
陈嵘:男,1969年5月出生,中共党员,大学本科学历,硕士学位,高级工程师。历任广东第三建筑工程公司项目技术负责人、项目经理,中信华南集团有限公司房产部高级业务经理,广州珠江实业开发股份有限公司工程管理部经理、合同预算部经理,湖南珠江实业投资有限公司副总经理,广州光大房地产有限公司总经理助理、项目公司总经理,广州市广隆房地产有限公司总经理,广州斯博瑞酒店有限公司总经理。
李亭:男,1971年10月出生,大学本科学历,高级工程师。曾任广州开发区建设监理有限公司总监代表,广州开发区建设发展集团有限公司工程部副部长,越秀地产股份有限公司项目总经理,广州市番禺祈福新邨房地产有限公司区域副总监,广州珠江实业集团有限公司成本工程部副总经理。
潘晓军,男,1967年7月出生,中共党员,本科学历,工商管理硕士学位,经济师。曾任山西省二轻工业总公司职员,海南华鑫产业股份有限公司黛蒙国际俱乐部主任,海南珠江实业股份有限公司销售主管,广州珠江实业开发股份有限公司营销策划部副经理、经理,湖南珠江实业投资有限公司副总经理,海南珠江国际置业有限公司副总经理。现任广州珠江实业开发股份有限公司副总经理。
罗彬:女,1973年3月出生,九三学社社员,本科学历,会计硕士,高级会计师、注册会计师。曾任广东发展银行总行营业部、财会部员工,广东审计师事务所项目经理,广州珠江实业开发股份有限公司合同预算部内审专员,广东数诚会计师事务所项目经理,广州市建设资产经营有限公司财务监督部业务助理,广州市住宅建设发展有限公司副总会计师、财务部副部长,广州市住宅建设发展有限公司总会计师、财务部部长。现任广州珠江实业开发股份有限公司财务总监。
甘耀华,男,1969年11月出生,中共党员,本科毕业,高级工程师。曾任广州珠江工程建设监理有限公司项目管理公司经理、总工程师、总经理助理,广州珠江工程建设监理有限公司副总经理。现任广州珠江实业开发股份有限公司副总经理。
杨力,男,1968年9月出生,高级工程师。1991年毕业于哈尔滨船舶工程学院,同年加入广州造船厂工作,2006年取得美国俄亥俄莱特州立大学工商管理硕士学位。历任广州广船国际股份有限公司造船事业部物资部副部长、部长、船舶经营部经理、公司总经理助理、副总经理;中国船舶工业集团公司财务金融部副主任。现任中船海洋与防务装备股份有限公司非执行董事;中国船舶(香港)航运租赁公司董事长、香港华联船舶有限公司董事长。
闵卫国,男,1965年3月出生。1987年6月毕业于武汉大学,获得法学学士学位,2005年获得工商管理硕士学位。历任珠海市香洲区经贸律师事务所主任、广东德赛律师事务所合伙人、主任、德赛律师事务所多伦多分所主任、广东南国德赛律师事务所高级合伙人;现任中船海洋与防务装备股份有限公司独立非执行董事;广东南国德赛律师事务所首席合伙人。
陈利平,男,1967年11月出生,高级会计师、高级经济师。1989年7月毕业于哈尔滨工业大学精密仪器专业,获得工学学士学位;2002年毕业于华南理工大学工商管理专业,获得硕士研究生学位。历任广州文冲船厂有限责任公司财务部副经理、副总会计师、总会计师;广州广船国际股份有限公司总会计师、董事会秘书、执行董事;中国船舶工业集团公司审计部副主任;广船国际有限公司总会计师。现任中船海洋与防务装备股份有限公司执行董事、总经理。
陈忠前,男,1963年9月出生,研究员级高级工程师。1983年毕业于湖北武汉水运工程学院,同年加入广州文冲船厂有限责任公司,2002年取得工业工商管理硕士学位。历任广州文冲船厂有限责任公司舾装工程部副部长、部长、总经理助理、副总经理,广州黄埔造船有限公司总经理、党委书记、副董事长、董事长。现任中船海洋与防务装备股份有限公司副董事长;中船黄埔文冲船舶有限公司董事长、党委书记。
王翼初,男,1959年5月出生,高级会计师。1984年7月毕业于暨南大学会计学专业,2007年获政治经济学研究生学历。历任广州华南缝纫机二厂财务会计、广州金通实业有限公司财务会计、立信羊城会计师事务所有限公司担任审计员、部门经理、副主任会计师。现任中船海洋与防务装备股份有限公司独立非执行董事;立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。
向辉明,男,1966年3月出生,研究员级高级工程师。1988年毕业于华中理工大学,同年加入广州文冲船厂有限责任公司,2004年取得工商管理硕士学位。历任广州文冲船厂有限责任公司生产处工程主管、厂办副主任兼企管部副部长、企管部经理、总经理助理、副总经理、党委书记、总经理、董事长。现任中船海洋与防务装备股份有限公司执行董事;中船黄埔文冲船舶有限公司总经理、党委副书记。
刘人怀,男,1940年7月出生,教授、中国工程院院士。1963年8月毕业于兰州大学数学和力学专业。历任中国科技大学讲师、副教授、教授、教研室副主任、系副主任、校学报副主编;上海工业大学副校长、经济管理学院首任院长、预测咨询研究所所长、上海应用数学和力学研究所教授、博士生导师;暨南大学副校长、校长、党委书记、校董;广东省省科协副主席、省政协第八届、第九届常委、教科文卫体委员会副主任、省人民政府参事;中国振动工程学会理事长、中国力学学会副理事长、全国高等学校教学研究会副理事长;教育部高等学校力学教学指导委员会主任委员、国家质监总局中国标准化专家委员会委员。现任暨南大学教授、应用力学研究所所长、战略管理研究中心主任。
韩广德,男,1962年5月出生,研究员级高级工程师。1983年毕业于华中工学院,同年加入广州造船厂,2002年取得工业工程专业的工程硕士学位。历任广州广船国际股份有限公司造船事业部生产管理部副部长、造船事业部副经理、经理、广州广船国际股份有限公司副总经理、总经理、董事长、党委书记、广州中船龙穴造船有限公司董事长。现任中船海洋与防务装备股份有限公司董事长;广船国际有限公司董事长、党委书记;广州造船厂有限公司董事长。
陈激,男,1967年9月出生,高级工程师。1989年毕业于上海交通大学船舶工程专业,获得工学学士学位;2001年毕业于华南理工大学工商管理专业,获得硕士研究生学位。历任广州广船国际股份有限公司修船事业部经理助理、重型机械工程事业部副经理、广州广船国际股份有限公司董事、副总经理、党委副书记、纪委书记、工会主席、广船国际有限公司纪委书记。现任中船海洋与防务装备股份有限公司执行董事;广州造船厂有限公司党委书记;广船国际有限公司总经理、党委副书记。
喻世友,男,1956年3月出生,教授。1987年毕业于华中理工大学西方经济学专业,获得硕士学位。历任武汉照相机快门厂团委副书记;华中理工大学经济系副教授、系副主任;中山大学岭南学院教授、国际金融贸易系系主任、国际商务系系主任、副院长;中山大学财务与国资管理处处长、校长助理、党委常委、副校长、党委副书记、纪委书记。现任中山大学南方学院院长。
施俊,男,1974年4月出生,高级工程师。1996年毕业于哈尔滨工程大学,同年加入广州黄埔造船厂工作。历任广州中船黄埔造船有限公司造船事业部生产管理部副部长、海工事业部副经理;广州黄船海洋工程有限公司总经理助理;中国船舶工业集团公司经营管理部经营计划处处长。现任中船海洋与防务装备股份有限公司非执行董事;中国船舶工业集团公司经营管理部副主任。
傅孝思先生,1959年7月出生,中国国籍,机械制造与会计专业本科学历,高级会计师、中国注册会计师,无境外永久居留权。现任湖北久之洋红外系统股份有限公司副总经理兼财务总监、志高控股有限公司独立董事、湖北兴发化工集团股份有限公司独立董事、襄阳汽车轴承股份有限公司独立董事、中船海洋与防务装备股份有限公司监事、华中科技大学兼职教授、湖北省总会计师协会副会长;曾任中勤万信会计师事务所副主任会计师(高级合伙人)、湖北三环股份有限公司董事总会计师、三环集团有限公司总会计师。
张山,男,1970年12月出生。本科毕业于中央广播电视大学,1990年8月参加工作,历任广州黄埔造船厂工会生产保护部部长、综合管理处企管科科长、经济运行部经理助理、生产保障部支部书记、公司办公室党支部书记、副主任、公司董事会秘书。现任中船黄埔文冲船舶有限公司企管规划部部长、党支部书记。
麦荣枝,男,54岁,研究员级高级工程师,1983年毕业于华南工学院,同年加入广州造船厂工作。历任广州广船国际股份有限公司船舶设计室工艺员、总装分厂第二设计室、外装课代理课长、课长、主任助理、室主任、公司技术中心船研所所长、造船事业部经理助理、副经理、公司副总工程师、技术中心副主任、常务副主任、总师办主任、公司总经理助理。现任广州广船国际股份有限公司总工程师。
朱征夫先生,1964年9月出生,法学博士。最近五年主要工作经历:现任广东东方昆仑律师事务所主任、执行合伙人。兼任广州广船国际股份有限公司监事;武汉大学董事会董事;易方达基金管理有限公司、广东广州日报传媒股份有限公司、保利地产(集团)股份有限公司、江苏东光微电子股份有限公司独立董事。朱征夫先生二零一七年三月十日获委任为卓尔集团股份有限公司独立非执行董事。于二零一八年一月五日获委任创建集团(控股)有限公司独立非执行董事。
吴光军,男,1966年7月出生,高级政工师、高级经济师。1988年7月毕业于湛江水产学院;1999年7月获得硕士研究生学历,2006年11月获得硕士学位。历任万达木业有限公司总经理、广州广船国际股份有限公司人事部经理、总经理助理、总法律顾问兼任风险管理部部长;广州中船龙穴造船有限公司党群工作部部长、纪监审计部部长、总经理助理、总法律顾问;广船国际有限公司总经理助理、总法律顾问兼任风险管理部部长。现任广州船舶工业公司党委副书记、纪委书记、工会主席,中船海洋与防务装备股份有限公司监事会主席。
李志东先生,男,1966年4月出生,高级工程师。1987年7月毕业于上海交通大学船舶工程专业,获得工学学士学位;1997年11月年毕业于中欧国际工商学院工商管理专业,获得硕士研究生学位。历任广州广船国际股份有限公司办公室主任、总法律顾问、总经理助理、董事会秘书、香港公司秘书等职务,现任中船海洋与防务装备股份有限公司董事会秘书、香港公司秘书。
侯增全先生,男,1970年5月出生,高级会计师。1989年7月毕业于九江船舶工业学校工业会计专业;1992年12月年毕业于暨南大学会计学专业。历任广州广船国际股份有限公司财务中心主任助理、主任,广船国际有限公司副总会计师等职务,现任中船海洋与防务装备股份有限公司副总会计师、财务负责人。
林崇,男,汉族,1963年5月出生,研究生学历,工学硕士,高级工程师。现任福建省投资开发集团有限责任公司副总经理、党委委员,兼任厦门金龙汽车集团股份有限公司董事。历任机械部贵州长征电气公司技术员,福建省电力勘测设计院工程师,福建投资开发总公司科员、副科长,福建投资开发总公司能源部合作项目科科长,福建水口发电有限公司总工程师、副总经理兼纪委书记,福建投资开发总公司规划发展部副总经理(主持工作)、总经理,福建省投资开发集团有限责任公司战略发展部总经理、总经理助理。
管欣,男,汉族,1961年9月出生,博士研究生学历,教授,博士生导师。现任吉林大学汽车研究院院长,兼任厦门金龙汽车集团股份有限公司独立董事、中国汽车人才研究会副理事长、中国系统仿真学会常务理事、《汽车工程》理事会副理事长、长春一东离合器股份有限公司独立董事、一汽轿车股份有限公司独立董事、力帆实业(集团)股份有限公司独立董事。历任吉林大学汽车工程学院院长等职务。
罗妙成:女,1961年生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士,教授、注册会计师。1981年至1985年任集美财经学校教师,1986年至1988年任集美财政专科学校教师,1991年至2007年历任福建财会管理干部学院教师、系副主任、主任、副院长,1993年至1999年任福财会计师事务所注册会计师,1995年至1996任福州市地方税务局鼓楼分局副局长(挂职)。现任福建江夏学院会计学院教授,厦门金龙汽车集团股份有限公司、中闽能源股份有限公司、华福证券有限责任公司、华映科技(集团)股份有限公司、福建交易场所清算中心股份有限公司独立董事,福建星云电子股份有限公司独立董事。
王崇能,男,汉族,1970年10月出生,福建莆田人,中共党员,本科学历,法学硕士现任福建工程学院法学院副教授,兼任福建建达律师事务所兼职律师、厦门金龙汽车集团股份有限公司独立董事。历任福建建筑高等专科学校教师、福建至理律师事务所兼职律师等职务。
谢思瑜,男,汉族,1965年8月出生,大学本科学历,高级工程师。现任福建省汽车工业集团有限公司党组成员、副总经理,兼任厦门金龙汽车集团股份有限公司党委副书记。历任厦门华侨电子企业有限公司注塑厂厂长、彩电厂厂长、总经理助理、副总经理、总经理;厦门金龙汽车集团股份有限公司总经理助理、副总经理、总裁等职务。
邱志向,男,汉族,1971年8月出生,大学本科学历,公共管理硕士。现任福建省汽车工业集团有限公司党组副书记、总经理。历任福建省漳浦县绥安工业区管委会科员;福建省漳州市委办公室科员、副科长、主任科员、科长;福建省漳州市纪委办公室主任,漳州市纪委常委、办公室主任;福建省国资委副主任、党委委员等职务。
黄学敏,男,汉族,1974年3月出生,福建福州人,研究生学历,工商管理硕士,管理学博士,中共党员。现任福建省汽车工业集团有限公司资本市场部主任,兼任厦门金龙汽车集团股份有限公司监事。历任兴业银行总行计划财务部职员、福建省宁德市“环三都澳区域发展论坛”研究中心主任、福建省宁德市委督查室副主任(其间挂职福建闽东电力股份有限公司党委副书记)、福建闽东电力股份有限公司副总经理,福建省汽车工业集团有限公司资本市场部副总经理等职务。
陈国发,男,汉族,1960年10月出生,中央党校研究生学历。现任福建省投资开发集团有限责任公司党委副书记、董事,兼任中共福建省第九次代表大会代表、厦门金龙汽车集团股份有限公司监事会主席。历任共青团福建省邵武市委副书记,共青团福建省邵武市委副书记(主持工作)、市青联主席,福建省邵武市洪墩乡党委书记兼人大主席,福建省邵武市洪墩镇党委书记,共青团福建省南平地(市)委副书记、南平市一届政协常委(期间参加中央党校函授学院本科班经济管理专业,获中央党校本科学历),福建省光泽县委副书记(期间挂职省财政厅工业处副处长、省效能办督查处长),福建省南平市农委副主任,福建省南平市农业局书记、局长,福建省南平市委农办副主任(正处级),福建省南平市政府副秘书长(正处级),福建省浦城县委副书记、政府代县长、县长,福建省浦城县委书记。
左伟,男,汉族,1980年12月出生,本科学历,中共党员。现任厦门金龙汽车集团股份有限公司办公室副总经理。历任海峡导报记者,厦门眼科中心策划部策划员,日出东方置业有限公司总经理助理,《房车联刊》杂志主编,厦门金龙汽车集团股份有限公司业务经理、人力行政中心部门总经理助理等职务。
刘湘玫,女,汉族,1977年12月出生,厦门大学国贸系毕业,研究生学历,博士学位,保荐代表人。现任厦门金龙汽车集团股份有限公司董事会秘书。历任兴业证券股份有限公司项目经理,中信建投证券股份有限公司投资银行部高级副总裁。
乔红军,男,汉族,1967年11月出生,厦门大学财金系毕业,本科学历,注册会计师(非执业),高级经济师,中共党员。现任厦门金龙汽车集团股份有限公司财务总监,兼任厦门仲裁委仲裁员。历任厦门审计师事务所副所长,厦门机电集团有限公司法律事务部经理、投资发展部(法律事务部)副总经理,厦门国能投资有限公司副总经理,厦门三五互联科技股份有限公司董事、副总经理、财务负责人。
马祥,男,汉族,1974年2月出生,研究生学历,高级工程师,中共党员。现任福建省汽车工业集团有限公司投资管理部副主任。历任福建建工集团总公司路桥分公司经营部经理(期间挂职南平武夷新区规划建设部常务副总工程师),福建建工集团总公司路桥分公司副总经理,福建建工集团总公司市政分公司副总经理、党支部委员。
陈志强,男,汉族,1960年11月出生,大专学历,助理经济师,厦门大学管理学院企业管理研究生课程班结业。现任厦门金龙汽车集团股份有限公司副总裁。历任厦华电子公司运输部副经理、经理,厦华进出口有限公司经理,厦门国有资产投资公司办公室副主任,厦门金龙联合汽车工业有限公司副总经理、行政副总经理、常务副总经理,厦门金龙汽车集团股份有限公司公共事务总监、副总经理,深圳五洲龙汽车有限(集团)公司总经理。
张斌,男,汉族,1963年5月出生,大学本科学历,工程师。现任厦门金龙汽车集团股份有限公司副总裁,厦门金龙联合汽车工业有限公司党委书记、总经理,金龙联合汽车工业(苏州)有限公司党委书记、董事长。历任湖北汽车双欧集团技术员、工程师、主任工程师;厦门金龙橡塑制品有限公司生产部经理、总经理助理、总经理;厦门金龙联合汽车工业有限公司海外部总经理助理、绍兴事业部总经理、国内营销公司总经理;厦门金龙联合汽车工业有限公司外派南京金龙客车有限公司总经理;厦门金龙联合汽车工业有限公司客车制造部生产总监、大中客生产总监、轻客事业部总经理;厦门金龙联合汽车工业有限公司执行副总经理(主持工作)。
王小明,男,1968年10月出生,江苏泰州人,经济学博士,现任教于上海财经大学,研究生导师。曾留学于加拿大西安大略大学和麦克马斯特大学,国际上有一定影响力的经济学家。论文发表于JCF(《公司金融期刊》)、JBF(《银行金融期刊》)JPAE(《太平洋亚洲经济期刊》)和CER(《中国经济评论》)等国际期刊,对中国上市公司治理的研究在国际处于领先地位。
赵瑞俊,男,1972年出生,研究生学历,2002年加入刚泰集团有限公司,曾任刚泰集团有限公司人力资源副总监、总监;上海刚泰置业有限公司副总经理,上海刚泰文化发展有限公司总经理,现任刚泰集团有限公司董事,上海刚泰文化发展有限公司董事。现聘为甘肃刚泰控股(集团)股份有限公司常务副总经理。
徐建刚:男,1968年出生,研究生学历,1996年创立台州刚泰包装有限公司,担任董事长职务,1997年出资成立刚泰集团有限公司,现担任刚泰集团法定代表人、董事长、总裁职务,同时兼任上海市企业联合会副会长、上海市企业家协会副会长、上海市工商联常委、上海市工商联房地产商会副会长、上海市浙江商会执行副会长、上海台州商会常务副会长、上海市青年联合会常委、上海市浦东新区政协常委、上海市浦东新区工商联副主席、上海市浦东新区青年联合会副主席。
周锋:男,1977年生,硕士学历,中共党员,中华全国青年联合会委员,甘肃省青联常委,甘肃省直青联副主席,甘肃省第九届十大优秀青年,甘肃省直第二届十大杰出青年,甘肃省上海商会常务副会长;曾任刚泰集团副总裁、上海刚泰矿业有限公司总经理,现任刚泰集团董事、浙江刚泰控股(集团)股份有限公司常务副总经理、甘肃大冶地质矿业有限责任公司总经理。
李宪琛:男,1973年出生,汉族,硕士,陕西省西安市人,高级会计师、高级审计师、注册会计师,甘肃省地质调查院总会计师、兰州大地矿业有限责任公司总会计师,财政部政府采购评标专家,国土资源部财务司财务管理专家,财政部、国土资源部中央地质勘查基金管理中心经济专家,中国地质调查局经济监审专家(预算)、财务管理及项目经费监督检查专家,甘肃省发改委评标专家,甘肃省会计高端人才。
季立刚,男,汉族,1964年出生,中共党员,博士。现任复旦大学法学院教授,博士生导师,复旦大学金融法研究中心主任,复旦大学涉外法律人才教育培养基地主任、复旦大学法学院学术委员会委员及副主席,兼任中国法学会银行法学研究会副会长、上海市法学会金融法研究会副会长、中国法学会证券法学研究会常务理事、上海仲裁委员会仲裁员、爱建集团股份有限公司独立董事。
陈欢,男,1980年生,本科学历,注册风险管理师。曾任光明乳业股份有限公司审计部高级经理、天马微电子股份有限公司风险管理部总监。现任甘肃刚泰控股(集团)股份有限公司风控合规部总经理。
朱跃平:男,1956年出生,经济师职称。004年进入刚泰集团有限公司,现任上海刚泰文旅集团有限公司资产管理部总经理兼上海刚泰混凝土有限公司总经理。现任甘肃刚泰控股(集团)股份有限公司监事。
阮孟国,男,1969年出生,2007年进入刚泰集团有限公司,现任甘肃大冶地质矿业有限责任公司成本管理部经理。现任甘肃刚泰控股(集团)股份有限公司职工代表监事。
张建兵,男,1969年出生,2000年加入刚泰集团有限公司,曾任浙江刚泰汽车服务公司总经理、台州市刚泰房地产公司总经理、上海刚泰置业集团有限公司总裁。现聘任为甘肃刚泰控股(集团)股份有限公司副总经理。
张威,男,1970年生,本科学历,高级财务管理、高级黄金投资分析师、澳大利亚资深公共会计师(FIPA)、英国资深财务会计师(FFA)、总会计师协会个人会员,曾任上海黄金有限公司财务总监、中国黄金集团黄金珠宝有限公司财务部副总经理、深圳市刚泰黄金珠宝有限公司副总经理、财务总监等。现任甘肃刚泰控股(集团)股份有限公司财务管理部常务副总监。
李敏女士,1980年出生,中共党员,法律硕士,高级合同管理师、高级人力资源管理师、经济师、国家企业法律顾问,拥有上海证券交易所董秘资格、商事调解员资格。2002年7月至2017年7月于上海振华重工(集团)股份有限公司工作,任法律与证券事务部总经理兼证券事务代表,曾获评振华功臣、优秀党员、2011年度-2014年度优秀证券事务代表、国资委颁发的中央企业法律事务先进工作者、全国交通企事业法治先进个人、十佳法律顾问等。现任刚泰控股董事会秘书、董秘办主任,兼任中国证券法学会理事、中国海事仲裁委员会、上海国际贸易仲裁委员会、上海仲裁委、武汉仲裁委、台州仲裁委仲裁员,全国交通企协法律专家委员会特聘专家委员等。
杜伟峰,法学硕士、工商管理硕士、律师。现为北京市君泽君律师事务所上海分所合伙人。2004年6月至2006年12月任上海华诚律师事务所律师。2007年1月至2009年2月任上海瀛泰律师事务所律师。2009年2月至今为北京市君泽君律师事务所上海分所合伙人。杜伟峰律师长期从事金融不良资产的处置工作,谙熟金融不良资产处置的流程及方式方法。杜先生1998年7月毕业于上海大学商法专业本科,2005年9月取得英国布里斯托尔大学商法专业法学硕士学位,2013年10月取得中欧国际工商学院工商管理硕士学位。
郭晓军,现任中国石化上海石油化工股份有限公司副总经理。郭先生于1991年加入上海石化总厂。历任中国石化上海石油化工股份有限公司塑料部聚烯烃联合装臵主任、塑料部副总工程师、经理助理、副经理、经理兼党委副书记等职。2011年3月至2013年4月任中国石化上海石油化工股份有限公司副总工程师兼生产部主任。2013年4月任中国石化上海石油化工股份有限公司副总经理。郭先生1991年毕业于华东理工大学基本有机化工专业,取得工学学士学位,2008年获得华东理工大学化学工程专业工学硕士学位。具有教授级高级工程师职称。
李远勤,现年45岁,现为上海大学管理学院副教授、会计系副系主任。李女士现为上海新世界股份有限公司(于上海交易所上市,股票代码:600628)的独立董事。李女士拥有上海交通大学安泰经管学院管理学博士学位。李女士于2000年4月至2003年3月年在中国工商银行总行结算部工作,2006年6月至2009年9月任上海大学管理学院讲师,2009年9月至今任上海大学管理学院副教授,2011年5月至今任上海大学管理学院会计系副系主任,其中:2012年2月至2013年2月为美国华盛顿大学FOSTER商学院访问学者。李女士同时兼任上海市宝山区第八届政协委员及中国注册会计师协会非执行会员等社会职务。
金强,现任中国石化上海石油化工股份有限公司副总经理。金先生于1986年加入镇海石化炼油厂,历任中石化镇海炼油化工股份有限公司(“镇海炼化公司”)公用工程部副主任、机械动力处副处长、处长、中石化股份镇海炼化分公司机械动力处处长等职。2007年3月至2011年10月任中石化股份镇海炼化分公司副总工程师。2011年10月任中国石化上海石油化工股份有限公司副总经理。金先生1986年毕业于华东化工学院化工机械专业,2007年毕业于中央党校研究生院经济管理专业,具有教授级高级工程师职称。
莫正林现任中石化股份化工事业部总会计师、上海赛科石油化工有限责任公司董事。莫先生1986年8月参加工作,历任北京燕山石化股份公司财务部副主任兼会计处处长、炼油事业部总会计师兼财务处处长,中石化北京燕山分公司副总会计师兼炼油事业部总会计师等职。2002年4月至2008年8月任北京燕山石油化工有限公司董事、中石化北京燕山分公司总会计师。2008年8月起任中石化股份有限公司化工事业部总会计师。2008年11月任上海赛科石油化工有限责任公司董事。莫先生1986年毕业于中南财经大学财务与会计专业,大学学历,管理学学士学位。具有高级会计师职称。
周美云先生,现任上海赛科石油化工有限责任公司财务部主任。周先生于1991年加入上海石化总厂,历任中国石化上海石油化工股份有限公司财务部主管、主任助理、副主任、主任。2011年5月起任上海赛科石油化工有限责任公司财务部主任。周先生1991年毕业于上海财经大学会计学专业,1997年毕业于华中理工大学(现称为华中科技大学)西方经济学专业,取得经济学硕士学位。具有高级会计师职称。
雷典武,现任中国石油化工股份有限公司(“中石化股份”)副总裁,中国石油化工集团公司(“中石化集团”)总经理助理、总经济师,2005年6月起任中国石化上海石油化工股份有限公司外部董事。雷先生曾先后担任扬子石化公司综合计划处副处长、扬子石化公司合资企业筹备办公室主任、扬子巴斯夫苯乙烯系列有限公司副总经理兼生产部经理,扬子石化公司副经理兼合资合作办公室副主任,中国东联石化有限责任公司计划发展部主任,扬子石油化工有限责任公司副总经理,中石化股份发展规划部副主任等职。2001年3月至2013年8月任中石化股份发展计划部主任。2009年3月起任中石化集团总经理助理。2009年5月起任中石化股份副总裁。2012年8月起任中石化炼化工程(集团)股份有限公司非执行董事。2013年8月任中石化集团公司总经济师。雷先生具有丰富的企业规划和投资发展管理经验。雷先生1984年毕业于华东石油学院基本有机化工专业,大学学历,工学学士学位。有教授级高级工程师职称。
刘运宏,男,1976年11月出生,中共党员,法学博士,经济学博士后、法学博士后,研究员、硕士生导师。现任华宝证券有限责任公司总裁助理、投资银行部总经理。刘运宏曾任国泰基金管理有限公司法律合规事务主管、北京大学光华管理学院博士后、上海证券交易所博士后、航天证券有限责任公司投资银行部总经理。
吴海君,现任中国石化上海石油化工股份有限公司副董事长,上海赛科石油化工有限责任公司董事、副总经理。吴先生于1984年加入上海石化总厂,历任中国石化上海石油化工股份有限公司化工二厂副厂长、厂长,中国石化上海石油化工股份有限公司化工事业部经理等职。1999年5月至2006年3月任中国石化上海石油化工股份有限公司副总经理,2004年6月至2006年6月任中国石化上海石油化工股份有限公司董事。2005年12月至2008年3月任中石化股份公司化工销售分公司经理兼党委书记。2005年12月至2010年4月任中石化股份公司化工事业部主任。2010年4月任上海赛科石油化工有限责任公司董事。2010年4月至2011年2月任上海赛科石油化工有限责任公司总经理。2010年6月任中国石化上海石油化工股份有限公司董事、副董事长。2011年2月任上海赛科石油化工有限责任公司副总经理。吴先生1984年毕业于华东化工学院化学工程专业,取得工学学士学位,1997年取得中欧国际工商学院工商管理硕士学位。有高级工程师职称。
张逸民,现为中欧国际工商学院金融学教授,金融学和会计学系系主任。2013年10月起任中国石化上海石油化工股份有限公司独立董事。张先生拥有加拿大不列颠哥伦比亚大学金融学与政策博士学位,历任加拿大不列颠哥伦比亚大学商学院博士后研究员,加拿大新不伦瑞克大学商学院助理教授,香港城市大学经济与金融学系副教授。2004年9月起任中欧国际工商学院教授。张先生的研究领域主要是运营、融资与工业经济学,具有丰富的专业知识及经验。
高金平,现任中国石化上海石油化工股份有限公司执行董事、党委书记兼副总经理。高先生于1990年加入上海石化总厂,历任中国石化上海石油化工股份有限公司团委副书记、实验厂党委副书记、化工事业部党委副书记,中国石化上海石油化工股份有限公司党委宣传部部长等职。2003年5月至2013年3月任中国石化上海石油化工股份有限公司党委副书记。2003年5月至2013年11月任中国石化上海石油化工股份有限公司工会主席。2004年6月至2006年6月任中国石化上海石油化工股份有限公司董事。2006年4月至2013年3月任中国石化上海石油化工股份有限公司纪委书记。2006年6月至2013年4月任中国石化上海石油化工股份有限公司监事、监事会主席。2013年3月任中国石化上海石油化工股份有限公司党委书记。2013年4月兼任中国石化上海石油化工股份有限公司副总经理。2013年6月任中国石化上海石油化工股份有限公司董事。高先生1990年毕业于上海水产大学食品加工系制冷与冷藏技术专业,取得工学学士学位,2001年进修完成上海社科院产业经济学工商管理研究生课程。有高级专业技术职称。
范清勇,现年53岁,现任中石化集团监察局副局长及党组纪检组组员、中石化股份监察部副主任及中国石化炼油销售有限公司监事。范先生于1987年参加工作,历任抚顺石化公司石油二厂党办副主任、企管处处长、中石化集团监察局(中石化股份监察部)纪检监察二处副处级纪检监察员、副处长及中石化集团监察局(中石化股份监察部)纪检监察一处处长。2010年4月起任中石化集团监察局副局长及中石化股份监察部副主任,2010年7月至2015年4月任中国石化新星石油有限责任公司监事,2012年5月起任中石化集团党组纪检组组员及中石化炼油销售有限公司监事。范先生于1987年毕业于抚顺师范专科学校(先成为抚顺师范高等专科学校)中文专业(大专),1991年7月毕业于辽宁师范大学中文专业(本科),以及2003年1月毕业于中国人民大学法律专业,获得法律硕士专业学位。有教授级高级专业技术职称和法律职业资格。
翟亚林,现任中石化集团审计局副局长、中石化股份审计部副主任,2008年6月起任中国石化上海石油化工股份有限公司外部监事。翟先生1986年参加工作,历任前郭炼油厂办公室副主任、审计处处长,中国石化华夏审计公司综合处副处长,中国石油化工总公司审计局综合管理处副处长,中石化集团审计局综合管理处处长,中石化集团审计局(中石化股份审计部)综合管理处处长。2001年12月起担任中石化集团审计局副局长、中石化股份审计部副主任。翟先生1986年毕业于吉林四平师范学院,具有高级经济师职称。
蔡廷基,现为香港会计师公会资深会员、上海市静安区政协委员、上海市静安区归国华侨联合会名誉副主席。2011年6月起任中国石化上海石油化工股份有限公司独立董事。蔡先生1978年毕业于香港理工学院会计系,同年加入毕马威会计师事务所,历任香港毕马威会计师事务所审计部副经理、经理,毕马威会计师事务所上海办事处执行合伙人,毕马威华振会计师事务所上海首席合伙人,毕马威华振会计师事务所华东华西区首席合伙人。2010年4月蔡先生自毕马威华振会计师事务所退休。2012年12月起任YGMTradingLtd.的独立非执行董事,2012年12月起任YangtzekiangGarmentLtd.的独立非执行董事,2013年11月起任招商基金管理有限公司的独立非执行董事。蔡先生曾负责多家大型国内企业在中国境内、香港或海外首次公开发行股票项目及许多已上市公司项目,具有丰富的专业知识及经验。
左强,现任中国石化上海石油化工股份有限公司监事、纪委副书记、监察室主任、监事会办公室主任、公司机关纪委书记。左先生于1981年加入上海石化总厂,历任上海石化总厂化工一厂二期建设指挥部资料员、乙烯厂资料室组长、乙烯厂团委书记、炼化部团委书记,中国石化上海石油化工股份有限公司炼化部团委书记、炼化部1#乙烯党总支书记,中国石化上海石油化工股份有限公司监察室副主任,2008年8月任公司机关纪委书记。2011年4月任中国石化上海石油化工股份有限公司监察室主任。2011年6月任中国石化上海石油化工股份有限公司监事、监事办主任。2011年10月任公司纪委副书记。左先生于1993年6月毕业于中央党校函授学院党政管理专业,有政工师技术职称。
李晓霞,现任中国石化上海石油化工股份有限公司监事、工会副主席。李女士于1991年加入上海石化总厂,历任中国石化上海石油化工股份有限公司海运码头作业区工艺员、车间主任助理、炼化部2#储运区车间副主任、副科长、中国石化上海石油化工股份有限公司团委副书记、员工交流安置中心党总支书记,炼油事业部党委书记、副经理。2011年6月任中国石化上海石油化工股份有限公司监事,2011年12月任中国石化上海石油化工股份有限公司工会副主席。李女士于1991年8月毕业于辽宁石油化工大学石油及天然气运输专业,有高级专业技术职称。
郑云瑞,现任华东政法大学法律学院民商法学教授。郑先生1986年7月毕业于江西省上饶师范专科学校英语系,1993年7月获得北京大学法学院法学硕士学位,1998年7月获得北京大学法学院法学博士学位。郑先生先后在江西省上饶县教育局、海南机场股份有限公司、中国乡镇企业投资开发有限公司、上海市人民政府法制办任职。2001年8月进入华东政法大学任教至今,其中:2002年7月至2002年12月为新加坡国立大学法学院访问学者。郑先生长期从事民法总论、物权法、合同法、保险法、社会保险法以及政府采购法等领域的审判、教学和科研工作,熟悉了解公司经营管理方面的法律事务,在学术上建树颇丰,是上海市政府采购评审专家和深圳仲裁委员会仲裁员。
马延辉,现年47岁,现任中国石化上海石油化工股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。马先生于1996年参加工作,历任燕化炼油厂办公室秘书,长城润滑油燕化分公司办公室秘书、副主任,中国石油化工集团公司企业改革部综合处业务主办、临时负责人等职,2004年7月至2006年3月任中国石油化工集团公司企业改革部综合处副处长,2006年3月至2006年10月任中国石化集团资产经营管理有限公司企业改革部体制改革处副处长,2006年10月至2008年6月任中国石化集团资产经营管理有限公司企业改革部体制改革处处长,2008年6月至2017年8月任中国石油化工集团公司企业改革管理部综合处处长。2017年8月被任命为中国石化上海石油化工股份有限公司党委副书记、纪委书记。2017年10月任中国石化上海石油化工股份有限公司工会主席。马先生1996年7月毕业于华东理工大学石油加工专业,取得工学学士学位;2006年6月毕业于中国人民大学企业管理专业,取得管理学硕士学位。具有高级经济师职称。
金文敏先生,现任中国石化上海石油化工股份有限公司总经理助理、生产部主任。金先生于1985年加入上海石油化工总厂。历任中国石化上海石油化工股份有限公司炼化部1炼油装置党总支书记、丁二烯装置主任、储运分公司经理、公司储运部经理兼党委副书记、炼油部经理兼党委副书记等职。2013年4月任中国石化上海石油化工股份有限公司生产部主任。2013年5月任中国石化上海石油化工股份有限公司总经理助理。金先生2003年7月毕业于上海第二工业大学工商管理专业。具有高级工程师职称。
吴倩仪女士,为卓佳专业商务有限公司企业服务部董事。吴女士为香港特许秘书公会及英国特许秘书及行政人员公会资深会员。彼亦为香港特许秘书公会执业者认可证明持有人。于加入卓佳集团之前,吴女士曾于一家由德勤·关黄陈方会计师行全资拥有的专业服务公司—秘书商业服务有限公司的公司秘书部工作。吴女士在公司秘书行业拥有逾25年经验,一直在香港为跨国公司及上市公司提供企业服务。由于2016年6月24日获任为中国城市轨道科技公司秘书。
钱利明,男,1971年12月出生,硕士研究生,注册会计师、税务经济师。1992年任苏州市税务局专管员;1995年7月至1998年12月任江苏东华期货经纪有限公司,上海金属期货交易所(现上海期货交易所)出市代表;2002年至2003年7月任戴德梁行(上海)有限公司市场研究部经理;2003年7月至2005年7月上海华燕房地产策划有限公司市场部经理;2005年7月至2009年6月任金大元(上海)有限公司副总经理。现担任君则投资(上海)有限公司总经理。
邹宁,男,1969年6月出生,大学毕业。1991年9月参加工作。曾任重庆外贸控股(集团)有限公司资产处处长;重庆轻纺控股(集团)公司资产营运部副部长;现任重庆轻纺控股(集团)公司企业管理部部长。公司第七届董事会董事。
周志宇先生:1982年10月参加工作,曾任上工股份有限公司缝纫机四厂财务科副科长;上海中创信息技术有限公司财务部经理;上海长凯信息技术有限公司财务部经理;上海三毛企业(集团)股份有限公司监审部副经理:现任上海三毛企业(集团)股份有限公司财务部经理。
赵晓雷,男,1955年05月出生,中共党员、经济学研究生博士。1986年至今担任上海财经大学教师、教授;上海财经大学财经研究所所长。2004-2009年曾兼任公司第五、六届董事会独立董事。
须峰,男,汉族,1973年12月出生,中共党员,工商管理硕士,1995年6月上海工程技术大学本科毕业;2007年6月澳门科技大学工商管理MBA硕士;2008年中欧国际工商学院工商管理EMBA硕士;2011年6月清华大学工商管理EMBA硕士。工作经历(最近十年),2013年7月-现在上海国际时尚教育中心副校长,2006年11月-2013年7月上海海螺服饰有限公司总经理,2005年1月-2006年11月上海三枪(集团)有限公司副总经理,2001年9月-2005年1月上海针织九厂副厂长,上海三枪(集团)有限公司,国内贸易公司总经理。荣誉及奖励,2010年,带领技术团队发明“衬衫滴针工艺”(专利号:201010137499.2)。2008年,获上海市质量技术监督局、上海市名牌产品推荐委员会颁发的“上海市创建卓越品牌特别贡献奖”。2007年,参与发明“衬衫六嵌条工艺”(专利号:01253197.9),并获中国纺织工业协会颁发的“科学技术进步奖(优秀)”。著作,《网聚天下》--互联网商业模式的进化清华大学出版社出版。
刘杰,男,1968年2月出生,中共党员,硕士研究生。1986年10月担任上海二纺机股份有限公司团委委员、一分厂团总支书记、1991年3月至1999年2月担任上海良基房地产有限公司销售经理、1999年2月至2007年10月担任上海普恩伊进出口有限公司董事会秘书、总经理助理、办公室主任。2007年10月至今担任上海一毛条纺织有限公司执行董事、总经理、党委书记;太仓三毛纺织有限公司执行董事。
胡渝,男,汉族,1974年1月出生,中共党员,本科学历,政工师。曾任重庆啤酒(集团)有限责任公司团委副书记、重庆轻纺控股(集团)公司纪检审计室业务主管。现任重庆轻纺控股(集团)公司企业管理部副部长。
蔡志伟,男,1961年10月生,大专,助理政工师,中共党员,1981年6月参加工作,曾担任上海三毛企业(集团)股份有限公司综合管理中心办公室主任;公司物业管理中心人事部经理、工会筹备负责人;现任上海三毛企业(集团)股份有限公司物业管理中心党委委员、纪委书记、工会主席、人事部经理。公司第七届监事会监事。
张天雪,男,1974年5月生,本科学士,高级会计师、注册税务师、注册审计师、中共党员。曾任重庆轻纺控股(集团)公司审计监察室业务副主管、财务部业务副主管。现任重庆轻纺控股(集团)公司财务部业务主管;重庆茧丝绸集团有限公司财务部副部长(挂职);重庆诗仙太白酒业(集团)有限公司总经理助理(挂职)。
曹广慈,男,1962年1月生,大学,工程师、会计师,中共党员。曾担任上海太平洋机电(集团)有限公司财务部、办公室干部;上海三毛企业(集团)股份有限公司财务部业务经理、总经理办公室副主任。现任上海三毛企业(集团)股份有限公司风控管理中心总经理(党群工作部部长/监事会办公室主任)。
何贵云:1969年7月出生,中共党员,硕士,1990年8月参加工作,曾任南桐矿务局供应处财务科长;南桐矿业公司审计部部长:现任重庆轻纺控股(集团)公司审计室副主任。
曹永祥,男,1958年06月出生,研究生,高级政工师。曾担任重庆市机构编制委员会办公室机关机构编制处处长;重庆市机构编制委员会办公室事业单位登记管理局局长;重庆轻纺控股(集团)公司总裁助理;现任重庆轻纺控股(集团)公司党委副书记、纪委书记。公司第七届监事会监事长。
宣伟明、男、1950年11月出生,中共党员,大专,高级工程师.曾任上海毛麻行业宣传科长兼工会副主席;上海毛麻纺织有限公司发展部经理;华宇毛麻(集团)有限公司行政人事部经理;上海华宇毛麻企业发展有限公司总经办主任;公司总经理办公室主任、经济运行部经理,副总经济师.现任公司总经济师.
施天涛先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士,现任清华大学法学院教授、博士生导师,清华大学法学院金融与法律研究中心主任,中国证券法学研究会副会长,家家悦集团股份有限公司独立董事,昆仑信托有限公司独立董事,融通基金管理有限公司独立董事,北京汉邦高科数字技术股份有限公司独立董事,青岛海尔股份有限公司独立董事。
彭剑锋:独立董事,男,中国国籍,无境外永久居留权,1961年1月出生,硕士研究生学历,中国人民大学教授、博士生导师。曾任天音通信控股股份有限公司独立董事、山河智能装备股份有限公司独立董事、歌尔声学股份有限公司董事,现任北京华夏基石企业管理咨询有限公司董事长、青岛海尔股份有限公司董事、一汽资本控股有限公司独立董事、招商局蛇口工业区控股股份有限公司独立董事、公司独立董事。
戴德明,男,生于1962年,中国人民大学商学院会计系教授、博士生导师,兼任中国会计学会副会长、北京审计学会副会长、财政部中国会计准则委员会咨询专家等职。曽担任中国南车股份有限公司、青岛澳柯玛股份有限公司、清华紫光古汉生物制药股份有限公司、云南保税科技股份有限公司、国投中鲁果汁股份有限公司及广东万家乐股份有限公司等的独立董事。
武常岐先生:1955年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。2001年至今任北京大学光华管理学院教授;现任青岛海尔股份有限公司非执行董事,华夏银行股份有限公司、北京洵美动漫文化发展股份有限公司监事,北京电子城投资开发股份有限公司、北青传媒股份有限公司、爱心人寿保险股份有限公司和亿嘉和科技股份有限公司独立董事。
刘海峰,男,生于1970年。KKR全球合伙人、KKR亚洲私募股权投资联席主管兼大中华区总裁,以及KKR亚洲私募股权投资委员会、亚洲投资管理委员会及中国成长基金投资委员会委员。曾任摩根士丹利董事总经理兼亚洲直接投资部联席主管。在多年的直接投资生涯中,其创造了优异的长期投资业绩,曾负责并领导了大中华区多项成功的、富有开创性的直接投资项目,例如:中国蒙牛乳业、中国平安保险、百丽国际、远东宏信、南孚电池、中国现代牧业、联合环境技术有限公司、中国脐带血库、青岛海尔、永乐家电、恒安国际、山水水泥、润东汽车等。毕业于美国哥伦比亚大学,取得电子工程系最高荣誉理学学位;TauBetaPi(全美工程荣誉学会)的成员,并曾荣获哥伦比亚大学最优秀电子工程专业学生EdwinHowardArmstrong荣誉奖。
谭丽霞女士,于2012年4月10日获委任为青岛银行股份有限公司非执行董事。彼自2013年11月起担任海尔电器集团有限公司(香港联交所上市公司,股票代码:1169)非执行董事。谭女士亦自2007年8月至2012年4月曾任青岛银行股份有限公司监事。彼于1992年8月加入海尔集团公司,自此于海尔集团公司担任多个职位。自2010年6月起,彼一直担任海尔集团公司高级副总裁兼首席财务官,青岛海尔股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股票代码:600690)副董事长,主要负责集团财务管理、风险管控、投融资及新金融产业,并分管集团战略运营、人力资源、法律事务、审计监察及信息化流程等工作。彼自2006年6月至2010年5月担任海尔集团公司副总裁、财务管理部部长、首席财务官,并于1999年4月至2006年6月历任海尔集团公司海外推进本部副本部长、本部长。谭女士于1992年6月毕业于位于北京的中央财政金融学院(现称中央财经大学)农业财政与信用专门化专业,并获得经济学学士学位;于2010年9月毕业于上海中欧国际工商学院工商管理专业,并获得工商管理硕士学位。彼于2013年11月获得国际内部控制协会授予的高级国际注册内部控制师资格,于2013年9月获得英国皇家管理会计师公会授予的全球特许管理会计师资格
梁海山,男,生于1966年。高级工程师。历任青岛海尔电冰箱总厂企管办主任、青岛海尔电冰箱股份有限公司质量部部长、海尔集团公司认证中心干部处处长、青岛海尔空调器有限总公司总经理、党委书记、海尔物流推进本部本部长、党委书记,海尔集团高级副总裁、海尔集团执行副总裁。青岛海尔股份有限公司第八届董事会董事长、总经理。2011年荣获“十一五”山东省轻工业卓越贡献带头人、青岛市资深专家等称号;2012年荣获全国五一劳动奖章、全国轻工业企业信息化优秀领导奖、十大中国战略性新兴产业领军人物奖等称号;2013年荣获中国家电科技进步奖、中国轻工业联合会科学技术进步一等奖等。
周洪波,男,生于1962年。UbiLink总经理、汉邦高科董事会成员,美国SandHillAngels成员;曾任北汽福田车联网公司总经理、同方股份首席软件专家、美国IBM/BEA等公司高级工程师/研发经理、美国橡树岭国家实验室博士后研究员等;中国电子学会物联网和系统集成专家委员会等协会成员;北京等市政府特聘专家;北京交大、电子科大、北航等高校兼职教授;国内外多家咨询机构专家顾问成员等;曾是国际著名《Economist》杂志采访的全球9位物联网专家之一。现任青岛海尔股份有限公司第八届董事会董事。
吴澄,男,生于1940年。信息化、自动化专家、中国工程院院士。1962年毕业于清华大学,1966年清华大学研究生毕业。现为清华大学自动化系教授,博士生导师,国家CIMS工程技术研究中心主任,金蝶(国际)软件股份有限公司独立董事、青岛海尔股份有限公司第八届董事会独立董事。
明国庆,男,生于1960年。高级政工师,曾任青岛电冰箱总厂纪委副书记、青岛海尔运输公司党支部书记兼副经理、青岛海尔股份有限公司组织处副处长、综合部部长、海尔冰箱产品本部党委副书记、纪委书记、青岛海尔股份有限公司工会主席。现任海尔集团工会主席、青岛海尔股份有限公司第八届监事会监事。
王培华,男,生于1957年。高级政工师。曾任海尔集团空调本部、洗衣机本部、海尔集团冷柜电热本部党委副书记、海尔集团技术装备本部工会主席等职,现任海尔集团纪委副书记、青岛海尔股份有限公司第八届监事会主席。
王玉清,女,生于1975年。曾任青岛海尔股份有限公司监事会职工监事、青岛海尔股份有限公司办公室秘书。现任青岛海尔股份有限公司第八届监事会监事、青岛海尔股份有限公司总经理办公室主任。
明国珍女士,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,经济学硕士,高级经济师。曾任中国金融学院投资系讲师、投资经济教研室副主任,中国光大国际信托投资公司资金部业务员、总经理办公室副主任、主任、经营管理部总经理兼人事部总经理、公司总经理助理,光大国际投资咨询公司常务副总,中国证券业协会执业标准委员会副主任。现任青岛海尔股份有限公司副总经理、董事会秘书,华侨实业董事,青岛康普顿科技股份有限公司董事。
宫伟,男,生于1973年。曾任青岛海尔股份有限公司财务经理、海尔集团高级财务经理、高级财务分析师、海尔洗衣机本部财务总监、海尔空调本部财务总监,海尔白电集团财务总监,现任青岛海尔股份有限公司副总经理、财务总监。获青岛市青年岗位能手、山东省优秀会计工作者、全国优秀会计工作者等荣誉称号,荣获《新理财杂志》评选的2011年中国CFO十大年度人物。
张云雷:男,1968年10月出生于山西盂县,汉族,中共党员,1998年6月入党,1990年7月参加工作,会计师,研究生学历。曾先后任阳泉矿务局五矿财务科成本员、会计,阳泉矿务局五矿计财部部长助理,阳泉矿务局五矿计财部部长,烟台巨力化肥公司董事、财务总监,阳煤化工产业管理局产权管理处处长,山西阳煤化工投资有限责任公司财务部部长。现任阳煤化工集团公司党委委员、总会计师,阳煤集团太原化工新材料有限公司总会计师,太化集团总会计师,山西阳煤化工投资有限责任公司副总经理、总会计师。
朱壮瑞:男,1974年3月出生于山西临汾,汉族,中共党员,2005年6月入党,1993年9月参加工作,高级会计师,研究生学历。曾先后任阳泉矿务局五矿热电厂会计,阳泉矿务局五矿财务科会计,阳煤集团财务部科员,阳煤集团林业处计财部部长助理,阳煤集团林业处计财部部长,阳煤集团财务部资产管理科科长,阳煤集团基建部副部长,阳煤股份公司运输部总会计师,阳煤集团财务部副部长,内蒙古锡盟项目领导组办公室副主任、党组成员。现任山东阳煤恒通化工股份有限公司财务总监。
冯志武,男,1965年10月出生于河北阜平,汉族,中共党员,1995年6月入党,1987年8月参加工作,高级工程师。曾先后任太原化学工业集团有限公司第五分厂技术员、生产处技术员、副厂长,太原化学工业集团有限公司氯碱分公司综合管理处处长、科技处处长,太原化学工业集团有限公司技改发展部部长,太原化工股份有限公司副总经理,太原化学工业集团有限公司总工程师、技术中心主任,阳煤集团太原化工新材料有限公司副总经理,阳泉煤业(集团)有限责任公司副总工程师、化工研究院院长。现任阳煤化工集团公司党委委员、董事长、总经理。
李广民,男,1961年11月出生于山西闻喜,1985年6月加入中国共产党,1982年7月参加工作,大学本科学历,毕业于太原理工大学铸造专业,高级工程师。曾先后任山西化机厂技术员、团委副书记、书记,山西化机厂铸造车间主任兼支部书记,山西化机厂厂长助理、副厂长,山西化工机械厂厂长兼党委书记,山西丰喜化工设备有限公司党委书记、总经理,阳煤丰喜集团副总经理,阳煤化工机械(集团)公司董事长、总经理、党总支委员。现任阳煤丰喜集团执行董事、阳煤化工机械(集团)公司董事长、党总支委员。
李端生先生:1957年生。1982年1月毕业于山西财经学院会计学专业并留校任教,1992年获中南财经大学经济学硕士学位。现任山西财经大学会计学教授、硕士生导师组组长、博士生导师。山西省教学名师,山西省优秀科技工作者、中华全国供销总社优秀教师。兼任中国会计学会会计信息化委员会委员、中国会计准则委员会咨询专家、山西省会计学会副会长、山西省注册会计师协会常务理事、山西省审计学会常务理事。曾任漳泽电力、通宝能源独立董事,现任西山煤电独立董事,大同煤业股份有限公司独立董事。
孙水泉,男,1964年10月10日出生。1986年毕业于山西大学法律系法学专业,法学学士。现为山西恒一律师事务所合伙人,执行主任,高级律师。孙水泉律师自1993年起从事专职律师,1996年取得中国证监会和司法部颁发的《律师从事证券法律业务资格证书》,2008年12月,参加上海证券交易所第九期上市公司独立董事任职资格培训并取得独立董事任职资格,证书编号为02251。1997年至今一直从事证券法律业务,为太钢不锈、山西汾酒、山西焦化、关铝股份、南风化工、太工天成、狮头水泥、同德化工、当代东方等多家上市公司提供过证券法律服务并担任多家上市公司常年法律顾问。现为山西省律师协会会员,山西省财政厅专家组成员,太原仲裁委员会仲裁员。孙水泉律师现担任大同煤业(股票代码601001)独立董事。
程彦斌,男,1965年3月出生于山西省左权县,汉族,中共党员,1988年7月参加工作,大学本科学历,毕业于淮南矿业学院矿井建设专业,高级政工师、工程师、注册安全师。曾先后任阳泉矿务局第二工程处一工区五队技术员、党支部书记,阳泉矿务局党委组织部干事、副科长,阳煤集团三矿工程区党总支书记,阳煤集团三矿副矿长,阳煤集团甲醇项目筹建处处长,阳煤集团淄博齐鲁第一化肥有限公司董事长,阳煤化工投资公司常务副总经理,太原化学工业集团有限公司党委常委、副董事长、总经理。现任阳煤化工股份有限公司董事。
李海泉,男,汉族,1950年2月出生,籍贯:山东省齐河县,山东化工学院化工自动化仪表专业毕业,大学学历,1969年10月参加工作,1975年7月加入中国共产党。取得工程技术应用研究员(教授级高工)、中华人民共和国注册咨询工程师、中华人民共和国注册电气工程师、中华人民共和国一级注册建造师、国家高级工程项目经理、国际项目管理协会高级项目经理、国家人事部“西部大开发专家”、中国管理科学研究院特约研究员,山东省高级科技咨询师等资格证书。1969年10月至1975年9月,在山东省长清县化肥厂工作;1975年10月至1978年9月,在山东化工学院学习;1978年10月至1984年9月,在山东省化工规划设计院工作,助理工程师;1984年9月至1987年9月,在山东省化工规划设计院工作,工程师,科长,党委副书记兼纪委书记、政工科长;1987年10月至1989年9月,在山东省东营市经委挂职锻炼任副主任;1989年10月至1994年3月,在山东省化工规划设计院工作,副院长兼山东省化工工程承包公司副总经理,高级工程师;1994年4月至2000年4月,在山东省化工规划设计院工作,院长、党委书记兼山东省化工工程承包公司总经理;2000年5月至2006年10月,在中国化工建设总公司山东化工规划设计院工作,中化建总公司总经理助理兼山东化工规划设计院院长、党委副书记;2006年10月至2010年5月任海洋石油工程股份公司总裁助理兼任中海油山东化工规划设计院院长、法人代表、党委副书记、中海油科技委员会委员。现任全国化工合成氨技术中心站站长、全国化工合成氨技术委员会主任委员、中国石油和化工勘察设计协会合成氨设计专业委员会主任委员。
武跃华,男,汉族,1970年1月出生于山西省盂县,2000年2月加入中国共产党,1990年7月参加工作,大学本科学历,毕业于太原科技大学会计学专业,会计师。曾先后任阳煤集团二矿财务科科员,山西兆丰铝冶有限公司计财部会计,山西新元煤炭有限公司财务部会计,山西新元煤炭有限公司财务部副部长(主持工作),山西新元煤炭有限公司经营管理部部长,河北正元化工集团有限公司财务部副部长,山东阳煤恒通化工股份公司财务总监。现任山东阳煤恒通化工股份公司董事长、党委书记。
李志晋:男,1967年5月出生,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。曾任阳煤集团华越机械公司财务科科长、齐鲁一化财务部部长、恒源化工财务总监、阳煤化工投资公司计划财务部部长、阳煤集团太化新材料有限公司总会计师等职。现任山西阳煤丰喜肥业(集团)有限责任公司总会计师。
李一飞,男,1979年11月生,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。曾任阳煤集团财务部科员,山西阳煤化工投资有限责任公司证券部副部长、部长等职,现任阳煤集团财务部副部长、金融与资本运营部部长。
张灏,男,汉族,1971年5月出生于山西阳泉,籍贯山西临猗,1997年11月加入中国共产党,1994年7月参加工作。大学本科学历,毕业于山西矿业学院选矿工程专业。曾先后任阳煤集团二矿选煤厂跳汰队见习技术员、技术员、副队长、队长,阳煤集团二矿选煤厂厂长助理兼主任工程师、主任工程师、厂长,齐鲁一化公司副总经理,恒通化工公司董事、副总经理等职。现任齐鲁一化董事、董事长、法人代表。
王卫军,男,1967年11月出生于山西盂县,汉族,中共党员,1996年7月入党,1989年7月参加工作,高级工程师。研究生学历,毕业于南开大学企业管理专业。曾先后任煤质中心一站、二站工程师,煤质中心五站站长,化工产业管理局发展规划处处长,河北阳煤正元化工集团有限公司董事、副总经理。现任河北阳煤正元化工集团有限公司董事长。
武金万:男,1969年11月出生,大学本科学历,会计师,中国国籍,无永久境外居留权。曾先后任阳煤集团选煤运销处会计、科长、经理,阳煤丰喜集团监事,阳煤集团青岛恒源化工财务总监,阳煤正元化工集团财务总监。现任阳煤平原化工有限公司财务总监。
马建峰:男,1965年7月出生,本科学历,毕业于中北大学财务管理专业,中共党员,2005年6月入党。曾任山西化机厂办公室副主任,丰喜集团化工设备公司办公室主任、机关党支部书记、董事会秘书、党委副书记、纪委书记、工会主席、经理、党委书记,丰喜集团党委委员、党群工作部部长,丰喜集团重型装备集团副总经理等职务。现任化工机械集团董事、总经理、党委委员。
杨印生:男,1966年10月出生于山西运城,汉族,中共党员,本科学历。曾任山西焦煤集团国际发展有限公司企管部部长,法律事务部部长,山西阳煤化工投资有限责任公司董事会秘书,阳煤化工股份有限公司董事会秘书。
商彤:男,1972年6月出生,本科学历,毕业于太原科技大学会计专业,中共党员,1999年12月入党。曾任阳煤集团财务部财务科科长助理、资金结算中心主任助理,阳泉煤业集团财务有限责任公司风险稽核部部长、信贷部部长。现任阳煤集团昔阳氯碱化工有限责任公司财务总监、党总支委员。
赵哲军:男,1978年6月出生,本科学历,毕业于太原理工大学化学工艺专业,中共党员,2006年5月入党。曾任丰喜集团临猗分公司化工班长、生产调度、工艺主任、尿素分厂生产科长、综合办主任,丰喜集团平陆分公司经理助理、生产副经理、总经理,丰喜集团华瑞煤化工有限公司总经理,太原化工新材料公司合成氨分公司经理、第二党支部书记,阳煤朔州能源公司(忻州能源公司)执行董事、总经理等职务,现任丰喜集团党委委员、总经理。
龚学军,男,1965年7月出生,1984年参加工作,中共党员,在职大学学历。曾任亚通海运公司人事部经理,上海亚通股份有限公司人事部副经理、经理,现任上海亚通股份有限公司安监部经理。
张忠,男,董事长,1968年6月出生,中共党员,大学本科,EMBA。曾任崇明县委办公室副主任、崇明县建设镇党委副书记、镇长、党委书记、人大主席。现任上海亚通股份有限公司第七届董事会董事、董事长、党委书记。
朱刚:男,1963年4月出生,中共党员,本科学历。曾任上海华瀛投资发展有限公司经理;崇明县航务管理所副所长、所长;崇明县安全生产监督管理局副局长;崇明县委政法委员会委员、县综治办副主任。现任上海亚通股份有限公司总经理。
施元良,男,董事,1962年12月出生,大学学历,曾任崇明县新河供销社计财组会计,上海亚通股份有限公司监事、第六届董事会董事。现任上海市中狮会计师事务所主任会计师,上海亚通股份有限公司第七届董事会董事。
沈汉荣:男,1964年7月出生,大学学历。曾任上海市江山律师事务所律师、上海市申江律师事务所律师;现任上海聚隆律师事务所律师、副主任、党支部书记。
季卫东,男,1965年10月出生,中共党员,大专学历。曾任崇明县交通局所属上海华瀛投资发展有限公司副总经理、总经理,上海崇明资产经营有限公司副总经理。现任崇明县国有(城镇集体)董事、监事管理中心主任,上海崇明资产经营有限公司总经理、执行董事。
陈辉:男,1970年5月出生,大学学历,注册会计师,曾任上海崇明县阀门二厂总账会计;上海远东冰箱厂总账会计、上海天鹤大酒店财务经理。现任上海崇明建设投资发展有限公司财务经理。
谭军萍,女,1975年1月出生,1999年1月参加工作,大学本科学历。曾任上海日立家用电器有限公司出纳会计,财通证券股份有限公司上海营业部财务经理,上海熙风电子商务有限公司财务总监,现任上海智慧岛数据产业园投资发展有限公司财务总监。
陈新涛:男,1959年4月出生,1980年1月参加工作,1987年8月加入中国共产党,在职大专学历。主要经历如下:曾任崇明县委宣传部副部长、县文明办主任;崇明县委党校副校长、校委会副主任;崇明县政府地区办主任;崇明县委政法委副书记、维稳办主任;崇明县人大常委会委员、内务司法工委主任;崇明区委政法委正处级干部、崇明区信访督查员。现任崇明县国有(城镇集体)企业董事、监事管理中心副主任。
杨德生:男,1960年3月出生,1980年参加工作,中共党员,大学学历。曾任崇明县委组织部组织科副科长、科长、组织部副部长、县社会工作党委书记,崇明县人力资源与社会保障局党委书记,崇明县东平镇党委书记、人大主席。现任崇明县国有(城镇集体)企业董事、监事管理中心副主任。
施李刚:男,1968年5月出生,中央广播电视大学本科,曾任上海长江化学浆厂财务科长、上海长江洪浩制衣厂财务科长、上海长江电子仪器厂财务科长、上海长江洪浩制衣厂财务科长、上海长江农业总公司一分场财务、上海东滩物业管理有限公司总账会计,现任上海亚通股份有限公司内审部经理。
翟云云:女,1983年6月出生,2008年7月参加工作,中共党员,研究生学历。曾任崇明区港西镇党政办副主任、主任。现任上海亚通股份有限公司党委委员、纪委书记、工会主席。
刘建春,男,1964年3月出生,中共党员,大专学历。曾任上海亚通股份有限公司所属全资子公司上海亚通通信工程有限公司经理,上海亚通股份有限公司总经理助理。现任上海亚通股份有限公司所属全资子公司上海亚通通信工程有限公司经理,上海亚通股份有限公司总经济师。
沈建良,男,1966年12月出生,中共党员,大专学历,EMBA。曾任上海亚通股份有限公司所属全资子公司上海亚通置业发展有限公司经理,公司联合支部书记,上海亚通股份有限公司控股子公司上海和谐投资发展有限公司副经理。现任上海亚通股份有限公司所属全资子公司上海亚通置业发展有限公司经理,公司联合支部书记,上海亚通股份有限公司控股子公司上海和谐投资发展有限公司副经理,上海亚通股份有限公司副总经理。
雷煊,男,投资发展部经理,1984年10月出生,硕士研究生学历。2009.9-2012.3在上海理工大学读书系统分析与集成专业(研究生);2011.10-2012.7在申银万国证券研究所工作(金融工程分析员);2012.7-2012.9在上海崇明陈家镇建设发展有限公司办事员;2012.10-至今在上海亚通股份有限公司投资发展部办事员、副经理、经理。
王达,男,1963年11月生,中共党员,历任上海亚通股份有公司审计部经理、财务部经理、财务副总监等职务。
顾琍琍:女,1948年出生,高级会计师。历任福州变压器厂财务科长、福州电冰箱公司财务总监、福州市电子工业局财务处长、福州华京地产公司副总经理兼财务总监、福建东建集团财务总监、福州财会学会常务理事。2012年11月至今任福建东百集团股份有限公司独立董事。
陈珠明先生:1965年4月出生,籍贯四川通江,毕业于中山大学管理学院,管理学博士学位。1985年7月至1990年9月在四川省通江县中学任教。1993年3月至2000年2月在广东省科技创业投资公司工作,1993年评为工程师,担任过项目经理,投资部综合科科长,一直从事风险投资的实际工作与理论研究,成功地投资了风华高科、风华科讯、佛山华鹭、中成化工、佛山光电等项目。2000年2月调入工行广东省分行资产风险管理部工作。2002年8月调入中山大学管理学院财务与投资系工作,任金融学专业、财务投资专业硕士研究生导师;2004年被聘为副教授,2011年被聘为教授,EMBA教育中心主任。曾担任中山大学财务投资系副主任、亚太案例开发与研究中心主任、中山大学金融投资研究中心常务干事等职务,东麟农业集团有限公司（原名为“中华药业生物科学有限公司”）(香港创业板上市公司)独立董事,及南海霸力化工、南海鑫兴贸易、华伦天奴.乔登、广东正嘉律师事务所等多家企业的金融投资与企业管理顾问,并为企业进行战略研究、企业诊断、项目可行性研究,融资以及企业改制方案设计等。并就企业管理、发展战略、股权激励、管理沟通、企业融资战略管理等为企业进行专题报告。近年,作为GLG顾问集团的成员,为SavannahBaltimore;GoldmanSachsAsiaSpecialSituationsGroup;UBSGlobalAssetManagement;PrudentialAssetManagementAsia等公司提供了咨询服务。现兼任广东广州日报传媒股份有限公司（粤传媒）、广州鹏辉能源科技股份有限公司、广州弘亚数控机械股份有限公司独立董事；广东钢正建材股份有限公司董事；广州国资产业发展股权投资基金投资决策委员会外部专业评委；广东经济学会理事、美国GLG集团
朱红志:女,1970年出生,本科学历,会计师。历任中信银行福州分行资金资本市场部总经理、金融同业部总经理。现任福建东百集团股份有限公司董事长。
施霞:女,1986年出生,本科学历,经济师。现任福建中联房地产开发集团有限公司董事。
刘夷:男,1978年出生,本科学历,经济师。福建东百集团股份有限公司投资管理部经理、财务管理部经理、业务管理部经理,福建中联房地产开发集团有限公司董事长助理。现任福建东百集团股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书。
魏秀法:男,1971年出生,本科学历,工程师,中共党员。历任建设银行福州城东支行副行长、福建省分行公司业务部总经理、福州自贸区分行行长。现任福建中联房地产开发集团有限公司总裁。
施文义:男,1968年出生,大专学历,高级经济师。现任福建丰琪投资有限公司执行董事、福建中联房地产开发集团有限公司董事长。
宋克均:男,1965年出生,本科学历,审计师,中共党员。历任福建中福实业股份有限公司财务总监、代理董秘,福建中联房地产开发集团有限公司审计管理中心总经理。现任福建东百集团股份有限公司董事、财务总监。
洪波:男,1959年出生,研究生学历,中共党员。历任福建省律师协会秘书长、副会长、会长。现为福建省律师协会名誉会长,福建新世通律师事务所首席合伙人、一级律师,国家食品药品监督管理局(法律组)安全专家,福州仲裁委员会委员、仲裁员,福建省国资委法律咨询专家委员会法律咨询专家,福建永德吉灯业股份有限公司、鸿博股份有限公司、福建雪人股份有限公司独立董事,2014年3月至今任福建东百集团股份有限公司独立董事。
李京宁:女,1974年出生,本科学历,法学硕士学位。福建东百集团股份有限公司法务部经理、董事会办公室负责人,2014年3月至今担任公司监事、证券事务代表。
叶海燕:女,1974年出生,大专学历,现任福建东百集团股份有限公司总裁办副主任。
林越:男,1946年出生,清华大学本科学历,高级经济师,中共党员。历任福州电线厂厂长、福州市经委主任、香港华榕集团有限公司董事长兼总经理、福州百华房地产开发有限公司副董事长、福建中联房地产开发集团有限公司副董事长,现任福建东百集团股份有限公司监事会主席。
李鹏:男,1963年出生,硕士学位,2002年至2005年福建东百集团股份有限公司总裁助理,2005年6月至今担任公司副总裁。
袁幸福:男,1974年出生,本科学历,在读EMBA。2002年至2009年10月担任深圳茂业国际控股有限公司营运部经理、店总经理,2009年10月至2017年4月历任银泰百货义乌伊美店店总经理、温州世贸店店总经理、浙中南区副总经理、武林总店店总经理、杭州区总经理、银泰商业集团助理总裁。
王黎民:男,1968年出生,毕业于加拿大约克大学舒立克商学院(MBA学位)。曾任安博(PROLOGIS)中国高级副总裁、华北区总经理。现担任公司子公司福建东百睿信资产管理有限公司、东百瑞兴资本管理有限公司总经理。
陈弘基,男,1963年出生,研究生学历,1981年至1985年在辽阳市工商银行任会计、信贷员、储蓄所长;1988年至1993年在建行大连开发区分行任会计副科长、储蓄科长、信贷副处长、办事处主任;1993年至1997年在大连建行建兴达城市信用社任主任、法定代表人;1997年至2001年在大连证券交易中心任市场管理处处长(市委组织部任命正处级);2001年至2007年在天同证券东北总部任副总兼大连营业部总经理;2007年至2013年10月在齐鲁证券大连鲁迅路营业部任总经理;2013年10月至今在齐鲁证券东北分公司兼大连鲁迅路营业部总经理。
张尧志,男,1957年出生,研究生学历,高级经济师。1982年8月至1995年9月,任辽宁省工商局合同处副处长、经济检查处副处长,1995年9月至2000年5月任辽宁省广告协会秘书长,2000年5月至2002年任辽宁省工商局商标广告处处长,2002年1月至2010年任大商集团沈阳新玛特购物广场有限公司董事长,2003年12月至2010年任公司沈阳地区集团副总裁,2004年任沈阳地区集团党委书记,2010年4月至今任大连大商投资管理有限公司董事长兼总裁。现任大商股份有限公司第八届董事会董事、副总裁。
张磊,男,1977年出生,研究生学历,律师。2003年任北京金杜律师事务所上海分所律师;2006年任上海浦东发展银行总行风险管理部专员;2007年起任北京观韬律师事务所律师、北京惠诚律师事务所合伙人;2011年起至今任德恒上海律师事务所高级合伙人。担任太平资产管理有限公司项目评审委员会外部专家。
孙广亮,男,1963年生,汉族,大专学历,中国国籍,律师,曾任中国法律事务中心律师,众鑫律师事务所律师,北京市华堂律师事务所合伙人、律师。2016年起至今大恒新纪元科技股份有限公司(大恒科技,600288)独立董事。2016年起至今担任大商股份有限公司(大商股份,600694)独立董事。独立董事结业证书编号:上海证券交易所D1402139号。
徐强,男,1960年出生,在职研究生。2000年10月至2001年9月任大连天百集团副总经理,2001年9月至2010年5月任大连天百集团总经理,2010年5月至今任大连国商资产经营管理有限公司总经理。现任大商股份有限公司第八届董事
胡咏华,男,1973年出生,注册会计师、高级会计师,1996年至今在大信会计师事务所(特殊普通合伙)工作,历任审计员,项目经理,部门经理,副主任会计师,管理合伙人、常务副主任会计师。
汪晖,男,1969年出生,本科学历,1991年至2000年在申银万国证券股份有限公司大连营业部分别担任投资经理以及资产管理部经理,2000年至2013年6月在大通证券股份有限公司分别担任大连解放街营业部总经理、经纪业务总部副总经理、经纪业务总部总经理、资产管理总部总经理等职,2013年6月至2014年2月在大连民生银行担任同业资产管理部总经理,2014年2月至今担任大商股份有限公司董事、副总裁。
牛钢,男,1960年出生,本科毕业,研究生学历,高级经济师。1992年起任公司总经理、党委书记,1995年起任大商集团公司董事局主席、总裁、大商股份公司董事长、总经理、党委书记,2000年起任集团主席,集团党委书记、公司董事长,兼任大连大商集团有限公司、大连大商国际有限公司、中百联合商业发展有限公司、香港新玛有限公司、大商嘉华(房地产)集团有限公司董事长。
孟浩,男,1963年出生,本科学历。1997年至2001年任大连市商业委员会商品流通处处长;2001年至2010年任公司副总裁、营销本部本部长,2010年2月任公司第六届董事会秘书;2010年4月任公司第七届董事会副董事长、公司常务副总裁、董事会秘书。现任大商股份有限公司第八届董事会董事、公司副总裁、董事会秘书、大庆地区总裁。
李伟:男,1966年生。2010年9月至2014年6月任漯河千盛百货驻店总经理;2014年7月至2015年8月任大连千盛百货和平广场店驻店总经理;2015年9月至今任办公中心副主任。
王岚,女,1969年出生,高级经济师,律师,1995年任大连市证券管理办公室发行处副处长;1999年任大连市政府上市办公室发行处副处长;2001年任辽宁华夏律师事务所律师、2004年任辽宁乾均律师事务所律师、2010年任辽宁罗力彦律师事务所合伙人、律师;现任辽宁和昌律师事务所主任、律师。
闫莉女士:1973年出生,2006年2月任大商股份有限公司财务本部上市处处长,2008年5月至2010年4月任大商股份有限公司第六届监事会监事，2010年4月任大商股份有限公司第七届董事会董事、总会计师，现任大商股份有限公司副总裁。
付岩,女,1979年生,2002年7月至2003年8月任财务本部资金中心资金员,2003年8月至2006年1月任财务本部财会处出纳、明细账会计,2006年1月至2014年1月任财务本部投资绩效处管理员、资金管理处负责人、上市处科长,2014年1月至2015年1月任财务经营管理本部会计处处长,2015年1月至2015年8月任公司会计核算本部本部长助理,现任大商股份有限公司会计核算本部副本部长(主持工作)。
孙国团,男,1961年生,1982年至2008年任职于省医药局药材公司、省政府驻武汉办事处、省工商局,2008年3月至2009年3月任副总裁、盘锦、鞍山项目筹备组成员,2009年3月至2010年4月任鞍山新玛特副董事长兼党委书记,2010年4月至2014年8月历任沈阳地区集团总裁、沈阳新玛特(中街店)董事长、沈阳铁西新玛特董事长、沈阳新玛特(太原街店)总经理、沈阳铁西新玛特董事长、沈阳于洪新玛特董事长、吉林新玛特董事长、吉林百货大楼董事长,现任纪防监审中心主任。
王丽,女,1977年生,中共党员,本科学历。历任麦凯乐大连总店总经理助理、麦凯乐大连西安路店驻店总经理,现任大商股份有限公司党委办公室主任。
石平先生,2012-13年抚顺地区集团总裁;2013年至今新店开发部部长、营运本部部长。现任大商股份有限公司副总裁。
段欣刚先生:1973年出生,2002年至2011年任大商股份有限公司纪委副书记、防损部部长.2007年4月至2010年4月任大商股份有限公司第六届监事会主席,2008年2月任大连大商国际有限公司监事会主席,2010年任大连超市集团总裁;现任大商股份有限公司董事会董事、大商股份有限公司副总裁.
2004-6-25:第五届连任,焉云萍,女,大专学历,会计师.曾任大连商场肉菜部统计员、男装部计财科长、储运公司副经理、大商集团股份有限公司财务企管部副部长.
黄伟先生,2010年8月至2013年12月担任大商股份有限公司麦凯乐青岛百货有限公司、黄岛分公司总经理。2014年1月至今任青岛地区集团总裁。
王亮方先生,2011年至今任淄博商厦有限公司党委书记、董事长、总经理。现任大商股份有限公司副总裁。
王晓萍女士:1966年出生,2004年至2011年任公司政治部主任;2004年6月任公司第五届监事会监事;2007年4月至2010年4月任大商股份有限公司第六届监事会监事,2010年任大连地区新玛特店铺总经理;现任大商股份有限公司董事会董事、公司副总裁.
邵泰杰先生,2011年4月至今大庆地区集团副总裁,大庆新玛特总经理;2012年至2015年12月兼任大庆乘风新玛特总经理。现任大商股份有限公司副总裁。
俞乃奋,女,1965年3月出生,美国国籍,毕业于复旦大学,经济学硕士。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司董事长兼总裁、绿洲投资集团有限公司董事长、绿庭(香港)有限公司董事长、绿庭置业有限公司董事长、复旦大学经济学院特聘教授等职。曾任豪乐伟投资公司总经理、豪乐伟控股有限公司董事长等。
林斌,男,1962年11月出生,加拿大国籍,多伦多大学建筑学学士,加拿大皇家建筑师协会会员,不列颠哥伦比亚建筑协会会员。现任莱德奥林国际设计公司合伙人。曾任B+H建筑设计事务所多伦多/上海合伙人等。林斌先生在概念设计、设计深化和合同管理方面有着30余年的丰富经验,其中在中国的项目经验长达十四年之久。作为资深项目总监,林斌先生将其对市场的卓越洞察力运用在中加两国各类大型综合体项目中,项目类型横跨商业、教育、酒店和住宅。
鲍勇剑,男,1966年5月出生,本科毕业于复旦大学国际政治系,在中国上海复旦大学国际政治系获得法学学士学位,在美国南加州大学获公共管理硕士和博士学位。曾任美国南加州大学亚太工业策略发展所副所长,并为美国、加拿大和中国的多家国际性公司担任教育和企业策略咨询顾问;曾任天平汽车保险的独立董事。现任加拿大莱桥大学(UniversityofLethbridge)管理学院副教授,终身职(Tenured)。复旦大学管理学院EMBA项目特聘客座教授。南京大学国际商学院客座教授。万华化学集团股份有限公司独立董事,上海绿庭投资控股集团股份有限公司独立董事。
刘昭衡,男,1974年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学财务管理硕士研究生学历,中国注册会计师。现任新华联矿业有限公司总裁。曾任光大证券有限责任公司投行项目经理,上海瑞兆实业有限责任公司副总经理,西部矿业股份有限公司(601168)总裁,盛达集团副总经理等。刘昭衡先生长期从事企业管理等工作,熟悉国家产业、财务、会计、税务、工商政策,对企业财务和投资管理等具有专业的知识和丰富的管理经验。
盛旭春,男,1972年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司总裁助理,投资部总经理,兼任。曾任上海浦东建筑设计研究院设计、项目负责人,上海绿庭集团有限公司设计部总经理、投资部总经理、产品部总经理、松江区域总经理、河南区域总经理,开封绿庭房地产开发有限公司经理等。
龙炼,男,1976年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学企业管理硕士研究生学历。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司董事兼总裁,复旦大学证券研究所特聘研究员。曾任上海四季生物科技有限公司总经理,上海绿洲怡丰投资有限公司董事总经理,香港星晨旅游集团董事等。
林鹏程,男,1984年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有美国哥伦比亚大学硕士学位,特许金融分析师CFA。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司总裁助理。曾任上海联和金融信息服务有限公司金融产品部分析师,上海国禹资产管理有限公司投资业务部项目经理,兴业银行股份有限公司上海分行投资银行部产品经理等。
夏旸,男,1963年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学计算机本科毕业,中欧国际工商学院EMBA研究生学历。现任上海欣元投资管理咨询有限公司创始合伙人。曾任联想投资董事总经理、合伙人,资和信电子支付有限公司副总裁兼华东区总裁,三胞集团执行副总裁,上海创业接力集团副总裁等。夏旸先生长期从事于企业管理,风险投资,商业模式研究等领域,在该领域具有丰富的专业能力和经验。
毛德良,男,1965年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于复旦大学,硕士学位。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司董事,上海工艺美术职业学院WPP学院副院长。曾任上海神行策划有限公司董事长,上海广播电视报业经营公司市场总监,复旦大学上海视觉艺术学院广播电视编导学科负责人等。
顾勇,男,1972年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海交通大学管理学院,大学学历。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司董事,上海绿庭科创生态科技有限公司董事,上海绿庭集团有限公司董事兼总裁助理。曾任上海四季生态科技有限公司常务副总经理,上海四季生态科技有限公司董事长,上海绿洲企业发展有限公司董事长等。
李宏兵,男,52岁,浙江农业大学本科毕业.1990年7月进入大江公司工作,历任大江公司畜禽部总经理助理兼综合科科长,大江资产经营管理公司副总经理、总经理.现任公司资产管理部总经理.
杨蕾,女,1977年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科。2009年至今杨蕾女士一直担任公司总裁办公室主任。
贺小勇,男,1972年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,国际经济法博士。2012年至今贺小勇先生一直担任华东政法大学国际法学院教授,图书馆馆长。
杨雪峰,男,1975年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,中级职称。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司证券事务代表、董事会办公室主任。杨雪峰先后在公司财务部、行政部和董事会办公室工作,上海绿庭投资控股集团股份有限公司行政部副总经理等。杨雪峰于2005年3月取得上海证券交易所董事会秘书资格。
陈仲(英文名ChrisChan),男,1979年1月出生,加拿大国籍,具有中国永久居留权,英国萨里大学金融管理学硕士研究生学历。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司副总裁兼任集团国际事业部总经理。曾任中信信托有限责任公司国际业务部总经理,中信信托有限责任公司创新业务部副总经理,晨星(中国)高级分析师,GECapital(加拿大)结构融资部主管等。
李行军:男,武汉大学金融专业毕业,澳门科技大学MBA.历任武钢武昌焦化厂主管会计,武汉三镇实业控股股份有限公司财务副经理,上海丰华(集团)股份有限公司财务总监,北京东方红航天生物股份有限公司财务总监.现任上海大江(集团)股份有限公司财务总监.
张亮,男,1981年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海财经大学,中级职称。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司总裁助理兼资金部总经理。曾任中华联合财产保险公司上海分公司财务部科员,交通银行总行市场业务服务部经理等。
张广中,男,1980年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学金融学硕士,保荐代表人。曾任中国华融资产管理公司第一重组办公室经理、中信证券投资银行委员会高级经理、华融证券并购重组部总经理、天风证券执行董事,拥有丰富的投资银行业务经验。张广中先生亦曾担任北京乐动卓越科技有限公司副总裁,LocojoyInternationalCorp(系韩国上市公司)董事等。
韩啸,男,1989年5月出生,汉族,学士学位。从2011年起担任上海五牛股权投资基金管理有限公司董事长。
罗韵轩,女,1971年10月出生,武汉大学会计学博士,复旦大学和上海国际集团联合培养的工商管理博士后,上海海事大学经济管理学院副教授,硕士生导师。历任广东金融学院会计系副主任、教授,国泰君安证券总部战略研究总监,湖南大学和暨南大学(MPAcc)硕士生导师,中国会计学会高级会员。
边秀武:男,1969年11月出生,汉族,博士后。清华大学博士,国家发改委全国开发区课题组专家、中关村海淀园管委会专家。1991年至今相继任职于中央企业、国务院部委机关、上市公司、房地产开发企业及金融机构,五牛股权投资基金管理有限公司。
张佟:男,汉族,1977年7月出生,硕士学位、中国注册会计师。曾任职于深圳国企、益海嘉里投资、亚商资本、五牛股权投资基金管理有限公司。
孙加锋,男,1968年11月出生,法学博士,执业律师。上海市浦东新区政协委员,上海市浦东新区人民政府行政复议委员会委员,上海市法学会经济法研究会理事,上海对外经贸大学兼职教授。曾于1992年至1993年在上海市普陀律师事务所担任律师,1994年至1997年在上海市国泰律师事务所担任律师,1997年至1998年在上海市小耘律师事务所任律师。1998年至今担任上海市恒泰律师事务所合伙人、主任。
严文佳,女,汉族,1983年12月生,本科学历,管理学学士学位,曾任职上海锦泰制衣有限公司人事行政专员、上海贤特人力资源顾问有限公司猎头顾问、五牛股权投资基金管理有限公司招聘经理,现任上海岩石企业发展股份有限公司人事行政经理。
陈雪梅,女,1986年7月出生,汉族,硕士学位、中国注册会计师。曾任职于中国商飞上海飞机制造有限公司、五牛股权投资基金管理有限公司。
孟磊,男,汉族,1985年6月生,本科学历,法学学士学位。曾任上海市锦天城律师事务所律师,五牛股权投资基金管理有限公司法务经理,现任上海岩石企业发展股份有限公司法务经理。
姬亚忠,男,1962年2月出生,汉族,大学专科学历,中共党员。曾任第67集团军高炮旅连长、建行永城市支行科长、永城市芒砀山水泥有限公司总经理;现任河南新乡置业有限公司董事长。
孙瑶:女,汉族,1982年6月出生,硕士学位、中国注册会计师。曾任职于安永会计师事务所和复星集团财务副总监。2016年1月起担任匹凸匹金融信息服务(上海)股份有限公司财务经理。
于惠舫,女,55岁,毕业于中共中央党校成人教育学院,研究生学历,正高级经济师职称。曾任长春市汽车城百货大楼人事处处长,长春欧亚集团股份有限公司副总经理、长春市汽车城百货大楼副总经理。现任长春欧亚集团股份有限公司副总经理、长春欧亚集团商业连锁经营有限公司党委书记、总经理。
曹和平,男,62岁,毕业于吉林大学,硕士学位,正高级经济师职称。曾任长春市百货公司组织部副部长,长春市汽车城百货大楼党委书记、总经理,长春欧亚集团股份有限公司董事长、总经理、党委书记。现任长春欧亚集团股份有限公司董事长、党委书记。贴待遇。
张树志(独立董事候选人),女,72岁,毕业于吉林省经济干部管理学院,经济师职称。曾任吉林省奋进机械厂干事、会计员、计划员,长春市制药机械厂计划员、副科长,长春市第一商业局审计科、体改办科级职员,长春市财贸委员会体改处副处长,长春市商业委员会审计处处长,吉林元通金属防腐特种技术有限公司副总经理,现已退休。
徐国斌,男,47岁,毕业于吉林大学商学院,本科学历,高级经济师职称。曾任中国包装进出口公司吉林公司财务科长,长春市国有资本投资经营有限公司部门副经理,长春国兴信用担保投资有限公司总经理、董事长,长春市国有资本投资经营有限公司总经理助理、副总经理。现任长春欧亚集团股份有限公司实际控制人长春市人民政府国有资产监督管理委员会全资企业长春市国有资本投资运营(集团)有限公司副总经理,长春市国有资本投资运营(集团)有限公司控股子公司长春国兴信用担保投资有限公司董事长、党支部书记。
王哲:男,1966年出生,博士学位,二级律师,曾任吉林省物资学校教师、吉林省外商投资服务中心副主任,吉林省华侨旅游侨汇服务总公司副总经理,吉林佳林律师事务所合伙人、主任,北京市建元律师事务所长春分所主任,现任北京大成(长春)律师事务所主任。现任吉林磐石农村商业银行股份有限公司独立董事.
黄建平,男,33岁,毕业于清华大学,硕士研究生学位。曾任安邦财产保险股份有限公司投资经理助理,安邦资产管理有限责任公司研究部研究员、集中交易部副总经理、权益投资部总经理等职务。现任安邦资产管理有限责任公司副总经理。
张义华,女,毕业于长春市财贸学校,高级会计师职称.曾任长春市轻工工艺进出口公司会计、主管会计、综合科长、财务科长、经理助理.现任长春市轻工工艺进出口公司副总经理兼总会计师.
于志良,男,58岁,毕业于吉林财贸学院,本科学历,正高级经济师职称。吉林财经大学硕士研究生导师。曾任长春市第一商业局业务处处长,长春市财贸委员会基建储运处处长。现任长春欧亚集团股份有限公司副总经理。未在长春欧亚集团股份有限公司股东单位兼任职务,兼任长春欧亚集团股份有限公司控股子公司长春欧亚卖场有限责任公司董事长、总经理。
申志红,女,47岁,毕业于长春工业大学,硕士研究生。曾任长春欧亚集团股份有限公司欧亚商都家居生活商场见习经理、服装商场经理助理、副经理。现任长春欧亚集团股份有限公司欧亚商都四楼商场经理。
储丽侠,女,42岁,毕业于中共吉林省委党校函授学院,大专学历。曾任长春欧亚集团股份有限公司欧亚商都柜长、商场经理助理,人力资源部副部长,长春欧亚集团股份有限公司欧亚商都人力资源部部长、吉林欧亚商都副总经理。现任吉林欧亚优客城市奥莱总经理。
张光昕,男,37岁,毕业于吉林大学网络教育学院,大专学历。曾任长春市国有资本投资经营有限公司股权管理部副经理。现任长春欧亚集团股份有限公司实际控制人长春市人民政府国有资产监督管理委员会全资企业长春市国有资本投资运营(集团)有限公司董事会秘书、职工董事、股权管理部经理。
刘晓贤,女,61岁,毕业于吉林大学经管学院,高级经济师。曾任长春市百货公司团委干事,长春市缝纫机零件专业商店党总支副书记,长春市钟表眼镜公司副总经理,长春欧亚集团股份有限公司业务处处长。现任长春欧亚集团股份有限公司控股子公司长春欧亚卖场有限责任公司副总经理。
张立丽,女,50岁,毕业于吉林工商学院,本科学历。曾任长春汽车城百货大楼企管科科员、长春欧亚集团股份有限公司团委副书记、党委宣传部副部长、长春欧亚卖场有限责任公司总经理助理、长春欧亚集团股份有限公司党委书记助理、纪委副书记、工会副主席。现任长春欧亚集团股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
程秀茹,女,54岁,大专学历,高级会计师职称.曾任长春市汽车城百货大楼工会干事、会计,长春欧亚集团股份有限公司欧亚商都财务部长,长春欧亚集团股份有限公司财务处长、总会计师.现任长春欧亚集团股份有限公司财务处长、总会计师.
曾任长春市汽车城百货股份有限公司团委副书记、证券部副经理.现任长春欧亚集团股份有限公司欧亚商都工会主席.
刘鹏展先生,1966年生,中共党员,研究生学历,研究员级高级工程师;曾任五六四七厂技术科技术员、技术处副处长、技术处处长,副总工程师、总工程师,中国长安汽车集团股份有限公司湖南江滨活塞分公司副总经理、湖南江滨机器(集团)有限责任公司总工程师、副总经理。2013年10月起,任湖南天雁机械有限责任公司党委书记、纪委书记、工会主席。
周兰,女,1972年5月出生,独立董事候选人。管理学硕士,会计学博士,美国伊利诺伊大学香槟分校商学院访问学者。现任湖南大学工商管理学院会计学副教授,硕士研究生导师,长沙市岳麓区人大代表,民建湖南大学基层委员会副主委,民建湖南大学北校区支部主委。现任广东嘉应制药股份有限公司(002198)、湖南天雁机械股份有限公司(600698)、步步高商业连锁股份有限公司(002251)的独立董事。
邢敏先生:男,本科学历,1954年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。教授级高级工程师。曾任中国重型机械总公司党委书记、常务副总经理;中国机床总公司党委书记、总经理;现任中国内燃机工业协会常务副会长兼秘书长、中国机械工程学院常务理事、中国内燃机标准化委员会副主任;湖南天雁机械股份有限公司独立董事、无锡威孚高科技集团股份有限公司独立董事、洛阳第一拖拉机股份有限公司独立董事、中原内配集团股份有限公司独立董事。
刘耀光先生,1962年8月出生,中共党员,研究生学历,毕业于首都经贸大学,高级经济师,1984年8月-1986年7月就读于长春光机学院企业管理专业;1981年8月-1988年4月任红远机械厂计划统计员;1988年4月-1991年1月任红远机械厂八车间副主任、主任;1991年1月-1997年3月任湖南江雁机械厂四厂生产科科长、二分厂副厂长、三分厂厂长;1997年3月-2005年10月任湖南江雁机械厂副厂长;2005年10月至今任湖南天雁机械有限责任公司副总经理、职工董事;2012年5月至今任湖南天雁机械股份有限公司董事、副总经理。
夏立军先生,1977年出生,中共党员,工程硕士,工程师;2000年7月至2002年5月任盐城市长安汽车销售有限公司销售员、经理;2002年5月至2003年10月任南通市长安汽车销售有限公司经理;2003年10月至2005年2月任徐州市长安汽车销售有限公司经理;2005年2月至2007年7月任长安汽车销售有限公司江苏省公司市场主管、唐山分销中心经理、甘肃分销中心经理;2007年7月至2008年8月任长安汽车销售公司销售一部区域运营经理;2008年8月至2008年12月任长安汽车销售有限公司大区总经理;2008年12月至2009年7月任长安汽车销售有限公司区域事业部执行总监;2009年7月至2010年9月任长安汽车销售有限公司区域事业部总监;2010年9月至2012年1月任长安汽车办公室文秘机要处处长;2012年1月至2012年7月任中国长安汽车集团股份有限公司综合管理部资深高级经理;2012年7月至2014年5月任中国长安汽车集团股份有限公司综合管理部总经理助理;2014年5月至2016年3月任中国长安汽车集团股份有限公司综合管理部副总经理;2016年3月起任中国长安汽车集团股份有限公司资本运营部副总经理。
计维斌先生,1969年1月出生,中共党员,研究生学历,博士学位,毕业于上海同济大学,高级工程师。1987年9月-1990年7月就读于江苏大学内燃机专业;2009年3月同济大学动力机械与工程专业博士毕业;1993年7月1993年12月任上海内燃机研究所整机室助理工程师;1993年12月-2002年2月任上海内燃机研究所华力内燃机工程公司总经理助理、工程师;2002年2月-2005年1月任上海内燃机研究所生产经营处副处长兼华力内燃机工程公司总经理、高级工程师;2005年1月-2006年1月任上海内燃机研究所科研处副处长;2006年1月-2007年7月任上海内燃机研究所行业服务中心主任;2007年7月至今任上汽集团商用车技术中心、上海内燃机研究所行服检测部副总监;2012年5月至今任湖南天雁机械股份有限公司独立董事。
聂斌先生,1968年生,中共党员,研究生学历,高级会计师。毕业于武汉工学院工业会计专业,1993年9月-1996年7月就读于湖南财经学院会计学专业,2006年4月-2008年12月就读于湘潭大学公司管理MBA专业。历任湖南江雁机械厂财务处出纳、主管会计,湖南天雁机械有限责任公司财务部主管会计、发动机配件分公司财务处处长、增压器分公司财务处处长、增压器分公司总经理助理。2014年2月起,任湖南天雁机械有限责任公司宏祥分公司总经理,党总支书记。2015年3月至今任湖南天雁机械股份有限公司职工监事。
蒋郭清先生,1969年11月出生,中共党员,本科学历,高级政工师,毕业于湘潭大学法律专业。历任江雁机械厂保卫处干事、党委工作部干事、党委秘书,湖南天雁机械有限责任公司法律干事、总法律顾问助理、党群工作部副部长党委工作部副部长兼信访办主任、党群机关党支部书记、乘用车厂副厂长、制造系统三支部党支部书记、商用车厂副厂长兼党支部书记,2015年5月至2016年11月任湖南天雁机械有限责任公司人力资源部副部长兼武装部部长、离休办主任、内退内养党支部书记、离休党支部书记,2016年11月至2017年8月任湖南天雁机械有限责任公司党委工作部副部长,2017年8月至今任湖南天雁机械有限责任公司纪监监察部副部长、审计部副部长。
罗专家先生,1958年11月出生,中共党员,大专学历,毕业于沈阳工业学院机械制造专业,高级政工师。1976年8月-1978年2月在湖南浏阳沙市中心学校任教师;1978年3月-1980年5月在江南机器厂中专学校学习;1980年5月-1997年12月在湖南白云家用电器总厂技工学校任员工、科长、副校长、校长;1997年12月-2002年12月任湖南白云家用电器总厂副厂长;2002年12月-2004年9月任湖南云箭集团有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席;2004年9月-2006年3月任湖南江滨机器集团有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席;2006年3月-2010年12月任中国南方工业汽车股份有限公司湖南江滨活塞分公司、湖南江滨机器集团有限公司党委书记、纪委书记、工会主席;2010年12月-2013年10月任中国长安汽车集团股份有限公司湖南江滨活塞分公司、湖南江滨机器集团有限公司党委书记、工会主席;2013年10月-2015年5月任重庆青山工业有限公司、四川建安工业有限公司监事会主席,湖南江滨机器集团有限公司、四川宁江山川有限公司、四川华川电装有限公司监事;2015年5月-2016年5月任四川建安工业有限公司监事会主席,湖南江滨机器集团有限公司、四川宁江山川有限公司、四川华川电装有限公司监事;2016年5月-2017年03月中国长安汽车集团股份有限公司川渝湘片区企业监事会工作组组长,四川建安工业有限公司、湖南江滨机器集团有限公司监事会主席;重庆青山工业有限公司、四川宁江山川有限公司、四川华川电装有限公司监事;2017年3月至今任中国长安汽车集团股份有限公司川渝湘片区企业监事会工作组组长,湖南江滨机器集团有限公司监事会主席,四川建安工业有限公司、重庆青山工业有限公司、四川华川电装有限公司监事。
颜晓刚先生,1970年生,中共党员,本科学历,高级工程师。曾任江雁机械厂五分厂技术员、生产技术科副科长、技术部技术主管,历任湖南天雁机械有限责任公司发动机配件分公司生产物资处处长、销售处处长、201分厂厂长、总经理助理、副总经理,2012年5月至2013年11月任济南轻骑摩托车股份有限公司第七届监事会监事。
胡辽平,男,1967年4月出生,中共党员,博士研究生学历,研究员级高级工程师,曾任湖南江雁机械厂增压器分公司副总经理、湖南天雁机械有限责任公司增压器分公司技术开发处处长、研究所所长、公司副总工程师,现任湖南天雁机械有限责任公司副总经理.
范金洪先生,1963年出生,汉族,硕士,高级经济师。现任宁波均胜电子股份有限公司副董事长、宁波均胜投资集团有限公司总裁。曾任宁波均胜投资集团有限公司副总裁、财务总监。
王剑峰先生:1970年出生,汉族,硕士,高级经济师。现任宁波均胜电子股份有限公司董事长、总裁,宁波均胜投资集团有限公司董事长,曾任天合(宁波)电子元件紧固装置有限公司总经理、TRW中国区战略发展部总经理,宁波甬兴车辆配件有限责任公司总经理。
赵大东先生,1953年出生,硕士学历。现任宁波均胜电子股份有限公司独立董事,深圳富泰和精密制造股份有限公司独立董事。曾任艾默生公司中国区总经理及高级顾问、美国TRW公司业务经理、首席代表、中国部总监等职,中国经济体制改革研究所国际合作处负责人等。
唐宇新先生:1967年出生,汉族,上海科技大学无线电专业本科毕业。现任宁波均胜电子股份有限公司董事、宁波均胜智能车联有限公司总经理职位。曾任上海通用汽车有限公司采购执行总监,中型、豪华车平台执行总监,供应商质量及开发总监等职位,在汽车行业超过20年的经验,对于全球采购,供应链管理,整车开发,项目管理等有丰富经验,是汽车业界的资深人士。
魏云珠女士,1969年出生,本科学历。现任江苏苏利精细化工股份有限公司副总经理。曾任万隆会计师事务所、中瑞岳华会计师事务所(特殊普通合伙)经理和高级审计经理。
朱天先生,1964年出生,博士学历。现任中欧国际工商学院经济学教授、副教务长兼EMBA课程主任。曾任教于香港科技大学(1995-2005),还曾在美国第一芝加哥银行(现属摩根大通)担任过产业分析师(1994-1995)。
喻凯先生:1982年出生,汉族,中欧国际工商学院MBA。现任宁波均胜电子股份有限公司证券事务代表,曾任职于博世(中国)投资有限公司新业务发展部。
刘玉达先生,1974年出生,汉族,硕士。现任宁波均胜电子股份有限公司董事、均胜电子功能件事业部董事长、宁波均胜汽车电子股份有限公司总经理,曾任均胜电子功能件事业部总裁、宁波均胜汽车电子股份有限公司副总经理、天合(宁波)汽车电子紧固装置有限公司销售经理。宁波市青年联合会委员。
王晓伟,男,汉族,1976年生,华东政法大学法律硕士,现任宁波均胜电子股份有限公司监事,宁波均胜投资集团有限公司证券投资部律师。曾任浙江同舟律师事务所副主任律师(合伙人)。
翁春燕,1975年出生,汉族,硕士。现任宁波均胜电子股份有限公司监事,浙江博声电子有限公司总经理,曾任宁波均胜投资集团有限公司董事长助理、浙江博声电子有限公司人力资源部经理。
郭志明,男,汉族,1959年生,浙江大学EMBA。现任宁波均胜电子股份有限公司监事会主席,宁波均胜投资集团有限公司副总裁、工会主席。曾任美国陶氏化学公司人力资源部经理。
刘元先生:1975年出生,汉族,中欧国际工商学院EMBA。现任宁波均胜普瑞智能车联有限公司董事、总经理,宁波中城新能源产业投资管理有限公司董事。曾任李尔上海管理有限公司中国东区总监、上海李尔汽车系统有限公司总经理,拥有丰富的多元文化国际公司工作管理经验,对汽车行业市场拥有深刻认知,在公司商务及运营的全面管理方面拥有丰富经验。
李俊彧女士:1979年出生,汉族,武汉大学MPACC硕士学位,北大光华EMBA,执有中国注册会计师资格证书。现任宁波均胜电子股份有限公司财务总监,曾任宁波均胜电子股份有限公司财务副总监,华德塑料制品有限公司财务总监,财务经理。
吕占生先生,1951年出生,中共党员,高级经济师,研究生学历。曾任哈尔滨市电影公司业务经理,哈尔滨市文化局业务处长,哈尔滨市电影公司理兼党委书记,哈尔滨艺术职业学校校长兼书记,现任黑龙江省会展行业协会副会长。现任哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司独立董事。
徐艳华女士,1953年出生,中共党员,经济师,大专学历。曾任哈尔滨自动化仪表工业公司团委书记、宣传部副部长、办公室主任,大通期货经纪有限公司总经理,华融酒店管理公司总经理。现任哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司独立董事。
张大成先生,1954年出生,中共党员,研究生学历,曾任哈尔滨粮食局工业公司经理,哈尔滨粮食局副局长,哈尔滨工业大学副校长,现任哈尔滨工大集团股份有限公司董事长、哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司董事长。
何显峰女士,1971年出生,会计师职称,中国注册会计师,大本科学历。曾任吉林市煤气供热公司财务部会计,吉林市热力总公司财务总监,哈尔滨工大集团股份有限公司总会计师,哈尔滨工业大学高新技术开发总公司总会计师。现任哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司董事。
彭海帆先生,1977年出生,本科学历,曾任北京拓志网络设备有限公司总经理,北京爱博比特科技有限公司总经理,北京世纪比蒙商用信息系统技术有限公司总经理,北京纬迪联科信息技术有限公司总经理,比蒙新帆(北京)通信技术有限公司董事长,现任汉柏科技有限公司董事长。
颜跃进先生,1962出生,暨南大学经济学硕士,英国格拉斯哥大学全日制MBA,管理硕士,国际商务师。颜跃进先生从事金融及企业管理工作28年。工作经历:曾任广东发展银行信托投资部经理;广东发展银行澳门分行高级经理;华为技术有限公司国际财经部融资主管;上海亚华湖集团有限公司财务及融资总裁。现任哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司独立董事。
张砚超先生,1974年出生,会计师,曾任哈尔滨工大集团股份有限公司核算中心财务主管、副主任,北京施兰特发电设备有限公司总会计师,北京哈透平工贸有限公司总经理,现任哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司监事会职工监事。
梁会东先生,1966年出生,毕业于黑龙江省经济管理干部学院,本科学历,中级会计师。主要工作经历:曾任哈尔滨市塑料十七厂财务负责人;哈尔滨松花江乳业集团财务总监;哈尔滨工大高新玉米淀粉糖分公司副总经理哈尔滨机场专用路有限公司财务总监;哈尔滨新时代资产经营有限公司财务总监;黑龙江乳业集团财务总监。现任哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司监事会主席。
田黎明女士,1965年出生,中共党员,高级会计师,大学本科学历。曾任哈尔市粮食局粮油贸易公司、会计、财务科副科长、科长,宁波大榭开发区万豪经贸有限公司财务总监,上好佳食品有限公司财务总监,哈尔滨工大集团股份有限公司大连项目总会计师,哈尔滨工大集团股份有限公司资金管理中心主任。现任哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司内审部部长、公司监事。
姚永发先生,1960年出生,高级工程师,本科学历。曾任职于哈尔滨制氧机厂技术处,哈尔滨工大高新技术园区工业办,哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司副总经理,哈尔滨工大集团项目办,黑龙江乳业集团副总经理,现任哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司总经理。
任会云女士,1954年出生,中共党员,本科学历,曾任黑龙江省阿城粮食局财务科科长,哈尔滨工大高科总会计师,哈尔滨教育考试培训大厦总经理。现任哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司董事、副总经理。
吕莹女士,1970年出生,硕士学历。曾任哈尔滨联通公司设计师,哈尔滨中大植物蛋白公司办公室主任,哈尔滨工大集团总裁办主任,黑龙江乳业集团总经理执行代表。现任哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司董事会秘书兼副总经理。
王梅女士,1968年出生,高级会计师,大专学历。曾任黑龙江省第一建筑工程公司会计,哈尔滨卫星建筑工程公司财务主管,哈尔滨千年科技产业开发公司财务主管,哈尔滨国际会展体育中心有限公司财务主管,哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司财务主管。现任哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司财务总监。
陈刚,男,1964年出生,中央财经大学会计学院副教授、中国管理会计研究发展中心副主任,硕士研究生导师。研究方向为成本会计和战略管理。历任北京中惠会计师事务所常务副所长、北京国家税务局稽查局会计顾问、北京海淀区人民法院陪审员和多家企业的财务及管理顾问。现任北京科锐股份有限公司独立董事、新华网股份有限公司独立董事、北京佳讯飞鸿电气股份有限公司独立董事、四川沱牌舍得酒业股份有限公司独立董事。
张树平,1959年出生,汉族,四川射洪县人,中共党员,大学文化,高级经济师。历任沱牌曲酒厂党委副书记,四川沱牌舍得酒业股份有限公司监事会主席,工会主席,四川射洪沱牌曲酒营销公司总经理。第十一届、第十二届全国人民代表大会代表。现任四川沱牌舍得集团有限公司副董事长、总经理,四川沱牌舍得酒业股份有限公司副董事长,四川沱牌舍得供销有限公司董事长、四川舍得酒业有限公司董事长。
李云龙,1951年出生,汉族,中共党员,经济学学士,注册会计师,高级审计师,国家科技项目评审国家级财务专家。曾任国家审计署工业局综合处等多个审计部门副处长、处长等职务。现任华闻会计师事务所副所长,香港上市公司中油燃气集团有限公司独立董事、四川西昌电力股份有限公司独立董事,从2014年5月29日开始担任四川沱牌舍得酒业股份有限公司独立董事。
蒲吉洲,男,1970年出生,中共党员,大学学历,工程师,高级营销师。历任四川沱牌舍得酒业股份有限公司一分厂、四分厂厂长,行政中心副总监,吉林沱牌农产品开发公司总经理、沱牌热电公司经理,四川沱牌舍得集团有限公司董事。现任四川沱牌舍得酒业股份有限公司董事、副总经理。
宋之杰,男,1954年出生,博士,教授,博士生导师。历任东北重型机械学院管理系教师,燕山大学经济管理学院讲师、副教授、管理系主任,燕山大学财务处副处长、处长,燕山大学经济管理学院院长。现任燕山大学经济管理学院教授、博士生导师,大庆华科股份有限公司独立董事。
郭建亚,男,1969年出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师。历任北京市经济委员会主任科员,天鸿集团有限公司企业策划部经理,北京天鸿宝业房地产股份有限公司人力资源部总监,天洋控股集团企业管理中心总经理。现任四川沱牌舍得酒业股份有限公司副总经理。
刘力,男,1970年出生,本科学历。历任天洋置地有限公司总经理、天洋控股地产集团总裁、天洋控股集团执行董事、天洋国际控股有限公司执行董事。现任天洋控股集团董事,四川沱牌舍得集团有限公司副董事长,四川沱牌舍得酒业股份有限公司副董事长、总经理。
李强,男,1966年出生,本科学历,毕业于中国人民大学经济管理专业。历任雀巢牛奶有限公司(天津)公司天津北京地区销售经理,百威(国际)啤酒有限公司北方地区销售经理,达能-水(依云)北京有限公司北方大区经理,美国康胜啤酒饮料有限公司中国区营销总经理,南方黑芝麻集团股份有限公司执行总裁。现任四川沱牌舍得酒业股份有限公司总经理助理。
胡宗亥:男,1980年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中国执业律师。2001年2月至今任职于广东盛唐律师事务所,从事律师工作,现为广东盛唐律师事务所合伙人律师。2011年6月至今任四川沱牌舍得酒业股份有限公司独立董事,2014年7月至今任中捷资源投资股份有限公司独立董事。
吴健,男,1965年出生,工商管理硕士。历任酩悦轩尼诗帝亚吉欧(中国)东北区区域经理,雀巢(中国)专业部北方区经理、华东华中区经理,达能依云中国区经理、亚太区即饮渠道总监,香格里拉酒业董事长。现任四川沱牌舍得营销有限公司总经理。
张生,男,1970年出生,法学博士,博士研究生导师。历任中国政法大学法学院副院长、比较法学研究院常务副院长。现任中国社会科学院法学所教授,法制史研究室主任,中国质量万里行促进会常务理事,北京比较法学研究会副会长,北京法律文化研究会副会长,四川沱牌舍得酒业股份有限公司独立董事。
杨晓林,男,汉族,1971年出生,中专学历,1994年参加工作。曾担任四川沱牌舍得酒业股份有限公司财务中心综合部经理。现任四川沱牌舍得酒业股份有限公司财务中心副总监兼综合部经理。
高彦龄,女,汉族,1965年出生,大学学士,经济师,注册造价工程师。历任北内集团总公司工程公司工程处预算主管,裕景地产集团合约部经理,思创厚德控股集团有限公司成本管理部、监察部经理。现任天洋控股集团风控中心审计部高级经理,四川沱牌舍得集团有限公司监事,四川沱牌舍得酒业股份有限公司监事。
朱应才,男,汉族,1974年出生,本科学历,1997参加工作,曾担任公司业务代表、主管、销售区经理、沱牌曲酒品牌推广部副经理、舍得酒品牌推广部经理、市场部经理、营销公司副总经理等职务,现任营销公司市场管理中心总经理。
汪浩,女,汉族,1956年出生,中共党员,大专学历。历任射洪县审计局经贸审计股股长,基建审计股副股长,审计局工会主席,射洪县国资公司审计部部长。曾参与过审计署、四川省审计厅多项大中型企业审计项目。现任射洪县国资集团公司监事,四川沱牌舍得酒业股份有限公司监事会主席。
高海军,男,汉族,1977年出生,工商管理硕士,注册会计师,律师。历任岳华会计师事务所审计经理、香江国际地产审计部经理、万达集团审计部主任。现任天洋控股集团风控中心总经理,四川沱牌舍得集团有限公司监事,四川沱牌舍得酒业股份有限公司监事。
曾家斌,男,汉族,1966年出生,工学硕士,高级工程师。历任四川沱牌舍得酒业股份有限公司设备管理部部长,生技中心副总监,设备能源中心总监,四川沱牌舍得集团有限公司董事、副总经理。现任四川沱牌舍得酒业有限公司副总经理。
李富全,男,1972年出生,中共党员,硕士,高级会计师,高级咨询师。历任四川沱牌舍得酒业股份有限公司财务中心副总监、总监,四川天马玻璃有限公司副董事长,四川沱牌舍得酒业股份有限公司董事。现任四川沱牌舍得酒业股份有限公司副总经理、财务负责人,兼任四川金象赛瑞化工股份有限公司独立董事。
韦大曼,男,1957年出生,硕士学历,曾任职三钢机械制造公司总经理;三钢集团公司总经理助理;三钢闽光公司副总经理;三钢集团公司处长、副总经理、常务副总经理;三安光电股份有限公司第七届董事会董事、常务副总经理。
彭万华先生,1939年出生,中国国籍,无境外永久居留权,教授级高级工程师,曾任厦门华联电子公司总工程师、中国光协光电器件分会秘书长、福建省光电行业协会秘书长。彭万华现兼任工信部半导体照明技术标准工作组副组长、厦门市光电子行业协会专家委员会主任、三安光电股份有限公司独立董事。
林志强,男,1974年3月出生,中国国籍,身份证号:35052419740320****,拥有境外永久居留权,本科学历。2005年毕业于海军指挥学院经济管理专业,曾任厦门市三安集成电路有限公司董事,2011年至今担任三安光电股份有限公司(证券代码:600703)副董事长和总经理,同时担任福建三安集团有限公司董事、福建三安钢铁有限公司副董事长、厦门阳光三安照明技术有限公司董事、福建省安芯投资管理有限责任公司董事兼总经理、铜陵新盾投资有限公司监事、厦门国道建材有限公司监事、厦门市鼎邦投资管理有限公司监事。
林科闯,男,MBA,曾就职于福建三安集团有限公司.现任公司第六届董事会董事、总经理.
阚宏柱:级经济师,研究生学历,工商管理博士,上海财经大学博士后。曾任职于合肥市肥东县石塘镇政府、肥东县龙城毛巾厂副厂长、厦门艾帝电子有限公司副总经理、福建成龙实业发展有限公司总经理、福建三安集团有限公司总办副主任、北京办事处主任、项目建设副总指挥。现任福建省三钢(集团)有限责任公司董事、福建三安集团有限公司副总经理、芜湖安瑞光电有限公司董事、安徽三安光电有限公司党委书记、公司第七届董事会董事。
孙燕红,女,中国国籍,无境外永久居住权,1952年出生,经济管理学硕士研究生,注册会计师。曾任北京市财政局处长、副秘书长、副会长等职务;曾任蓝星新材料股份有限公司、北京同仁堂股份公司独立董事;拟任北京三联虹普新合纤技术服务股份有限公司独立董事。
任凯,男,1972年出生,本科学历,高级工程师。曾任国家开发银行评审二局评审四处处长。现任华芯投资管理有限责任公司副总裁、苏州长电新科投资有限公司董事、苏州长电新朋投资有限公司董事、JCET-SC(SINGAPORE)PTE.LTD.董事、STATSChipPACLtd.董事、中芯长电半导体(江阴)有限公司董事、中芯国际集成电路制造有限公司董事。
翁君奕:男,1955年出生,博士研究生学历,教授。现任拾联(厦门)信息科技有限公司监事;厦门大学资产经营有限公司、美甘齐动(厦门)物料输送工程股份有限公司、传孚科技(厦门)有限公司董事;厦门弘信电子科技股份有限公司、鹭燕医药股份有限公司、三安光电股份有限公司独立董事。曾任职于山西临汾纺织厂、厦门大学。
余峰,男,1987年出生,北京大学法学院本科、法学硕士、法学博士研究生(在读),历任国开金融有限责任公司风险管理部经理、高级经理;国家开发银行总行评审管理局评审五处处员。现任华芯投资管理有限责任公司风险管理部总经理、福建省安芯投资管理有限责任公司监事会主席、三安光电股份有限公司第八届监事会监事。
邵小娟,女,1973年出生,大学本科,曾任职于甘肃省天水市北道区环境保护局环境监理员、环境管理股股长、厦门三安电子有限公司综合管理部经理助理、副经理。现任三安光电股份有限公司技术中心信息管理部经理、公司第八届监事会职工代表监事。
方崇品,男,1973年2月出生,中国国籍,本科学历,高级会计师,注册会计师。曾任职于福建省三钢(集团)有限责任公司财务处会计、科长、工会副主席。现任福建三安集团有限公司财务部经理和工会主席、三安光电股份有限公司第八届监事会主席。
林海,男,1965年出生,硕士学历,曾任职国贸集团特区保税品公司业务主办;厦门鑫鼎盛证券咨询服务有限公司研究员;厦门宝龙工业股份有限公司采购科长;厦门三安电子有限公司市场营销部经理;总经理助理;厦门市三安光电科技有限公司副总经理;三安光电股份有限公司副总经理兼营运中心总经理。现任福建省两岸照明节能科技有限公司董事。
林志东,男,硕士,曾任职于厦门市三安光电科技有限公司太阳能事业部总经理、日芯光伏科技有限公司执行董事、厦门市三安集成电路有限公司副总经理。
徐宸科,男,1972年出生,博士,曾任职于台湾晶元光电(Epistar)磊晶部门高级工程师、课长、制程工程部副理、制程工程部经理、制程工程部处长、制程群协理。
黄智俊,男,1953年出生,中共党员,大学学历,经济师。曾任职于三明钢铁厂;福建三安钢铁有限公司财务总监;三安光电股份有限公司财务总监。
苏住裕,男,1969出生,博士,曾任职于联颖光电股份有限公司(UMCgroup)总经理;台湾联华电子新事业投资(股)公司副总经理;晶发光电(股)公司执行副总经理;晶元光电(股)公司副总经理;元砷光电科技(股)公司事业群副总经理;联铨科技(股)公司部门协理兼生管部经理、磊晶部经理;光宝电子(股)光电事业部工程师;国联光电(股)公司工程师;台湾科技(股)公司工程师。
李雪炭,男,1975年出生,曾任职于天颐科技股份有限公司财务部、证券部,现任三安光电股份有限公司证券事务代表,已取得上海证券交易所董事会秘书任职资格证书。
张中英,男,1970年出生,博士,历任华上光电担任研发专案经理、博灏投资顾问公司III-V族半导体市场研究员、晶元光电担任外延中心主任兼副厂长、力旭光电生产技术部协理。
张家宏,男,1972年出生,博士,曾任职于台湾晶元光电(Epistar)高级工程师、协理。
蔡文必,男,1979出生,中共党员,硕士,曾任职于厦门市三安光电科技有限公司芯片部经理、总经理助理;厦门市三安光电科技有限公司总经理;天津三安光电有限公司总经理兼GaAs研发中心总经理;三安光电股份有限公司总经理助理兼计划中心总经理。
陈继达:男,1959年9月出生,工商管理硕士,高级经济师。曾任浙江省对外经济贸易合作厅副主任科员,浙江中大集团股份有限公司总会计师、董事、副总经理、董事长、党委书记,浙江中大集团控股有限公司董事、党委委员;现任浙江物产中大元通集团股份有限公司董事长、党委书记,浙江省物产集团公司董事、党委委员。2016年2月起任物产中大集团股份有限公司副董事长、董事会秘书、党委委员。
谢伟鸣先生,1955年7月出生,大学学历,翻译、高级经济师。曾任中国国际旅行社杭州分社翻译、科长、副经理,浙江省旅游局党委委员、政治处处长、副局长、省旅游总公司副经理,浙江世界贸易中心有限公司党组成员、副总裁、党委委员,2004年4月任浙江荣大集团控股有限公司董事、副总经理、党委委员,2008年1月至2015年10月任省国贸集团有限公司副总经理、党委委员。2016年2月至今任物产中大集团股份有限公司独立董事。
宋宏炯先生:1964年10月出生,1982年8月参加工作,研究生学历。曾任浙江省上虞市教委办公室副主任、主任、财务基建科长(副主任科员),上虞市委组织部办公室副主任,浙江省委组织部干部综合处副主任科员、主任科员、副处长、干部二处副处长(主持工作)、处长、公务员管理处处长,浙江省物产集团有限公司董事、副总经理、党委委员等职。2014年1月起任浙江省物产集团有限公司董事、党委副书记。2016年2月起任物产中大集团股份有限公司董事、党委副书记。
顾国达先生,1962年12月出生,学术博士(Ph.D),教授,曾任浙江大学经济学院教授、硕导、博导,国际经济学系主任、教授、博导,现任浙江大学经济学院副院长、教授、博导,浙江东方集团股份有限公司独立董事;兼任教育部高等学校经济与贸易类专业教学指导委员会委员,中国世界经济学会常务理事,浙江省经济学会会长,浙江省国际经济贸易学会副会长。
贲圣林先生:1966年1月出生,经济学博士。现任浙江大学管理学院教授、博士生导师、互联网金融研究院院长、EMBA教育中心主任,中国人民大学国际货币研究所执行所长;青岛啤酒有限公司、中国国际金融有限公司、浙江物产中大独立董事。贲圣林先生历任荷兰银行(ABNAMRO)高级副总裁兼流动资金业务中国区总经理,汇丰银行(HSBC)工商金融业务中国区总经理、董事总经理,摩根大通银行(中国)有限公司行长及环球企业银行全球领导小组成员;2014年9月至今任宁波银行股份有限公司独立董事。
沈建林先生,1968年11月出生,研究生学历,注册会计师、高级会计师,现任立信会计师事务所董事、高级合伙人、浙江分所所长。先后就职于电子工业部杭州第五十二研究所、杭州会计师事务所、浙江东方会计师事务所。2004年1月任现职。目前兼任浙江省注册会计师协会副会长、杭州市注册会计师协会常务理事、银河证券内核委员会委员、博雅生物(创业板)独立董事、奥普集团(香港红筹)独立董事、浙江财经大学会计学院兼职教授。2016年2月起任物产中大集团股份有限公司独立董事。
何向东先生:1966年11月出生,1989年8月参加工作,大学本科。曾任中国建设银行杭州分行信贷处处长、中国建设银行杭州分行之江支行公司部总经理、行长,中国建设银行浙江省分行办公室主任、中国建设银行浙江省分行行长助理。2014年起任浙江天堂硅谷资产管理集团有限公司总裁。2016年2月起任物产中大集团股份有限公司董事。
姚慧亮先生,1972年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,高级会计师。1990年8月参加工作,曾担任浙江浙通公路经营有限公司项目管理主管、甬台温高速公路宁波二期管理委员会的财务部经理,宁波高速公路公司的总经理助理及财务经理,以及浙江省交通投资集团财务管理部副经理和财务中心副主任,目前担任浙江省交通投资集团有限公司财务管理部经理。现任浙商证券副董事长。
周冠女:1960年1月出生,1981年8月参加工作,大学本科,高级经济师。曾任浙江省物资局计划处副处长,丽水市云和县县长助理(挂职),浙江省物资产业(集团)总公司业务部副总经理,浙江省物产集团公司进出口分公司副总经理,浙江物产国际贸易有限公司党委书记、副总经理,浙江省物产集团公司化工分公司总经理,浙江物产化工集团有限公司董事长、总经理、党委副书记,浙江省物产集团公司董事、党委副书记、纪委书记、工会主席等职。2013年6月起任浙江省物产集团有限公司董事、总经理、党委委员。2016年2月起任物产中大集团股份有限公司董事、总经理、党委委员、财务负责人。
王挺革先生:1961年10月出生,1982年8月参加工作,经济学研究生,管理学硕士,高级经济师。十二届全国人大代表,浙江省国际金融学会副会长,厦门大学管理学院兼职教授,浙江大学管理学院兼职教授,浙江大学经济学院兼职硕士生导师,浙江大学校友会理事,浙江省企业联合会、浙江省企业家协会常务副会长。曾任黄岩县店头乡副书记、乡长,黄岩市林业局局长、书记,黄岩市中国日用品商城建设指挥部副总指挥兼办公室主任,黄岩市委常委、路桥镇委书记,台州市路桥区委副书记、区长、区委书记,金华市副市长,金华市市委常委、常务副市长、市经济开发区党工委书记、浙江省金信信托停业整顿工作领导小组副组长、浙江省金信信托破产重整工作组组长,浙江省国际贸易集团有限公司董事长、党委书记等职。2013年6月起任浙江省物产集团有限公司董事长、党委书记。2016年2月起任物产中大集团股份有限公司董事长、党委书记。
沈光明先生:1964年12月出生,1984年8月参加工作,博士研究生,高级经济师,浙江省商贸联合会副会长。曾任浙江省外经贸厅政策法规处副处长,浙江省外资管理局综合事务处处长,海宁市副市长(挂职),浙江荣大集团控股有限公司投资发展部经理、总经理助理,浙江省粮油食品进出口股份有限公司董事长、党委书记,浙江省物产集团有限公司副总经理、党委委员等职。2015年7月起任浙江省物产集团有限公司董事、副总经理、党委委员。2016年2月起任物产中大集团股份有限公司董事、副总经理、党委委员。
刘纯凯先生:1961年5月出生,1979年11月参加工作,工商管理硕士,高级经济师。曾任浙江温州甬台温高速公路有限公司董事长、党委书记,浙江省交通投资集团有限公司工会筹建工作领导小组副组长。现任浙江省交通投资集团有限公司工会主席、党委委员。2016年2月起任物产中大集团股份有限公司党委委员、监事会主席（监事长）。
徐雨光:男,1970年1月出生,本科学历,高级经济师、高级政工师。曾任金华市财税局检查组办事员、稽查支队科员、金华市地税局稽查科科长、稽查大队长、稽查局副局长,孝顺税务分局局长、党支部书记,金华市国资委党委委员,金华市国资经营公司董事长、党委书记、总经理,兼任金华市政协经济科技委员会副主任、浙江尖峰股份公司董事,金华市城建发展控股有限公司董事长、党支部书记,兼任市政协经济科技委员会副主任、金华银行董事;现任物产中大集团股份有限公司监事会办公室、监事事务中心总经理,兼任浙江物产中大联合金融服务有限公司、温州金融资产交易中心股份有限公司监事长。
胡立松:男,1965年1月出生,本科学历,高级会计师。曾任浙江中大集团股份有限公司会计、财务管理中心总经理助理、副总经理(总经理级),浙江物产中大元通集团股份有限公司财务管理中心主任、董事会办公室主任、证券事务代表、党委办公室主任、纪委副书记;现任物产中大集团股份有限公司审计内控法务部副总经理(主持工作)、证券事务代表,兼任浙江中大集团投资有限公司、浙江中大期货有限公司、浙江物产国际贸易有限公司、浙江物产物流投资有限公司董事。
施心逸女士:1984年3月出生,2008年10月参加工作,法学硕士。中国华侨国际文化交流促进会海外理事、浙江省侨联青年会理事。曾任荷兰卓迈律师事务所法律咨询顾问、荷兰皇家航空公司总部中国项目经理等职。2012年10月起任职于浙江省物产集团有限公司投资与金融产业部。2016年2月起任职于物产中大集团股份有限公司投资部、公司监事。
李兢:男,1978年5月出生,硕士,工程师。曾任上海外高桥造船有限公司市场营销部业务员、民品室副主任、民船室主任、部长助理、副部长、副部长(主持工作)、部长,上海外高桥造船有限公司营销总监、总经理助理;现任职于招银金融租赁有限公司。
周学韬:男,1979年7月出生,硕士。曾任中国国际金融股份有限公司资本市场部高级经理,运营总监助理,股本业务部执行总经理;现任中国国际金融股份有限公司董事总经理,中金期货有限公司法定代表人、总经理,CICCCommodityTradingLtd执行董事。
王露宁女士:1963年10月出生,1985年8月参加工作,大学本科。曾任杭州市政府档案局业务指导处副处长,浙江省计经委干部处助理调研员,浙江省人民政府副省长专职秘书,浙江省通信股份有限公司办公室主任、党委副书记、工会副主席,浙江物产物流投资有限公司副总经理、总经理、董事长、党委书记等职。2012年3月起任浙江省物产集团有限公司副总经理、党委委员。2016年2月起任物产中大集团股份有限公司副总经理、党委委员。
龚平先生:1963年10月出生,1984年7月参加工作,大学本科,高级政工师。曾任浙江省纪委一处(室)副主任科员、主任科员,浙江省纪委三室主任科员、副主任,浙江省纪委一室副主任、正处级副主任,浙江省纪委一室主任、副厅长级主任,杭州钢铁集团公司党委委员、纪委书记。2014年1月起任浙江省物产集团有限公司党委委员、纪委书记。2016年2月起任物产中大集团股份有限公司党委委员、纪委书记、总法律顾问。
录大恩先生:男,汉族,1960年10月出生于河南,1977年8月参加工作,中共党员,毕业于华中科技大学,法学硕士学位,一级高级会计师,享受国务院政府特殊津贴。历任116厂财务处处长,副总会计师,副厂长,厂长;平原航空设备有限公司董事长、总经理;新乡航空工业(集团)有限公司总经理、副董事长;新乡航空工业(集团)有限公司董事长、总经理、党委副书记;中国航空汽车工业控股有限公司总经理(法人代表)、分党组书记、董事;中国航空汽车工业控股有限公司总经理、董事、分党组副书记;耐世特汽车系统集团有限公司(香港)董事;瀚德汽车系统有限公司(美国)董事长。
郑强先生:男,汉族,1963年10月出生于吉林,1988年4月参加工作,中共党员,毕业于西北工业大学飞机设计专业,硕士学位。先后在620研究所、中国航空工业第一集团公司、中航商用飞机有限公司、中航直升机有限责任公司、中国航空工业集团公司任职。历任620研究所所长、党委书记,中国航空工业第一集团公司民机部副部长、部长,中航商用飞机有限公司总经理、党委书记、董事,兼任中国航空工业第一集团公司总经理助理;中航直升机有限责任公司副总经理、分党组书记、董事,中国航空工业集团公司特级专务、计划财务部管理创新办公室主任,中航科工监事会主席。
赵宏伟:男,汉族,1967年2月出生于江苏省无锡市,1989年7月参加工作,中共党员,工商管理硕士。历任中国航空技术进出口上海公司投资经营部项目经理,中航汽保设备有限公司副总经理,中国航空技术进出口上海公司综合计划部经理,中国航空技术进出口杭州公司副总经理,中国航空技术进出口上海公司副总经理、中国航空技术进出口杭州公司总经理,中国航空技术进出口上海公司党委书记兼副总经理、中国航空技术进出口杭州公司总经理,中航国际租赁有限公司总经理兼党委副书记,现任中航国际租赁有限公司董事长兼党委书记。
王建新,男,中国国籍,45岁,上海财经大学会计学博士,研究员,博士生导师,曾任财政部科研所副研究员、硕士生导师,中外运、报喜鸟、冀东水泥、宁波华翔等上市公司的独立董事,现任中国财政科学研究院研究员、博士生导师,中航资本控股股份有限公司和云南南天电子信息产业股份有限公司独立董事。
刘光运:男,汉族,1963年8月出生于河南省淮阳,1983年7月参加工作,中共党员,经济学硕士,研究员级高级会计师,享受国务院政府特殊津贴专家。曾任职于郑州航空工业管理学院财务管理系、国防科学技术工业委员会综合计划部审计局、国防科学技术工业委员会综合计划部、国防科技财经局、总装备部综合计划部装备财务局、中国航空工业第一集团公司财务管理部、中国航空工业集团公司计划财务部副部长、中航资本监事。
殷醒民:男,汉族,英国萨塞克斯大学(UNIVERSITYOFSUSSEX)经济学博士。现任复旦大学经济学院二级教授,博士生导师,复旦大学信托研究中心主任、复旦大学长江经济带研究院副院长、复旦大学经济学院学术委员会委员。主要社会兼职:上海市经济学会常务理事、陕西省国际信托投资股份有限公司独立董事。
孙祁祥:女,汉族,北京大学经济学博士。现任北京大学经济学院院长,教授,博士生导师。历任北京大学讲师、副教授、教授、博士生导师;北京大学经济学院系主任、副院长、院长。主要兼职:北京大学中国保险与社会保障研究中心主任;中国保险学会副会长、中国金融学会学术委员会委员、美国国际保险学会董事局成员、学术主持人、美国C.V.Starr冠名教授;工银瑞信基金管理有限公司独立董事、国开证券有限责任公司独立董事。
葛森先生:男,汉族,中共党员,1958年1月出生于湖南省湘乡市。1981年毕业于西北工业大学固体力学专业,1984年取得浙江大学工学硕士研究生学历,1999年取得西北工业大学博士学位。1975年3月参加工作。1990年10月至2008年9月,历任中国飞机强度研究所二室主任,五室主任,科技处处长,研究所副所长,研究所常务副所长,研究所所长、总师。2008年9月至2015年3月,历任中国空空导弹研究院院长、党委副书记,中航工业航空装备特级专务。现任中航工业航空装备特级专务,试飞中心监事会主席,建发董事,经济院监事。
李峰立,男,汉族,1971年11月出生于陕西西安,1997年参加工作,中共党员,西北工业大学硕士研究生,管理工程专业硕士,高级经济师。历任航空信托研究发展部职员、副总经理,航空证券有限公司投资银行部副总经理,日信证券有限公司投资银行部副总经理,中航证券有限公司承销与保荐分公司执行董事。现任中航资本控股股份有限公司职工监事、计划财务部副部长。
胡创界先生,公司拟任董事,1964年9月出生,硕士研究生学历,研究员级高级工程师。历任上海航空电器厂技术员、车间副主任、党支部书记、副总工程师、副厂长、纪委书记、厂长、党委书记,上海航空电器有限公司董事长、总经理、党委书记,中航工业上电及中航工业万里董事长、总经理、党委书记,中航工业资产总经理、董事长、分党组书记。现任中国航空工业集团公司特级专务,兼任中航资本监事会主席。中航工业集团为四川成飞集成科技股份有限公司控股股东,胡创界先生为四川成飞集成科技股份有限公司关联董事。
许雄斌,男,汉族,1968年7月出生于湖北,1993年4月参加工作,中共党员,一级高级经济师,毕业于中国社会科学院研究生院,经济学博士,金融学博士后。历任深圳飞达表业公司经理部经理,深圳中航集团总办秘书、电脑中心主任、团委书记,江南信托投资股份有限责任公司总裁助理、副总裁,中航共青城实业有限公司总经理、党委书记。现任中航资本控股股份有限公司副总经理、党组成员。
贾福青先生:男,汉族,1963年11月出生,1987年7月参加工作,中共党员,在职专业硕士,高级会计师。先后在航空工业总公司628所、一航集团发展研究中心、中航工业集团财务有限责任公司、中航资本控股股份有限公司任职。历任航空工业总公司628所科技处科员、副处长、财务处处长、财务审计处处长,一航集团发展研究中心主任助理兼市场计划处处长、副主任,中航工业集团财务有限责任公司副总经理、总法律顾问。现任中航资本控股股份有限公司人力资源部(组织部)部长(挂职),中航工业集团财务有限责任公司资深顾问、副总经理。
章建康,男,汉族,1979年8月生于杭州,2004年7月参加工作,中共党员,中国人民大学硕士研究生毕业,经济学硕士学位。历任新华通讯社经济信息编辑部编辑,宏观经济、固定收益研究员,英大国际信托有限责任公司董监办研究员、债券交易处副处长,中航资本控股股份有限公司证券事务与资本运营部副部长、职工监事等职务。现任中航资本控股股份有限公司规划发展部(证券事务部)副部长。
郭柏春先生:男,汉族,1966年10月出生于黑龙江,1988年7月参加工作,中共党员,毕业于中国人民大学,经济学博士后。曾在黑龙江省古连河煤矿、中国农业银行黑龙江信托投资公司、中国农业银行黑龙江直属支行、中国人民银行广州分行、牡丹江市市政府工作。现任中航资本控股股份有限公司副总经理、党组成员。
杨涛先生,1981年8月生,研究生学历,博士学位,中共党员。曾任西安大唐芙蓉园旅游发展有限公司文化艺术发展部主管、宣传策划部经理,西安曲江文化旅游(集团)有限公司总经理助理、总经办部门总经理、副总经理等职;现任西安曲江文化旅游股份有限公司董事、副总经理。
张俊瑞先生,1961年9月生,经济学(会计学)博士,中共党员。曾任陕西财经学院会计系、财会学院、西安交通大学会计学院、西安交通大学管理学院教授、副院长。先后任天地源股份有限公司独立董事、西部材料股份有限公司独立董事、全国会计专业学位研究生教育教学指导委员会委员、中国会计学会理事、中国成本研究会理事,中国会计学会教育分会会长、中国会计学会会计教育专业委员会委员,陕西会计学会副会长、西安市会计学会副会长;现任西安交通大学管理学院教授、博士生导师,学科负责人,公司独立董事。
闫玉新先生,1974年1月生,研究生学历,博士学位,执业律师。曾任陕西永嘉信律师事务所工作律师;现任陕西海普睿诚律师事务所高级合伙人、执行主任,陕西省省委政法委专家顾问、陕西省省委政法委执法监督员、陕西省法学会宪法学会常务理事,陕西省律师协会政府企业法律顾问专业委员会主任、西安仲裁委员会仲裁员、西北政法大学兼职教授、陕西师范大学EMPA硕士生导师,公司独立董事。
李耀杰先生,1972年6月生,大学本科,经济师,中共党员。曾任西安曲江新区管委会房地局副局长,局长、新城管理办公室副主任、土地储备中心主任、西安曲江临潼国家旅游休闲度假区管委会副主任、西安曲江雁翔路文化产业聚集区管委会副主任;现任西安曲江文化产业投资(集团)有限公司董事、总经理。
臧博先生,1975年10月生,研究生学历,会计师,中共党员。曾任西安皇后大酒店财务部主管,陕西省妇女儿童活动中心财务总监,西安唐华宾馆有限公司财务部经理、西安曲江文化产业投资(集团)有限公司外派唐华宾馆财务部长,西安曲江文化产业投资(集团)有限公司外派西安曲江文化旅游(集团)有限公司财务部长,西安曲江文化旅游(集团)有限公司财务管理部部门总经理,西安曲江文化旅游(集团)有限公司副总经理等职;现任西安曲江旅游投资(集团)有限公司副总经理,公司董事。
骆志松先生,1968年3月生,大专学历。曾任惠豪房地产公司董事、陕西华汉实业集团有限公司董事长、长安信息产业(集团)股份有限公司董事长、泉州经纬房地产开发有限公司董事长、香港华汉投资有限公司董事长、泉州华汉置业有限公司董事长、陕西德胜实业有限公司董事长等职;现任陕西华汉实业集团有限公司监事,陕西汉华投资有限公司董事长,公司董事。
杜莉萍女士,1963年4月生,经济学硕士,在职管理哲学博士。曾任廊坊发展股份有限公司董事、西安旅游管理顾问、西安饮食股份有限公司独立董事、河南灵宝黄金股份有限公司独立董事;现任西北大学EMBA教育中心主任、西北大学经济管理学院现代市场营销中心主任、西北大学经济管理学院营销学教授;西安旅游局、西安商务局、西安商业联合会顾问专家、廊坊市国土土地开发建设投资有限公司顾问。
柳三洋先生,1969年11月生,大学本科,经济师,中共党员。曾任西安华山机械工业有限公司劳资教育处劳资主管、审计处审计主管,西安高科(集团)公司财务部财务主管,西安高科实业股份公司副总经理、董事会秘书,西安高新技术产业开发区房地产开发公司财务总监,西安曲江文化旅游(集团)有限公司副总经理等职;现任西安曲江文化旅游股份有限公司董事、总经理。
李铁军先生,1974年6月生,工商管理硕士研究生,会计师,中共党员。曾任西安通济股份有限公司财务处会计,西安高科(集团)公司财务部财务主管,西安曲江投资建设有限公司财务总监,西安曲江大唐不夜城文化商业有限公司财务总监、常务副总、总经理、董事长兼总经理,西安曲江丫丫影视文化传媒股份有限公司董事长,西安曲江文化产业投资(集团)有限公司党委书记兼常务副总经理等职;现任西安曲江旅游投资(集团)有限公司董事长兼总经理、西安曲江出版传媒投资集团有限公司董事长兼总经理、西安出版社有限责任公司董事长兼总经理、西安曲江大明宫投资(集团)有限公司副董事长、西安曲江大秦帝国影业投资有限公司董事长、陕西文化产业投资控股(集团)有限公司董事,曲江新区管委会副主任、公司董事等职。
史展莉女士,1967年8月生,大学本科,中共党员。曾任长安信息产业(集团)股份有限公司财务部会计主管、子公司财务负责人、集团公司财务部副经理、西安曲江文化产业投资(集团)有限公司财务部综合会计、财务部副部长等职;现任西安曲江文化产业投资(集团)有限公司财务部部长,公司监事。
赵雪花女士,1971年12月生,大专学历。曾任西安神洲假日酒店餐饮部经理、曲江宾馆餐饮部副总监、紫薇山庄度假酒店餐饮部总监、大唐芙蓉园芳林苑酒店餐饮部总监、阅江楼酒店副总经理、金缘阁酒店总经理、寒窑遗址公园分公司总经理;现任大唐芙蓉园景区管理分公司总经理。
周德嘉先生,1963年6月生,大学本科,中共党员。曾历任电子工业部国营877厂技术员、车间主任、一分厂厂长、厂团委书记、研究所所长,西安高科(集团)新西部实业发展公司常务副总经理,高新区长安科技产业园管理办常务副主任,高新区电子工业园管理办公室主任,西安高新技术产业开发区高科集团公司副总经理,西安曲江文化产业投资(集团)公司副总经理、党委书记等职;现任西安城墙景区管理委员会党委书记,公司监事会主席。
狄洁华女士,1975年11月生,研究生学历,学士学位,高级会计师。曾任西安曲江文化产业投资(集团)有限公司外派财务部长,西安曲江文化旅游(集团)有限公司财务管理部副总经理、财务管理部总经理,公司财务部总经理;现任西安曲江文化旅游股份有限公司财务总监。
王文胜先生,1969年4月生,大学本科,中共党员。曾任新世界酒店管理公司、香格里拉国际酒店管理公司、雅高集团国际酒店管理公司旗下的5星级酒店高层管理人员,巴西餐厅管理有限公司董事、总经理,西安大唐芙蓉园旅游发展有限公司总经理助理兼御宴宫、芳林苑总经理,西安大唐芙蓉园旅游发展有限公司副总经理,西安曲江文化旅游(集团)有限公司副总经理,陕西法门寺文化景区旅游发展有限公司总经理,西安曲江大明宫投资(集团)有限责任公司总经理助理等职;现任西安曲江大明宫国家遗址公园管理有限公司董事长、总经理,西安曲江文化旅游(集团)有限公司副总经理。
庄莹女士,1978年11月生,大学本科,中共党员。历任中国国际旅行社西安分社中国公民旅游中心销售经理、出境领队,西安曲江大雁塔广场管理处副处长,西安曲江大雁塔景区管理公司副总经理,西安曲江文化旅游(集团)有限公司经营策划部部长等职务;现任西安唐艺坊文化传播有限公司董事长,西安曲江智造文化旅游产业股份有限公司董事长,公司副总经理。
高艳女士,1972年10月生,大学本科,会计师,中共党员。2000年取得上海证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。曾任长安信息产业(集团)股份有限公司财务部会计主管、董事会证券事务代表、董事会秘书等职;现任西安曲江文化旅游股份有限公司董事会秘书,陕西上市公司协会董秘委员会主任委员,中国上市公司协会董秘委员会常务委员及区域召集人。
朱立锋先生:54岁,博士研究生学历,研究员级高级工程师。曾任国营第七一四厂仪器仪表部室主任、副经理,科技部经理;熊猫电子集团副总经理、南京中电熊猫液晶显示科技有限公司常务副总经理、党委书记、纪委书记;中国电子信息产业集团有限公司规划计划部主任、规划科技部(科技委办公室)主任。现任中国电子信息产业集团有限公司总经理助理、彩虹集团公司董事长、党委书记。于2017年6月30日任冠捷科技有限公司非执行董事。
苏增盟先生:61岁,工商管理硕士、教授级高工。曾在电子工业部762厂(陕西如意电气总公司前身)从事广播机技术工作。曾任陕西广播通讯设备厂厂长、陕西如意电气总公司总经理、陕西康佳电子有限公司董事长。2008年12月至今任陕西如意广电科技有限公司党委书记、董事长兼总经理、陕西康佳电子有限公司董事长。
孟夏玲女士:1957年生,大学本科学历,高级经济师。曾任中国人民保险公司西安市分公司人事处副处长,资金运营部、证券部、中国人保信托投资公司西安证券交易营业部总经理;西安民生集团股份有限公司董事;中国银河证券股份有限公司陕西代表处主任、西安友谊东路证券营业部总经理。现任陕西证券期货业协会副秘书长,陕西金控财富管理有限公司顾问。
冯坤先生:38岁,大学学历。曾任淳化县官庄镇镇长助理、淳化县大店乡副乡长、淳化县秦庄乡副乡长、咸阳市工信委办公室(党委办公室)副主任、咸阳市工信委办公室(党委办公室)主任科员。现任咸阳市国有企业监事会监事、咸阳市金融控股有限公司副总经理。
王建章:男,1946年2月出生,香港理工大学MBA硕士,高级工程师。曾任机械电子工业部综合规划司投资二处副处长;机械电子工业部电子行业发展司技改处处长;电子工业部综合规划司副司长;信息产业部综合规划司副司长、司长;恒宝股份有限公司、北京歌华有线电视网络股份有限公司独立董事。现任彩虹显示器件股份有限公司独立董事,万达信息股份有限公司独立董事。
李淼先生:1965年生,法国巴黎商学院EMBA学历,高级工程师。曾任彩管一厂电子枪车间技术员、副主任、技术科科长、企划科科长、前装车间主任、副厂长、厂长,彩虹集团电子股份有限公司副总裁;彩虹显示器件股份有限公司副总经理、董事长。现任彩虹显示器件股份有限公司董事、总经理。
陈忠国先生:51岁,大学学历,高级工程师。曾任华东电子集团有限公司副总经理、兼华睿川电子科技有限公司总经理、华东电子信息科技股份有限公司副总经理、中电熊猫触控科技有限公司总经理、中电熊猫液晶显示科技有限公司党委书记、副总经理、中电熊猫液晶材料科技有限公司总经理、董事长、党委书记;现任咸阳彩虹光电科技有限公司董事长、党委书记;中国电子·咸阳G8.6液晶面板项目建设现场指挥部指挥长。
李铁军:男,1970年生,研究生,中国注册会计师,曾任西安投资控股有限公司财务总监,现任西安交通大学教师、贵州长征天成控股股份有限公司独立董事。
靳波先生:47岁,工商管理硕士。曾任陕西兴化集团公司办公室副主任、陕西兴化化学股份有限公司办公室办公室主任、陕西兴化集团公司安环部副部长、陕西电子信息集团公司办公室办公室副主任。现任陕西电子信息集团公司资本运营部部长、陕西电子信息产业投资管理有限公司总经理。
黄跃明先生:54岁,本科学历,会计师。曾任合肥市财政局资金管理处处长、市国有资产控股有限公司副总经理、市创新科技风险投资有限公司总经理、市永信信息产业股份有限公司董事长、梅山饭店有限公司董事长。现任合肥市建设投资控股(集团)有限公司党委委员、纪委书记、监事会主席、工会副主席,合肥百货大楼集团股有限公司外部董事。
权忠红先生:50岁,大学学历。曾任咸阳市国有资产管理局统计评价科副科长(主持工作)、市财政局统计评价科副科长、市经委(国资委)考核评价科副科长、市国资委(经委)工作历任信访科、考核评价科科长。现任咸阳市工业和信息化委员会(政府国有资产监督管理委员会)市属国有企业监事会主席。市纺织集团、市城投公司、如意广电、偏转电子、华星电子、秦越纺织、彩虹广电、二毛实业8家企业监事会主席。
王洪岩女士:47岁,大学学历,高级工程师。曾任华东电子集团示波管厂任技术科工艺员、产品主管,华日液晶显示技术有限公司任制造部课长、部长助理、技术质量部副部长、资材部部长,南京中电熊猫液晶材料科技有限公司总经理助理、资材部部长,咸阳彩虹光电科技有限公司总经理助理、商务中心主任、采购部部长。2017年6月至今任咸阳彩虹光电科技有限公司资材总监、资材中心主任。
樊来盈先生:47岁,大学学历,会计师。曾任昆山彩虹樱光电子有限公司财务部经理;彩虹集团公司销售公司财务部主管会计;彩虹显示器件股份有限公司财务部业务经理;咸阳彩虹热电有限公司财务部部长;合肥彩虹蓝光科技有限公司财务部部长;彩虹(合肥)光伏有限公司财务总监;合肥彩虹新能源有限公司财务总监;彩虹集团公司副总经济师、副总会计师;彩虹显示器件股份有限公司财务总监。现任彩虹集团公司总会计师。
韩胜先生:40岁,大学学历,工程师、经济师。曾任彩虹集团劳动服务公司塑料制品厂技术室主任、彩虹集团电子股份有限公司董事会办公室证券事务管理、彩虹集团电子股份有限公司办公室企业管理兼行政助理、陕西彩虹电子玻璃有限公司行政管理部副部长、部长。2017年3月至今任彩虹显示器件股份有限公司党群办副主任、主任;2017年4月至今担任彩虹显示器件股份有限公司工会主席。
杨国洪先生:39岁,大学本科,高级工程师。曾任彩虹玻璃厂、陕西彩虹电子玻璃有限公司熔解技术员、彩虹集团技术中心电子玻璃研发部研发设计工程师、技术中心TFT基板玻璃产品技术研发室主任、彩虹显示器件股份有限公司研发中心窑炉设计室主任、总经理助理兼研发中心主任、彩虹集团公司总经理助理、特种玻璃事业部总经理。
李玉祥:男,53岁,大学本科学历,经济师。曾任彩虹玻璃厂材料组材料计划员、组长,彩虹集团公司采购部计划员、业务室主任、总经理助理、副总经理、集团公司营销部副总经理,彩虹合肥液晶玻璃有限公司副总经理,彩虹显示器件股份有限公司营销二部总经理、营销部部长,南京中电熊猫液晶材料科技有限公司副总经理。
王晓春女士:46岁,本科学历,会计师。曾任彩虹集团公司彩管二厂财务部负责人,彩虹零件厂财务科长,彩虹电子枪厂财务科长,彩虹玻璃厂(彩虹光伏玻璃厂)财务科长,现任彩虹显示器件股份有限公司总经理助理、财务部部长。
薛首文先生:51岁,硕士学位,高级工程师。曾任华飞彩色显示系统有限公司设备工程师、生产经理、工厂厂长、动力部总经理、制造部总经理,中电熊猫液晶显示科技有限公司任安全环保动力部部长、副总工程师、总经理助理,中电熊猫平板显示科技有限公司任动力组组长、总经理助理,现任咸阳彩虹光电科技有限公司副总经理。
龙涛先生:1970年生,大学学历,高级会计师。曾任彩虹集团彩管一厂、彩虹玻璃厂财务室主任,四川世纪双虹(虹欧)显示器件有限公司财务部副部长,彩虹显示器件股份有限公司财务部副总经理。2010年起任公司董事会秘书至今。
邢秀燕,女,汉族,1970年9月出生,中国共产党党员,大学学历,工程师。最近五年曾任华融置业有限责任公司党委委员、副总经理、华融万新涿州投资公司董事长,长城国富置业有限公司党委委员、副总经理、长城国富置业(北京)有限公司副总经理。现任长城国富置业有限公司党委副书记、副总经理。
张晖明先生,出生于1956年7月,经济学博士学历,教授。1978年至1995年在复旦大学经济学院先后获得本科、硕士和博士学位。1984年至今在复旦大学先后担任讲师、副教授、教授、博士生导师、副院长、复旦大学太平洋金融学院院长、复旦大学长三角研究院、马克思主义研究院副院长、企业研究所所长;2012年至今担任公司独立董事。
吴智荣,男,汉族,1958年6月生,中国共产党党员,大专学历,高级政工师。现任光明房地产集团股份有限公司董事兼党委副书记、副总裁。
史剑梅,女,1963年4月出生,大学学历。2010年10月进入东方证券资本投资有限公司,历任首席风控官,现任副总经理。
沈宏泽,男,汉族,1965年12月生,中国共产党党员,大专学历。最近五年曾任农工商房地产(集团)股份有限公司副总裁、常务副总裁,董事兼总裁。现任农工商房地产(集团)有限公司董事兼总裁。
朱凯,男,汉族,1974年3月生,博士,会计学教授。最近五年曾任上海财经大学会计学院教授、博士生导师。现任上海财经大学会计学院副院长、兼任上海莘泽创业投资管理股份有限公司(新三板代码:莘泽股份;证券代码:834636)董事。
杨国平，自2015年7月成为我们的独立董事。1988年10月起杨国平担任上海大众交通（集团）有限公司董事长兼总经理，上海大众公用事业（集团）股份有限公司董事长。2011年5月起杨国平还担任上海交大昂立股份有限公司董事长，2001年9月起担任上海大众燃气有限公司董事长。2012年5月到2015年5月，杨国平曾任深圳创新投资集团有限公司副董事长兼独立董事。杨国平还是上海交运集团有限公司、光大证券股份有限公司、南京中北（集团）有限公司、上海松芝汽车空调有限公司董事，以及海富通基金管理有限公司、上海申通地铁集团有限公司独立董事。1997年杨国平获上海交通大学工商管理硕士学位。
谢云,男,1973年6月生,中国共产党党员,大学学历,EMBA,助理工程师。最近五年任光明食品(集团)有限公司监事会秘书。现任上海海博股份有限公司副总裁,上海海博物流(集团)有限公司董事长。
韩新胜,男,汉族,1959年5月生,大学学历,经济师。最近五年曾任光明食品(集团)有限公司工会副主席、职工监事。现任光明食品(集团)有限公司职工监事。
罗杰,男,汉族,1962年4月生,中国共产党党员,硕士研究生。最近五年曾任上海长城投资控股(集团)有限公司投资营运部副部长、部长、派驻斯格威酒店公司副总经理兼财务总监,长城国富置业有限公司项目二部高级经理、派驻斯格威酒店公司副总经理兼财务总监。现任长城国富置业有限公司重点项目部高级经理、派驻斯格威酒店公司副总经理兼财务总监。
盛雪群,女,汉族,1972年3月生,中国共产党党员,本科学历,高级会计师。最近五年曾任上海农工商华都实业(集团)有限公司财务总监,农工商房地产(集团)股份有限公司财务部经理,农工商房地产(集团)有限公司财务部经理,上海海博股份有限公司财务部经理。现任光明房地产集团股份有限公司财务部经理。
何为群,女,汉族,1968年7月出生,中国共产党党员,本科学历,高级经济师。最近五年曾任农工商房地产(集团)股份有限公司副总裁、总裁助理、营销总监,运营管理部经理。现任农工商房地产(集团)有限公司副总裁。
张志敏,男,汉族,1958年7月出生,中国共产党党员,大专学历,公司执业律师。最近五年曾任农工商房地产(集团)股份有限公司总法律顾问、法律事务部主任。现任农工商房地产(集团)有限公司总法律顾问。
刘权平,男,汉族,1967年3月出生,中国民主建国会会员,本科学历,会计师。最近五年曾任农工商房地产(集团)股份有限公司总裁助理、运营管理部经理、农工商房地产(集团)股份有限公司第一事业部副总经理、农工商房地产集团昆山富侬置业有限公司总经理、农工商房地产集团上海福运实业有限公司副总经理。现任农工商房地产(集团)有限公司总裁助理。
董文俊,男,汉族,1975年3月出生,中国共产党党员,硕士研究生学历,经济师。最近五年曾任农工商房地产(集团)股份有限公司总裁助理、战略投资部经理。现任农工商房地产(集团)有限公司总裁助理。
王宏伟,男,汉族,1973年12月生,中国共产党党员,研究生学历,高级会计师。最近五年曾任上海农工商华都实业(集团)有限公司财务总监、上海新世纪大厦发展有限公司监事,农工商房地产(集团)股份有限公司监察审计部经理,上海海博股份有限公司监察审计部经理。现任光明房地产集团股份有限公司监察审计部总经理。
李艳,女,汉族,1975年8月出生,中国共产党党员,硕士研究生学历,经济师。最近五年曾任农工商房地产(集团)股份有限公司副总裁、董事会秘书。现任农工商房地产(集团)有限公司副总裁、董事会秘书。
焦世经,中国国籍,63岁,男,本科学历。1982年至1984年任对外经济贸易部对外援助局职员;1984年至1990年先后任中国建设银行江苏省分行办公室秘书、副主任;1990年至1995年任中国建设银行江苏省分行国际业务部总经理;1996年至1997年任投资银行南京分行行长、党委书记;1997年至1999年任中国投资银行副行长、党委成员;1999年至2000年先后任中信银行南京分行副行长、行长;2000年至2003年任中信银行南京分行行长、党组书记;2003年至2008年任中信银行南京分行行长、党委书记;2008年至2010年任中信银行党委委员兼南京分行行长、党委书记;2010年至2015年任中信银行党委委员(副行长级)兼南京分行行长、党委书记;2015年到2016年任中信银行南京分行行长、党委书记;2016年退休。
刘俊:男,1964年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士。1986年8月至1994年1月历任南京师范大学助教、讲师;1994年2月至2001年1月历任南京师范大学经济法政学院讲师、副教授、法律系主任助理;2001年2月至今历任南京师范大学法学院副教授、教授;2013年4月至2014年5月挂职扬州市中级人民法院任党组成员、副院长、审判委员会委员、审判员;2014年6月至2016年6月任南京师范大学法学院副院长、教授。现任南京师范大学法学院教授,兼任镇江市政府法律顾问委员会委员、江苏省公安厅公安行政复议委员会委员、扬州市仲裁委员会仲裁员、南京师范大学法律顾问、江苏永衡昭辉律师事务所兼职律师。
吕伟,中国国籍,1958年出生,女,研究生学历。1980年至1984年在机械部重矿局财务处工作;1985年至2014年任中国重型机械有限公司副总经理、财务总监;2014年至2015任苏美达集团董事;2015年至今任苏美达集团董事、国机资本董事。
杨永清,中国国籍,1966年出生,男,研究生学历。1990年至1993年任江苏省机械设备进出口(集团)公司机床出口部副经理;1993年至1994年任中设江苏机械设备进出口公司机床出口部副经理;1994年至1996年任中设江苏机械设备进出口公司机电分公司副总经理;1996年至1997年任中设江苏机械设备进出口公司轻纺分公司总经理;1997年至2001年任轻纺公司总经理;2001年至2006年任中设江苏机械设备进出口集团公司副总经理、党委副书记、纪委书记兼轻纺公司董事长、总经理;2006年至2012年任江苏苏美达集团公司副总经理、党委副书记、纪委书记兼轻纺公司董事长、总经理;2012年至2013年任苏美达集团副总经理、党委副书记、纪委书记兼轻纺公司董事长、总经理;2013年至2016年任苏美达集团党委书记、副董事长;2016年至今任苏美达集团党委书记、董事长。
蔡济波,中国国籍,1969年出生,男,研究生学历。1998年至1999年任江苏苏美达五金工具国际贸易有限公司电动工具部副经理;1999年至2003年任五金公司副总经理、总经理;2003年至2006年任中设江苏机械设备进出口集团公司副总经理兼五金公司董事长、总经理;2006年至2012年任江苏苏美达集团公司副总经理兼五金公司董事长、总经理;2012年至2013年任苏美达集团副总经理兼五金公司董事长、总经理;2013年至今任苏美达集团董事、总经理。
焦捍洲,中国国籍,1955年出生,男,大学学历。1982年至1985年任中国机械设备进出口总公司电工处业务员、第二业务处副处长;1995年至2002年任中设工程机械进出口公司总经理;2002至2013年任中国机械设备工程股份有限公司副总经理;2014年至今任苏美达集团董事。
陈冬华,男,1975年12月出生,中国国籍,研究生,教授、博导。曾任上海财经大学会计学院讲师、副教授、江苏宁沪高速公路股份有限公司独立董事、南京科远自动化集团股份有限公司独立董事、江苏德威新材料股份有限公司独立董事。现任南京大学商学院会计学系教授、博导、协鑫集成科技股份有限公司独立董事、常林股份有限独立董事,南京银行股份有限公司独立董事。
杨朝军,男,1960年8月出生,中共党员,博士,教授、博士生导师。现任上海交通大学经管学院教授、博士生导师,证券金融研究所所长,申能股份有限公司独立董事。杨朝军曾任上海交通大学管理学院副教授、金融系主任。
陈建军,中国国籍,1958年出生,男,研究生学历。1984年至1995年任江苏农垦计财处统计科副科长、科长;1995年至1997年任江苏农垦计财处副处长;1997年至2000年任江苏农垦计划处副处长;2000年至2007年,任江苏农垦办公室主任;2007年至2011年任江苏农垦总经理助理、副总经理;2012年至今任苏美达集团董事,江苏农垦副总经理。
杨国峰,中国国籍,45岁,男,研究生学历。1992年至1998年为浙江省建德市乾潭中学教师;1998年至2001年任新加坡特许半导体制造公司技术员;2002年至2005年在对外经济贸易大学攻读法律硕士研究生;2006至2012年任江苏苏美达集团公司法律事务部法律顾问、主任法务专员、总经理助理;2012年至今,任苏美达集团法律事务部副总经理、职工监事。
杨炳生,中国国籍,1962年出生,男,大学学历。1981年至1999年任江苏省东辛农场计划财务处副科长、科长、处长、财务总监;1999年至2005年任中垦农业资源开发股份有限公司财务总监;2005年至2011年任江苏省农垦农业发展有限公司副处级纪检员、计划财务部副部长、资金管理中心主任;2011年到2013年任江苏省农垦农业发展股份有限公司财务总监;2013年2014年任江苏省农垦集团有限公司计划财务部部长,江苏通宇房地产开发有限公司董事,江苏聚信投资管理有限公司董事,江苏省勤奋药业有限公司监事长,承德银河连杆股份有限公司监事,江苏省国际信托有限公司监事;2014年至今任江苏省农垦集团有限公司计划财务部部长,苏美达集团监事,江苏通宇房地产开发有限公司董事,江苏聚信投资管理有限公司董事,江苏省勤奋药业有限公司监事长,承德银河连杆股份有限公司监事,江苏省国际信托有限公司监事。
沙非,中国国籍,1963年出生,男,大学学历。1985年至2000年任中国电工设备总公司经营部副经理、质量处副处长、处长、总裁办公室主任,人力资源部总经理;2001年至2008年任中国机械装备(集团)公司规划发展部、资本运营部企业改革处处长;2009年至2011年任中国机械工业集团公司经营管理部、安全生产部副部长、中国机械设备进出口总公司董事;2012年至2014年任国机集团经营发展部(安全生产部)副部长、苏美达集团监事会主席;2014年至今任国机集团培训中心主任、苏美达集团监事会主席。
赵建国,中国国籍,1966年生,男,研究生学历。1989年至1991年任南京理工大学经济管理学院会计系教师;1991年至1994年上海财经大学会计学专业硕士研究生毕业;1994年至1995年任中设江苏机械设备进出口公司财务处会计核算;1996年至2001年先后任中设江苏机械设备进出口公司财务处五金财务部、成套财务部、财务处经理;2002年至2002年任中设江苏机械设备进出口集团公司财务处总经理助理兼财务部经理,总经理助理;2003年至2011年任中设江苏机械设备进出口集团公司财务处常务副总经理;2011年至2014年,任江苏苏美达集团公司资产财务部总经理;2015年至2016年任江苏苏美达集团有限公司总经理助理兼资产财务部总经理;2016年至今,江苏苏美达集团有限公司董事会秘书兼董事会办公室主任、资产财务部总经理。
金永传,中国国籍,1968年生,男,本科学历。1991年至1997年任南京第二机床厂技术员;1997年至2000年任江苏苏美达成套设备工程有限公司业务员;2000年至2005年任江苏苏美达成套设备工程有限公司业务副经理、经理;2005年至2007年任江苏苏美达成套设备工程有限公司总经理;2007年至2010年任江苏苏美达成套设备工程有限公司董事长、总经理;2010年至2015年至今任苏美达集团总经理助理兼江苏苏美达成套设备工程有限公司董事长、总经理;2015年至2016年,任苏美达集团副总经理兼江苏苏美达成套设备工程有限公司董事长、总经理;2016年至今,任苏美达集团副总经理兼江苏苏美达成套设备工程有限公司董事长、总经理,江苏苏美达船舶工程有限公司董事长。
彭原璞,中国国籍,1974年生,男,本科学历。1997年至1999年任金城集团有限公司设备技术员;1999年至2000年任江苏苏美达机电国际贸易有限公司业务员;2000年至2004年任江苏苏美达机电国际贸易有限公司业务员、副经理、经理;2005年至2006年任江苏苏美达机电国际贸易有限公司总经理助理兼通用机械部经理;2006年至2007年任江苏苏美达机电国际贸易有限公司副总经理兼通用机械二部经理;2007年至2010年任江苏苏美达机电国际贸易有限公司董事长、总经理;2010年至2015年,江苏苏美达集团公司总经理助理兼江苏苏美达机电有限公司董事长、总经理;2015年至今,任苏美达集团副总经理兼江苏苏美达机电有限公司董事长、总经理。
赵维林,男,48岁,中国国籍,本科学历。1991年8月至2000年1月任苏美达集团有限公司业务员;2000年1月至2003年1月任苏美达国际技术贸易有限公司(以下简称“技贸公司”)业务二部副经理、经理;2003年1月至2007年1月任技贸公司副总经理兼业务二部经理(其中:2005年为常务副总经理);2007年1月至2010年1月任技贸公司副总经理兼海外事业部部长;2010年1月至2016年6月任技贸公司副总经理、党总支副书记兼建材事业部部长;2016年6月至2016年12月任技贸公司董事长、党总支副书记;2016年12月至今任技贸公司董事长、党委副书记。
孙建成,男,1954年出生,高级经济师工作经历:1990-1993年,任中国建设银行湖北黄冈地区分行行长。1993年-1999年,任中国建设银行厦门市分行行长;1999年-2003年,任中国建设银行深圳市分行行长;2003年-2005年,任中国建设银行湖南省分行行长;2005年5月-2005年12月,任中国建设银行资产负债部正厅级巡视员;2006年-2008年,任厦门纵横集团有限公司总裁;2008年至今,任厦门三微投资管理股份有限公司董事长、厦门中厦万全担保有限公司董事长、厦门三微创业投资有限公司执行董事;2012年至今,任厦门三能投资管理公司董事长;2011年6月-2014年12月,任盛屯矿业集团股份有限公司董事;2014年12月-2017年1月,任盛屯矿业集团股份有限公司常务副总裁、董事。现任盛屯矿业集团股份有限公司董事、风险管理委员会主席。
陈东,男,1972年出生,四川人,大学学历,毕业于北京大学工作经历:1996年-1997年,任深圳汇凯实业有限公司总助;1997年-1998年,任青岛大祥贸易有限公司副总;1998年-2000年,任深圳市雄震投资有限公司总助;1999年-2011年,任盛屯矿业集团股份有限公司董事、总经理、董事长;2011年至今,任盛屯矿业集团股份有限公司公司董事长。
刘宗柳,男,1955年出生,厦门大学管理(会计)学博士,高级会计师工作经历:2002年3月至2017年3月任厦门市中直会计学会会长;2017年4月任厦门市会计学会会长;2002年至今,厦门大学MPAcc中心硕士生导师,兼职教授;2012年至今,集美大学客座教授;历任厦门烟草工业有限责任公司副厂长、副总经理、总会计师、调研员,2015年6月退休。现任厦工股份、万顺包装、盛屯矿业独立董事。
方兴,男,1991年出生,本科学历,厦门大学会计学学士学位工作经历:2014.07-2015.07在厦门信息集团工作;2015.07-2015.12在深圳市盛屯股权投资有限公司工作;2016.1-2016.12任深圳盛屯集团有限公司任董事长秘书;2017年1至今任深圳盛屯集团有限公司任董事长助理;2015年12月至今四环锌锗科技股份有限公司董事;2015年12至今深圳盛屯聚源锂能有限公司法人代表、执行董事;2015年12月至今四川省同华科技有限公司董事。
蔡明阳,男,1974年出生,北京大学法学学士。工作经历:2003年-2008年,任福建世礼律师事务所执业律师。2009年至今福建厦祥律师事务所合伙人,执业律师。
应海珍,女,1968年出生,浙江人,北京大学本科,中欧国际商学院工商管理硕士工作经历:1990年-1992年,在浙江省皮革化工厂工作;1992年-1994年,任珠海大江南集团公司厦门公司总经理;1994年-2000年,任中国航天汽车工业总公司厦门公司副总经理;2000年-2003年,任厦门雄震集团股份有限公司总经理助理;2003年-2006年,任大连裕坤集团有限公司总经理;2006年4月-2011年,任盛屯矿业集团股份有限公司副董事长兼总经理;2011年至今,任盛屯矿业集团股份有限公司公司董事、总裁。
秦桂森,男,1977年出生,烟台大学法学硕士工作经历:2003年9月-2006年6月,任青岛海事法院书记员、助理审判员;2006年6月至今,任国浩律师(上海)事务所律师、合伙人;2014年3月至今,任沈阳商业城股份有限公司独立董事;2015年2月至今,任盛屯矿业集团股份有限公司独立董事。
姚娟英,女,1967年1月出生,大专学历.工作经历:1990.6-1995.10福州市远洋渔业有限公司业务经理;1995.10-2002.6福州市恒荣达经贸有限公司总经理;2002.6-2003.5深圳市鹏科兴实业有限公司财务经理;2003.5至今任深圳雄震集团有限公司董事长.
何少平先生,男,汉族,1957年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师、中级审计师、注册资产评估师。曾任集美财经学院会计系讲师、会计系副书记,厦门集友会计师事务所所长,厦门城建国有资产投资有限公司审计部经理、厦门住宅建设集团公司审计部经理兼风险控制副总监。目前,何少平先生担任盛屯矿业集团股份有限公司、上海兴业房产股份有限公司、福建龙净环保股份有限公司独立董事,曾任厦门安妮股份有限公司第一、二届董事会独立董事,第三届董事会董事。2007年6月至今在厦门住宅建设集团有限公司任审计部经理,风险控制副总监,2007年5月至2013年9月任厦门安妮股份有限公司独立董事;2013年9月起任厦门安妮股份有限公司董事。
俞燕梅,女,1987年3月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2011年至2013年4月,在福建天马科技集团股份有限公司任职,参与公司IPO项目;2013年5月至今,在盛屯矿业集团股份有限公司证券部任职。2016年4月至今兼任盛屯矿业集团股份有限公司职工监事。
张振鹏先生,男,1975年出生,本科学历。1997年7月-2008年5月就职于云南冶金集团进出口有限公司,历任业务员、期货部经理、原料部经理;2008年6月-2015年7月就职于托克投资中国有限公司,历任昆明分公司总经理、中国铅锌原料部总经理;2015年7月至今任上海振宇有限公司总经理;2015年12月至今任盛屯矿业集团股份有限公司副总裁。
翁雄,男,1976年出生,中国注册会计师、中国人民大学财政金融学院金融EMBA。工作经历:2004年-2006年:担任实达科技(福建)软件系统集团有限公司集团财务部经理;2006年-2011年4月,担任厦门敏讯信息技术股份有限公司通信事业部财务总监、集团财务总监;2011年4月至今在盛屯矿业集团股份有限公司工作,担任公司副总裁、财务总监。
周贤锦,男,1969年出生,四川人,毕业于昆明理工大学有色冶金专业,工学学士,高级工程师。工作经历:1990年-2006年,在成都电冶厂工作,任技术员、副主任、主任、副厂长、厂长;2006年-2017年2月,任成都电冶有限责任公司董事、总经理、董事长;2017年2月至今,任厦门盛屯钴源科技有限公司董事长,刚果盛屯资源有限责任公司总经理;2017年7月,被聘任为盛屯矿业集团股份有限公司副总裁。
季凡庭,男,1976年出生。河海大学本科。工作经历:1998年7月-2002年3月在中国人民银行总行工作,担任软件工程师;2002年3月-2015年1月在中国农业银行深圳市分行,担任工程师、个人金融部总经理、支行副行长、支行行长;2015年1月-2016年7月在深圳盛屯集团有限公司工作;2016年7月-2017年1月在盛屯矿业集团股份有限公司担任盛屯金融服务总经理;2017年1月至今在盛屯矿业集团股份有限公司担任总裁助理。
李爱国,男,1969年出生。中国国籍,无境外永久居住权,采矿工程学士。1993年7月至2005年12月就职于中国黄金股份有限公司河北峪耳崖金矿,历任生产技术部技术副科长、坑口五区副区长、坑口五区区长、高级采矿工程师等职位;2006年1月至2006年10月任武夷天宝矿业有限公司副总经理;2006年11月至2008年11月任陈巴尔虎天宝矿业有限公司副总经理兼总工;2008年12月至2009年1月任福建宏运集团西晟矿业有限公司总经理;2009年2月至2014年2月任上海刚泰集团大桥金矿副总经理兼总工;2014年3月至今就职于兴安埃玛矿业有限公司,历任副总经理、总经理。
邹亚鹏先生,男,1981出生,硕士学历,厦门大学工学士学位,工商管理硕士学位。工作经历:2003年8月-2006年8月在厦门大学工作;2009年3月-2010年3月在厦门海翼集团有限公司工作;2010年3月-2013年12月在盛屯矿业集团股份有限公司任证券事务代表;2014年1月-2015年11月在盛屯矿业集团股份有限公司任证券部总经理、证券事务代表;2015年12月至今担任盛屯矿业集团股份有限公司董事会秘书。
孙洪:男,1951年出生,中国人民大学商业经济专业,长期从事商贸流通业方面的政府行政管理、院校教学研究、企业经营管理、行业协会工作,原广东省连锁经营协会会长;2006年10月至2009年10月任农产品(000061.SZ)独立董事,2013年11月至今担任益华控股(02213.HK)独立董事,2015年8月至今担任中国顺客隆(00974.HK)独立董事;2002年获委任为华南理工大学工商管理学院MBA兼职导师,2010年起任佛山市人民政府专家顾问,2011年至2014年任香港城市大学商学院客座教授,2011年至2016年任佛山市顺德区经济决策专家委员会委员,2012年至2015年任广东省消费委员会专家委员会委员。2018年1月至今任南宁百货大楼股份有限公司董事会董事。
孙韬:男,1970年出生,大专学历。历任深圳茂业百货营运/招商经理,深圳紫荆城商业广场招商经理;2003年至2011年在华润集团历任华润万家总部招商部招商总监、高级招商总监,华润创业(香港)物业管理有限公司董事总经理,华润万家购物中心事业部总经理;2011年至2013年任北京小马奔腾影视传媒集团总裁兼首席执行官。2013年7月至今任深圳华晨商业管理有限公司及深圳联丰硕商业地产基金管理企业(有限合伙)董事、总经理(其中2015年至2017年兼任成都银石商业经营管理有限公司董事、总经理)。2018年1月获深圳证券交易所独立董事任职资格。
陈琳:女,1972年出生,硕士。历任深圳市钜华投资发展有限公司总经理助理,深圳深业物流集团股份有限公司部门经理、总经理助理、副总经理。现任深圳深业物流集团股份有限公司副总经理,前海人寿保险股份有限公司监事会主席,新疆前海联合财产保险股份有限公司监事会主席,盛华征信有限公司执行董事兼总经理,深圳宝源物流有限公司董事长,深圳市钜盛华股份有限公司监事,中国南玻集团股份有限公司董事长,广东韶能集团股份有限公司董事,宝能汽车有限公司董事长,观致汽车有限公司董事长。
胡盛品:男,1962年出生,大学学历,高级政工师。曾任南宁市郊区心圩中学教师、南宁市郊区教育局干部、中共南宁市委组织部干部综合调配科副科长、中共南宁市组织部经济干部科科长、南宁市企业工委组织工作部部长,2003年至今任南宁百货大楼股份有限公司党委副书记,2006年至2009年任南宁百货大楼股份有限公司监事会主席;2009年10月至今任南宁百货大楼股份有限公司董事,2010年7月至今任南宁百货大楼股份有限公司工会主席。
赵磊:男,1974年出生,法学博士,副教授。曾在河北省司法厅任职,2005年至2012年任西南政法大学副教授,2012年3月至今任中国社会科学院法学研究所副研究员。2014年8月获深圳证券交易所独立董事任职资格。2016年9月至今任浩瀚深度股份有限公司(新三板)独立董事。
魏志华先生,中国国籍,无境外居留权,1983年出生,厦门大学经济学院副教授、博士生导师。2010年6月毕业于厦门大学财务学专业,获博士学位。2010年8月至2013年7月,担任厦门大学经济学院助理教授;2013年8月至今,担任厦门大学经济学院副教授;2015年11月至今,担任厦门大学经济学院博士生导师。
黎军:男,1969年出生,大学学历,高级经济师。曾任南宁市环境保护局办公室副主任、南宁市预算外资金管理局专项资金管理科科长兼南宁市财政统发工资中心事业单位工资科科长、南宁市财政局经济建设处处长;2002年至2011年历任南宁威宁资产经营有限责任公司党委副书记、董事、副总经理、总经理;2011年至2013年任南宁威宁资产经营有限责任公司党委书记、董事长,南宁学院董事长;2013年至今任南宁威宁投资集团有限责任公司党委书记、董事长,南宁学院董事长;2016年10月至今任南宁百货大楼股份有限公司党委书记。
范黎波:男,1964年出生,经济学博士。历任对外经济贸易大学国际商学院讲师、副教授,对外经济贸易大学海尔商学院执行副院长,对外经济贸易大学国际商学院院长助理、副院长,2010年至2014年任对外经济贸易大学国际商学院副院长、分党委书记,2015年1月至今任对外经济贸易大学公共管理学院院长。现任对外经济贸易大学教授、博士生导师、公共管理学院院长。2018年1月至今任南宁百货大楼股份有限公司董事会董事。
覃耀杯:男,1970年出生,硕士研究生,经济师,高级工程师。1995年起就职于南宁百货大楼股份有限公司,历任电脑室主任助理、副主任,营销管理部副经理、经理,信息中心经理、总经理助理、家电分公司总经理;2009年至2012年任南宁百货大楼股份有限公司纪委书记,2009年至2013年任南宁百货大楼股份有限公司监事会主席,2013年至2016年任南宁百货大楼股份有限公司副总经理(期间于2013年3月至2014年2月在新加坡国立大学商学院、李光耀公共政策学院攻读公共行政与管理硕士学位),2016年12月至今任南宁百货大楼股份有限公司党委副书记、2017年1月至今任南宁百货大楼股份有限公司总经理。
杨作生:男,1964年出生,本科学历。曾在武警广西总队、武警南宁指挥学校工作,曾任南宁市人民政府国有资产监督管理委员会群众工作科科长,2012年至今任南宁百货大楼股份有限公司纪委书记。2013年3月起任南宁百货大楼股份有限公司监事、监事会主席。
刘简丹:女,1977年出生,本科学历,会计师。曾历任广西南方食品集团股份有限公司会计主管、财务部副经理,南宁威宁资产经营有限责任公司计划财务部副经理,南宁威宁投资集团有限责任公司资金财务部副经理,现任南宁威宁投资集团有限责任公司资金财务部经理。2018年1月起任南宁百货大楼股份有限公司监事会监事。
程靖刚:男,1981年出生,硕士,中国注册会计师。曾任大公国际资信评估有限公司信用分析师、富德生命人寿保险股份有限公司投资管理中心固定收益部高级信用分析师、生命保险资产管理有限有限公司信用评估部高级经理、前海人寿保险股份有限公司资产管理中心风险管理部总经理。现任前海人寿股份有限公司资产管理中心副总监,广东韶能集团股份有限公司监事。
农清华:女,1978年出生,大专学历。现任南宁百货大楼股份有限公司党群工作部主任、团委书记。1997年起在南宁百货大楼股份有限公司任职,历任南宁百货大楼股份有限公司党群工作部办事员、副主任,团委副书记、团委书记,2017年9月至今任南宁百货大楼股份有限公司党群工作部主任。
赵琛:女,1975年出生,研究生学历,高级审计师,注册税务师,会计师,劳动关系协调师。1994年起在南宁百货大楼股份有限公司任职,历任南宁百货大楼股份有限公司财务管理部经理助理、内审督查室副主任、审计监察部主任,现任南宁百货大楼股份有限公司纪检监察室主任。2009年至今任南宁百货大楼股份有限公司监事会职工监事、公司纪委委员和公司工会经费审查委员会主任。
吴晓宾:男,1972年出生,中共党员,大学学历,经济师,现任南宁百货大楼股份有限公司副总经理。1995年起就职于南宁百货大楼股份有限公司,历任办事员、副经理、营销管理部经理、市场开发部经理、总经理助理,2012年10月至今任南宁百货大楼股份有限公司副总经理。
覃春明:女,1978年生,中共党员,工商管理硕士,高级工程师、经济师。曾在《规划师》杂志社、广西南博国际信息有限公司任职。2007年8月起就职于南宁百货大楼股份有限公司,2009年至2012年任南宁百货大楼股份有限公司信息中心副经理、信息中心经理、广西南百电子商务有限公司副总经理,2012年8月至今任广西南百电子商务有限公司总经理,2017年1月至今任南宁百货大楼股份有限公司副总经理。
周宁星:男,1970年生,中共党员,本科学历,经济师。曾历任南宁百货大楼股份有限公司文化商场代理副经理、董秘法律办副主任、职工监事、董秘办主任、证券事务代表,2009年12月至今任南宁百货大楼股份有限公司董事会秘书兼董事会办公室主任。
李薇:女,1974年出生,中共党员,大学学历,经济员,现任南宁百货大楼股份有限公司副总经理。1995年起就职于南宁百货大楼股份有限公司,历任服装城经理助理、副经理、男装商场经理,2009年10月至今任南宁百货大楼股份有限公司副总经理。
陶昀先生,现年64岁,大专学历,南京大学社会学专业法学硕士,高级经济师。曾任南京新街口百货商店副总经理,南京商厦第一副总经理,南京友谊公司总经理,南京中央商场总经理,中央(集团)副董事长、总经理,南京友谊华联(集团)有限公司副董事长、总经理,南京商厦股份有限公司副董事长、总经理。公司董事长、总裁。现任南京医药股份有限公司第七届董事会董事长。
胡志刚先生,现年46岁,毕业于西安交通大学,机械学院本科、管理学院研究生。曾任南通普发会计师事务所有限公司项目经理;江苏众兴会计师事务所有限公司项目经理;江苏中天嘉诚会计师事务所有限公司副总经理。现任众华会计师事务所合伙人、江苏办公室负责人,2017年起任江苏省资产评估协会第四届惩戒委员会委员。
谌聪明先生,现年45岁,研究生学历,高级会计师。曾任南京航海仪器厂出纳、会计、资金主管,南京市仪器仪表工业公司业务主管,南京机电产业(集团)有限公司业务主办、主管、部长;现任南京新工投资集团有限责任公司财务部副部长,公司第七届董事会董事。
李文明先生,现年43岁,硕士研究生学历,毕业于大连理工大学管理学院,获工商管理硕士学位。曾任河南省平顶山市湛河区卫生局科员、北京秦脉医药咨询公司市场研究员、北京北大方正集团公司医药事业部经理,2007年加入和君集团,2012年起担任和君资本合伙人。现任北京和君咨询有限公司合伙人,兼任中国医药商业协会副秘书长;新华制药(000756)独立董事;北京爱康医疗控股有限公司独立董事;北京天衡医院管理有限公司董事;云南健之佳健康连锁店股份有限公司董事及广东汇群中药饮片股份有限公司董事。
陈伟思女士,现年40岁,硕士研究生。曾任KPMG(毕马威会计师事务所)审计员,DairyFarmCompanyLimited(牛奶公司)高级财务经理;现任WalgreenAsiaBootsAllianceAsiaSourcingLimited(沃博联亚洲采购有限公司)财务总监,公司第七届董事会董事。
周建军先生,现年52岁,大专学历,药师。曾任南京药业股份有限公司副总经理、总经理,南京医药股份有限公司销售总监、药品物流中心总经理、药品分公司经理、大客户事业总监、医疗机构供应链服务事业部总经理、副总裁,南京医药药事服务有限公司总经理、董事长。现任南京医药股份有限公司第七届董事会董事、总裁。
武滨,男,1960年出生,中共党员,注册高级咨询师、执业药师,1982年3月-1985年8月,山西广播电视大学汉语言文学专业毕业;1998年8月-2000年12月,中央党校领导干部经济管理本科班毕业;1998年6月-1998年12月,山西医科大学执业药师培训班结业;1999年7月-2001年7月,复旦大学国际政治系行政管理研究生班毕业;2002年3月-2006年12月国家人事部、卫生部、国家中医药管理局全国老中医药专家学术经验继承人中药专业毕业;2008年10月-2012年10月北京和君商学院投资与资本运作专业学习。曾任山西省医药公司干事、企管科副科长、工会副主席,山西省医药管理局商业处副处长(主持工作),山西省药材公司副经理,山西省医药集团公司经济运行部部长,山西省医药集团公司总经理助理。现任中国医药商业协会常务副会长。现兼任山西省医药行业协会副会长、秘书长,山西省工业经济联合会副会长,中国医药企业管理协会无菌制剂专业委员会副主任,山西大学硕士研究生导师,南京医药股份有限公司独立董事。
陈亚军先生,现年50岁,本科学历,高级经济师。曾任南京第二制药厂支部书记、副主任,南京市医药管理局团委书记,南京医药产业集团政工部副主任,金陵药业股份有限公司人力资源部部长,南京中山制药有限公司总经理、党委书记,南京新工投资集团运营管理部、资产经营管理部副经理,公司副总裁、董事。现任南京医药股份有限公司第七届董事会董事、党委书记、副总裁。
周立先生,现年60岁,研究生学历,高级经济师。曾任南京医药股份有限公司团委干事、纪委干事、办公室副主任、副总经理、采购管理部经理、培训中心主任,培训总监;钟山医药分公司经理,药品物流中心总经理,药品分公司经理(兼),南京医药百信药房有限责任公司党委书记。现任南京医药股份有限公司党委副书记、工会主席、第七届监事会职工监事。
杨庆女士,现年47岁,研究生学历,高级会计师,国际注册内部审计师。南京医药股份有限公司内部银行副行长、财务审计部副经理、财务资产部副经理、投资发展部副经理、财务资产部经理、信用与风险管理中心总经理、助理总监、南京药业股份有限公司副总经理兼财务总监、副总审计师兼任审计监察内控部总经理。现任南京医药股份有限公司总审计师(审计负责人)兼审计监察内控部总经理,2011年12月至今任南京医药股份有限公司监事。
袁渝娟女士,现年54岁,大学学历,硕士学位,高级政工师;曾任南京同仁堂制药厂秘书、组织科干事、第七党支部副书记、党委副书记,南京同仁堂药业有限责任公司党委书记兼纪委书记,南京医药产业(集团)有限责任公司监察室副主任(正职),南京医药产业(集团)有限责任公司办公室副主任(正职),南京新工投资集团有限责任公司纪委副书记,南京新工投资集团有限责任公司纪委副书记兼监察室主任。现任南京新工投资集团有限责任公司监督办主任、纪委副书记、纪检监察审计部主任,南京医药股份有限公司第七届监事会主席。
冯闯先生,现年43岁,本科学历,注册会计师。曾任天衡会计师事务所(特殊普通合伙)审计员、项目经理,江苏众天信会计师事务所高级经理,中国证券监督管理委员会江苏监管局上市公司监管一处科员、副主任科员、主任科员,会计监管处主任科员,南京医药产业(集团)有限责任公司副总经理。现任南京医药股份有限公司副总裁。
高大庆先生,现年49岁,大学学历,高级经济师、药师、助理工程师。曾任大丰市皮革制造总厂技术员、车间主任;盐都县医药公司总经理秘书、副经理;南京医药盐都有限公司董事、副总经理;江苏华晓医药物流有限公司董事长、总经理、党总支书记;南京医药健桥有限公司董事长。现任南京医药股份有限公司副总裁兼江苏华晓医药物流有限公司董事长;盐城恒健药业有限公司执行董事、总经理;南京医药国药有限公司总经理、党委书记。
李文骏先生,现年47岁,本科学历,经济类中级职称、二级国家人力资源管理师。曾任华飞彩色显示系统有限公司质量部技术员、总务处处长助理、总经理办公室主管、人力资源部主管;南京医药股份有限公司人力资源部专业经理、(兼)管理一支部副书记(主持工作)、政治工作部主任、综合管理部副总经理兼办公室副主任。现任南京医药股份有限公司副总裁、董事会秘书、办公室主任。
骆训杰先生,现年50岁,工商管理硕士。曾任美国信安金融集团财务分析师,艾默生电气财务规划和分析经理,伊顿公司业务拓展和战略规划经理、运营经理,美标/特灵空调公司财务规划和分析总监、财务总监,克轮思特殊材料公司财务副总裁/首席财务官,穆勒水务系统:美国管业铸造集团中国总裁,艾里逊变速箱中国、日本和韩国区执行总裁,珠海中富实业股份有限公司财务顾问、高级副总裁、首席财务官,大娘水饺餐饮集团有限公司集团副总裁/首席财务官,大娘冷冻食品有限公司总裁。现任南京医药股份有限公司副总裁。
唐建中先生,现年53岁,大学学历,高级工程师。曾任南京药业城北批发部副主任、副经理;南京药业瑞金路批发部副经理(主持工作);南京药业药品分公司经理;南京药业股份有限公司副总经理、常务副总经理、总经理、董事长;南京同仁堂药业有限公司董事长;南京医药股份有限公司质量总监、副总裁;南京医药国药有限公司董事长。现任南京医药股份有限公司副总裁。
孙剑先生,现年45岁,本科学历,注册会计师。曾任南京新港高科技股份有限公司控股公司财务总监,昆明昆卫药事服务有限公司财务总监、董事、董事会秘书,南京医药股份有限公司副总会计师、财务管理部总经理。现任南京医药股份有限公司总会计师(财务负责人)。
疏义杰先生,现年55岁,硕士研究生,执业药师、副主任药师。曾任安徽医科大学第一附属医院药师;合肥市医药公司部门经理、总经理助理、副总经理;南京医药合肥天星有限公司副总经理、总经理、董事长;南京医药合肥天星有限公司副董事长兼总经理、南京医药安徽天星物流有限公司总经理。现任南京医药股份有限公司副总裁兼安徽天星医药集团有限公司副董事长。
王黎明,男,1965年生,副教授,青海大学经济学专业毕业,2002年至今任青海大学财经学院教师,现为青海金瑞矿业发展股份有限公司(股票代码:600714)独立董事。
钟新宇,男,汉,1973年3月,中共党员,大专学历,审计师、注册税务筹划师。历任西宁特殊钢股份有限公司财务资产部科员、科长,财务企管部部长助理、副部长,财务资产部副部长、部长,公司财务副总监,现提任为公司财务总监。
郭海林先生,汉族,生于1962年,中共党员,本科学历,会计学副教授。曾任青海财经职业技术学院会计系主任,现任青海大学财经学院管理科学与工程系党总支书记,并从事会计学专业、财务管理专业的教学,以及社会财会人员培训、企事业单位会计、财务管理的咨询服务工作。
党明清先生,汉族,生于1965年,中共党员,研究生学历,会计师。曾任青海桥头电厂实业总公司财务部主任,青海电力公司工会干事,青海桥头铝电股份公司副总会计师兼财务部主任、副总经理。现任青海省金星矿业有限公司副总经理,金瑞矿业董事。
姜有生先生,汉族,生于1968年,中共党员,研究生学历,三级律师。中国政法大学民商法研究生、青海民族大学法学学士、中欧国际工商学院工商管理硕士。曾先后于青海省树人律师事务所、青海省同一律师事务所任律师一职。现任西宁市人民政府法律顾问团成员、西宁市海湖新区管理委员会法律顾问、青海民族大学法学院法律硕士研究生实务导师、西宁法学会会员、青海省姜有生律师事务所律师。
李军颜先生,汉族,生于1969年,中共党员,大学本科学历,高级经济师。曾就职于青海省机械化工程公司、青海证券公司综合业务部,历任青海证券公司证券发行部经理,青海四维信用担保有限公司副总经理,青海证券西宁管理总部副总经理兼五四大街证券营业部总经理,昆仑证券有限责任公司西宁营业部总经理,青海鱼卡煤电有限公司办公室主任。现任金瑞矿业董事、副总经理兼董事会秘书。
候德荣先生,汉族,生于1965年,中共党员,经济管理专业研究生。曾任青海桥头发电厂、青海桥头铝电公司分厂技术员、主任、生产技术部副主任、主任职务;发电分公司副经理、经理;宁北铝电公司副总经理、唐湖电力公司总经理。现任青海省投资集团有限公司投资管理部经理。
徐勇先生,汉族,生于1964年,中共党员,大学本科学历,高级经济师。曾任青海龙羊峡水电厂龙电实业开发公司副经理,青海省电力局企管处现代化管理专责,青海电力光达实业总公司总经济师、党委委员、经理,青海昂特电气制造有限责任公司董事长兼党委书记,青海万立电气制造有限责任公司董事长兼党委书记,青海省电力公司企业管理部主任、经济法律部主任。现任国网青海电力公司总法律顾问、青海电力集体产业管理公司总经理、党委副书记,金瑞矿业副董事长。
程国勋先生,汉族,生于1963年,中共党员,双本学历,副教授。曾任青海财经学校(院)数学系讲师、高级讲师,青海财经学院会计系财务管理教研室副主任,青海省投资公司财务资金部会计,青海夏都旅游集团财务部经理,青海省投资集团公司财务资金部副经理、审计监察部副经理、经理、财务资金部经理。现任青海省投资集团公司副总经理,金瑞矿业董事长。
任小坤先生,羌族,生于1976年,中共党员,在职研究生学历,会计师。曾在青海省投资集团有限公司财务部工作,曾任青海省西海煤炭开发有限责任公司财务部经理、副总经理。现任青海省西海煤炭开发有限公司副总经理、金瑞矿业董事、副总经理兼总会计师。
李栗女士,汉族,生于1969年,中共党员,本科学历,经济师。曾在青海省投资集团公司金融管理部、企划部、资产管理部工作,现任青海省投资集团公司资产管理部副经理。
来阳康先生,汉族,生于1980年,中共党员,本科学历,建筑工程师。曾任青海省西海煤炭开发有限责任公司工程项目部副部长、金瑞矿业工程项目部副部长、综合办公室副主任,现任金瑞矿业综合办公室主任。
闫莲女士,汉族,生于1979年,中共党员,本科学历,会计专业。曾任青海省西海煤炭开发有限责任公司会计、团委书记、金瑞矿业团委书记、内审部副部长、部长。现任金瑞矿业审计监察部部长。
杨海凤女士,汉族,生于1973年,中共党员,在职研究生学历,会计师。曾先后在西宁市小汽车修理公司财务科、中兴财会计师事务所青海分所、青海省财务总监管理办公室从事会计、审计工作,在青海省投资集团有限公司财务资金部、金融管理部工作。现任青海省投资集团有限公司财务资金部副经理,金瑞矿业监事。
宋卫民先生,生于1965年,中共党员,大专学历,选矿高级工程师。曾任青海大风山锶业科技有限公司项目部副部长,青海山川矿业发展股份有限公司选矿厂副厂长,金瑞矿业采选分公司经理、化工分公司经理,现任金瑞矿业董事、副总经理,兼任青海省西海煤炭开发有限责任公司副总经理。
綦建虹:男,50岁,本科学历,现任北京耀莱投资有限公司执行董事、总经理,北京耀莱文化传媒有限公司执行董事、经理,耀莱文化产业股份有限公司董事长,江苏耀莱影城管理有限公司董事长、经理,文投控股股份有限公司总经理。
高海涛:男,36岁,硕士研究生学历,曾任海航实业有限公司战略投资与基金部投资总监,深圳平安不动产有限公司基金管理部助理总监,北京市文化创意产业投资基金管理有限公司投资总监,现任文投控股股份有限公司副总经理、董事会秘书。
时永良:男,42岁,硕士研究生学历,曾任中国银河证券股份有限公司北京阜成路营业部副总经理,现任北京市文化创意产业投资基金管理有限公司副总经理。
王森,男,44岁,硕士研究生学历。曾任北京市国有文化资产监督管理办公室副调研员;现任北京市文化创意产业投资基金管理有限公司董事长、北京文资控股有限公司董事长。公司九届董事会副董事长。
陈建德:男,63岁,博士研究生学历,曾任索尼影业高级副总裁,现任爱麦克斯(上海)多媒体信息技术有限公司首席执行官、梯西爱尔麦克斯(上海)公司董事长。
周茂非,男,54岁,管理学博士,高级工程师,曾任北京市石景山区区委副书记、区长,北京市国有文化资产监督管理办公室党组书记、主任。现任北京市文化投资发展集团有限责任公司党委书记、董事长。
郝文彦:男,35岁,硕士研究生学历,曾任江苏龙诚集团游戏运营经理,上海中电华通网络有限公司游戏运营经理,上海浩方在线信息技术有限公司公会竞技部运营专员;现任上海都玩网络科技有限公司总经理。
梅建平先生,1960年出生,先后获得复旦大学数学系本科学位,美国普林斯顿大学金融学博士学位。曾任纽约大学副教授、芝加哥大学访问副教授、阿姆斯特丹大学访问副教授及清华大学特聘教授,现任长江商学院教授。
林钢:男,64岁,曾任北京自动化仪表三厂主管会计,中国人民大学商学院会计学教授、博士生导师,中国人民大学财务处处长,中国人民大学产业管理处处长,中国人民大学资产经营管理公司总经理;现任紫光股份有限公司独立董事,北京荣之联科技股份有限公司独立董事。
王鑫:男,1984年6月出生,曾任欢聚时代(YY)信息安全主管,2014年创办广州侠聚网络科技有限公司并担任CEO。
王汐:男,28岁,本科学历,曾任北京市文化创意产业投资基金管理有限公司投资经理;现任文投控股股份有限公司董事会办公室副总经理。
苏俊:男,中共党员,1978年8月出生,硕士研究生学历,曾任天津广播电视电影集团研究室副主任、天津市文化体制改革和发展领导小组办公室副主任、天津市委宣传部文化事业处副处长、北京市文化投资发展集团有限责任公司办公室副主任。现任北京市文化投资发展集团有限责任公司投融资部(资产运营部)副经理,兼任:北京市文化产业小额贷款股份有限公司董事、北京市文化投资发展集团资产管理有限公司执行董事。
孟令飞:男,35岁,本科学历,曾任新世界出版社第五编辑室编辑;现任北京市文化投资发展集团有限责任公司风控法务部审计专员。
赵小东:男,50岁,本科学历,曾任北京中商谢瑞麟经贸有限责任公司总经理,耀莱集团有限公司执行董事、副主席及营运总裁;现任耀莱文化产业发展有限公司总裁。
袁敬女士:1969年4月出生,硕士研究生学历,曾任北京耀莱投资有限公司财务总监;现任耀莱(天津)航空信息咨询有限公司监事,耀莱航空产业投资有限公司董事,耀莱航空地面服务有限公司监事,耀莱航空技术有限公司监事,耀莱航空董事,耀莱航空投资有限公司监事,耀莱航空技术(临沂)有限公司监事,耀莱文化董事,耀莱租赁有限公司副董事长,北京捷特瑞影音科技有限公司董事,北京耀莱互动科技有限公司监事,文投控股股份有限公司副总经理兼财务总监,耀莱影城财务总监。
张爱红:女,48岁,本科学历,曾任北京市文化市场行政执法总队办公室副主任、人事处副处长、人事处处长。
冯军先生:1981年12月出生,硕士研究生学历,曾任上海吉码软件有限公司软件工程师,盛大(上海)网络项目经理;现任都玩网络和易乐网络董事长,文投控股股份有限公司副总经理。
张利军先生,男,1976年出生。现任江苏东恒律师事务所主任,南京市律师协会会长。张利军先生于2005年创办江苏东恒律师事务所并担任首席合伙人至今,自2014年起兼任南京市律师协会会长,2015年起兼任江苏省人民政府法律顾问,2016年起兼任东南大学法学院硕士生导师。张利军先生于2006年12月毕业于南京大学商学院,获硕士学位,具有高级律师资格及建造师资格。张利军先生于2010年被评为“江苏省优秀律师”、“江苏省司法行政系统先进工作者”;2011年被评为“南京市优秀中国特色社会主义事业建设者”;2013年被评为“南京市五一劳动奖章获得者”。
徐小琴,女,1955年7月出生,硕士,高级会计师。2001年2月至2006年3月历任南京公路发展(集团)有限公司副总经理、总经理;自2006年3月至今任南京公路发展(集团)有限公司董事长;2006年10月至2015年9月历任南京市交通建设投资控股(集团)有限责任公司副总会计师、总会计师、专务。自2009年6月起至今担任江苏凤凰出版传媒股份有限公司独立董事;自2016年05月起任南京化纤股份有限公司第八届董事会独立董事。
王烈,1964年4月生,籍贯江苏如皋,中共党员,1987年8月参加工作,大学学历,编辑职称。1987.08-1996.05,江苏科学技术出版社编辑;1996.05-1997.12,江苏科学技术出版社《祝您健康》杂志副主编;1997.12-2000.11,江苏凤凰台饭店有限公司总经理助理;2000.11-2004.09,江苏凤凰台饭店有限公司副总经理;其中2002.04,至江苏国际图书中心工作;2004.09-2006.02,江苏国际图书中心(筹)副总经理(主持工作);2006.02-2011.12,江苏凤凰国际文化中心总经理(副处);2011.12至今,江苏凤凰国际文化中心总经理(正处)。
林海涛先生,男,1976年出生。2012年2月起担任江苏凤凰出版传媒集团有限公司投资部副主任,2014年3月起主持投资部工作。历任无锡苏嘉集团董事会秘书,南京福中集团常务副总裁。2014年4月起兼任四川凤凰酒业有限公司董事,2015年5月起兼任苏兴金融租赁有限公司董事。林海涛先生于1999年在南京大学获学士学位,于2011年在南京大学获博士学位。
周斌先生,男,1967年出生,中共党员,博士研究生学历。2016年3月起至今任江苏凤凰置业投资股份有限公司董事长;2013年7月起至今,任江苏凤凰出版传媒集团总经理、副董事长、党委委员,江苏凤凰出版传媒股份有限公司副董事长、中国书刊发行业协会副理事长、江苏省出版物发行协会会长、江苏省青年联合会副主席、江苏省新闻工作者协会副主席;2011年3月至2014年5月,担任江苏凤凰出版传媒股份有限公司董事、总经理;2009年6月至2011年3月,担任江苏凤凰新华书业股份有限公司副董事长、总经理;2007年11月起担任江苏凤凰出版传媒集团党委委员;2007年11月至2013年7月,担任江苏新华发行集团总经理;2000年10月至2007年11月,担任江苏省新闻出版局副局长;1998年5月至2000年10月,担任南京师范大学新闻与传播学院副院长;1990年8月至1995年9月,先后在南京师范大学中文系新闻专业、新闻与传播学院任教。周斌先生于1998年在南京大学获硕士学位,于2005年在南京师范大学获博士学位。现为江苏省产业教授,中宣部“四个一批”人才。
姜宁先生:中国国籍,无境外永久居留权,1957年5月出生,研究生学历。1975年5月至1978年8月任安徽省蚌埠市玻璃纤维厂工人、车间主任;1978年9月至1982年8月在安徽师范大学学习;1982年8月至1989年8月历任安徽省蚌埠市教育学院教师、讲师;1989年9月至1992年7月在南京大学学习;1992年8月至今历任南京大学商学院教授、主任。2013年12月至今任苏州东山精密制造股份有限公司独立董事。目前兼任江苏中圣集团(新加坡上市公司)独立董事、江苏省广电有线信息网络股份有限公司独立董事,南京大学投资与金融研究中心主任,教育部人文社会科学重点基地--南京大学长江三角洲经济社会发展研究中心副主任。著有专著6部、论文30余篇。
董兆武,男,1982年10月出生,汉族,籍贯黑龙江伊春,本科学历。曾任苏美达轻纺公司人力资源部培训专员、江苏弘业股份有限公司人力资源部主管。2013年4月至今,任江苏凤凰置业投资股份有限公司人力资源部经理。
单翔先生,1969年2月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2013年5月至今任上海法普罗新材料股份有限公司董事。
吴小毓女士,女,1964年1月生,中共党员,本科学历,高级会计师。1984年8月参加工作,2006年11月任江苏凤凰出版传媒集团有限公司财务部副主任;2011年5月任江苏凤凰出版传媒股份有限公司财务部主任;2011年3月起任江苏凤凰出版传媒股份有限公司财务总监;2010年1月20日起任江苏凤凰置业投资股份有限公司监事。
毕胜先生,1973年7月出生,中共党员,本科学历,工程硕士,中级职称。1995年8月参加工作,曾任南京新街口百货商店股份有限公司投资部部长助理、副部长、董事会办公室主任、证券事务代表。2010年1月至今,任江苏凤凰置业投资股份有限公司董事会秘书。2013年10月起至今江苏凤凰置业投资股份有限公司副总经理、董事会秘书。
方磊先生,1965年3月出生,中共党员,大专学历,初级职称。1986年7月参加工作。曾任南京房地产经营总公司设计负责人,中国光大集团有限公司项目经理,北京鋈昌投资有限公司董事、总经理。2009年4月至今,任江苏凤凰置业有限公司总经理助理;2010年1月至今,任江苏凤凰置业投资股份有限公司总经理助理兼营销总监。
程钢,男,1968年11月出生,本科学历,高级职称。1990年8月参加工作,曾任南京第一建筑工程公司项目技术负责、分公司副经理,江苏凤凰置业有限公司项目工程部经理。2013年3月至今,任南通凤凰置业有限公司副总经理;2013年8月至今,任盐城凤凰地产有限公司副总经理。2013年12月起至今任江苏凤凰置业投资股份有限公司总经理助理兼盐城凤凰地产有限公司副总经理。
陶爱明女士,1964年7月出生,中共党员,本科学历,高级职称。1984年1月参加工作,曾任江苏建筑科学研究院计算机研究员,江苏建设科学研究院建设监理公司工程总监、国家注册造价师。2008年8月至今,任江苏凤凰置业有限公司总经理助理、总工程师。2010年1月至今,任江苏凤凰置业投资股份有限公司总经理助理、总工程师。
王剑钊先生,1963年10月出生,中共党员,本科学历,高级职称。1984年8月参加工作,曾任江苏科学技术出版社编辑、编辑室主任。2006年12月至今,任江苏凤凰置业有限公司副总经理;2010年1月至今,任江苏凤凰置业投资股份有限公司副总经理。共党员,本科学历,高级会计师。1984年8月参加工作,2006年11月任江苏凤凰出版传媒集团有限公司财务部副主任;2011年5月任江苏凤凰出版传媒股份有限公司财务部主任;2011年3月起任江苏凤凰出版传媒股份有限公司财务总监;2010年1月20日起任江苏凤凰置业投资股份有限公司监事。
许靛翠女士,1964年2月出生,中共党员,本科学历,高级职称。1987年7月参加工作,曾任跃进汽车股份有限公司人力资源部经理、机关党总支副书记、工会主席、综合管理部部长。2008年1月至2009年5月,任东华汽车股份有限公司人力资源部召集人、副总监;2009年5月至今,任江苏凤凰置业有限公司副总经理;2010年1月至今,任江苏凤凰置业投资股份有限公司副总经理。
颜树云先生,1968年8月出生,中共党员,大专学历,中级职称、注册会计师、注册税务师、国际注册内部审计师。1989年7月参加工作,曾任江苏省出版总社计财处财务主管。2003年2月-2010年1月江苏凤凰国际图书中心财务部经理;2010年1月至今,任江苏凤凰置业投资股份有限公司财务总监。2013年10月起至今江苏凤凰置业投资股份有限公司副总经理、财务总监。
张凤路先生:1971年6月出生,高级会计师。曾任天津港轮驳公司财务计划科副科长,天津港股份有限公司计划财务部资金项目科副科长、科长,天津港发展控股有限公司项目及投资管理部经理,天津港财务有限公司副总经理,天津港股份有限公司计财部副总经理,天津港(集团)有限公司计财部副部长、部长(代理)。现任天津港(集团)有限公司计财部部长。
梁永岑先生:1968年12月出生,高级工程师(研究员级)。曾任大连船舶工业劳务公司副总工程师、国际合作部部长、副总经理,大连东方精工船舶配套有限公司副总经理,中船重工大连船舶工业公司(集团)总经理助理,中船重工大连船舶工业公司(集团)副总经理、总经理、党委书记,天津市红桥区委副书记,天津市红桥区委副书记、区长。现任天津港(集团)有限公司党委副书记、总裁。
孙彬:男,1978年2月出生,硕士。曾任中国中化集团法律部法律顾问、中化天津港石化仓储有限公司办公室负责公司筹备、天津临港产业投资控股有限公司招商部部长、天津港(集团)有限公司战略发展部部长助理。现任天津港(集团)有限公司企业发展部副部长、企业法律顾问室主任。于2017年12月15日获聘为天津港发展控股有限公司副总经理。
张萱,独立董事,女,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。长江商学院硕士、清华五道口金融学院金融EMBA在读。张萱女士1994年至2006年就职于五洲联合会计师事务所担任副主任会计师;2007年至2008年就职于五联方圆会计师事务所担任副主任会计师;2009年至今就职于信永中和会计师事务所担任审计合伙人。
席酉民先生:1957年4月出生,博士。曾任西安交大管理学院教授、副院长、院长,西安交通大学副校长。现任陕西MBA工商硕士学院常务副院长,西交利物浦大学执行校长,英国利物浦大学副校长。
刘庆顺先生:1967年11月出生,高级经济师。曾任天津港第二港埠公司团委书记,天津港第二港埠公司货运科副科长,天津港第二港埠公司总经理助理、调度室主任,天津港第三港埠公司副总经理,天津港(集团)有限公司业务部副部长、天津港(集团)有限公司散杂货业务部筹备组组长,天津港(集团)有限公司散杂货业务部部长,天津港(集团)有限公司副总经济师。现任天津港股份有限公司党总支委员、副书记。
郭耀黎先生:1968年生人,中国国籍,有香港永久居留权,硕士研究生学历。1993年8月至1997年9月任北京市公安局科员;2000年7月至2001年2月任北京市中银律师事务所律师;2001年2月至2003年5月任北京市信利律师事务所律师;2003年5月至2008年2月历任北京市博金律师事务所律师、合伙人;2008年2月至今历任北京市大成律师事务所律师、高级合伙人、高级顾问。
马全胜先生:1964年4月出生,正高级工程师。曾任天津港集装箱公司调度室副主任、主任,天津港集装箱公司副总经理,天津东方海陆集装箱码头有限公司党总支书记、副总经理,天津港股份有限公司集装箱部筹备组组长,天津港(集团)有限公司集装箱业务部部长、天津港陆海物流有限公司总经理。现任天津港股份有限公司党总支委员、津唐国际集装箱码头有限公司副董事长、津冀国际集装箱码头有限公司副董事长。
赵明奎:男,55岁,研究生学历。曾任天津港(集团)有限公司董事、副总裁。现任天津港(集团)有限公司董事、副总裁,天津港股份有限公司董事。
王存杰,男,54岁,硕士。曾任天津市委办公厅正局级秘书。现任天津港(集团)有限公司党委副书记(正职职级)、董事,天津港股份有限公司监事会主席。
李辉,男,1962年7月出生,大学学历。曾任天津港第四港埠有限公司和天津港第五港埠有限公司工会主席。现任天津港第四港埠有限公司和天津港第五港埠有限公司工会主席。
姚志刚,男,56岁,研究生学历。曾任天津港股份有限公司计划财务部副总经理、计划财务部总经理、财务负责人、董事会秘书。现任天津港(集团)有限公司副总会计师、计划财务部部长、金融事业部部长。
董靖臣,男,54岁,大学本科。曾任天津港(集团)有限公司审计部副部长,天津港股份有限公司审计部副部长。现任天津港股份有限公司监事、审计部部长。
王健,男,1972年出生,中国国籍,研究生学历,高级工程师、一级注册建筑师。1996年参加工作,历任广州市城市规划自动化中心、广州市城市规划设计所设计部部长、副所长、所长。现任本公司副总经理。
诸葛涛先生:56岁,大学本科。曾任天津港(集团)有限公司计财部副部长、部长。现任天津港股份有限公司副总裁、财务负责人。
郭小薇女士,1973年出生,硕士学位,高级经济师。曾任天津港储运股份有限公司股份制办公室副主任、天津港股份有限公司证券融资部市场科副科长、科长。现任天津港股份有限公司证券融资部副总经理、证券事务代表。
王勇峰,男,1970年出生,吉林大学计算机应用人工智能专业硕士。现任东软集团股份有限公司副董事长兼总裁。王勇峰于1992年5月加入公司,1997年12月至1999年8月任公司副总经理,1999年8月始任公司总裁,1999年10月始任公司董事。曾荣获“中国软件行业杰出青年”、“辽宁省十大优秀青年经理”、“沈阳市优秀科技工作者”、“2009-2010中国软件和信息服务业领军人物”等多项荣誉。
徐洪利,男,1965年出生,东北大学计算机应用专业硕士。现任东软集团股份有限公司高级副总裁,兼任政府事业本部总经理(本部长)。徐洪利于1996年7月加入公司,先后担任社保开发部部长、软件工程事业部部长、社保事业部总经理、政府事业部总经理、公司副总裁等职,2014年3月始任公司高级副总裁。
王巍,男,1958年出生,美国福特姆大学经济学博士。现任中国并购公会创始会长、中国金融博物馆(集团)理事长、万盟并购集团董事长。王巍已组织及监管40多家中国公司在国内及海外市场的首次公开发行,并为中国多家领导性公司的重组、融资、并购及首次公开发行担任财务顾问。曾在世界银行等多家国际性组织及企业任职。曾获M&AAdvisorLLC评选的“2012年并购终身成就奖”。
远藤浩一,男,日本籍,1961年出生,日本大学理工学部硕士毕业。现任阿尔派株式会社常务董事、技术·开发总负责人。1986年加入阿尔派株式会社,2010年起担任阿尔派本社董事、产品开发责任人,2016年起担任常务董事、技术·开发总负责人。
邓锋,男,美国籍,1963年出生,清华大学电子工程学硕士、南加州大学计算机工程专业工学硕士、宾西法尼亚大学沃顿商学院工商管理硕士。邓锋为北极光创投创始人,现任北极光创投董事总经理,兼任清华大学基金会理事、清华大学苏世民书院院董、清华大学杰出访问教授、清华控股董事、南加州大学亚洲工程学院理事会主席、斯坦福大学经济政策研究院理事会理事、沃顿商学院亚洲理事会理事、美国布鲁金斯协会外交政策委员会委员、哈佛研究生院中国顾问委员会委员、中国企业家俱乐部理事等职务。曾被评定为国家“千人计划”专家,曾获美国“2002年度企业家”和“2003年度创新人”等荣誉。
刘积仁,男,1955年出生,计算机应用专业博士。公司创始人之一,现任东软集团股份有限公司董事长兼首席执行官,兼任中国软件行业协会副理事长,中国自动化学会常务理事,曾任东北大学副校长。同时,刘积仁博士也是世界经济论坛新兴跨国公司议程理事会成员,并曾多年担任亚太经合组织APEC工商咨询理事会成员等职。刘积仁于1984年开始在东北大学攻读博士,1986年至1987年在美国国家标准局计算机研究院做论文研究,1987年回国获东北大学博士学位,成为中国第一个计算机应用专业博士。1991年刘积仁创建东软,1993年6月至1999年8月任公司董事、总经理,1999年8月始任公司董事长。曾荣获“第六届亚洲商业领袖·创新人物奖”、“2009CCTV中国经济年度人物”、“2010安永中国企业家奖”、“最具战略眼光董事长”奖、“最具社会责任董事长”奖、“中国最佳商业领袖奖”、入选“IAOP外包名人堂”、“中国软件产业十年功勋人物”、国家工程研究中心“先进工作者”称号、“产学研合作创新奖”。
陈锡民,男,1969年出生,清华大学控制理论与控制工程专业博士。现任东软集团股份有限公司董事兼高级副总裁兼首席运营官。陈锡民于1999年1月加入公司,曾任东软中间件技术分公司智能设备开发部部长、东软中间件技术分公司副总经理、公司副总裁、嵌入式软件事业部总经理等职。
刘淑莲,女,1954年出生,教授,博士生导师,中国注册会计师。长期从事财务与会计教学与研究,主持和参与国家自然基金等课题8项,先后主持国家级精品课程、国家级双语示范课、国家级精品资源共享课;发表学术论文30余篇,专著和教材十余本。曾获辽宁省人民政府颁发的辽宁省第五届高等教育教学成果一等奖以及其他教学成果奖项,曾获全国优秀教师、辽宁省教学名师等称号。
石野诚,男,日本籍,1959年出生,静冈大学工学部大学院毕业。1984年加入株式会社东芝,曾担任东芝解决方案株式会社中部分公司社长等职。现任东芝解决方案株式会社董事、执行董事、生产总负责人、解决方案中心负责人。
张红,女,1971年出生,东北财经大学会计学硕士,高级会计师。张红于2011年加入大连东软控股有限公司,现任大连东软控股有限公司副总裁兼首席财务官。
葛圣六,男,1975年出生,东北大学计算机应用专业学士。葛圣六于1997年7月加入公司,东软集团股份有限公司NEU-APNIA事业部嵌入式应用开发部部长、IA事业部第三开发部部长,现任东软集团股份有限公司IA事业部副总经理。
藏田真吾,男,日本籍,1971年出生,明治大学法学学士,美国乔治敦大学法律中心法学硕士。藏田真吾于1999年加入阿尔派株式会社,曾任知识产权部法务课课长等职,现任阿尔派株式会社法务部长。
马超,男,1977年出生,东北大学计算机应用专业学士,英国利物浦大学信息系统专业硕士。马超于2005年5月加入公司,东软集团股份有限公司战略联盟与海外业务推进事业部销售经理、资深销售经理、副总经理、总经理及东软美国(Neusoft
涂赣峰,男,1964年出生,教授,博士生导师,东北大学有色金属冶金专业博士。现任东北大学科技产业集团有限公司总经理。兼任中国高校产业协会常务理事等职。
王楠,女,1976年出生,东北大学计算机应用专业博士。现任东软集团股份有限公司高级副总裁兼董事会秘书。王楠于1995年加入公司,曾任东软软件中心Java应用部部长、东软中间件技术分公司副总经理、移动互联网事业部部长、汽车电子先行技术研究中心副主任、战略联盟与海外业务推进事业部总经理等职。2011年5月始任公司高级副总裁,2011年12月始兼任公司董事会秘书。曾荣获“最具创新力董秘”奖、“信息披露公司董秘奖”。于2017年5月26日任弘和仁爱医疗集团有限公司非执行董事。
王经锡,男,1969年出生,东北大学科学技术哲学专业博士。现任东软集团股份有限公司高级副总裁。王经锡于1999年3月加入公司始任公司人力资源部部长,2001年始任公司行政总监,2002年2月始任公司高级副总裁。
卢朝霞,女,1957年出生,教授,东北大学计算机应用专业硕士。现任东软集团股份有限公司高级副总裁。卢朝霞于1995年加入公司,此前曾任东北大学管理控制中心主任,东软集团股份有限公司营销副总经理、首席运营官等职。
李军,男,1973年出生,东北大学计算机软件专业学士。现任东软集团股份有限公司高级副总裁兼首席营销官。李军于1995年7月加入公司,历任华东大区总经理、公司销售总监等职,2008年5月始任现职。
张霞,女,1965年出生,教授,博士生导师,东北大学计算机应用专业博士。现任东软集团股份有限公司高级副总裁兼首席技术官、首席知识官。张霞于1994年11月加入公司,2004年11月始任公司首席技术官和首席知识官。
张晓鸥,男,1972年出生,东北大学管理学硕士,中欧国际工商学院EMBA,中国注册会计师,高级会计师,ACCA会员。现任东软集团股份有限公司高级副总裁兼首席财务官,兼任东软(日本)有限公司总经理。张晓鸥于2000年4月加入公司,东软集团股份有限公司财务总监、高级副总裁兼财务运行官,2012年4月始任公司高级副总裁兼首席财务官。2016年1月起兼任东软(日本)有限公司总经理。
朱冰,男,1959年出生,研究生学历,助理工程师。曾任大连市热电集团有限公司副总经理,大连热电股份有限公司工会主席。现任大连市热电集团有限公司工会主席。
韩海鸥,男,1966年出生,法学硕士,三级律师。曾在辽宁师范大学政法系从事法律教学工作,1993年开始在大连市联合律师事务所、北京市昂道律师事务所、北京市隆安律师事务所从事专职律师工作。现任职于北京市隆安(大连)律师事务所,大连智云自动化装备股份有限公司、亚洲渔港股份有限公司独立董事。
田鲁炜,男,1968年出生,毕业于东北电力学院热能动力专业,工程硕士,高级工程师。曾任大连市热电集团有限公司副总经理。现任大连市热电集团有限公司党委副书记、总经理,大连热电股份有限公司副董事长。
李俊修,男,1962年出生,研究生学历,高级会计师。曾任大连市热电集团有限公司财务部部长、审计监察部部长、投资管理部部长、总经理助理。现任大连市热电集团有限公司副总经理。
邵阳,男,汉族,出生于1966年10月,中国国籍,无境外居留权,大学学历,学士学位,高级工程师。现任大连重工·起重集团有限公司董事、副总经理。1987年入瓦轴集团工作,曾历任瓦轴集团技术监督科科长,技术中心主任助理,技术开发部部长,总经理助理,副总工程师,副总经理,瓦房店轴承集团有限责任公司执行董事、副董事长,瓦房店轴承股份有限公司董事、总经理。2015年7月至今任大连重工·起重集团有限公司董事、副总经理。
刘玉平,男,1956年出生,硕士研究生导师,教授。现任东北财经大学法学院教授、教学部主任,中国财税法学会理事,大连市仲裁委员会仲裁员,辽宁正合律师事务所律师,东北财经大学常年法律顾问,东北财经大学经济技术开发总公司常年法律顾问,瓦房店轴承股份有限公司独立董事。
刘永泽:男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1950年,会计学教授。刘永泽先生现任辽宁聚龙金融设备股份有限公司独立董事、东北财经大学会计学院博士生导师、中国内部控制研究中心主任兼任中国会计学会副会长、国务院学位办学科评议组成员、全国工商管理类专业教学指导委员会委员、全国MPAcc教学指导委员会委员、锦州港独立董事、大连港独立董事、辽宁益康独立董事。2014年5月15日至今任联美量子股份有限公司独立董事。
葛毅,男,1962年出生,本科学历,高级工程师。曾任大连市热电集团有限公司副总经济师、总经理助理、沿海经济带供热发展中心副主任。现任大连市热电集团有限公司党委副书记。
马荣凯,男,61岁,研究生学历,工程师。历任国家发改委产业政策司副司长、助理巡视员,太平人寿保险有限公司副总经理,紫金国际矿业有限公司董事长,陕西秦枫科技有限责任公司总经理,中国紧急救援促进中心副总干事。现任中国瑞林工程技术有限公司副总经理(兼北京分公司总经理)。
骆艾峰,男,1969年出生,本科学历,会计师。曾任大连市热电集团有限公司对外投资管理部部长、收费管理部部长、副总会计师。现任大连市热电集团有限公司副总经理。
杜日春,女,1969年出生,研究生学历,高级工程师。曾任大连热电股份有限公司东海热电厂党总支副书记;大连热电股份有限公司东海热电厂副厂长、总支副书记(主持工作)。现任大连热电股份有限公司人力资源部部长。
潘彧,女,1970年出生,大学学历。曾任大连市热电集团有限公司收费管理部部长助理,大连市临海供热有限公司收费处处长兼党支部副书记,大连市金普热电有限公司党支部副书记、工会主席,大连市热电集团有限公司收费管理部副部长。现任大连热电股份有限公司北海热电厂副书记。
赵艳,女,1969年出生,大专学历,中级会计师。曾任大连市热电集团有限公司审计监察部部长助理,大连热电股份有限公司北海热电厂财务处副处长(主持工作),大连海兴热电工程有限公司财务处处长、大连热电股份有限公司审计监察部副部长(主持工作)。现任大连热电股份有限公司内控审计部部部长助理。
宋宇宾,女,1963年出生,研究生学历。曾任中共大连市纪委、市监察局案件管理室副主任(正处级),中共大连市纪委、市监察局案件监督管理室副主任(正处级),中共大连市纪委、市监察局纠风室(市政府纠风办)副主任,中共大连市纪委、市监察局机关党委专职副书记(副局级)。现任大连市热电集团有限公司纪委书记。
沈军:男,大学学历,经济师.曾任大连市热电集团有限公司总经理办公室主任助理.现任大连热电股份有限公司董事会秘书.
张永军,男,47岁,大学本科学历,工程师。曾任大连市热电集团有限公司供热发展中心主任助理、副主任、供热二分公司经理;大连北方热电股份有限公司党委书记、总经理;大连市热电集团有限公司总经理助理兼任供热公司经理、党总支书记。现任大连热电股份有限公司副总经理。
郭继平,男,50岁,硕士学历,高级工程师。曾任大连热电股份有限公司北海热电厂厂长助理、副厂长、厂长;大连市热电集团有限公司总经理助理。现任大连热电股份有限公司副总经理兼生产技术部部长。
吴福禄,男,53岁,研究生学历,工程师。曾任大连市热电集团供热总公司办公室主任、三分公司经理、大连市热电集团有限公司企业管理办公室主任、综合办公室主任、大连市热电集团有限公司总经理助理。现任大连热电股份有限公司副总经理。
李林,女,43岁,大学本科学历,高级会计师。曾任大连市热电集团有限公司审计监察部部长助理、大连海兴热电工程有限公司财务处处长、大连热电股份有限公司投资证券部部长助理。现任大连热电股份有限公司财务部部长。
刘继彬,男,汉族,天津静海县人,1964年2月出生,中共党员,研究生,工商管理硕士,教授级高级工程师,兰州交通大学兼职教授。曾任鲁南水泥厂生产部部长、营销公司经理、党支部书记、副总经理、党委副书记。中材水泥有限责任公司党委副书记、总经理、董事长。现任甘肃祁连山建材控股有限公司董事,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司董事、总裁。
薄立新,男,汉族,山西应县人,1965年11月出生,大学文化程度,材料领域工程硕士,正高级工程师。历任甘肃省建材科研设计院设计所所长、院副总工程师、院长助理、常务副院长等。现任党委副书记兼纪委书记。取得国家注册咨询工程师、监理工程师、造价工程师、安全工程师执业资格。
李生钰,男,汉族,甘肃镇原人,1963年8月出生,中共党员,大学学历,工商管理硕士,教授级高级工程师。曾任永登祁连山水泥有限公司总经理,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司技术中心、建设项目管理中心主任,古浪祁连山水泥有限公司总经理、项目部经理。现任甘肃祁连山水泥集团股份有限公司副总裁兼玉门公司总经理。
顾超,男,汉族,北京人,1960年6月出生,中共党员,大学本科学历,教授级高级工程师。曾任中国建筑材料工业建设总公司(2003年2月27日更名为中国非金属材料总公司)副总经理、总经济师,中国非金属矿工业(集团)总公司(2007年1月25日更名为中国中材集团公司)总审计师。现任中国中材股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
杨虎,男,汉族,甘肃临洮人,1974年10月出生,中共党员,研究生,工商管理硕士,高级会计师。曾任甘肃省铝业公司冶炼厂资金科副科长,甘肃万轩铝业发展有限责任公司、甘肃铝业(集团)有限公司财务处资金科科长,甘肃东兴铝业有限公司财务部副经理、经理。现任甘肃祁连山水泥集团股份有限公司财务总监。
蔡军恒,男,汉族,甘肃静宁人,1966年10月出生,中共党员,大学本科学历,学士学位。曾任兰州拖拉机配件厂党委办公室(干部科)、生产计划科任干事,甘肃省政府办公厅文档处任副主任科员,甘肃省政府办公厅任专职秘书,甘肃省政府办公厅工交处、秘书五处副调研员,甘肃省政府办公厅秘书五处调研员,现任甘肃祁连山建材控股有限公司董事,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司董事、党委书记。
脱利成,男,汉族,甘肃永登人,1963年5月出生,中共党员,研究生,工商管理硕士,高级经济师。曾任甘肃祁连山水泥集团股份有限公司资产发展部部长、总经理助理,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司执行副总裁兼人力资源部部长、经济运行部部长、信息中心主任,天水祁连山水泥有限公司党委书记等职务。现任甘肃祁连山建材控股有限公司董事长兼总经理,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司董事长。
李兴文,男,汉族,甘肃临泽人,1965年8月出生,中共党员。1987年7月东北财经大学会计系本科毕业,获经济学学士学位。英国UniversityofBrighton国际金融与资本市场专业硕士研究生毕业,获理学硕士学位。中国注册会计师、高级会计师、研究员,国务院政府特殊津贴获得者。现任甘肃省公路航空旅游投资集团公司副总经理、党委委员,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司独立董事。
赵新民先生,中国国籍,无境外永久居留权。1970年生,硕士学位。自1993年至今具有二十多年证券法律业务经验,是公司、证券法律业务资深律师。1993年至2001年,甘肃正天合律师事务所律师,2001年至2005年,上海锦天城律师事务律师,2005年至今担任上海科汇律师事务所合伙人。赵新民先生已取得独立董事任职资格。
孙浩,男,汉族,甘肃兰州人,1967年10月出生,中共党员,大学学历,公共管理硕士。1988年7月毕业于天津科技大学;1988年7月-1991年7月在兰州啤酒厂工作;1991年7月-1993年7月在甘肃省计划委员会工作;1993年7月-2004年7月在甘肃省经济贸易委员会工作,先后任科员、副主任科员、主任科员、副调研员;2004年7月起在甘肃省人民政府国有资产监督管理委员会工作,先后任企业改革处、考核分配处副处长,2015年12月至今任甘肃省国有企业第四监事会处长,甘肃祁连山建材控股有限公司监事。
张旭祥,男,汉族,甘肃靖远人,1975年9月出生,中共党员,大学本科学历,政工师。曾任甘肃祁连山水泥集团股份有限公司党群工作部主任科员、副部长、部长,纪检监察部副部长、部长,团委副书记等职。现任甘肃祁连山建材控股有限公司职工监事,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司总裁办公室副主任、职工监事。
曲孝利,现任新疆天山水泥股份有限公司监事。1999年11-2006年8月任厦门艾思欧标准砂有限公司总会计师;2006年8月-2007年8月任中国材料工业科工集团公司材料制造部副部长;2007年8月至今任中国中材股份有限公司财务部部长;2010年7月至今任中国中材股份有限公司监事,2011年12月至今任新疆天山水泥股份有限公司第五届监事会监事。曲先生于1995年7月毕业于河北地质学院，主修会计专业。彼亦为高级会计师。
陈军,男,汉族,甘肃山丹人,1971年2月出生,中共党员,大学本科学历,高级经济师。曾任甘肃祁连山水泥集团股份有限公司证券部干事、证券事务代表,经济运行部主任经济师、副部长、部长、安全环保部部长,青海祁连山水泥有限公司党委副书记(主持工作)、副总经理等职务。现任甘肃祁连山建材控股有限公司职工监事,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司人力资源部部长、职工监事。
雒力宏,男,汉族,甘肃靖远人,1960年7月出生,中共党员,大学学历,会计师。1976年10月-1987年6月在水电部第五工程局、水电部西北勘测设计院工作;1987年7月-1989年10月在甘肃省投资信托公司、甘肃投资房地产开发公司工作;1989年11月-2004年7月在甘肃省财政厅工作,先后任人事教育处主任科员,机关服务中心副主任、主任,省财政厅驻北京联络处主任,统计评价处处长等职务;2004年11月-2009年1月在甘肃省国资委工作,先后任统计评价处处长,办公室(党委办公室)主任等职务;2009年1月至今任甘肃省国有企业第四监事会主席,甘肃祁连山建材控股有限公司监事会主席。
魏士渊,男,汉族,甘肃永登人,1961年1月出生,中共党员,大学本科学历,思想政治工作研究员。曾任永登水泥厂纪委书记、工会主席;甘肃祁连山水泥集团股份有限公司监事会主席等职务。现任甘肃祁连山建材控股有限公司董事,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司监事、党委副书记、纪委书记、工会主席。
林海平,男,1962年11月出生,汉族,山东莱阳人,中共党员,大学学历,经济师。曾任甘肃祁连山水泥集团股份有限公司副总经理兼供应销售公司经理、贸易中心主任,执行副总裁、董事等职。现任甘肃祁连山水泥集团股份有限公司副总裁。
王学政,男,1964年3月出生,汉族,甘肃永靖人,中共党员,大学本科学历,经济师。曾任甘肃祁连山水泥集团股份有限公司执行副总裁兼战略研究部部长、兰州大通河水泥股份有限公司总经理、成县祁连山水泥有限公司总经理、甘肃祁连山水泥集团股份有限公司董事等职。现任甘肃祁连山水泥集团股份有限公司副总裁。
罗鸿基,男,1973年9月出生,汉族,甘肃渭源人,中共党员,大学本科学历,经济师。甘肃祁连山水泥集团股份有限公司证券事务代表,董事会办公室、总裁办公室副主任、主任,法律事务部部长,兰州祁连山水泥商砼有限公司总经理,甘肃祁连山商砼总公司总经理、党委书记。现任甘肃祁连山水泥集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
刘开禄,男,1965年7月出生,汉族,甘肃景泰人,中共党员,大学专科学历,经济师。曾任青海祁连山水泥有限公司总经理、党委书记兼青海二线项目部经理,副总裁兼物流供应部部长等职务。现任甘肃祁连山水泥集团股份有限公司副总裁。
朱玉吉:男,汉族,1952年8月出生,中共党员,中国人民大学民商法专业毕业,曾任新疆维吾尔自治区党委政法委办公室主任、厅级调研员、巡视员、机关党委书记;现已退休。
赵军:男,汉族,1983年出生,清华大学法学硕士研究生毕业,曾任君泽君律师事务所律师、金杜律师事务所资深律师;现任西藏瑞悦投资管理有限公司内控负责人。
宋岩:女,汉族,中共党员,1966年12月1日出生,武汉理工大学管理学院工商管理硕士,证券相关业务注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、高级会计师,中审华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。1999年至今,历任五洲松德联合会计师事务所合伙人及新疆华西分所副主任会计师、中审华寅五洲会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,中审华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。曾任光正钢结构股份有限公司董事、新疆伊力特实业股份有限公司独立董事、现任新疆和合珠宝玉器股份有限公司、广汇物流股份有限公司独立董事,新疆银行股份有限公司监事。自1992年开始从事证券相关业务审计工作,涉足工业、农业、建筑业、房地产、矿业、种业、发电、物流、石油服务、广电网络、保险等行业的审计、财务管理咨询、税务咨询、股份制改制、企业重组及IPO上市审计工作,负责主审及参与了十多家上市公司的上市申报、重组审计及年度审计工作;为十多家拟上市公司提供规范运作意见、股份改制设立审计及年度审计工作。
顾政一:男,汉族,1957年出生,中共党员,研究员,博士生导师。新疆医科大学药物分析专业硕士研究生毕业,曾任伊犁州友谊医院药剂师、新疆药物研究所助理研究员、主任、副研究员、研究员、副所长(法人代表)副书记;现任新疆药物研究所所长、副书记。本人专长新药、民族药研发。现兼任新疆药学会理事长,自治区科协第八届常委。国务院政府特殊津贴专家,首届新世纪百千万人才国家级人选,国家药典委员会第九、十、十一届委员,全国劳模(先进工作者),全国五一劳动奖章获得者,全国优秀科技工作者,全国十佳优秀科技工作者提名奖获得者,自治区有突出贡献专家。获发明专利授权16项等多奖项,自治区科技进步一等奖2项,自治区科技进步二等奖3项,自治区科技进步三等奖5项,出版专著3部,撰写核心期刊论文80余篇,SCI14篇。研发新药十余个,获国家新药证书和生产批件5个。领导团队制定国家药品标准颁布43个。
郑彩红,女,1970年生,中国共产党员,本科学历,经济管理专业,经济师职称,曾任新疆准噶尔物资公司副总经理;新疆青格达生态区投资开发集团公司党委书记。
张孝清,男,1970年生,南京医科大学硕士学位,曾任南京医科大学讲师。2000年6月创办南京华威医药科技集团有限公司,任董事长、总裁至今。现任南京市第十三届政协委员,南京市工商联执委、栖霞区工商联副主席,系科技部创新创业领军人才、南京医科大学客座教授。在南京医科大学工作期间,作为核心成员完成国家自然科学基金2项、江苏省自然科学基金2项,并发表SCI论文4篇,中文核心科技论文10余篇。在华威医药任职期间,曾主持国家新药创制重大专项课题2项、作为发明人之一申请国内外发明专利百余项,先后荣获“第六届中国技术市场协会金桥奖--先进个人奖”、“江苏省优秀企业家”、南京市五一劳动奖状等荣誉。
吕政田:男,汉族,1964年出生,新疆电大企业管理专业毕业,大专学历。曾任新疆第一汽车厂经营管理办公室主任;财务审计部部长、副总经济师,兼任新疆汽车公司总经理;新疆中基实业股份有限公司经营运营部经理;山东裕华集团副总经理;新疆百花村股份有限公司董事长助理;现任新疆百花村股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
周建平,男,1960年9月生于江苏省宜兴市。1978-82年获中国药科大学(原南京药学院)药学学士学位,1982-85年在中国兽药监察所工作,1985-88年获中国药科大学药剂学硕士学位后留校,从事药剂学科研、教学工作至今。其中1991-92年在日本近畿大学药学部访问学者;2001年获中国药科大学药剂学博士学位。现任中国药科大学药剂学教研室主任,教授、博士生导师;国家药典委员会委员(药剂专业主任委员),中国药学会药剂专业副主任委员、理事,江苏省药学会和南京药学会药剂专业主任委员、常务理事;科技部863项目、国家自然科学基金和国际合作等项目审评专家,江苏省药品和保健食品审评专家,国家发改委药品价格审评专家等。研究方向:药物新制剂、新剂型和新技术,对缓控释和速释给药系统具有丰富的研究和产业化经验积累,承担完成了国家新药创制“新制剂与新释药系统研究”平台项目1项、国家重点科技攻关项目3项、国家自然科学基金(面上)项目4项和其他10余项省部级重点项目;承担完成了10余项横向开发项目及产业化转化项目等;获新药证书5本。申请新制剂、新载体、新技术国家发明专利28项,已授权15项。主编出版教材4部(“十一五”规划教材2部)和专著2部、发表科研论文120余篇(SCI收录40余篇);已培养毕业博士研究生25名、硕士研究生100余名。获多项省部级教学科研成果奖和先进称号。
李文宝:男,汉族,1961年11月,美国国籍,博士后。美国杨伯瀚大学生物分析化学专业博士学历;工作经历:1995年至2010年,在美国杜邦公司中央研发部等从事药物分析研发工作;2010年至今,在昆明科灵生物科技有限公司任总经理,主持公司全面日常工作。主持公司药物研发外包项目并负责业务拓展和市场开发。负责管理公司首席技术副总裁,首席运行官,主管兽医,财务总监,质量控制总监和研发副总裁;现任新疆百花村股份有限公司副总经理。
侯铁军:男,汉族,1965年出生,研究生学历,中共党员,助理经济师。曾任农六师大黄山煤矿供应科计划、统计、供销公司副经理、副矿长、党委书记;新疆大黄山鸿基焦化有限责任公司党委书记、董事长;曾任新疆大黄山豫新煤业有限责任公司党委书记、董事长。现任新疆大黄山鸿基焦化有限责任公司党委书记、董事长;新疆百花村股份有限公司党委副书记、总经理。
田萍:女,汉族,1963年出生,中共党员,曾任新疆八一钢铁公司焦化厂、炼铁公司劳动人事科科员、主管;大黄山鸿基焦化有限责任公司人力资源部部长、纪委书记、工会主席、专职党委副书记;现任新疆百花村股份有限公司纪委书记、工会主席。
马兴元，男，汉族，1963年2月出生，大学学历，中共党员，高级政工师，曾任第六师国有资产经营有限公司党委委员、副总经理；第六师国资委党委委员、副主任；现任新疆百花村股份有限公司党委委员、专职党委副书记。
顾爱龙,男,1964年10月出生，中国国籍，无境外永久居留权，本科学历，经济师职称。1983年参加工作，历任部队战士；新疆生产建设兵团第六师芳草湖四场场长助理、财务主任；新疆生产建设兵团第六师106团团长助理、财务科长；新疆生产建设兵团第六师102团总会计师；新疆生产建设兵团第六师101团副团长；昌吉市挂职副市长；新疆大黄山豫新煤业责任公司财务总监。现任职于新疆生产建设兵团第六师国有资产经营有限公司党委委员、副总经理。
蔡子云:女,汉族,1973年出生,新疆大学工商管理专业,研究生学历。曾任新疆新新华通有限责任会计师事务所审计一部经理助理,现任新疆百花村股份有限公司财务部经理。
张军,男,汉族,1967年1月出生,企业管理专业毕业,本科学历。曾任新疆嘉德汽车市场招商部经理、项目经理、行政人事部经理;新疆通远房地产开发公司,任综合部经理(行政、人事)、董事会秘书兼任下属酒店副总经理;新疆百花村股份有限公司资产经营部部长;公司证券事务代表;现任新疆百花村股份有限公司总经办主任。
赵丽红女士,48岁,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员。首都经贸大学法学硕士,高级会计师,中国注册会计师,中国注册资产评估师,预算工程师,中国注册拍卖师,国际注册特许财务策划师,河北工程技术高等专科学校客座教授,第九届、十届沧州市政协委员。1992年8月至1999年10月任沧州市审计局科员;1999年10月至2004年5月任河北省产权交易中心副主任;2004年5月至2007年10月任河北众泰会计师事务所主任会计师;2007年10月至2015年5月任中审亚太会计师事务所有限公司副主任会计师;2015年5月至今任中兴财光华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2012年12月至今任深圳市银宝山新科技股份有限公司独立董事;2016年3月至今任河北金牛化工股份有限公司独立董事;2013年12月至今任河北建新化工股份有限公司独立董事。
郑温雅,女,1969年4月出生,中共党员,硕士研究生,正高级会计师。冀中能源股份有限公司财务部主任会计师、副部长、部长、结算中心主任、公司副总会计师,河北金牛化工股份有限公司副董事长等职。现任河北金牛化工股份有限公司董事,华北制药股份有限公司董事,公司总会计师、财务负责人兼董事会秘书。
王万强,男,1977年10月出生,中共党员,大学学历。曾任冀中能源邢台矿业集团有限责任公司财务部部长、河北邢矿硅业科技有限公司财务总监,冀中能源股份有限公司副总会计师、财务部部长、结算中心主任。现任河北航空投资集团有限公司董事、总会计师。
张培超先生,生于1977年2月,中共党员,工商管理硕士。曾任中国氯碱工业协会信息部主任。现任中国氯碱工业协会秘书长助理。
马明玉,男,1970年2月出生,中共党员,硕士研究生。曾任邯矿集团云宁矸石热电公司党委书记、副总经理,机械装备公司党委常委、纪委书记、工会主席。现任河北航空投资集团有限公司党委副书记。
佟岩,女,生于1977年11月,中共党员,会计学博士学位,现为北京理工大学管理与经济学院副教授,硕士生导师,MBA中心副主任,中国会计学会财务管理专业委员会理事,山东交通学院客座教授,中国注册会计师协会非执业会员。
何长海,男,1965年1月出生,中共党员,博士研究生。曾任冀中能源峰峰集团有限公司董事、副总经理、党委常委兼工程质量监督站站长、外部资源开发整合领导小组组长。现任河北航空投资集团有限公司董事会董事长、党委常委、党委书记。
赵计辰,男,1965年2月出生,中共党员,本科学历,高级政工师,曾任河北金能集团公司董事会办公室主任科员,冀中能源集团有限责任公司法律事务中心副主任,现任河北航空投资集团有限公司综合工作部副部长、法律事务中心主任。
王任敏,女,汉族,1979年5月出生,大学学历,法学学士学位,中共党员,2000年9月参加工作,经济师职称。曾任河北航空投资集团发展规划部科员,现任河北金牛化工股份有限公司财务部职员。
陈建壮,男,1960年3月出生,中共党员,大专学历,高级会计师,曾任邯郸矿务局政研室副主任,邯矿集团破产办副主任、经营调度室副主任、企业管理部副部长。现任冀中能源集团有限责任公司产权与资本运营部副部长。
姚笑,男,汉族,1984年10月出生,研究生学历,管理学硕士学位,2010年10月参加工作,经济师职称,曾任河北航空投资集团发展规划部职员。现任河北金牛化工股份有限公司发展规划部职员。
刘红立,男,1974年9月出生,中共党员,大学学历。曾任冀中能源邢台矿业集团工程有限责任公司财务科科长,冀中能源邢台矿业集团有限责任公司山西金谷煤矿工作处主任会计师,冀中能源邢台矿业集团有限责任公司财务部副部长。现任河北航空投资集团有限公司资本运营部部长。
孙式星,男,1966年4月出生,汉族,中共党员,大学本科,高级工程师。曾任沧州化学工业股份有限公司生产调度室主任、维护厂厂长、总经理办公室主任,公司综合办公室主任、公司监事等职。现任河北金牛化工股份有限公司供应部部长、总经理助理。
张文彬先生,1972年出生,本科学历,会计师.曾任沧州化学工业股份有限公司融资室副主任兼结算室副主任、临时财务负责人.现任冀中能源股份有限公司财务部副部长,公司监事.
洪波,男,汉族,1966年3月出生,中共党员,大学学历,正高级会计师,曾任邢台矿业集团有限责任公司财务处主任会计师、副处长,河北金牛能源股份有限公司葛泉矿总会计师,冀中能源股份有限公司证券部部长、证券事务代表。
李源光,中国国籍,男,1969年出生。2008年至2012年任北京首都旅游集团有限责任公司投资部副总经理,2012年至2013年任北京阳光伟华投资管理有限公司董事总经理;2014年6月任北京首都旅游集团有限责任公司股权管理部总经理。2014年8月至今任公司董事。
傅跃红1961年11月出生,大学本科学历,经济学、法学学士学位,高级经济师。历任北京商学院二分院教研室主任,北京燕莎友谊商城有限公司党总支书记、总经济师,北京燕莎集团有限责任公司计划财务部副部长、市场策划部部长,北京燕莎中心有限公司董事,北京新燕莎商业有限公司党总支书记、总经理,北京新燕莎控股(集团)有限责任公司总经理助理兼北京新燕莎商业有限公司党总支书记、总经理,北京首商集团股份有限公司副总经理兼北京新燕莎商业有限公司总经理,北京首商集团股份有限公司党委书记、董事、副总经理。现任北京首商集团股份有限公司党委书记、董事长。
王健,1964年4月出生,大学学历,经济师职称.历任北京市西单商场股份有限公司证券办公室主任、董事会秘书、董事、副总经理.现任北京首商集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;北京万方西单商场有限责任公司董事长.
石磊,中国国籍,女,1978年出生。会计硕士学位,注册会计师,高级会计师,历任北京天华会计师事务所审计助理、项目经理,北京首都旅游股份有限公司财务部副经理、经理,北京神舟国际旅行社集团有限公司总会计师,北京首都旅游集团有限责任公司预算与财务中心副总经理。
何平先生,41岁,长城汽车股份有限公司非执行董事。1997年毕业于复旦大学国际经济法专业,并取得法学学士学位。1997年6月起,何先生于南方证券有限责任公司投资银行总部工作。2002年3月至2005年12月,何先生先后任国都证券有限责任公司投资银行总部副总经理及总经理。2010年12月,何先生任北京弘毅远方投资顾问有限公司投资部总监,2012年10月至2014年4月,改任为风控合规部总经理。2014年10月22日,何先生任芜湖卓辉创世投资管理有限公司执行董事、法定代表人。2002年5月至今任长城汽车股份有限公司非执行董事。
张跃进1961年6月出生,大学本科学历,助理经济师。历任北京市百货公司搪瓷铝品分公司经理助理,北京燕莎友谊商城有限公司化妆品部经理、总经理助理,北京燕莎望京购物中心副总经理,北京燕莎友谊商城有限公司副总经理、党委副书记、董事、总经理,北京新燕莎控股(集团)有限责任公司总经理助理,北京首商集团股份有限公司副总经理兼北京燕莎友谊商城党委副书记、董事、总经理。现任北京首商集团股份有限公司董事、总经理。
李飞:1958年出生,博士研究生学历。现任北京翠微大厦股份有限公司独立董事,清华大学经济管理学院教授、营销系主任、博士生导师,享受国务院政府特殊津贴专家。兼任商务部全国内贸领域专家委员会专家,中国商业史学会副会长,清华大学经济管理学院中国零售研究中心常务副主任,北京首商集团股份有限公司独立董事。曾任山东沃华医药科技股份有限公司、汇银家电(控股)有限公司独立董事。
鲍恩斯,男,1968年12月出生,研究生学历,博士学位,高级会计师。历任中国证监会处长,股票发行审核委员会专职委员;中国金融期货交易所财务部负责人,投资者教育中心专家。现任北京厚基资本管理公司副董事长、北方国际合作股份有限公司独立董事、北京首商集团股份有限公司独立董事、福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司独立董事、三维通信股份有限公司独立董事。
卢长才,中国国籍,男,1973年出生,无境外居留权。硕士研究生学历,工商管理硕士学位,高级理财规划师。历任联合证券并购业务部高级经理、助理业务董事;世纪证券党委委员、纪委书记、总裁助理、执行董事(实际履行高管职责的法定代表人)、董事长;现任北京首都旅游集团有限责任公司战略发展部总经理。
吴建科,男,1963年12月出生,本科学历,会计师,国际注册内部审计师。历任深圳赛格财务公司会计,北京诚城电子系统有限公司会计,北京新燕莎控股(集团)有限责任公司审计、审计监察部(纪委)副部长、纪委副书记、审计监察部部长。现任北京首商集团股份有限公司监事、纪委副书记、审计监察部总经理、北京法雅商贸有限责任公司监事会主席。
李春滨:1962年2月出生,在职研究生学历,高级政工师职称,历任北京市委商贸工委干部处副处长,北京市西单商场股份有限公司党委副书记、纪委书记、监事长、副总经理。现任北京首商集团股份有限公司党委副书记、监事会主席、工会主席。
王京女士,1973年1月出生,在职教育本科学历,毕业于中国人民大学会计学专业,经济学学士学位,高级会计师,历任北京首汽(集团)股份有限公司财务部职员、高级主管、审计部高级主管、企管部高级主管,北京首都旅游集团有限责任公司监察审计室职员、主任助理、纪检监察(审计)室主任助理、内控与审计部总经理助理;现任北京首都旅游集团有限责任公司内控与审计部副总经理。
王翼龙,1961年3月出生,在职研究生学历,会计师职称,历任北京市西单商场财会科负责人、科长,北京西单商场集团财务审计部部长,北京市西单商场股份有限公司财务部部长,北京市西单商场股份有限公司董事、副总经理、总会计师.现任北京首商集团股份有限公司副总经理,四川金鹏食品有限公司董事长.
任疆平,1971年11月出生,工商管理硕士,经济师职称,历任北京市西单商场股份有限公司业务计划科副科长、营销策划部经理、营销部部长,西单商场副总经理,北京市西单商场股份有限公司副总经理,北京万方西单商场股份有限公司副总经理,新疆西单商场百货有限公司总经理,北京市西单商场股份有限公司十里堡西单商场总经理.现任北京首商集团股份有限公司副总经理,西单商场总部党委书记、纪委书记.
王力强,1962年11月出生,大学本科学历,工学学士学位,高级经济师.历任北京经济学院财政会计系党总支副书记、副主任,北京燕莎友谊商城有限公司团委书记,北京旅游商品集团总公司副总经理,北京燕莎集团有限责任公司副总经理,北京新燕莎控股(集团)有限责任公司党委委员、副总经理、监事.现任北京首商集团股份有限公司党委委员、副总经理,北京新燕莎控股(集团)有限责任公司董事.
童全康:男,1963年5月出生,毕业于华东政法大学法律专业,大学本科学历,法学学士,一级律师,曾任宁波市律师协会会长,现任浙江和义观达律师事务所主任、宁波人大内司工委委员、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、宁波市仲裁委委员、宁波大学特聘教授、宁波富达股份有限公司独立董事。
马林霞:女,1971年2月出生,本科学历,经济师,历任宁波银泰百货有限公司常务副总经理、总经理、银泰百货集团有限公司浙东区域负责人兼银泰百货有限公司宁波分公司总经理、银泰百货宁波鄞州有限公司总经理、舟山银泰百货有限公司总经理,宁波富达股份有限公司副总裁,现任宁波富达股份有限公司董事、总裁,宁波城市广场开发经营有限公司董事长、总经理。
庄立峰:男,1970年5月出生,东南大学法学硕士、经济学学士,历任鄞州区(鄞县)共青团县委副书记、体改委副主任、外贸局副局长、副书记,姜山镇镇长,东吴镇党委书记,宁波市规划局鄞州分局局长、宁波市规划局副局长,现任宁波城建投资控股有限公司党委书记、董事长,宁波富达股份有限公司董事长。
何自力:男,1957年7月出生,经济学博士,历任宁夏自治区党校讲师、南开大学经济学院副教授,现任南开大学经济学院教授、博士生导师,兼任中国经济规律研究会副会长、中国经济发展研究会副会长兼秘书长、教育部经济学教学指导委员会委员。
梅旭辉:男,1973年9月出生,本科学历,高级会计师,历任宁波慈城古县城开发建设有限公司财务审计部经理、财务总监,宁波城建投资控股有限公司总师办副经理、财务审计部副经理、经理、宁波富达股份有限公司监事,现任宁波城建投资控股有限公司总会计师、宁波富达股份有限公司董事。
孙猛:男,1972年9月出生,大学本科学历,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师,历任浙江德威会计师事务所有限公司部门经理、副总经理,现任宁波德威资产评估有限公司总经理、宁波富达股份有限公司独立董事。
王兵团,男,1981年2月出生,毕业于同济大学管理学专业,硕士研究生学历,经济师,历任宁波兴光燃气集团有限公司投资发展部部长助理、副部长、部长,现任宁波城建投资控股有限公司投资管理部副经理,宁波富达股份有限公司董事。
童丽丽:女,1968年1月出生,研究生学历,会计师,历任浙江宁海县财政局科员、副科长、科长,浙江宁海县前童镇人民政府副镇长,宁波市人民政府国有资产管理委员会主任科员、副处长、处长,现任宁波城建投资控股有限公司党委委员、纪委书记、宁波富达股份有限公司监事会主席。
葛超美:男,1958年10月出生,大学本科学历,政工师。历任中国工商银行宁波市分行劳服总公司总经理助理、副总经理。现任中国工商银行宁波市分行劳服总公司总经理、宁波富达股份有限公司监事。
施亚琴:女,1977年2月出生,硕士研究生,经济师。历任宁波富达电器股份有限公司小家电分公司统计、秘书等职务,现任宁波富达股份有限公司证券事务代表。
宋飒英:女,1972年4月出生,大学本科学历,高级会计师,历任宁波城建投资控股有限公司财务部副经理,现任宁波城建投资控股有限公司资产审计部经理、宁波富达股份有限公司监事。
钟启明:男,1976年11月出生,本科学历,经济师,助理政工师。历任宁波富达电器股份有限公司测试中心试验员、宁波富达股份有限公司信息中心行政主管、信息中心副主任,共青团宁波富达股份有限公司委员会书记。现任宁波富达股份有限公司监事、综合管理部副经理。
韩立平:男,1959年6月出生,大学学历,高级工程师,历任余姚市建筑设计院院长,余姚市规划局局长,宁波富达股份有限公司总裁助理、董事,现任宁波富达股份有限公司副总裁。
赵立明:男,1965年4月出生,硕士研究生,会计师。历任余姚市财税局企业驻厂员、余姚市财税局企业财务科(国有资产办公室)办事员、副科长、科长、直属税务所所长、余姚二轻工业总公司副总经理、余姚市交通投资有限公司董事、宁波城建投资控股有限公司资产管理部经理,天一证券有限责任公司监事长,宁波富达股份有限公司监事长,现任宁波富达股份有限公司副总裁、董秘。
姚冰:男,1971年9月出生,大学本科学历,高级工程师,历任宁波四建项目技术员、江苏江都交通工程公司副经理、江苏京沪高速公路公司内勤、宁波三港造价师事务所造价师、镇海投资公司部门经理、宁波通途投资公司总经理助理、宁波城建投资控投有限公司公司项目部副经理、宁波两江投资公司副总经理,现任宁波富达股份有限公司副总裁、宁波房地股份有限公司党总支书记、董事长、总经理,宁波城投置业有限公司党总支书记、董事长、总经理。
甘樟强:男,1970年10月出生,大学本科学历,会计师,历任宁波金银饰品厂财务部副经理、保税区国贸外轮供应有限公司财务部经理、宁波天地集团(股份)有限公司-子公司财务部经理、宁波金海岸船务有限公司(中友集团港口服务有限公司)财务部经理、宁波海城投资开发有限公司财务部经理,现任宁波富达股份有限公司财务总监、宁波房地股份有限公司财务总监、宁波城投置业有限公司财务总监。
周先田,男,汉族,中共党员,1965年8月出生,工商管理硕士,1985年8月参加工作。曾在云南天然气化工厂从事会计工作。曾任云南天然气化工厂财务处副处长,云南云天化股份有限公司财务部经理,财务部经理兼投资发展部经理,财务总监、财务部经理兼投资发展部经理,财务总监、财务部经理兼证券部经理,财务总监,云南云天化国际化工股份有限公司董事会秘书,财务总监兼董事会秘书,财务总监,云南圣乙投资有限公司总裁助理、资产财务部总经理,现任云南省国有资本运营有限公司总裁助理、财务管理部总经理。
李斌:男,汉族,中共党员,1967年10月出生,工商管理硕士,经济师。1989年7月参加工作,曾任云南云维集团有限公司、云维股份有限公司办公室副主任,云南云维股份有限公司董事会秘书、云南云维化工精制有限公司董事长,云南云维股份有限公司副总经理、董事会秘书。现任云南云维股份有限公司党总支委员、董事、副总经理、董事会秘书。
朱颖,男,彝族,1974年6月出生,贸易经济本科,1999年9月参加工作。曾在中信证券南京管理总部从事投资银行IPO、配股、可转换债券发行等工作。曾任上海兴元投资管理有限公司投资总监,东大科技园股份有限公司董事会秘书、投资总监,上海昊泰投资基金管理有限公司董事总经理,新疆佳禾畜牧科技有限公司董事长,现任云南省国有资本运营有限公司投资银行部总经理,云南省国有资本运营金控有限公司董事长。
叶明,男,汉族,1964年3月出生,管理学硕士,云南财经大学会计学院教授,硕士生导师。1993年至今,一直在云南财经大学会计学院从事会计学及会计信息化、内部控制与风险管理教学及科研,主持云南电网公司“典型风险点控制操作手册”项目、南方电网(广州)“经营管理体系风险控制”项目、中国电建集团水电十局“财务管理能力提升”项目,交通部海事局事业单位内部控制体系建设。云南省高级经济师、高级会计师、高级审计师评审委员。于2017年参加深交所第88期独立董事培训,取得独立董事证书。
凡剑,男,汉族,中共党员,1965年11月出生,工商管理硕士,机械工程师。1987年8月参加工作。曾任曲靖市越州钢铁厂机修车间技术员、主任、技术科科长、发展公司经理,曲靖市焦化制供气工程项目筹备办负责人、项目公司副总经理,云维集团200万吨/年焦化项目经理,曲靖市焦化制供气有限责任公司常务副总经理,曲靖大为焦化制供气有限公司总经理,云南大为制焦有限公司副董事长、总经理,云南泸西大为焦化有限公司副董事长,云南云维集团有限公司副总经理,云南云维集团有限公司总经理、党委书记,现任云南云维股份有限公司党总支书记、董事长、总经理
涂勇,男,汉族,中国民主建国会,1974年11月出生,法学学士,2001年开始从事律师工作,擅长公司法、合同法、证券法等,主要从事业务为经济类诉讼案件、金融证券类诉讼及非诉讼案件,2014年11月取得独立董事资格,现分别担任南京红太阳股份有限公司(000525)、山东未名生物医药股份有限公司(002581)的独立董事,上海市海华永泰(南京)律师事务所主任律师、高级合伙人,南京市秦淮区人大代表,中国民主建国会南京市委员会秦淮总支支委、三支部主委,南京市律师协会理事,南京市行政执法监督员、南京市秦淮区人民法院特邀咨审员、南京市秦淮区人民检察院特约检察员。
王军,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于云南大学。1992年1月至1997年5月于中国银行楚雄支行任职员;1997年5月至1999年10月于云南亚太会计师事务所任职员;1999年11月至2007年6月于云南天赢会计师事务所有限公司任部门经理、副总经理;2007年6月至2010年12月于中瑞岳华会计师事务所有限公司云南分所任总经理;2011年1至今于云南天赢投资咨询有限公司任总经理;2011年1月至今于昆明市西山区天赢小额贷款有限公司任董事、总经理;2015年3月至今于云南国鼎股权投资基金管理有限公司任董事;2015年5月至今于世纪恒通科技股份有限公司任独立董事;2016年7月至今于云南旅游股份有限公司任独立董事;2017年7月至今于金彩影业任董事。
袁国欣,男,汉族,中共党员,1984年8月出生,经济学硕士,2009年1月参加工作。曾在江苏省科技情报所从事统计中心分析员工作。曾任北京和君咨询有限公司项目经理、高级顾问,云南圣乙投资有限公司投资部经理、高级经理、投资管理二部副总经理、投资管理部副总经理,云南国经资产管理有限公司总裁,云南省国有资产经营有限责任公司董事长,云南省国有资本运营有限公司投资管理部总经理,现任云南省国有资本运营有限公司资产管理部总经理。
李晶,男,汉族,1971年10月出生,农业经济本科,1992年8月参加工作。曾在中轻依兰集团公司、耕耘会计师事务所工作。曾任中轻依兰集团公司审计处科长,云南创业投资管理有限公司副总经理,云南产业投资管理有限公司总经理、董事长,云南国鼎投资有限公司董事、总裁,现任云南国经资产管理有限公司董事、总裁。
苟光亮,男,汉族,中共党员,1961年10月出生,工商管理硕士,高级会计师。1982年7月参加工作,曾为云南省财政厅滇东北片驻厂员,在云南天然气化工厂财务处、审计室工作,曾任云南天然气化工厂财务处副处长、审计室主任,云南省化工厅资财处副处长,云南石化集团有限公司资产财务处副处长,云南石化集团有限公司资产财务部副经理,云南煤化工集团有限公司资产财务部副部长、部长,现任云南煤化工集团有限公司审计部部长、云南云维股份有限公司监事(监事会召集人)。
徐团美:女,汉族,中共党员,1981年1月出生,大学本科学历,企业法律顾问,2004年7月参加工作。曾任云南云维股份有限公司法务工作部法律顾问,云南云维集团有限公司法律事务部法律顾问,现任云南云维股份有限公司法律事务部副部长、审计部副部长。
高学勇,男,汉族,1968年10月出生,贸易经济本科,1991年9月参加工作,曾在中国工商银行云南省分行南屏支行会计科,中国工商银行云南省分行稽核、后勤处工作,曾任中国工商银行云南省分行信贷科副科长,丽江丰润泽淀粉有限公司副总经理,现任云南省国有资本运营有限公司风险管理部总经理。
蒋观华:女,汉族,中共党员,1978年7月出生,本科学历,会计师。1997年7月参加工作,曾任云南云维股份有限公司证券事务代表、证券事务管理部副部长,云南解化清洁能源有限公司办公室主任、董事会办公室主任、云南云维化工精制有限公司财务负责人、云南云维飞虎化工有限公司财务负责人。现任云南云维股份有限公司财务管理部部长、财务负责人。
陈云宝,男,汉族,1973年7月出生,大学本科学历,化工工艺高级工程师。1995年7月参加工作。曾任曲靖大为焦化制供气有限公司生产筹备办副主任、生产部及安全环保部副部长、部长、副总经理,云南大为制焦有限公司副总经理、常务副总经理、总经理,云南云维集团有限公司总经理助理,云南云维股份有限公司副总经理,云南大为商贸有限公司总经理,曲靖大为煤焦供应有限公司总经理等职,现任云南云维股份有限公司副总经理。
杨椿,男,白族,中共党员,1968年7月出生,工程硕士,化工工艺工程师。1990年7月参加工作。曾任原云南维尼纶厂原料分厂副厂长、有机分厂副厂长,云南云维股份有限公司生产部部长,云南云维集团有限公司生产部副部长、部长、标准计量中心主任,曲靖大为焦化制供气有限公司总经理,云南云维股份有限公司总经理助理,云南云维化工精制有限公司总经理、董事长,曲靖大为焦化制供气有限公司董事长,现任云南云维股份有限公司副总经理。
郭欣先生,1964年出生,研究生,高级工程师,曾任黑龙江省电力开发公司总工程师,现任黑龙江辰能投资集团有限责任公司副总经理。
柳邦家先生,1961年出生,大学本科,高级工程师,曾任云南华电鲁地拉水电有限公司董事长,华电云南发电有限公司(中国华电集团公司云南公司)执行董事、总经理、党组成员,公司总经理,现任中国华电集团公司浙江分公司执行董事、党组书记。
董凤亮先生,1972年出生,大学本科,高级工程师,曾任中国华电集团公司山东分公司(华电国际山东分公司)副总经理、党组成员,现任华电能源股份有限公司党组书记、总经理。
张峰龙先生,1973年出生,研究生,教授级高级工程师。曾任黑龙江省九○四水文地质工程地质勘察院副总工程师,现任黑龙江省九○四水文地质工程地质勘察院总工程师。
孙健先生,1982年出生,博士,副教授,曾任中央财经大学会计学院讲师,现任中央财经大学会计学院副院长、副教授。
张苏飞先生,1964年出生,研究生,高级经济师,曾任华能置业有限公司总经理助理兼经理工作部经理,现任华能置业有限公司党组成员、副总经理,华能综合产业公司副总经理兼新升物业管理有限公司执行董事。
陶云鹏,1970年7月出生，毕业于清华大学工业工程专业，硕士学位，高级会计师，中共党员。曾在清华大学从事教学工作，曾在山东国际电源开发股份有限公司证券市场部、计划发展部工作，曾任山东国际电源开发股份有限公司财审部副经理、经理、财务处副处长，华电国际电力股份有限公司财务处副处长、处长、副总会计师，中国华电集团公司资产管理部副主任，中国华电集团公司资本运营与产权管理部副主任，国电南京自动化股份有限公司第四届、第五届、第六届董事会董事。现任中国华电集团公司资本运营与产权管理部主任，华电能源股份有限公司第八届董事会副董事长。
梅君超,男,1962年,研究生,高级经济师,中共党员。曾任黑龙江电力股份有限公司电力经营部经理、总经理助理、党委委员、副总经理。现任华电能源股份有限公司党组成员、副总经理、董事会秘书。
惠晓峰先生,1957年出生,博士,教授(博士生导师),曾任哈尔滨工业大学管理学院副院长、第一届全国MBA教育指导委员会委员,现任中国世界经济学会常务理事,中国金融学会理事,黑龙江省委、省政府第六届科技经济顾问委员会财政金融专家组副组长,黑龙江省国际经济贸易学会副会长。
曹晓峰先生,1963年出生,大学本科,高级会计师,曾任华电煤业集团有限公司总会计师,中国华电集团公司审计部副主任,现任中国华电集团公司审计部主任。
王颖秋先生,1965年出生,研究生,工程师,曾任华电能源股份有限公司电力经营部副经理,现任华电能源股份有限公司证券管理部主任。经公司一届一次职工代表大会选举为公司九届监事会职工监事。
张艳梅女士,1968年出生,大学本科,研究员级高级会计师,曾任黑龙江辰能投资集团有限责任公司财务部副部长,现任黑龙江辰能投资集团有限责任公司财务部部长。
王华斌先生,1962年出生,大学本科,高级经济师,曾任中国华电集团黑龙江分公司总经理助理,华电能源股份有限公司党组成员、纪检组长、工会主席,现任华电能源股份有限公司党委委员、工会主席。
苏盛波,1961年出生,研究生,教授级高级工程师,曾任华电能源哈尔滨第三发电厂厂长,现任华电能源股份有限公司副总经理。
李西金先生,1967年出生,工程硕士,高级会计师,华电能源股份有限公司财务资产部会计、副主任,现任华电能源股份有限公司财务部资产主任。
姜青松先生,1969年出生,工程硕士,高级工程师,曾任黑龙江华电齐齐哈尔热电有限公司总经理、党委委员,华电能源股份有限公司哈尔滨第三发电厂厂长、党委委员,公司副总经理、党委委员、党委副书记。
孙德利先生,1963年出生,研究生,教授级高级工程师,华电能源股份有限公司副总经理,哈尔滨第三发电厂厂长,中国华电集团发电运营有限公司副总经理、党组成员,现任华电能源股份有限公司党组书记、董事长。
陈树常,男,55岁,大学学历,工程师。历任山东埕口盐化集团设备处处长、办公室主任、总经理助理、党委副书记、副总经理,现任山东鲁北企业集团总公司党委副书记,山东鲁北化工股份有限公司董事长。
信式祥,男,64岁,大学学历,高级经济师。历任山东无棣县粮食局副局长,无棣县粮油贸易公司总经理,无棣县经济开发投资公司总经理,无棣县国有资产经营公司总经理,无棣县枣乡大酒店董事长。
刘玉芬,女,54岁,大学学历,注册会计师,高级审计师。历任无棣供销冷藏厂统计员、会计,无棣县审计事务所审计员,现任滨州正兴有限责任会计师事务所副主任会计师。
张金增,男,43岁,大学学历,工程师。历任山东鲁北企业集团总公司技术开发部副主任、山东鲁北企业集团总公司技术中心副主任,山东鲁北化工股份有限公司证券部主任。现任山东鲁北化工股份有限公司董事会秘书。
马文举,男,39岁,大学学历,注册会计师、注册税务师,历任山东鲁北企业集团总公司会计、主管会计。现任山东鲁北化工股份有限公司董事、财务总监。
王树才,男,1964年出生,大专学历。1988年参加工作,历任山东鲁北化工总厂工艺员、班长、主任,山东鲁北盐场场长,山东鲁北企业集团总公司市场开发部副部长、部长。现任山东鲁北化工股份有限公司硫磷科技公司总经理。
冯祥义,男,46岁,大专学历,历任无棣海通盐化工有限责任公司总经理、山东鲁北企业集团总公司节能安环部部长、山东鲁北企业集团总公司生产综合部部长。现任山东鲁北化工股份有限公司监事。
刘振恭,男,55岁,大专学历,高级技师。历任滨州农校讲师,无棣油脂化工厂生产主任、厂长,山东鲁北盐化有限公司副总经理。现任山东鲁北化工股份有限公司盐化公司常务副总经理。
武健民,男,1967年出生,大专学历,工程师。1992年参加工作,历任山东鲁北企业集团总公司高新技术攻关部技术员,山东鲁北化工建材设计院主任,山东鲁北化工股份有限公司硫磷科技公司副总经理。现任山东鲁北化工股份有限公司硫磷科技公司常务副总经理。
姜花桐,男,60岁,大专学历,工程师,历任山东鲁北企业集团总公司建材设计院院长、山东鲁北企业集团总公司副总经理、山东鲁北盐化有限公司总经理。现任山东鲁北化工股份有限公司董事、副总经理,山东鲁北盐化有限公司执行董事、总经理。
胡少苑女士,1971年7月生,在职研究生毕业,会计师。2001-2008年在佳杰科技(中国)有限公司任信用管理中心总监、财务中心副总监、人力资源管理中心总监;2008至今任广州佳都集团有限公司副总裁兼财务中心总经理;2011年6月20日至2013年6月24日担任公司监事会主席。2013年6月24日起担任佳都新太科技股份有限公司董事。
刘敏东先生,1974年11月生,中共党员,广州师范学院数学系计算机与现代管理专业本科毕业。现任广州市番禺信息技术投资发展有限公司董事、副总经理;兼任广州市番禺通信管道建设投资有限公司董事长,广州星海智慧家庭系统集成有限公司董事长,广州星海传媒有限公司副董事长、总经理,广州市番禺区德舜房地产有限公司董事,广州市番禺新华村镇银行股份有限公司董事,广东星海数字家庭产业技术研究院有限公司董事,广东新岸线计算机芯片系统有限公司董事。2014年2月至今任佳都新太科技股份有限公司董事。
周林:男,中国国籍,1983年出生,清华大学机械工程系专业工学学士。历任华控投资基金投资经理,研究部主管,中植集团研究员,凯撒(中国)股份有限公司董事。2011年加入中新融创资本管理有限公司,现任中新融创资本管理有限公司副总经理,重庆昊融投资有限公司常务副总经理。
王立新先生:1967年9月生,1991年毕业于复旦大学电子工程系,获得硕士学位,2006年获得新加坡国立大学工商管理硕士学位。1991-1995年期间任职上海希望电脑公司销售经理;1995-2001年期间任职广州佳都集团有限公司副总裁;2001-2014年6月任职佳杰科技(中国)有限公司营运副总裁、高级副总裁。2008年10月至今任广州佳都集团有限公司董事。2016年1月8日起担任公司副总裁,2016年6月30日起任公司董事。
刘伟先生,1965年5月生,1987年毕业于中山大学应用力学系,高级工程师。佳都集团创始人,任广州佳都集团有限公司董事长至今。2008年2月1日起任佳都新太科技股份有限公司董事长,2013年6月起担任佳都新太科技股份有限公司首席执行长。现为第十二届全国人大代表、民建中央委员、民建广东省委员会副主委,广东省现代信息服务行业协会会长。曾获评为中国信息产业年度十大经济人物、广东十大经济风云人物、广东省优秀民营企业家。
谢克人先生(HenryHak-YanTse),1947年10月生,澳大利亚国籍,1967年毕业于香港工业学院(现香港理工大学)电子工程系。曾长期就职于IBM,Compaq等国际机构,累积了40多年的IT行业和管理经验。早期曾参与1978年IBM在中国第一台大型S/370电脑的谈判与安装工作。1994年重新派驻中国,任IBMPC公司中国总经理。1998年出任Compaq公司中国区总裁。1998年由中国计算机报出版的《知识英雄--影响中关村的50个人》,谢克人为其中之一人。2000年参加新锐国际有限公司创业,2006年在英国AIM上市。2009年退居幕后,退休后活跃于中港慈善工作,并为广州中山大学回报社会助学计划发起人。2015年7月10日起担任佳都新太科技股份有限公司独立董事。
李定安先生,1945年12月生,1966年毕业于武汉市财贸干部学院(现江汉大学)工业会计专业,1982年获中南财经政法大学经济学硕士学位。中国非执业注册会计师,资深会计专业人士,具备丰富的企业会计、税务、财务与成本管理理论研究与实践经验。政协广东省第八、九、十届常务委员会委员,中国注册会计师协会会员,中国会计学会资深会员。现任广东省国际税务学会理事,广东省地方税务学会理事,广东省制造业协会发展研究专家工作委员会副理事长,华南理工大学工商管理学院教授、博士研究生生导师;曾任华南理工大学经济与贸易学院教授/常务副院长。2015年7月10日起担任佳都新太科技股份有限公司独立董事。
叶东文先生,1967年11月生,广东经纶律师事务所高级合伙人,主任律师,中国政法大学经济法硕士,1987年8月起从事律师工作至今,擅长办理刑事、经济、房产及金融等法律事务,从业经验丰富。曾先后担任多家企业的常年法律顾问。具有司法部批准的律师执业资格。现为广州仲裁委员会仲裁员、中国民主建国会广东省委常务委员、中国民主建国会广东省直属四支部主任委员、中国政法大学经济法研究中心研究员、广东省文化学会常务理事。法学著作有《票据法》(法律出版社出版)、《招标投标法律实务》(中国建筑工业出版社出版)。2013年6月24日起任佳都新太科技股份有限公司独立董事。
顾友良先生:1974年8月生,1997年中南大学资源和环境学院选矿专业本科毕业。曾任湖南有色金属研究院科技办科员、深圳思博威智能交通有限公司销售总监、北京黄金眼科技有限公司市场总监兼华南区总经理、北京黄金视讯科技有限公司副总经理;2007年6月----2015年5月,历任海康威视行业总监、海康威视郑州分公司总经理、海康威视国内营销中心副总经理兼行业部总经理、海康威视广州分公司总经理。现任广州市政协委员。2015年6月3日起担任公司副总裁,2016年6月30日起任公司董事。
李旭先生,1978年4月生,毕业于南昌大学,2001年由司法部授予律师资格,2010年通过深圳证券交易所独立董事资格考核。2001-2004年期间于江西创兴律师事务所从事专职律师工作。2004年7月加入佳都集团,历任佳都集团法务部经理、佳都集团法律及行政事务副总监,2011年任广州市汇毅物业管理有限公司总经理、广州佳都投资有限公司常务副总经理,2015年至今任广州佳都集团有限公司助理总裁、广州佳都投资有限公司总经理。
童敏丽女士,1981年4月生,中国注册会计师。2002年毕业于广州金融高等专科学校(现广东金融学院),2004年获得深圳大学金融学士学位。2002-2005年期间工作于交通银行广州分行私人金融业务部;2006-2010年期间工作于广东晨瑞会计师事务所;2010-2012年7月任职银汇融资担保有限公司风控部经理。2012-2013年7月工作于雅居乐地产审计监察部。2013年8月至今工作于佳都新太科技股份有限公司审计监察部。2016年1月起任佳都新太科技股份有限公司审计监察部副总监。
何月姣女士:1976年9月生,2009年6月毕业于中山大学法学院法律硕士专业,获法律硕士专业学位和法律职业资格,曾在律师事务所执业,于2011年8月入职广州佳都集团有限公司从事法律事务管理工作,现担任广州佳都集团有限公司法务部高级经理职务。
程悦先生:1971年11月生,高级工程师,1993年毕业于北京工商大学,电气技术专业,取得学士学位。2007年7月至今历任广州新科佳都科技有限公司项目经理、营销总监、全国营销中心总经理、公司副总经理。曾任职于广电运通金融电子股份有限公司、广州复旦奥特科技股份有限公司、广东亚仿科技股份有限公司、广东省南海发电A厂、兰州电机集团。2014年1月1日起任公司副总裁。
欧阳立东先生:1968年10月出生,1989年中山大学计算机软件专科毕业,澳洲西悉尼大学EMBA,佳都集团联合创始人之一;于1992-2002年间任职佳都集团系统集成业务副总裁;2002-2011任职佳杰科技(中国)有限公司增值业务群组副总裁;2011-2014.3.31,任职安富利(中国)科技有限公司执行副总经理。2014年5月20日至2016年6月30日任公司董事,2015年2月12日起担任公司副总裁。
张少文先生:1974年7月生,1996年暨南大学计算机软件专业毕业,2014年获得华南理工大学软件工程专业硕士学位。自1996年一直是公司技术开发中心的主要技术负责人,曾获评公司最佳员工,最佳主管,项目突出贡献奖,曾被授予2010年广东软件和信息服务业--技术领军人物等。2012年获得广州市劳动模范称号。2003年至2009年任公司开发中心副总经理。2009年1月起任公司副总裁。
刘佳先生,1983年10月生,2007年毕业于暨南大学,电子商务专业,取得学士学位。2007年12月-2010年3月,任广州市时代财富科技有限公司项目管理部经理;2010年4月-2013年6月,任广州佳都集团有限公司企业发展部高级经理;2013年6月至今,先后任公司战略管理中心总监助理、总监。2014年11月取得上海证券交易所董事会秘书资格证书。
刘文剑先生:1974年7月生,获得重庆大学工程硕士学位,经济师。曾任方正科技有限公司人力资源经理、均和企业集团公司副总裁、广州无线电集团/广电运通金融电子股份公司人力资源总监、龙源环保科技公司董事总经理、大横琴科技公司副总裁。曾获评为开发区先进工作者、中国明星人力资源管理奖、赣商十大经济风云人物等。
王淑华女士:1956年1月生,中国高级会计师,毕业于吉林大学价格系,2014年1月-2015年1月任佳都新太科技股份有限公司财务中心副总监,曾任职于佳杰科技(中国)有限公司财务中心总监。2015年2月12日起担任公司财务总监。
熊剑峰先生:1970年7月出生,北京工业大学机械工程专业本科毕业,获得北大光华管理学院工商管理硕士学位。熊剑峰先生1996年加入佳都集团,2011年至2013年12月31日任佳都集团副总裁,全面负责集团产品集成与分销业务群管理工作。历任佳都国际集团北京分公司副总经理、HP产品事业部总经理、北方区销售总监、助理总裁、佳杰科技高级副总裁等职务。2014年1月1日起任公司副总裁。
杨春林,男,生于1952年,大学学历,经济师、高级审计师。历任共青团四川省黔江县委书记、共青团四川省涪陵地委副书记、书记、四川省彭水县委副书记(正县级)、四川省彭水县委副书记、县长、四川省黔江地区审计局局长、党组书记、重庆市黔江开发区审计局局长、党组书记、重庆市审计局副局长、重庆市审计局副局长、党组副书记(正厅局长级)、重庆市审计局巡视员。现已退休,现任重庆市注册会计师协会副会长。
刘斌,男,1962年4月生,管理学博士,会计学教授,博士研究生导师,厦门大学工商管理博士后,财政部“会计名家”培养工程入选者,重庆市会计学科学术技术带头人,重庆大学经济与工商管理学院会计学系原主任,中国会计学会会员,中国注册会计师协会非执业会员,重庆市会计学会理事,重庆市审计学会副会长,重庆市司法鉴定委员会司法会计鉴定专家,重庆市企业信息化专家组成员,重庆市科技咨询协会管理咨询专家。曾任西南大学经济管理学院会计审计教研室助教、讲师、副教授。1994年7月至2014年10月,重庆大学经济与工商管理学院会计学系副主任、主任;2008年12月至2009年6月,美国华盛顿大学Foster商学院会计系高级访问学者。曾兼任广东TCL通讯设备股份有限公司、重庆市迪马实业股份有限公司、重庆宗申动力机械股份有限公司、金科地产集团股份有限公司、重庆涪陵电力实业股份有限公司、欣旺达电子股份有限公司、成都运达科技股份有限公司独立董事。现兼任上海丰华实业股份有限公司、重庆百货大楼股份有限公司、国民技术股份有限公司独立董事。曾于2004年1月至2010年2月兼任公司第四、五届独立董事,2015年5月19日起,兼任广西柳工机械股份有限公司第七届独立董事。
涂涌,男,生于1970年,中共党员,研究生学历,会计师。历任重庆交电站财会科会计,重庆交电站微电脑分公司会计,重庆交电站贵阳分公司主办会计、业务主任、团支部书记,重庆商社柳州分公司经理,重庆商社电器有限公司总经理,重庆商社汽车贸易有限公司总经理、董事长、党委书记,重庆商社(集团)有限公司副总经理、党委委员。现任重庆商社(集团)有限公司总经理、党委委员。
李勇,男,生于1963年,工商管理硕士,高级经济师。历任重庆商业大厦业务部副部长、重庆商社新世纪百货公司百货分公司经理、重庆商社新世纪百货连锁经营有限公司副总经理、总经理、重庆商社新世纪百货有限公司副总经理,重庆商社新世纪百货有限公司董事长、总经理。现任重庆商社(集团)有限公司党委委员、重庆百货大楼股份有限公司总经理、党委副书记。
尹向东,男,汉族,1966年5月生,四川广汉人,研究生学历,管理学博士,高级经济师,1988年12月参加工作,2000年4月加入中国共产党。历任西南证券公司成都石灰街证券营业部总经理助理、重庆嘉陵桥西村证券营业部副总经理,重庆市水务控股(集团)有限公司上市办副主任,重庆商社(集团)有限公司总经理助理、研究室主任、党委委员,重庆百货大楼股份有限公司董事会秘书。现任重庆商社(集团)有限公司党委委员,重庆百货大楼股份有限公司副总经理、党委委员,重庆马上消费金融股份有限公司董事长。
章新蓉女士,女,汉族,1959年11月出生,硕士研究生学历,教授,硕士生导师。曾任重庆商学院会计系会计教研室主任,重庆工商大学会计学院副院长、院长。2013年1月至今任重庆工商大学会计学院教师,现任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司独立董事、重庆智飞生物制品股份有限公司独立董事、重庆百货大楼股份有限公司独立董事、重庆莱美药业股份有限公司独立董事。
何谦,男,生于1967年,博士研究生,教授。历任重庆大学校长办公室副科长,重庆大学科技投资公司副总经理,德国麦德龙集团Linden(Giessen)公司副经理(Betriebsleiter),重庆大学经济与工商管理学院市场系主任,重庆建设工业(集团)有限责任公司总经理助理、副总经理兼重庆建设摩托有限公司销售公司总经理,重庆商社(集团)有限公司副总经理、总经理。现任重庆商社(集团)有限公司董事长、党委书记,重庆百货大楼股份有限公司董事长、党委书记。
陈理涛,性别男,汉族,出生于1972年8月,党员,高级经济师,毕业于清华大学热能工程系热力涡轮机专业,现任重庆百货大楼股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,主要简历如下:1990.09至1995.07,清华大学热能工程系热力涡轮机专业学习,获工学学士学位;1995.07至1997.08,重庆畜产进出口公司办公室文秘干事(其间:1995.07至1996.07借《重庆晨报》任记者、编辑);1997.08至1999.03,重庆畜产进出口公司团委书记(1997.07至1999.03,借重庆市对外贸易经济委员会组织处工作);1999.03至2000.04,重庆市外经贸委组织处老干部管理干部;2000.04至2001.12,重庆市外经贸委组织干部处副主任科员;2001.12至2002.10,重庆市外经贸委团委副书记,2002.02经济师;2002.10至2002.12,重庆市外经贸委组织干部处副处长、团委副书记;2002.12至2004.05,重庆市外经贸委组织处副处长、团委书记、共青团重庆市委委员;2004.05至2004.12,重庆市外经贸委组织处处长、团委书记、共青团重庆市委委员;2004.12至2014.08,重庆商社(集团)有限公司组织人事部部长,2008.06管理咨询师,2009.10高级经济师;2014.08至今重庆百货大楼股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
刘黎,性别女,汉族,出生于1965年2月,本科经济学学士,毕业于渝州大学经济管理系会计统计专业,现任重庆百货大楼股份有限公司审计部副总经理、重庆庆荣物流有限公司监事,主要简历如下:1982.09至1986.07,渝州大学经济管理系会计统计专业本科学习;1986.07至2001.09,重庆百货大楼股份有限公司交电部门会计;2001.09至2004.05,重庆百货大楼股份有限公司家电经营公司财会部部长;2004.05至2012.10,重庆百货大楼股份有限公司电器分公司财务总监;2012.10至2013.08,重庆百货大楼股份有限公司审计部高级经理;2013.08至2015.10,重庆百货大楼股份有限公司审计部高级经理、重庆庆荣物流有限公司监事;2015.10至今重庆百货大楼股份有限公司审计部副总经理、重庆庆荣物流有限公司监事。
徐晓勇,男,生于1959年,研究生学历,高级会计师,注册会计师。历任重钢炼铁厂烧结车间值班工长、重钢炼铁厂团委副书记、重钢新产业管理处科员,重庆市审计局科技培训中心副主任科员、主任科员,重庆市高新区审计副所长、所长,国营716厂副厂长兼总会计师,重庆市国有重点企业监事会工作办公室专职监事、调研员,重庆百货大楼股份有限公司董事、重庆商社(集团)有限公司总会计师、党委委员、副总经理、董事、财务总监。现任重庆百货大楼股份有限公司监事会主席、党委委员。
易昕,男,汉族,1972年10月生,重庆合川人,研究生学历,会计师,1992年7月参加工作,1997年9月加入中国共产党。历任重庆百货大楼股份有限公司北培商场财务部主任、璧山商场经理助理、合川商场经理,重庆百货大楼股份有限公司总经理助理、副总经理,超市分公司经理,超市事业部党委书记、总经理,重庆商社(集团)有限公司业务发展部部长。现任重庆商社(集团)有限公司战略运营部部长。
刘绪文,男,生于1969年,研究生学历。历任重庆百货大楼股份有限公司营业员、组长、永川商场经理,重庆百货大楼股份有限公司总经理助理,重庆百货大楼股份有限公司副总经理,重庆百货大楼股份有限公司重百分公司总经理。现任重庆百货大楼股份有限公司副总经理、党委委员。
刘平,男,汉族,1962年8月生,湖南湘乡人,大学学历,经济学学士,经济师。1984年8月参加工作,1993年3月加入中国共产党。历任重庆市一商局干部、重庆商社新世纪百货部门经理、伊之都商场副总经理、新世纪百货凯瑞商都、世纪新都总经理、重庆商社新世纪百货连锁经营有限公司副总经理、重庆商社新世纪百货党委委员等职务,现任重庆百货大楼股份有限公司百货事业部总经理、党委书记、重百九龙百货公司董事长。
陈果,女,汉族,1969年10月生,重庆潼南人,研究生学历,经济师。1988年12月参加工作,2003年4月加入中国共产党。历任重庆商社新世纪伊之都职员、江南商都部门经理、新世纪百货人力资源部经理、瑞成商都副总经理,重庆百货大楼股份有限公司办公室副主任(主持工作)、党委办公室副主任(兼,主持工作),现任重庆百货大楼股份有限公司办公室主任、党委办公室主任(兼)、董事会办公室主任(兼)。
秦秋莉,女,1972年出生,中共党员,经济学博士,管理学副教授。2002年7月至今任北京交通大学经济管理学院信息管理系讲师,副教授,硕士生导师。
孔然,女,1974年出生,中共党员,硕士。现任人大资产经营管理公司董事总经理。曾任中国人民大学产业管理处副处长,人大资产管理公司副总经理、常务副总经理兼董秘。
印涛,男,1977年出生。南京理工大学本科,英国南安普顿大学硕士,中欧国际工商学院EMBA。曾任新东方教育科技集团教师、南京学校人事行政部主任、集团教学管理部总监、全国项目管理办公室主任,香港金融管理学院执行董事、CEO,新华安成教育集团执行董事、CEO。
丛建华,男,1979年出生,中共党员,本科、注册会计师。现任北大方正集团有限公司审计部总经理。曾任北京城建集团构件厂财务部财务主管;国嘉联合(北京)会计师事务所审计部项目经理;历任北大方正集团有限公司总监、总经理。
童盼女士,中国国籍,无境外永久居留权。1974年生,博士,注册会计师,会计学教授。1998年8月至2001年8月任职于联想集团审计部,2004年8月至2006年8月在中国人民财产保险股份有限公司博士后流动站从事博士后研究。2006年9月至今任职于北京工商大学,现任商学院教授。2015年取得独立董事任职资格。2015年5月至今任北京华录百纳影视股份有限公司独立董事,2016年5月至今任中国高科集团股份有限公司独立董事。
周华,男,1976年出生,中共党员,管理学(会计学)博士,副教授,硕士生导师。2005年7月至今任中国人民大学商学院会计系讲师,副教授,硕士生导师,MPAcc中心主任。
马建斌,男,1975年出生,中共党员,南开大学博士。曾任北大方正集团有限公司人力资源部总经理,现任北大方正集团有限公司执行委员会委员、副总裁兼首席人才官。马建斌先生获委任为北大资源(控股)有限公司执行董事,自二零一八年四月十六日起生效。
胡滨,男,1979年出生,本科、注册会计师。现任北大方正集团有限公司资产管理部总经理。曾任普华永道中天会计师事务所审计部大客户组高级经理。胡先生二零一六年十二月十二日获委任为方正控股有限公司执行董事。
王芳,女,1975年出生,中共党员,本科学历,国际注册内部审计师,高级会计师。曾任天津应大投资集团有限公司审计部审计经理,北大方正集团有限公司审计部审计经理。现任中国高科集团股份有限公司审计部总经理。
罗曼莉,女,1987年出生,本科学历。曾任中国高科集团股份有限公司投资业务部经理,董事会办公室证券事务经理、证券事务高级经理。现任中国高科集团股份有限公司董事会办公室副总经理、证券事务代表。
廖航,女,1979年出生,中共党员,硕士。现任北大方正集团有限公司法务部总经理。历任北大方正集团综合事业群资产管理部法务助理、法务高级专员、法务经理;北大方正物产集团有限公司风险管理部法务经理、法务总监,法务部法务总监;北大方正集团有限公司法务部高级法务经理、总监。廖女士二零一六年十二月十二日获委任为方正控股有限公司执行董事。二零一七年三月三十一日获委任为北大资源(控股)有限公司执行董事。
崔运涛,男,1978年出生,中共党员,本科,高级会计师。现任北大方正集团有限公司财务管理部总经理。曾任首钢股份有限公司第一线材厂计财科会计;首钢股份有限公司-北京线材储运经销部财务部财务经理;首钢股份有限公司-北京京首伟业科技发展有限公司财务部财务总监;北大方正集团医疗医药事业群财务管理部财务经理;北大国际医院集团有限公司财务管理部财务经理、财务分析高级经理、财务分析总监、总监;北大方正集团有限公司财务管理部财务总监。崔先生二零一六年十二月十二日获委任为方正控股有限公司执行董事。
赵璐,男,1977年出生,中共党员,硕士学历。曾任联想(北京)有限公司移动终端事业部运营管理总监,浪潮电子信息产业有限公司战略运营部总经理,北大方正集团有限公司战略部高级总监。现任北大方正集团有限公司战略运营部总经理。
兰涛,男,1975年出生,本科学历。2005年至今任广西英腾教育科技股份有限公司董事长。
朱怡然,女,1977年出生,中共党员,硕士学历,注册税务师。曾任毕马威企业咨询(中国)有限公司北京分公司高级经理,北京东方惠尔图像技术有限公司CFO。现任中国高科集团股份有限公司财务总监。
吕媛,女,1983年出生,硕士学历。曾任北大方正集团人力资源部业务经理、中国高科集团股份有限公司人力资源部总经理,现任中国高科集团股份有限公司助理总裁。
李冠雄,男,1985年出生,中共党员,金融学博士。曾任申万宏源证券有限公司投资银行部项目经理,天弘基金管理有限公司专项资产计划管理部项目经理,中国高科集团股份有限公司国内事业部高级投资经理。现任中国高科集团股份有限公司投资管理部投资总监。
张金树:工商管理硕士,高级工程师。张先生毕业于华南理工大学,曾任湖南化工研究院工程设计所总工程师、湖南海利常德农药化工有限公司副总经理、湖南阿尔麦迪新材料厂厂长兼党支部书记、湖南海利高新技术产业集团有限公司战略发展部部长、湖南海利化工股份有限公司生产管理部部长、市场部经理;获湖南省第四届青年化学化工奖、湖南省级科技进步奖一项、省石化科技进步奖二项、省优秀工程咨询奖一项、省科技情报奖一项。现任湖南海利化工股份有限公司战略发展部部长、职工董事。
刘正安:高级会计师,大学本科学历。刘女士1984年分配至湖南化工研究院工作,先后任湖南化工研究院财务处副处长、处长,湖南海利高新技术产业集团有限公司财务部部长、副总会计师、副总经理兼总会计师。现为湖南海利高新技术产业集团有限公司副总经理、总会计师,现任湖南海利化工股份有限公司董事。
尹笃林先生:61岁,教授,博士,1991年在英国帝国理工学院访学。现任湖南师范大学有机化学专业博士生导师,兼任石化新材料与资源精细利用国家地方联合工程实验室主任,湖南省化学化工学会副理事长,湖南省新材料产业协会副会长,湖南省新材料产业协会专家委员会委员,湖南省政协委员。担任《化工进展》,《精细化工》,《精细化工中间体》和《炭素》等刊物的编委。先后完成6项国家自然科学基金课题,其中主持完成4项。是首批湖南省杰出青年基金课题主持人,为10多个厂家提供技术转让和技术服务。在国内外合作发表论文300多篇,获得授权专利7项,先后获湖南省科技进步奖3项,湖南省自然科学奖3项。曾获湖南省优秀中青年专家、湖南省技术创新先进个人和湖南省科技成果转化先进工作者等荣誉和奖励。主持国家特色本科专业和国家理工教融合化学化工人才人才培养模式创新试验区的建设,先后获得国家教学成果二等奖1项,省教学成果奖4项,2010年被评为湖南省教学名师。现任湖南海利高新技术产业集团有限公司独立董事。
李钟华女士,1962年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京化工大学博士。1987年7月至1991年1月任职于化工部感光材料技术开发中心工程师;1991年2月至1996年9月任职于哈尔滨工程大学,历任讲师、副教授;1998年9月至2013年3月就任中化化工科学技术研究总院副院长兼总工程师;2005年至今在中国农业大学兼任博士生导师;2012年10月至今担任中国农药工业协会常务副会长兼秘书长。2012年9月2日,被股份公司创立大会选举为独立董事。
舒强兴,男,汉族,1948年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年毕业于湖南财经学院会计专业,学历本科;1982年年至1983年在中国人民大学进修研究生课程,主修财务会计,之后回湖南财经学院会计系任教,讲授本科生财务会计专业糸列课程。1993年至1997年,任湘海企业集团股份有限公司执行董事和湖南机械进出口集团股份有限公司企业投资管理部部长,同时兼任湖南湘发房地产股份有限公司监事会主席等职;1997年至2008年,任湖南大学工商管理学院投资理财系主任,并担任MBA课程主讲教授和硕士生导师,2008年退休;2007年至今,任湖南熊猫烟花股份有限公司(股票代码:600599)独立董事;2009年至今任湖南艾华电子股份有限公司(拟上市)独立董事;2010年11月至今,任公司独立董事。2014年11月至今任湖南海利化工股份有限公司(股票代码:600731)独立董事。
刘卫东:博士,博士后,研究员。国家百千万人才工程国家级人选、湖南省优秀专家、享受政府特殊津贴。获国家科技进步二等奖1项,省部级科技进步一等奖2项。刘先生曾任湖南化工研究院农药所所长、湖南化工研究院副院长,兼任湖南省化学化工学会副理事长、湖南省植物保护学会副理事长。现为湖南海利高新技术产业集团有限公司总经理。现任湖南海利化工股份有限公司副董事长。
王晓光:研究员。王先生毕业于浙江大学,曾任湖南化工研究院室主任、副院长,获湖南省首届青年化学化工奖、国家发明四等奖一项、国家发明专利九项、国家科技进步奖二等奖一项、部省级科技进步奖七项,光召科技奖,建国六十周年中国农药行业突出贡献奖,1995年被评为湖南省优秀中青年专家,2000年国家人事部专家服务中心聘任为专家顾问委员,享受政府特殊津贴。现为湖南化工研究院院长、湖南海利高新技术产业集团有限公司党委书记、董事长,同时担任中国化学会理事、湖南省化学化工学会理事长、全国地方化工科研院(所)长协作网理事长、湖南大学及湖南师范大学兼职教授。现任湖南海利化工股份有限公司董事长。
丁民:工程师。丁先生曾在湖南化工研究院化肥室工作,先后任湖南省化学化工学会秘书处副主任、省化学化工学会办公室副主任、主任、省化学化工学会秘书长、湖南海利化工股份有限公司办公室主任、证券办公室主任、董事会秘书。现任湖南海利化工股份有限公司监事会主席、职工监事。
左巧丽女士:1961年12月出生,高级政工师,在读硕士。左女士1981年分配至湖南化工研究院工作,曾任湖南海利化工股份有限公司办公室副主任,湖南海利常德农药化工有限公司执行董事,湖南海利高新技术产业集团办公室副主任。获湖南省科技进步奖一项,先后荣获“湖南省人民政府省直单位“十优秘书”并记“二等功”、“湖南省国资委维稳工作先进个人”、“省直单位综合治理工作先进个人”、“关心和重视档案工作的领导”、“优秀党员”等荣誉。现为湖南海利高新技术产业集团有限公司副总经理、董事会秘书、新闻发言人,湖南化工研究院有限公司办公室主任,湖南海利常德农药化工有限公司副董事长。现任湖南海利化工股份有限公司办公室主任。
龚小波:法律硕士,高级政工师。龚先生曾在湖南化工研究院试验二场、湖南化工研究院和湖南海利高新技术产业集团有限公司办公室、党委办公室工作;先后任车间技术员、办公室秘书、团委书记、党委办主任、办公室主任。现为湖南化工研究院党委副书记兼纪委书记、湖南海利高新技术产业集团有限公司总法律顾问,同时担任湖南省直机关政研会副会长、湖南省直机关青联常委、全国省(自治区)市化工研究院所(公司)协作网秘书长。获中国化学工业优秀企业思想政治工作者、湖南省优秀政研干部、湖南省优秀共青团干部、湖南省直机关十佳思想政治工作者等荣誉。现任湖南海利化工股份有限公司监事。
欧晓明先生:53岁,博士,研究员。欧先生毕业于浙江大学,曾任湖南化工研究院新农药创制基地主任助理、副总工程师、剂型所所长、副院长、农用化学品湖南省重点实验室副主任,美国化学会会员、中国农业环境保护协会理事、湖南省科学器材学会副理事长、湖南省植保学会理事,农业部农药残留首席专家、湖南省人民政府食品安全委员会专家,湖南大学、湖南农业大学等高校兼职教授,《农业环境科学学报》、《环境化学研究》、《农药》等刊物编委,获省部级科技进步或技术发明一等奖2项、三等奖1项,先后获湖南省科技创新先进个人、海利集团科研道德标兵和劳模等荣誉。现任湖南化工研究院有限公司首席专家,国家农药创制工程中心副主任。
蒋祖学:工商管理硕士,注册会计师,高级审计师。蒋先生毕业于湖南大学,曾任湖南海利化工股份有限公司试验工场财务科长,湖南海利常德农药化工有限公司总会计师,湖南海利化工股份有限公司审计部经理,三一重工股份有限公司内部稽核部部长,三一重型装备有限公司财务总监;自2007年2月起任湖南海利化工股份有限公司总会计师。现任湖南海利化工股份有限公司副总经理、总会计师。
乔广玉:副研究员。乔先生曾先后任湖南化工研究院经营开发部副主任、科研处副处长、科达化工公司经理、科湘公司总经理、深圳湘发化工有限公司副总经理,湖南海利化工股份有限公司企业发展部经理、总经理助理、企业技术中心副主任。自2005年4月起任湖南海利化工股份有限公司副总经理。现任湖南海利化工股份有限公司副总经理。
刘洪波:本科,高级人力资源管理师。刘先生毕业于长沙有色金属专科学校,后参加中央党校函授学院、湖南大学研究生课程班学习,曾任湖南省石化厅主任科员、湖南海利化工股份有限公司人力资源部经理、湖南海利高新技术产业集团有限公司综合管理部部长、湖南海利株洲精细化工有限公司董事、党委书记兼纪委书记等;先后获得化工部大中专毕业生分配工作先进个人、省石化厅优秀公务员、省国资委优秀党务工作者等荣誉。现任湖南海利化工股份有限公司副总经理、董事会秘书。
蒋彪先生:51岁,博士,研究员级高级工程师。蒋先生先后毕业于湘潭大学,中国科学院大连化学物理研究所。曾任湖南海利工程咨询设计有限公司副总经理、总经理,同时担任湖南省化学化工学会理事。2013年获得湖南省住房和城乡建设厅与湖南省人力资源和社会保障厅联合授予的“优秀勘察设计师”称号。为湖南省新世纪121人才工程第二层次人选,湖南省安全生产委员会专家委员,湖南省环保厅环评专家库专家,湖南省建设工程勘察设计专家评委库评委。
陈白秋先生:男,46岁,中共党员,湖南益阳人,高级工程师、注册安全工程师、注册(高级)职业经理人、企业法律顾问。陈先生毕业于湘潭大学化学工程专业,曾任湖南海利试验工场车间副主任、主任、生产部副部长、部长、场长助理,湖南海利高新化工有限公司总经理,海利贵溪农药化工有限公司总经理,湖南海利试验工场场长、湖南海利化工股份有限公司总经理助理。现任湖南海利化工股份有限公司副总经理兼试验工场场长。
刘凌波:工商管理硕士,高级工程师。刘先生毕业于湘潭大学化学系,曾工作于株洲烧碱厂,先后担任烧碱车间主任、表面活性剂分厂厂长、湘江电化厂董事等。曾任职于湖南海利株洲精细化工有限公司,先后担任呋喃酚车间主任、湖南海利株洲精细化工有限公司副总工程师、总工程师、常务副总经理等,先后获得国家科技进步二等奖、湖南省安全生产技术一等奖、全国石油化工行业协会科技进步二等奖等;2009年12月起任湖南海利化工股份有限公司副总经理。现任湖南海利化工股份有限公司副总经理兼湖南海利株洲精细化工有限公司董事长。
游剑飞:工商管理硕士,高级工程师。游先生曾任湖南海利化工股份有限公司人力资源部副经理、湖南海利化工股份有限公司剂型销售公司经理;湖南海利高新技术产业集团有限公司战略发展部部长、综合管理部部长;湖南海利化工股份有限公司总经理助理兼湖南海利常德农药化工有限公司董事长、总经理。先后荣获湖南省国资委系统“优秀共产党员”、常德市第六届“十佳优秀企业家”、“全国石油和化学工业劳动模范”等荣誉。现任湖南海利化工股份有限公司副总经理兼湖南海利常德农药化工有限公司董事长、总经理、党委副书记。
尹霖:工商管理硕士,高级工程师。尹先生毕业于湘潭大学化学系,曾任湖南海利化工股份有限公司试验工场副场长、场长、党委副书记,湖南海利专用化学品公司经理、湖南海利株洲精细化工有限公司副董事长、副总经理;曾荣获国家科技进步二等奖(年产500吨残杀威技改项目),湖南省石化系统“优秀共产党员”、2010年鹰潭市“劳动模范”。2007年12月起任湖南海利化工股份有限公司副总经理。现任湖南海利化工股份有限公司副总经理兼海利贵溪化工农药有限公司董事长、总经理。
孟德庆先生,中共党员,1977年7月生,上海大学经济与管理学院产业经济学硕士。曾任中科院上海浦东院士活动中心常务副主任(法人代表)、上海浦东产业经济研究院常务副院长兼上海浦东科学技术委员会研究室主任。现任上海浦东科技投资有限公司业务发展总监,上海浦东创业投资协会秘书长。
朱旭东,男,1964年10月出生,同济大学博士研究生,中欧国际工商学院EMBA,高级工程师。曾任交通部长航局设计院助理工程师、浦东新区城建局主任科员、处长助理、浦东新区市政工程建设管理署副署长、总工程师、浦东新区工程建设管理有限公司总经理、浦东新区发展计划局副局长、浦东新区科学技术局局长、党组书记(知识产权局局长、信息委主任)、浦东新区科学技术委员会主任、党组书记兼浦东新区科学技术协会第一副主席、党组书记。现任上海浦东科技投资有限公司董事长兼总裁,兼任上海万业企业股份有限公司董事长、上海新梅置业股份有限公司董事。
陆伟先生,男,中共党员,1971年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,律师。曾在上海市第六律师事务所、上海市君志律师事务所、上海豪珈律师事务所执业。2008年加入上海市锦天城律师事务所执业,现任上海市锦天城律师事务所合伙人律师。
董静,女,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,博士学历,中共党员,注册会计师(CPA),上海财经大学国际工商管理学院博士生导师,副教授,企业创新与竞争力研究中心主任。上海财经大学企业管理专业本科、硕士,复旦大学企业管理学博士。2003年起在上海财经大学工作至今。曾赴法国欧洲工商管理学院(INSEAD)访问学者、美国宾夕法尼亚大学沃顿商学院访问教授,2012年入选教育部“新世纪优秀人才培养计划”。现同时担任*ST新梅(600732)、隧道股份(600820)、老板电器(002508)独立董事。
文东华:男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1996年7月至1997年8月任四川长城特殊钢公司财务人员;2000年8月至2003年2月任上海复星实业股份有限公司财务人员;2006年7月至今,历任上海财经大学讲师、副教授,2013年11月至今任福建海源自动化机械股份有限公司独立董事;2014年11月任上海康达化工新材料股份有限公司独立董事,2014年1月至2017年1月任上海市天宸股份有限公司独立董事,2016年11月至今任上海新梅置业股份有限公司独立董事。2015年3月至今任上海韦尔半导体股份有限公司独立董事。
金鉴中先生,中共党员,男,1958年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。立信会计学院大专,华东师范大学研究生班,高级会计师。1976年-1994年黄浦区房管局工人,财务科科长;1994-2004年新黄浦集团财务部经理,副总裁;2004-2014年上海地产集团财务总监;2014-2015年绿地集团财务部总经理兼财务总监;2015-至今东源汇信股权投资管理有限公司财务总监。曾先后任职上市公司新黄浦董事、中华企业董事、大众交通独立董事。
陈孟钊,男,1977年8月生,工学学士,法学学士,律师。曾在上海锦天城律师事务所和上海海华永泰律师事务所执业。2011年加入上海浦东科技投资有限公司,历任上海浦东科技投资有限公司法务部高级法务经理、法务部副总经理;现任上海浦东科技投资有限公司法务总监,上海万业企业股份有限公司董事,上海新梅置业股份有限公司董事。
李勇军,男,中共党员,1973年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。曾任大冢(中国)投资有限公司总经理、上海浦东科技投资有限公司总经理、上海市浦东新区科学技术委员会主任助理、上海浦东生产力促进中心副主任、上海市浦东科技信息中心主任、浦东新区科技局高新技术产业化处主任科员。现任上海浦东科技投资有限公司执行总裁、管理合伙人,上海万业企业股份有限公司副董事长。
范晓莹,女,1979年1月生,复旦大学法学学士、上海交通大学安泰管理学院工商管理硕士,于2007-2008年于德国康斯坦兹大学经济学系交流学习。曾在上海恒泰律师事务所、戴德梁行(上海)公司工作。于2008年5月加盟上海浦东科技投资有限公司,现任上海浦东科技投资有限公司投资总监,上海万业企业股份有限公司监事长。
段雪侠,女,1968年10月生。1993年本科毕业于上海财经大学会计学系审计专业,2003年研究生结业于上海财经大学投资经济专业。具备执业注册会计师资格、证券业从业资格及上海市国有公司监事职业资格。曾就职于江南造船厂、申银万国证券股份有限公司、上海浦东发展(集团)有限公司,受浦东新区国资委委派担任上海浦东发展(集团)有限公司、上海浦东土地控股(集团)有限公司、南汇地产有限公司、上海浦东科技投资有限公司专职监事。现任职于上海浦东科技投资有限公司财务部总监,上海万业企业股份有限公司监事。
胡蕾,女,中共党员,1983年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学硕士。曾任上海浦东产业经济研究院调研员、浦东创新研究院研究部部长、上海浦东科技投资有限公司高级业务发展经理,现在上海新梅置业股份有限公司办公室工作。
荀九斤先生,中共党员,1955年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,高级会计师。历任:上海长江轮船公司财务处会计、副科长、科长,外高桥保税区新发展公司财务部经理助理、新发展进出口贸易实业公司副总经理、上海张江(集团)有限公司财务总监、上海陆家嘴(集团)有限公司专职监事、上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司监事、金桥(集团)有限公司财务部总经理。
李煜坤,1986年9月出生,新西兰怀卡多大学金融学士,奥克兰理工大学金融硕士,已取得新西兰永久居留权。曾任职于新西兰中天国际集团金融部,奥克兰市政府档案部;2012至2013年5月任上海兴盛实业发展(集团)有限公司投资发展部副总监;2013年5月至2016年3月任上海新梅置业股份有限公司证券事务代表;2016年3月起任上海新梅置业股份有限公司董事会秘书。
戚晓蓉女士,1968年8月生,毕业于上海财经大学。曾任上海药房股份有限公司财务结算中心经理,上海致达信息科技股份有限公司办公室主任。2008年4月至2018年3月任上海财大科技园有限公司副总经理。2018年3月起任上海新梅置业股份有限公司总经理助理。
胡革伟先生,1966年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权。就读于首都经济贸易大学,本科学历。1989年至1992年,任北京科成公司法律部部门经理。1992年至1998年,任北京京港建筑工程公司综合部部门经理。1998年至1999年,任中国服装集团上市筹备组项目经理。1999年至2004年,任中国服装股份有限公司投资部高级经理/办公室主任。2004年至2008年,任中国服装股份有限公司总经理助理。2008年至2015年,任中国服装股份公司担任副总经理、董事会秘书。2015年至今,任北京新能源汽车股份有限公司董事会秘书(副总经理级)。
程国川先生,1975年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于天津大学经济法专业,后就读于对外经济贸易大学、美国西北大学,硕士研究生学历。2003年至2005年,任北京大成律师事务所执业律师。2005年至2006年,任北京金杜律师事务所执业律师。2006年至2007年,在美国西北大学法学院学习。2007年至2009年,任沃尔沃(中国)投资有限公司法律顾问。2009年至2014年,任内蒙古众兴集团大中矿业股份有限公司律师事务部经理兼证券投资部经理、总经理助理。2015年1月至2015年12月,任北京汽车集团有限公司法律事务部高级主管。2015年12月至今,任北京新能源汽车股份有限公司首席合规官兼法务合规部部长。
胡恩平,男,1976年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于军械工程学院,硕士研究生。2005年至2009年中国人民大学商学院企业管理专业,工商管理硕士。工程师、高级企业文化师。曾任总装军械技术研究所储存供应研究室工程师,北京现代汽车有限公司公关部主管、科长,北京汽车集团有限公司品牌管理部高级主管、部长助理;自2014年5月开始,历任北京新能源汽车股份有限公司品牌公关部总监、营销传播部总监兼华南事业部总经理、党委副书记、纪委书记、总经理助理兼华南事业部总经理。现任北京新能源汽车股份有限公司公关总监、兼党委宣传部部长、品牌与公共关系部部长。
迟英利女士,1965年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权。先后就读于长春大学、首都经贸大学,硕士研究生学历。1987年至1999年,历任重汽集团綦江齿轮厂成本员、计划员、成本价格科科长、会计科科长、副处长、处长。1999年至2005年,任北京福田环保动力股份有限公司财务部长、财务总监(其间:2001年至2003年,首都经贸大学企业管理专业在职学习)。2005年至2009年,任北汽福田汽车股份有限公司北京客车分公司财务总监(其间:2006年至2008年吉林大学汽车营销专业在职学习)。2009年至2012年,任北京福田环保动力股份有限公司财务总监。2012年至2014年,任北汽福田汽车股份有限公司财务计划本部副部长、欧马可事业本部财务总监,兼北汽福田汽车股份有限公司欧曼工厂财务总监。2014年至今,历任北京新能源汽车股份有限公司财务管理部部长、总经理助理、副总经理。
李小军先生:43岁,汉族,大学学历,律师,中南政法学院法学专业毕业。曾任武汉市第三律师事务所、北京市竞天公诚律师事务所、北京市高朋律师事务所专职律师,现任北京联储在线信息服务有限公司法务总监。
张小灵女士:42岁,汉族,中共党员,硕士学历,注册会计师。西南财经大学MBA毕业。曾任四川省建十三公司会计、岳华会计师事务所四川分所高级项目经理、四川松林河流域开发有限公司财务主管、成都博瑞传播股份有限公司投资副总监兼投资部经理。
何年生:男,1970年1月生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于南开大学工商管理专业,高级工商管理硕士。2006年3月至2011年3月为上海创远律师事务所合伙人,2011年3月至今为上海市锦天城律师事务所高级合伙人。
陈玉侠女士,1974年生,曾在成都前锋电子股份有限公司证券部,综合管理部,投资管理部,董事会办公室工作。现任成都前锋电子股份有限公司监事,董事会办公室职员,投资者咨询专员。
尹涛先生,1977年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权。就读于中国政法大学,本科学历。2000年至2005年,任中共北京市纪委第一纪检监察室主任科员。2005年至2013年,任中共北京市纪委第三纪检监察室主任科员。2013年至2014年,任中共北京市纪委第六纪检监察室副处级纪检监察员。2014年至2016年,任中共北京市纪委第九纪检监察室副处级纪检检察员。2016年至2017年,任北京新能源汽车股份有限公司纪检监察部部长,2017年10月至今任中共北京新能源汽车股份有限公司纪委副书记兼纪检监察部部长。
黄晓谨先生,1972年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。先后就读于河南财经学院、香港浸会大学,硕士研究生学历。1996至2003年,航空工业部第103厂财务主管。2003年至2014年,任宇通集团财务经理、宇通地产集团财务总监、郑州宇通客车财务中心主任、郑州宇通客车监事,郑州宇通集团财务公司副总经理。2014年至2016年,任河南银金达集团总裁。2016年至今,任北京新能源汽车股份有限公司财务管理部副部长、北京匠芯电池科技有限公司财务总监。
王俊亚,男,1970年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中共中央党校,研究生学历。1988年至1992年,在天津纺织工学院学习;1992年至1994年,在北京市第二棉纺厂任工艺员;1994年至2003年,在比利时必佳乐公司任技术部经理;2003年至2016年,先后在北京京兰非织造布有限公司任副总经理、总经理,在北京月季红线业有限公司任总经理,在北京铜牛集团有限公司任副总经理,在北京清河三羊毛纺织集团有限公司任副总经理;2011年至2014年期间,在中共中央党校区域经济学专业学习(在职研究生);2016年至2017年,在北京时代华康医疗设备租赁有限公司任副总经理;2018年1月至2018年3月,在北京首创资产管理有限公司任副总经理。
王允慧女士:1980年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。先后毕业于哈尔滨工程大学、德国德累斯顿工业大学,硕士研究生学历。2003年8月至2008年4月,历任北汽福田汽车股份有限公司宣传部宣传专员、人力资源部人事主管。2008年5月至2008年8月,任北京泛太物流有限公司人力资源部人事主管。2008年9月至2010年11月,历任北京汽车研究总院人力资源部招聘培训室副主任、主任。2010年12月至2012年11月,历任北京汽车股份有限公司人力资源部招聘培训室经理、北京汽车股份有限公司株洲分公司人力资源部副部长(挂职)、党委工作部组织部党建管理主管。2012年12月2018年1月,历任北京汽车新能源汽车有限公司人力资源部副部长、董(监)事会办公室副主任、主任。现任成都前锋电子股份有限公司董事会秘书。
景百孚:男,1970年10月出生,汉族,中国香港籍。历任昂展投资咨询有限公司董事长兼总经理;北京昂展置业有限公司董事长;北京百顺达房地产开发公司董事长;淄博昂展地产有限公司董事长;海上嘉年华(青岛)置业有限公司董事长、香港嘉年华国际控股有限公司主席兼执行董事、香港企展控股有限公司主席兼执行董事。2012年12月起担任福建实达集团股份有限公司董事长。
陈国宏:男,1963年1月出生,中国香港籍,法学硕士及MBA学历,香港执业律师。1993年至2001年任香港联合交易所高级经理,2001年至2002年任香港证监会经理,2003年至2010年任香港张岱枢律师事务所律师,2010年至2015年11月任香港麦家荣律师行合伙人,2015年12月至今任香港范纪罗江律师行合伙人。2014年5月至今担任福建实达集团股份有限公司独立董事。
吴卫明:男,1973年11月出生,吴先生于1996年获西北政法大学法学学士学位,于2000年在西北政法大学获得经济法学硕士学位;2007年毕业于西安交通大学经济与金融学院,获得经济学博士学位。现任上海锦天城律师事务所合伙人。吴卫明先生曾先后在陕西省咸阳市秦都区人民检察院、上海市第一中级人民法院研究室工作。2000年至2005年期间,先后在上海市汇锦律师事务所、上海市汇达律师事务所工作。2005年至2009年,在上海电机学院经济管理学院任教。2009年至今,在上海市锦天城律师事务所工作,历任职业律师、合伙人。同时吴卫明先生还兼任华东政法大学等多所高等院校的研究生校外导师。
何和平:女,1952年3月出生,何女士毕业于上海财经大学会计系会计学专业,经济学学士学位,何女士同时具备注册会计师、注册资产评估师、注册税务师等执业资质,何女士现任众华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。何女士于1983年1月参加工作,1983年1月至1997年12月,在立信会计高等专科学校(现上海立信会计学院)工作,先后担任教师、会计系副主任、财政金融系副主任。1997年12月至1999年12月,在上海长信会计师事务所工作,先后担任副主任会计师、总评估师。2000年1月至今,在众华会计师事务所(特殊普通合伙)工作,先后担任高级经理、主任助理;董事、副主任会计师、合伙人。
陈峰:男,1974年9月出生,中国国籍。陈峰先生毕业于浙江大学工商管理专业,本科学历,历任中兴通讯股份有限公司东北区及华东区总经理助理、江西销售处经理、手机事业部客户服务部部长等职务。陈峰先生自2005年至今担任深圳市兴飞科技有限公司总经理、2013年至今担任深圳市腾兴旺达有限公司总经理。2016年5月至今担任福建实达集团股份有限公司董事。
王毅坤:男,1972年11月出生,1996年于西安交通大学机械工程学院锻压专业本科毕业,2002年于上海交通大学安泰管理学院工商管理硕士毕业。1996年至2000年在上海交通大学国家模具工程研究中心工作。2001年至2007年先后任职于上海铭源集团、新财富产业投资集团、四川川润股份有限公司等单位,先后担任投资经理、副总裁、董事会秘书等职。2007年10月至2017年1月任职于民生证券投资银行事业部,担任董事总经理、保荐代表人,先后成功主持多个国内IPO、非公开发行、公司债券、并购重组等投行项目。2017年2月起担任香港上市公司嘉年华国际(HK,0996)担任执行董事。现任福建实达集团股份有限公司总裁。
李静:女,1983年1月出生,于2005年取得加拿大多伦多大学商业学士学位,2009年获得安大略省特许会计师协会之特许专业会计师(CPA)资格,2010年获得特许金融分析师协会授予特许金融分析师(CFA)资格。2006年1月至2009年曾先后担任安永会计师事务所审计部高级经理、德勤会计师事务所兼并收购部门高级经理。2009至2015年任职于全球性投资银行,先后任职于麦格理证券研究部的副总裁一职,参与并负责多个大型IPO项目,以及中信证券(里昂证券)有限公司资本市场部的联席董事,负责亚洲包括日本市场的股票销售工作。2015年起任职于嘉年华国际控股(0996.HK),现任嘉年华国际控股首席战略官以及联席公司秘书,主要负责业务发展、战略并协助行政总裁的工作,以及分管投资者关系部门。
杨晓樱女士,于中华人民共和国电子科技大学修读并取得计算机科学学士学位,以及于中欧国际工商学院修读并取得高层管理人员工商管理硕士学位。彼于资讯科技行业拥有27年销售及市场推广、业务发展、营运及咨询经验。加入仁天科技控股有限公司出任执行董事前,杨女士于二零零六年二月至二零一四年四月期间,曾任甲骨文(中国)软件系统有限公司大中华区客户服务部副总裁。于二零一四年八月二十五日,杨晓樱女士(‘杨女士’)取得香港特别行政区政府入境事务处之工作签证,故杨女士已获委任为仁天科技控股有限公司执行董事,由二零一四年八月二十六日起生效。杨晓樱女士为仁天科技控股有限公司行政总裁，由二零一五年五月一日起生效。
臧小涵:女,1980年5月出生,本科学士学历,国家注册拍卖师。2002年毕业于中国科学技术大学。历任西门子中国有限公司通信集团业务拓展部经理、西门子中国有限公司政府事务部高级经理,爱康国宾健康管理集团顾问,西门子中国有限公司城市与基础设施集团管理总监,喜瓜网高级总监,北京云茂电子商务有限公司副总裁。现任罗顿发展股份有限公司独立董事。2013年1月至今担任福建实达集团股份有限公司董事。
汪清:男,1969年12月出生,汉族,大专学历。曾任福建闽水缘房地产开发有限公司副总经理,福建友顺房地产有限公司董事长兼总经理,福建嘉祥房地产有限公司董事长兼总经理,福建长盛房地产有限公司董事长兼总经理,福建三源房地产开发有限公司董事长兼总经理,现任福建实达集团股份有限公司副董事长兼执行总裁。
叶成辉先生:1969年2月出生,中国香港人,硕士学历。叶成辉先生在信息管理、软件和全球销售及服务方面拥有逾26年的全球行业经验。1990年加州伯克利分校电子工程和计算机科学理学学士毕业,1991年加州伯克利分校电子工程和计算机科学理学硕士毕业,1993年获金门大学工商管理硕士学位。自1999年1月至2006年7月,曾经担任国际商业机器公司(IBM)大中华区AS/400及RS/6000业务部总经理、亚太区AS/400总裁、亚太区存储事业部总经理、全球副总裁等高级管理职务,先后在广州、北京、上海、东京等地负责不同IBM业务,在2003年当时是IBM最年轻的全球副总裁。自2006年7月至2017年4月任易安信公司(EMC)全球高级副总裁及大中华区总裁,负责中国大陆、香港及台湾的整体业务运作。在戴尔(Dell)与易安信公司合并后,叶先生继续被任命为戴尔全球高级副总裁兼易安信公司大中华区总裁,也是戴尔与易安信公司大中华区整合的关键成员。叶成辉先生亦于2016年6月获选为美国韦伯高中(TheWebbSchools,一家于美国加州的私立寄宿制高中)之校董。叶成辉先生于2017年5月至2017年11月加入神州控股,任神州数码控股有限公司(00861.HK)首席执行官、总裁兼执行董事。于2017年12月21日获委任为仁天科技控股有限公司执行董事。
杜美杰,女,1975年9月出生,中国人民大学商学院会计系博士、北京大学光华管理学院会计系博士后,注册会计师,拥有上海证券交易所独立董事资格。杜女士现担任北京语言大学商学院会计系系主任、副教授,MPAcc中心主任。2016年1月至今担任北京凯普林光电科技股份有限公司独立董事。2015年9月至今担任福建实达集团股份有限公司独立董事。
张建:男,1956年1月出生,汉族,1975年7月参加工作,中共党员,毕业于厦门大学计划统计专业,本科学历,经济师职称。曾任福建省石油总公司计划处计划科科长,厦门石油公司经理助理、采购调运处副处长兼经营科科长,福建省闽穗石油化工联营公司总经理,福建电子信息(集团)有限责任公司企业管理部部长,福建福日半导体器件厂厂长、党委书记,福建省计算机外部设备厂厂长,福建实达电脑集团股份有限公司副总裁、董事。2006年1月至今连续担任福建实达集团股份有限公司监事会主席。
李丽娜:女,1950年11月出生,汉族,大专学历,1969年参加工作,曾任山西建筑机械厂统计、福州针织染整厂会计、福建广播电视网络投资有限公司财务经理,现任昂展投资咨询有限公司财务经理。2011年1月至今连续担任福建实达集团股份有限公司监事。
范水招:女,1977年10月出生,汉族,大专学历。1997年参加工作,历任福建友顺、嘉祥、三源房地产开发有限公司行政副经理、福州开成房地产开发有限公司总经理助理。2011年进入实达集团,曾任福建实达集团股份有限公司基建办负责人,现任福建实达集团股份有限公司总裁办副主任。
王立:男,1973年5月出生,汉族,硕士学历。1997年于西安交通大学计算机专业硕士毕业。曾任西门子德马泰克公司CIO/IT总监,上海企源科技股份有限公司物联网事业部总经理,2013年3月至2017年3月任国盛古贤资本投资总监兼公司合伙人。
陈蓓女士简历:女,1977年3月生,硕士学历,注册会计师。1994年至2001年,西南财经大学财税管理专业本科,财务管理专业研究生毕业,获硕士学位。2017年中欧国际工商管理学院EMBA毕业,获硕士学位。2001年至2004年曾任职于普华永道中天会计师事务所,高级审计员;2005年至2006年任爱拓利检测仪表有限公司财务部经理;2006年至2010年任职于重庆电脑报经营有限责任公司,历任财务经理和财务总监;2010年至2018年1月,任职于重庆博腾制药科技股份有限公司,历任财务部总监和财务总监。2018年2月至今担任福建实达集团股份有限公司副总裁。
郭华,男,1973年10月生,大学本科。1996年郑州工业大学计算机及其应用专业毕业。1996年至2001年,曾任职于深圳现代计算机有限公司,先后担任公司系统集成部经理、电力事业部总经理、上海分公司总经理、北京分公司总经理;2001年至2002年,任职于HP中国公司北京分公司,负责HP在中国的公用事业团队;2002年至2017年5月,任职于EMC中国公司,先后担任政府与企业部门的销售总监、中国区副总裁,华东/华中区总经理;2017年6月至2017年12月,任神州数码控股有限公司副总裁。
吴波:男,1970年8月出生,汉族,本科学历,经济师。1991年毕业于上海复旦大学管理学院。1997年至2002年6月历任福建实达集团股份有限公司董事会办公室副主任、主任、证券事务代表。2002年7月至今任福建实达集团股份有限公司董事会秘书。
张建华,1953年生于山东荣成,大学学历。1969年4月参加工作,1969年4月至1973年4月在东海舰队服兵役;1973年4月至今,历任中国外运山东公司办公室主任、部经理、副总经理;山东省外经贸委储运处处长;山东省工艺品进出口(集团)股份有限公司董事长、总裁、党委书记;新华锦集团有限公司董事长、总裁、党委书记。自2004年7月起至今,张先生兼任山东省对外贸易集团有限公司董事长、总裁、党委书记。张先生是第十二届全国人民代表大会的代表、青岛市企业联合会、企业家协会副会长、青岛市工商联副主席,山东省工商联副主席,山东省国际经济贸易联合会、山东省国际商会副会长,山东省创业促进会副会长。
吴刚,男,汉族,1963年8月出生,研究生学历,经济学硕士,高级经济师职称。曾任人民银行山东省分行干部,工商银行山东省分行干部,青岛工商银行干部中专学校副校长,工商银行青岛市信托投资股份有限公司副总经理。青岛国际银行常务董事、副行长、副董事长,中信万通证券有限公司副总经理、党委委员,工商银行青岛分行副行长、党委委员,巴龙集团监事长、党委书记。2013年10月21日始任山东新华锦国际股份有限公司独立董事。
王虎勇,历任新华锦集团上海有限公司副总经理、总经理、山东鲁锦进出口集团有限公司国际业务部总经理;山东新华锦国际股份有限公司董事兼副总裁、山东新华锦国际股份有限公司董事兼总裁。现任山东新华锦国际股份有限公司副董事长、总裁。
徐安顺,历任山东工艺品进出口集团股份有限公司财务部经理、总经理助理、总会计师、副总裁;新华锦集团山东海舜国际有限公司总经理、党委书记、新华锦集团山东海诚进出口有限公司总经理,山东新华锦国际股份有限公司董事兼副总裁。
徐胜锐先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年7月出生,注册资产评估师、注册税务师、高级会计师;1995年起先后任青岛海晖会计事务所合伙人、中国证监会青岛证监局主任科员、青岛海尔股份有限公司总经理助理,2008年起任青岛天泰房地产开发股份有限公司副总裁、董事会秘书。2009年10月起任公司第一届董事会独立董事,2013年5月起任山东新华锦国际股份有限公司独立董事,2013年8月起任华仁药业股份有限公司独立董事。现任江苏润邦重工股份有限公司第二届董事会独立董事。
张力,女,1970年4月出生,法律学硕士,自1999年起专业于公司、证券法律实务,为中国资深证券律师;曾就职于山东德衡律师事务所、北京市中伦律师事务所、北京市中银律师事务所,现任康达律师事务所合伙人律师,青岛市上市专家委员会委员。
孙皓,女,出生于1972年12月7日,企业管理专业硕士研究生学历。1995年8月至2003年8月,历任山东工艺进出口公司业务员、科长、部门经理;2003年9月至2005年12月,任新华锦集团山东海诚进出口有限公司副总经理;2005年12月至2006年12月,任新华锦集团山东海舜国际有限公司副总经理;2007年1月至今,任新华锦集团有限公司贸易发展部部长。目前担任山东永盛国际货运有限公司、山东新华锦纺织有限公司及山东海川商贸有限公司董事职务。
钟蔚女士简介:1972年生于山东高密,大学学历。1993年7月参加工作,历任山东省纺织品进出口公司财会员、纱布分公司财务副科长、三利分公司财务科长;新华锦集团山东锦宜纺织有限公司副总经理;新华锦集团有限公司资本运营部副部长、新华锦集团有限公司会计信息中心总经理、审计部部长、山东新华锦国际股份有限公司监事会主席。
张晓娜:女,1977年生于山东潍坊,大学学历。1997年7月参加工作,1997年9月至1999年2月,任职山东潍坊市审计师事务所,1999年3月至2006年8月,山东正源和信会计师事务所潍坊分所,2006年9月起,任新华锦集团会计信息中心科长,2012年12月起,任新华锦集团会计信息中心、副总经理。
刘桂强,男,1981年10月出生,本科,中国国籍,无境外永久居留权。2004年进入新华锦集团,曾任新华锦集团山东海川对外贸易有限公司财务主管,新华锦集团有限公司人事主管,现任山东新华锦国际股份有限公司人事经理。
禹晶,女,1970年9月出生,本科,1993年毕业于青岛建筑工程学院会计学专业;曾任青岛金王应用化学股份有限公司(002094)财务主管、财务经理、财务副总监,新华锦集团会计信息中心决算经理。
盛强,女,大学学历。1986年7月参加工作,历任青岛电视机厂厂办副主任、技改处副处长;海信集团公司技管处副处长、发展规划处副处长、资本运营部副部长;历任青岛海信电器股份有限公司(A股)董事会秘书、山东墨龙石油机械股份有限公司(A+H)董事会秘书,山东新华锦国际股份有限公司董事会秘书、副总裁。
杨相宁,男,1978年4月出生,汉族,中共党员,本科学历,注册律师。曾在镇江市京口区人民检察院工作,曾任江苏方本律师事务所律师,江苏良翰律师事务所高级合伙人,北京市盈科(苏州)律师事务所高级合伙人、证券事务部主任。现任江苏德策律师事务所主任,兼任四川大学苏州研究院兼职教授,长江平民教育基金会副秘书长,苏州工业园区律师协会监事长,苏州新区高新技术产业股份有限公司独立董事。
孔丽,女,1962年10月出生,汉族,中共党员,本科学历,毕业于苏州大学财经学院财务会计与审计专业,高级经济师、会计师。曾任苏州高新区经济发展集团总公司副总经理、总会计师、党委委员,苏州高新区经济发展集团总公司副董事长、总经理、党委副书记,苏州新区高新技术产业股份有限公司董事长、党委副书记,苏州高新区经济发展集团总公司董事长、党委副书记。现任苏州高新区国有资产经营公司总经理。
王平,男,1971年11月出生,汉族,中共党员,研究生学历,苏州大学药理学硕士。曾任苏州高新商旅发展有限公司副总经理,苏州科技城生物医学技术发展有限公司总经理,苏州高新创业投资集团有限公司副总经理,苏州高新创业投资集团有限公司副董事长、总经理。现任苏州高新区经济发展集团总公司副董事长、总经理、党委副书记。
王星,男,1974年5月出生,汉族,中共党员,西安交通大学EMBA,高级经济师。曾任苏州乐园发展有限公司副总经理,苏州太湖湿地世界旅游发展有限公司总经理、党支部书记,苏州西部生态城发展有限公司总经理、党支部书记,苏州高新区经济发展集团总公司副总经理、党委委员,苏州新区高新技术产业股份有限公司副董事长、总经理、党委副书记。现任苏州新区高新技术产业股份有限公司董事长、总经理、党委副书记。
魏向东,男,1963年2月出生,汉族,教授,苏州大学历史学学士、专门史硕士,复旦大学历史地理博士。现任苏州大学社会学院旅游系主任,江苏省旅游学会副会长,苏州大学非物质文化遗产研究中心副主任,旅游发展研究中心主任,旅游管理学科带头人,苏州新区高新技术产业股份有限公司独立董事。
刘勇,男,1967年9月出生,汉族,南京大学经济学学士,中欧国际工商学院EMBA,注册会计师、注册资产评估师、中国注册房地产估价师。曾任苏州第二电表厂主办会计,苏州东华电器成套公司财务主管,苏州仪表总厂主办会计,苏州会计师事务所项目经理,苏州天辰会计师事务所经理、副主任会计师,自2000年起任职于江苏公证天业会计师事务所。现任江苏公证天业会计师事务所合伙人,苏州新区高新技术产业股份有限公司独立董事。
屈晓云,女,1971年5月出生,汉族,中共党员,本科学历,高级会计师、中级经济师。曾任苏州高新区经济发展集团总公司财务部科员、科长、结算中心主任、财务部主任助理、财务部主任,苏州高新区经济发展集团总公司董事、副总经理、党委委员。现任苏州新区高新技术产业股份有限公司董事、副总经理、党委副书记。
徐明,男,1961年11月出生,汉族,中共党员,本科毕业,曾任苏州乐园度假酒店总经理,苏州新城花园酒店(集团)副总经理,苏州百汇连锁店总公司总经理,苏州高新区经济发展集团总公司党委委员,苏州新区高新技术产业股份有限公司董事、总经理,苏州新区高新技术产业股份有限公司董事长、党委书记。现任苏州新区高新技术产业股份有限公司副董事长、党委书记。
蒋军,男,1970年12月出生,汉族,中共党员,本科学历,高级会计师。曾任苏州新港建设集团有限公司财务总监。现任苏州新区高新技术产业股份有限公司内控法务部经理。
金闻,女,1975年10月出生,汉族,中共党员,本科学历,高级会计师、注册会计师。曾任苏州新区创新科技投资管理有限公司、苏州高新生产资料商贸发展有限公司、苏州高新区国有资产经营公司、苏州高新区保税物流有限公司、苏州高新区出口加工区投资开发有限公司、苏州高新综保区创新经济发展有限公司财务总监,主持苏州高新区国有资产经营公司、苏州高新有轨电车有限公司、苏州高新区保税物流有限公司、苏州高新区出口加工区投资开发有限公司、苏州高新综保区创新经济发展有限公司监事机构工作。现任职于苏州高新区国有资产经营公司。
施伟明,男,1959年4月出生,汉族,中共党员,大专学历,高级经济师。曾任苏州新创建设发展有限公司总经理,现任苏州新区高新技术产业股份有限公司工会联合会主席。
朱勇,男,1966年7月出生,汉族,中共党员,南京师范大学政教专业本科毕业,一级教师。曾任苏州高新区、虎丘区非公经济党工委副书记、党工委书记,苏州高新区、虎丘区机关党工委书记。现任苏州高新区经济发展集团总公司党委副书记、纪委书记,苏州新区高新技术产业股份有限公司监事。
贺明,男,1964年3月出生,汉族,本科学历,毕业于苏州大学财经学院会计与审计专业,高级经济师、会计师。曾任苏州新港建设集团有限公司总会计师、财务总监,苏州高新区经济发展集团总公司管理部副主任、投资管理部主任,苏州高新区经济发展集团总公司副总经济师兼内控部主任。现任苏州新区高新技术产业股份有限公司总经理助理。
张晓峰,男,1970年2月出生,汉族,本科学历,毕业于东南大学工业与民用建筑专业,高级工程师。曾任苏州永新置地有限公司总经理助理、副总经理、总经理,苏州新区高新技术产业股份有限公司副总工程师兼运营管理部经理。现任苏州新区高新技术产业股份有限公司总经理助理。
宋才俊,男,1980年11月出生,汉族,中共党员,苏州大学企业管理硕士研究生毕业。曾任苏州新区高新技术产业股份有限公司董事会秘书处主任、证券事务代表,现任苏州新区高新技术产业股份有限公司董事会秘书。
徐征,男,1978年7月出生,汉族,农工党,研究生学历,同济大学技术经济学硕士。曾任苏州新区高新技术产业股份有限公司证券事务代表、董秘办主任,苏州高新创业投资集团有限公司投资部总经理,苏州高新创业投资集团有限公司科技金融部总经理,苏州高新创业投资集团有限公司风控部总经理,苏州高新创业投资集团有限公司总经理助理,苏州高新创业投资集团有限公司副总经理兼太湖金谷新三板研究院院长。现任苏州新区高新技术产业股份有限公司副总经理、政协苏州市虎丘区第八届委员会常委。
楼铭育,男,1973年1月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,高级工程师。曾任苏州新区污水处理厂厂长助理、副总经理,苏州高新污水处理有限公司总经理。现任苏州新区高新技术产业股份有限公司副总经理、党委委员。
茅宜群,女,1965年10月出生,汉族,中共党员,本科毕业,高级会计师。曾先后在苏州医学院附属第一人民医院财务科、新区煤气发展公司财务部、苏州外国语学校财务处任职,现任苏州新区高新技术产业股份有限公司财务负责人。
王淑平:女,汉族,1964年10月生,中共党员,中央党校研究生毕业。曾任新疆阿勒泰地区团委副书记、新疆阿勒泰地区财政局党组书记、副局长、新疆阿勒泰地区地委委员、宣传部长、新疆广播电影电视局副局长、中粮集团有限公司直属党委副书记、中粮置地有限公司专职党委副书记、纪委书记、工会主席、中粮贸易党委委员、纪委书记。现任中粮集团有限公司直属党委副书记、集团专职股权董事。
陈前政:男,汉族,1964年2月生,中共党员,高级国际商务师,工商管理硕士。曾任中粮总公司武汉中粮进出口公司副总经理、总经理,中粮集团肉食部总经理,2008年7月至今任中粮肉食投资有限公司副总经理,2015年10月至今兼任冷链物流部常务副总经理。于2016年12月22日获委任为中粮包装控股有限公司非执行董事。
李风春:女,汉族,1965年2月生,中共党员,研究生学历,高级工程师。曾任新疆屯河特种水泥厂厂长、新疆屯河水泥有限责任公司总经理、新疆天山水泥股份有限公司副总经理、新疆屯河投资股份有限公司副总经理、公司党委副书记、总法律顾问。2013年5月至今任中粮屯河股份有限公司总经理,2013年6月至今任中粮屯河股份有限公司董事,2014年8月至今任中粮屯河股份有限公司副董事长。
李丹:女,汉族,1978年8月生,中共党员,博士,副教授;1997年-2001年北京理工大学国际贸易专业学士;2003年-2007年美国佐治亚理工大学商学院会计专业博士;2007年8月至今任清华大学经济与管理学院会计系副教授。现任中视传媒股份有限公司独立董事。2014年9月3日至今任中粮屯河股份有限公司独立董事。
朱剑林先生,中国国籍,无境外居留权,1964年11月出生,硕士学历。1986年毕业于南京通信工程学院信与电子系统专业,获大学本科学位;1993年毕业于上海交通大学电子工程系,获硕士学位。1986年7月至1990年8月,于军队服役,任通信站技术员、工程师;1993年3月至1995年10月任上海交通大学以及上海市政府通信产业领导小组讲师、工程部经理;1995年10月至2000年6月任广州迪生卫星网络有限公司副总经理、总工程师;1997年7月至2000年6月任迪生卫星网络/CCTTELECOMM副总经理、兼任业务发展部和互联网部总监、总工程师;2000年6月至2003年2月任成功信息产业(集团)股份有限公司副总裁;2003年2月至2008年12月任深圳成功数字技术有限公司总经理兼董事长;2009年12月至2011年6月任中期信息技术服务有限公司总经理;2011年6月至2015年5月任中期集团下属中期金融服务中心、中期资产管理有限公司董事、私募基金持牌负责人;2015年6月至今任冀合资产管理(上海)有限公司执行董事、总经理;2016年8月至今任鸿立信达(北京)资本管理有限公司执行董事、总经理。
夏令和:男,汉族,1965年10月生,中共党员,大学本科学历,经济学学士。曾任中国华润总公司财务部总经理助理、副总经理,黑龙江华润酒精有限公司副总经理、财务总监,吉林华润生化股份有限公司副总经理、财务总监,中粮生化能源(公主岭)有限公司总经理,吉林中粮生化能源销售公司董事长,中粮生化能源事业部副总经理,中粮生物化学(安徽)股份有限公司总经理、董事长,中粮安徽管理中心总经理。2013年1月至今任中粮屯河股份有限公司董事长。
李宝江:男,汉族,1965年5月生,2003年12月毕业于中国人民大学硕士研究生,国家二级律师。1994年4月至今新疆天阳律师事务所律师。2014年9月3日至今任中粮屯河股份有限公司独立董事。
顾玉荣女士,汉族,1966年3月生,本科学历,注册会计师,注册税务师,于2014年8月参加上海交易所独立董事资格培训,取得独立董事资格证书。2011年2月至2015年6月,任宏源证券股份有限公司经纪业务总部项目经理;现任申万宏源西部证券有限公司项目经理、中粮屯河股份有限公司(证券代码:600737)独立董事。
葛长银:男,汉族,1963年6月生,1986年6月毕业于安徽财经大学工业会计,本科学历,会计学副教授。2004年5月至今任中国农业大学经济管理学院副教授。现任中工国际工程股份有限公司独立董事。2014年6月27日至今任中粮屯河股份有限公司独立董事。于2017年6月28日任北京市春立正达医疗器械股份有限公司独立非执行董事。
李虹钢:男,汉族,1983年10月生,中共党员,硕士研究生学历,高级审计师。曾任德勤华永会计师事务所北京分所审计部高级审计员。2012年9月至今任中粮集团有限公司审计与法律风控部-审计部高级审计师。
张玉兰,女,汉族,1975年2月生,中共党员,大学本科学历,经济学学士。1997年毕业于辽宁科技大学。曾任新疆八一钢铁股份有限公司财务部会计。2007年5月至今任中粮屯河股份有限公司财务部财务分析部职员。
童京汉:男,汉族,1962年11月生,中共党员,国际商务师,本科学历。曾任中土畜总公司中国茶叶进出口公司副总经理、总经理,中土畜总公司中国茶叶股份有限公司总经理,安徽丰原生物化学股份有限公司副总经理,中粮发展有限公司综合办公室主任,中粮肉食投资有限公司办公室主任,中粮肉食总法律顾问兼任法律部总经理。现任中粮集团驻公司审计特派员。
马宗华,男,回族,1962年11月生,本科学历。2002年9月至今一直在中粮屯河股份有限公司工作,现任中粮屯河股份有限公司法律部法律顾问。
侯文荣,女,1966年4月出生。毕业于对外经济贸易大学会计学专业,获得对外经济贸易大学国际商学院工商管理EMBA,国际财务管理师。1986年加入中粮集团,历任中国粮油食品进出口总公司财务部职员,珠海中粮发展有限公司财务部职员,中国良丰谷物进出口公司财务部职员,中国粮油食品进出口总公司计财部副经理、经理,中国粮油食品进出口(集团)有限公司资产管理部经理、财务部主管、财务部财务计划部总经理助理、财务部运营管理部副总经理。2010年12月起任中粮集团有限公司财务部税务管理部总经理,2014年12月起任中粮集团有限公司财务部副总监兼财务部税务管理部总经理。2016年10月起兼任中粮集团有限公司财务部税务与产权管理部总经理。2006年起至今在中粮屯河糖业股份有限公司担任监事。2016年6月起任中粮地产(集团)股份有限公司监事会副主席。
吴震,男,汉族,1972年12月生,中共党员,大学本科学历。曾任中粮集团糖业部经理、中粮集团糖进出口部副总经理、总经理。2013年6月至今公司副总经理。
蒋学工,男,汉族,1962年3月生,中共党员,大学本科学历,工程师。2006年5月18日取得上海证券交易所颁发的董事会秘书培训合格证书。曾任中国人解放军蚌埠坦克学院工程师,北京军区总医院生产办工程师,中粮深圳信中出口食品工贸公司副总经理、深圳南洋食品有限公司总经理。2006年8月至今任中粮屯河股份有限公司董事会秘书。
赵玮:男,汉族,1975年2月生,中共党员,博士研究生毕业,经济学博士,注册会计师。曾任中粮集团有限公司财务部会计税务部、财务部运营管理部职员,中粮集团财务部运营管理部总经理助理、公司董事。2011年1月至今任中粮屯河股份有限公司总会计师。
于作江:男,汉族,1966年6月生,中共党员,大学本科学历,高级国际商务师。曾任中粮包装实业贸易公司副总经理、中粮贸易发展公司综合贸易部副总经理、中粮驻莫斯科代表处首席代表、深圳市中粮贸易发展有限公司副总经理、大连中粮进出口公司总经理、中国粮油控股有限公司生化能源事业部副总经理。现任中粮融氏生物科技有限公司董事长、中粮生物化工事业部副总经理。2013年8月至今任中粮屯河股份有限公司副总经理。
洪一丹:女,39岁,本科学历。历任金都实业有限公司总经理助理、上海宝良家电市场总经理、红楼集团有限公司董事局副主席、兰州民百(集团)股份有限公司董事长。现任兰州民百(集团)股份有限公司董事。
刘陆天:男,52岁,中共党员,法学博士,经济学博士后。专长于经营管理、市场营销策划。历任山东省临沂商贸学校讲师,浦东新区农村党校讲师,浦东新区人事局留学生服务中心职工,浦东新区企业博士后科研工作站业务主管,现任上海陆道工程设计管理有限公司市场部经理
朱宝良:男,56岁,上海国家会计学院EMBA。历任浙江金都实业有限责任公司总经理,浙江富春江旅游股份有限公司董事长,浙江红楼旅游集团有限公司董事长、总经理,现任红楼集团有限公司总裁。
丁百永:男,45岁,本科,中共党员,会计师。历任杭州市机械局下属杭州千斤顶厂工作,历任会计、财务副科长、科长等职。现在红楼集团有限公司工作,历任财务部副经理,财务审计中心副主任,财务审计中心主任及财务结算中心主任、财务总监等职。
张宏:男,57岁,大专学历,中共党员。历任桐庐中旅副总经理、桐庐宾馆总经理、浙江富春江旅游股份有限公司总经理,兰州民百(集团)股份有限公司董事长
张晓明:男,51岁,大专学历,中共党员。历任兰州民百艺族家居有限公司党总支书记、副经理,现任兰州民百(集团)股份有限公司副总经理。
赵优珍:女,45岁,中共党员,经济学硕士,管理学博士。现任复旦大学管理学院副教授。
郭德明:男,45岁,大专学历。历任浙江富春江旅游股份有限公司瑶琳仙境分公司财务部主办会计、浙江富春江旅游股份有限公司主办会计、浙江富春江旅游股份有限公司财务部经理,兰州民百(集团)股份有限公司董事、副总经理、财务总监、亚欧商厦总经理。现任兰州民百(集团)股份有限公司总经理。
王金艳:女,48岁,中共党员。1988年至1991年在中国人民解放军84701部队服兵役,1991年4月至7月在兰州军区军械厂工作,1991年8月至今在兰州民百(集团)股份有限公司工作,历任亚欧商厦副食品部主管、副经理,现任亚欧超市部经理。
贾文斌:男,36岁,本科学历,中共党员,高级会计师。历任兰州民百(集团)股份有限公司亚欧商厦会计,兰州民百(集团)股份有限公司亚欧大酒店会计,现任兰州民百(集团)股份有限公司财务主管。
毛大波:女,45岁,中专学历,中共党员。历任浙江金都实业有限责任公司总经理秘书,现任红楼集团有限公司董事兼办公室副主任。
庞伟民:男,55岁,汉族,大专学历。历任杭州第二织布厂保卫科先后任干事、科长;杭州金都贸易公司任副经理;浙江金都实业有限责任公司任副总经理;浙江红楼旅游集团有限公司副总裁;杭州环北小商品市场总经理,杭州环北丝绸服装城有限公司董事长,红楼集团有限公司副总裁。
赵伟峰:女,49岁,汉族,研究生学历,历任杭州文联美术家画廊财务;杭州环北市场副总经理;现任杭州环北丝绸服装城有限公司总经理。
成志坚先生,大学本科、中级经济师,中共党员.历任华龙证券兰州武都路营业部客户经理,广发证券兰州营业部客户经理、证券分析师,兰州市国有企业改革领导小组办公室干事,兰州市国有资产经营有限公司融投资部副部长,兰州民百(集团)股份有限公司证券管理中心经理.现任兰州民百(集团)股份有限公司董事会秘书.
李永平:男,43岁,本科学历,中共党员。2006年3月至今在兰州民百(集团)股份有限公司工作,历任兰州民百(集团)股份有限公司办公人事中心主任,监事会主席。现任兰州民百(集团)股份有限公司工会主席。
杨武琴:女,48岁,本科学历,中共党员。历任兰州民百大楼财务科副科长、兰州民百(集团)股份有限公司财务部副经理、厦门华辉百货财务部经理、泰安红楼百货商厦有限公司财务部经理,现任兰州民百(集团)股份有限公司财务总监。
姚宏,女,1973年4月生,博士,副教授、硕士生导师。曾任中国建设银行锦州分行职员、房地产金融业务部部长经理,大连理工大学讲师、副教授。现任大连理工大学管理与经济学部副教授、硕士生导师。
李宁:男,生于1969年1月,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,会计师。曾任辽宁省针棉毛织品进出口公司财务科科员,辽宁成大股份有限公司财务科长,辽宁成大股份有限公司副总裁。现任辽宁成大股份有限公司董事、常务副总裁、财务总监,辽宁成大生物股份有限公司董事长。
尚书志,男,1952年10月生,硕士研究生学历,高级经济师、高级国际商务师。曾任辽宁省纺织品进出口公司业务员、科长、副总经理,辽宁省针棉毛织品进出口公司总经理,辽宁成大股份有限公司董事长兼总经理。现任辽宁成大集团有限公司董事长,辽宁成大股份有限公司董事长,广发证券股份有限公司董事。
葛郁,男,1962年10月生,硕士研究生学历,高级国际商务师。曾任辽宁省纺织品进出口公司业务员,辽宁省针棉毛织品进出口公司科长,辽宁成大股份有限公司服装分公司经理,辽宁成大股份有限公司董事、副总裁,辽宁成大集团有限公司董事、副总裁(主持工作)。现任辽宁成大集团有限公司董事,辽宁成大股份有限公司董事、总裁。
林英士,男,1969年12月生,东北财经大学投资经济专业硕士,高级会计师,全国会计领军人才。曾任华普天健会计师事务所有限公司副董事长,大连长兴岛开发建设投资有限公司外派财务总监,大连高端装备制造业创业投资基金管理有限公司董事、总经理。现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)大连分所副所长,辽宁成大股份有限公司独立董事,中弘控股股份有限公司独立董事,兼任东北财经大学MPAcc教育中心硕士生导师。
郑莹女士，1983年12月生，硕士研究生学历，注册内审师。曾任安永华明会计师事务所高级审计员，亿达中国控股有限公司内审经理、财务预算经理。现任辽宁成大股份有限公司风险管理部审计经理。
何宇霆,男,1971年1月生,本科学历,会计师,曾任辽宁成大股份有限公司财务会计部副总经理,辽宁成大钢铁贸易有限公司财务总监,现任辽宁成大股份有限公司监事会监事、财务会计部副总经理。
全龙锡先生,1965年生,硕士研究生学历。历任辽宁成大服装分公司总经理、辽宁成大亚洲分公司副总经理、辽宁成大亚洲纺织分公司总经理、辽宁成大亚洲分公司总经理,现任辽宁成大股份有限公司副总裁。
张志范先生,1963年生,硕士研究生学历,注册会计师,高级会计师。曾任辽宁省食品进出口公司副总经理,辽宁成大集团有限公司董事、副总裁、财务总监,辽宁成大股份有限公司董事,深圳宜发创业投资有限公司执行董事,现任辽宁成大集团有限公司董事、辽宁成大股份有限公司副总裁。
王滨先生,1971年生,硕士研究生学历。曾任中床国际物流集团有限公司集团副总裁,辽宁成大股份有限公司总裁助理。现任辽宁成大股份有限公司副总裁,华盖资本有限责任公司董事长,家乐福中国东北区董事。
于占洋先生,1971年生,本科学历,国际商务师,曾任辽宁成大股份有限公司证券事务代表,现任辽宁成大股份有限公司董事会秘书。
武力群先生,1964年生,硕士研究生学历。曾任辽宁成大股份有限公司投资与资产管理部总经理,现任辽宁成大股份有限公司副总裁。
史竹敏,女,汉族,1975年4月出生,山西寿阳人,中共党员,研究生学历,硕士学位,执业律师。1995年参加工作,现任山西百捷律师事务所律师、主任。
支亚毅,男,汉族,1962年出生,山西闻喜人,研究生学历,中共党员,高级政工师。1983年参加工作,现任山西西山煤电股份有限公司党委委员、董事、董事会秘书,山西焦化股份有限公司副董事长。
刘元祥,男,汉族,1965年4月出生,山西偏关人,研究生学历,工学硕士,中共党员,高级工程师。1988年参加工作,现任山西焦化集团有限公司董事、常务副总经理,山西焦化股份有限公司副董事长。
杨世红,男,汉族,1968年10月出生,山西襄汾人,大学文化,工商管理硕士(MBA),中共党员,高级会计师。1991年10月参加工作,2009年1月—2009年7月,山西焦化股份有限公司财务部副部长。2009年7月至今,山西焦化股份有限公司财务部部长。2011年3月—2011年6月,山西焦化股份有限公司企管部部长。2011年9月—2013年8月,山西焦化股份有限公司副总经理。2013年6月至今,山西焦化集团有限公司董事、副总会计师。2013年8月至今,山西焦化股份有限公司财务总监。
卫正义,男,汉族,1958年8月出生,山西曲沃人,大学文化,工学学士,中共党员,高级工程师。1982年8月参加工作,现任山西焦化集团有限公司党委常委、副董事长、总经理,山西焦化股份有限公司党委委员、副董事长,山西焦煤集团飞虹化工股份有限公司董事。
郭文仓,男,汉族,1967年8月出生,山西代县人,大学文化,硕士学位,中共党员,高级工程师。1991年8月参加工作,现任山西焦化集团有限公司党委书记、董事长,山西焦化股份有限公司党委书记、董事长,山西焦煤集团飞虹化工股份有限公司党委委员、董事长。
刘俊彦先生,中国国籍,无境外永久居留权,现年51岁,中国人民大学会计学博士。现任山东华泰纸业股份有限公司、北京飞利信科技股份有限公司、甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司、山西焦化股份有限公司独立董事。
李峰,男,汉族,1967年10月出生,山西襄汾人,大学文化,高级工商管理硕士(EMBA),中共党员,高级工程师。1987年7月参加工作,现任山西焦化集团有限公司党委常委,山西焦化股份有限公司总经理、董事会秘书,山西焦煤集团飞虹化工股份有限公司董事,山西中煤华晋能源有限责任公司董事。
赵鸣,男,汉族,1957年7月出生,浙江杭州人,研究生学历,博士学位,民建会员。1975年4月参加工作,现任太原理工大学高等教育教师、教授。
樊大宏,男,汉族,1966年4月出生,山西永济人,工商管理硕士,中共党员,高级会计师。1990年7月参加工作,现任山西西山煤电股份有限公司财务部部长,山西焦化股份有限公司第六届监事会股东监事。