张弘伟,男,中国国籍,出生于1982年8月,东北财经大学会计学本科毕业,目前在读东北财经大学MBA,中级会计师。2009年11月至2011年12月任上海立信会计师事务所审计师;2012年1月至2014年1月任大连华阳密封股份有限公司财务经理;2014年3月至5月任公司资产运营部投资经理;2014年5月至10月任海南亚希投资有限公司财务总监;2014年10月至2015年5月任山东鑫能能源设备制造有限公司财务总监;2016年5月至今任淄博鑫港新能源有限公司监事;2015年5月至今大连易世达新能源发展股份有限公司风险控制部副部长、审计部部长、审计负责人。
刘琦,女,中国国籍,出生于1983年5月,中国政法大学经济法专业,法学硕士学位,高级经济师;具有董事会秘书资格、企业法律顾问资格、证券从业资格和会计从业资格。2008年7月至今先后就职公司总工办、证券部,2015年5月至今担任公司证券部副部长。2012年2月至今担任公司监事、证券事务代表。
韦巍,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,南开大学国际经济系国际经济学学士。历任国家财政部国债司副处长、亚洲投资管理有限公司(美国)副总裁、北京证券投资总监、新加坡大华银行创业投资(上海)有限公司副总裁等职位,2008年至今任北京中际育才国际管理有限公司执业事务合伙人。
梁育强,男,中国国籍,出生于1977年7月,太原重型机械学院机械设计及制造专业本科毕业。2002年3月至2008年3月任大连世达重工有限公司市场部部长,2008年3月至今历任大连易世达新能源发展股份有限公司市场部部长、销售总监。2012年2月至今担任大连易世达新能源发展股份有限公司副总裁。
李少杰,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,华东师范大学区域经济在职研究生,历任中国农村发展信托投资有限公司、中国信达信托投资有限公司高管,2012年-2017年4月任中国银河证券股份有限公司上海浦东新区源深路证券营业部总经理。
张晓英,女,中国国籍,出生于1979年7月,大连海事大学国际经济法专业,法学硕士学位,经济师,高级人力资源管理师。2007年3月至2008年6月任大连万顺达国际物流有限公司行政人事部部长。2009年4月至2010年6月任大连上品堂海洋生物有限公司办公室主任。2010年6月至今任大连易世达新能源发展股份有限公司行政部部长。
陈祥强,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,山东师范大学律师专业,拥有法律职业资格、会计从业资格、证券从业资格、独立董事任职资格及董事会秘书任职资格。1997年8月至2002年2月在山东洁晶集团股份有限公司先后从事化验员、内刊编辑、宣传干事等工作;2002年2月至2005年6月,先后担任上海华源长富药业集团山东长富洁晶药业有限公司团委书记、办公室主任等职;2005年7月至2010年12月先后担任山东洁晶药业有限公司人力资源部长、董事会秘书、副总经理、董事;2011年1月至2016年12月先后担任江西富祥药业股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监等职。现任大连易世达新能源发展股份有限公司财务总监。
朱贤波:男,1972年12月出生,中国国籍,无其他国家居留权,本科学历。2003年08月至2006年09月在牧田(中国)有限公司任质量管理部科长,2006年09月至2011年09月在牧田(昆山)有限公司任质量管理部主管,2011年10月起先后任职于锐奇股份品管中心和研发中心。2013年5月起任电动工具全国标准化委员会委员。2014年1月起任锐奇股份董事。
王蔚松:男,1959年出生,中国国籍,无其他国家居留权,博士学历,同济大学工学学士、工学硕士,管理学博士。自1982年起一直在上海财经大学工作,曾任上海财经大学会计学院副院长,现任上海财经大学会计学院副教授。2006年8月取得上海证券交易所颁发的独立董事任职资格证书,目前担任上海环境集团股份有限公司(603311)、网宿科技股份有限公司(300017)、上海永利带业股份有限公司(300230)、上海安硕信息技术股份有限公司(601200)独立董事。
吴明厅:男,1966年出生,中国国籍,无其他国家居留权,高级经济师,上海交通大学、中欧国际工商学院总经理班高级研修生。1989年-1992年在永康微型电机厂从事销售工作,1992年-1996年在江南电动工具厂负责销售工作,1996年-1998年任永康市博大电器有限公司执行董事,1998年起担任浙江博大电器集团有限公司董事长,2000年起担任锐奇有限执行董事、总经理,2008年起任锐奇股份董事长、总经理。吴明厅先生获得“上海科技企业家创新奖”、“中国优秀民营科技企业家”、“2009年度中国五金行业十大风云人物”等荣誉称号,担任中国电器工业协会电动工具分会理事。现任锐奇控股股份有限公司董事长、总经理,上海劲浪执行董事、瑞浦投资执行董事、锐境达执行董事、上海擎宝董事长。
项君:男,1981年出生,中国国籍,无其他国家居留权,本科学历。2003年至2006年在上海通用汽车公司生产部任职,2006年至2011年在上海驰剑金属材料有限公司销售部任职,2011年至2013年在浙江朗德工具有限公司生产部和采购部任职,2013年至2014年10月在百能(上海)工具有限公司任职,2014年10月至今,在锐奇股份采购部任职,2014年11月起任锐奇股份董事,2015年1月起任锐奇股份副总经理。
崔皓丹:男,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理学硕士。2001年9月至2012年5月担任安永会计师事务所(特殊普通合伙)高级经理;2012年5月至2014年7月担任中汇会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2014年8月至今担任上海田耘管理咨询有限公司总经理。2015年7月取得上海证券交易所颁发的独立董事任职资格证书,目前担任上海龙头(集团)股份有限公司(600630)、浙江尤夫高新纤维股份有限公司(002427)独立董事。
孙晓屏:女,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1985年起在复旦大学法学院工作,现任复旦大学法学院民商法学副教授、工会主席,上海市杨浦区人民代表大会代表等职务。2015年4月取得上海证券交易所颁发的独立董事任职资格证书,目前担任佳通轮胎股份有限公司(600182)独立董事。
应小勇:男,1976年出生,中国国籍,无其他国家居留权,大专学历。2002年至2008年11月历任锐奇有限公司车间主任、加工部经理、生产副总,2008年11月起任锐奇股份董事、副总经理。
沈伟华:男,1979年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2002年7月至2003年7月任职于东陶机器(上海)有限公司,2003年8月至2007年2月任职于上海春欣净化技术有限公司,2007年3月至2008年9月任职于上海泰隆汽车饰品有限公司开发课技术主管,2008年10月至今任职于锐奇股份研发部,2011年4月起任锐奇股份监事。
楼可仁:男,1982年出生,中国国籍,无其他国家居留权,大专学历。2002年至今在锐奇股份先后从事品质管理及采购工作。2008年11月至今任锐奇股份监事会主席。
应夏燕:女,1981年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2001年8月至2012年10月在思考电机(上海)有限公司任品质管理部课长,2012年10月起在锐奇股份任营销中心经理助理,2013年11月起任锐奇股份监事。
徐秀兰:女,1975年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2009年8月起就职于锐奇股份任董事会秘书助理,2012年取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》,2016年4月起任锐奇股份证券事务代表。
唐步云先生:1953年6月出生,中国国籍,不具有境外居留权。1975年毕业于四川省商业学校,1982年毕业于四川师范大学政教系,法学学士,本科学历。历任成都银河磁体股份有限公司董事长,从2007年6月起历任成都银河磁体股份有限公司副董事长。本届任期从2013年5月31日至2016年5月30日。
罗珉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1954年生,教授。1995年被评为四川省优秀中青年专家,享受政府特殊津贴。四川财经学院(现西南财经大学)工业经济专业毕业后任教,曾任西南财经大学工业经济系企业管理教研室副主任、主任,西南财经大学工商管理学院副院长、西南财经大学发展规划处副处长,新筑股份独立董事。现任西南财经大学企业管理研究所所长、教授、博士研究生导师、上海华东电脑股份有限公司、成都银河磁体股份有限公司独立董事、成都中联信通科技股份有限公司董事、新筑股份董事。
戴炎先生:1965年10月出生,中国国籍,不具有境外居留权。1986年毕业于四川大学材料学本科专业,1991年取得材料工程硕士学位。从1993年至今一直在成都银河磁体股份有限公司工作,长期从事粘结钕铁硼稀土磁体的研究、开发及生产管理工作,曾获成都市劳动模范、四川省劳动模范、成都市有突出贡献的优秀专家、四川省有突出贡献的优秀专家、四川省科技进步一等奖。历任成都银河磁体股份有限公司副董事长、总经理;从2007年6月起历任成都银河磁体股份有限公司董事长。本届任期从2013年5月31日至2016年5月30日。
朱魁文先生:1966年8月出生,中国国籍,不具有境外居留权。1991年四川大学计算机系毕业,研究生学历,硕士学位,注册会计师、高级工程师;具有证券从业人员资格,并取得国际注册内部审计师证书。1991年7月至1996年5月在成都晚报社工作;1996年6月至2000年2月在中国农业银行四川省分行工作;2000年3月至2010年12月在中国长城资产管理公司成都办事处工作;现任成都银河磁体股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监,本届任期从2013年5月31日至2016年5月30日。
周友苏先生:1953年11月出生,中国国籍,无境外居留权。1983年毕业于西南政法学院法律专业,本科学历。现任四川省社科院研究员、教授、民商法首席专家,国务院特殊津贴专家、四川省学术带头人。1983年7月至1991年8月,任四川省社会科学院任助理研究员、副所长;1991年8月至1993年6月,任四川省凉山州美姑县委副书记;1993年6月至今,历任四川省社会科学院所长、副院长、常务副院长、二级研究员。兼任西南财经大学教授、西南政法大学教授、国家法官学院教授、中国商法学研究会副会长、中国证券法研究会副会长、中国政治学会常务理事、四川省青少年犯罪研究会会长、四川省政治学会会长,四川省民法经济法学会名誉副会长。已取得独立董事资格证书,现任四川雅化实业集团股份有限公司独立董事,任公司独立董事任期从2013年5月31日至2016年5月30日。
张燕女士:1954年2月出生,中国国籍,不具有境外居留权。1975年毕业于四川省商业学校,1985年毕业于四川省电大,本科学历。历任四川省食品工业经贸公司经理、成都成华交通物资公司经理,曾任银河磁体股份有限公司董事、财务总监,现任成都银河磁体股份有限公司董事,本届任期从2013年5月31日至2016年5月30日。
吴志坚先生:1964年10月出生,中国国籍,不具有境外居留权。1986年毕业于四川大学材料学专业,本科学历。从1993年至今一直在成都银河磁体股份有限公司工作,长期从事粘结钕铁硼稀土磁体的批量生产管理、质量管理工作,曾获成都市科学技术进步一等奖、四川省科技进步一等奖。历任成都银河磁体股份有限公司董事、常务副总经理;从2007年6月起历任成都银河磁体股份有限公司董事、总经理。本届任期从2013年5月31日至2016年5月30日。
何勇先生:1970年10月出生,中国注册会计师、中国注册资产评估师、会计师,大学学历,财政部会计领军(后备)人才。曾在四川省建筑工程机械厂(后改制为四川金鑫股份有限公司)从事财务工作,在原德阳会计师事务所(1998年改制为四川君和会计师事务所)从事审计工作,历任部门主任,副主任会计师,副总经理。2009年四川君和会计师事务所整体加入信永中和会计师事务所,成为信永中和会计师事务所合伙人。已取得独立董事资格证书,现任重庆云河水电股份有限公司、成都天奥电子股份有限公司独立董事,任公司独立董事任期从2013年5月31日至2016年5月30日。
何金洲先生:1965年11月出生,中国国籍,不具有境外居留权。1988年毕业于华中理工大学材料学专业,1991年获得四川大学材料学硕士学位。从1993年至今一直在成都银河磁体股份有限公司工作,长期从事粘结钕铁硼稀土磁体的批量生产工艺、设备的研究、开发工作,曾获成都市科学技术进步一等奖、四川省科技进步一等奖。历任成都银河磁体股份有限公司董事、副总经理。本届任期从2013年5月31日至2016年5月30日。
唐建英,女,汉族,1971年4月出生,1991年毕业于四川省泸州市财经校会计专业,大专学历,后于广州中山大学财会专业函授班学习,中级会计师,现就职于成都市银河工业(集团)有限公司财务部,从2001年起历任成都银河磁体股份有限公司监事,本届任期从2013年5月31日至2016年5月30日。
代华进先生:职工代表监事,1971年11月出生,中国国籍,不具有境外居留权。1998年就职于成都银河磁体股份有限公司,历任技术员、质控部部长、现任成都银河磁体股份有限公司技术部部长,本届任期从2013年5月31日至2016年5月30日。
郭辉勇,男,汉族,1968年6月出生,历任成都银河磁体股份有限公司综合部部长,现任成都银河磁体股份有限公司行政部部长及公司控股子公司--乐山银河园通磁粉有限公司总经理,自2007年6月起成都银河磁体股份有限公司监事会主席。本届任期从2013年5月31日至2016年5月30日。
刘晓欣女士,57岁,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,教授、博士生导师。现任苏州锦富技术股份有限公司独立董事,南开大学经济学院经济学系教授,华融湘江银行监事。
李磊先生,43岁,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历。李先生曾任职中国科学院深圳先进技术研究院研究室主任、华为技术有限公司技术专家、曙光云计算技术有限公司副总裁,现任南通旗云科技有限公司总经理、苏州锦富技术股份有限公司副总经理。
顾剑玉先生,49岁,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,高级会计师、注册会计师。历任昆山市委,昆山经济技术开发区常委、常务副主任,深圳市睿德信投资集团有限公司执行总裁、云创艾维(厦门)传媒有限公司执行董事兼总经理、东莞市中集云创业产业园投资管理有限公司董事,现任苏州锦富技术股份有限公司独立董事,弘信创业工场投资集团股份有限公司董事兼总经理、亭林资本投资管理合伙企业创始合伙人、厦门弘信精密技术有限公司董事长。
黄亚福先生,45岁,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。黄亚福先生曾任职于苏州晟昌五金机电设备有限公司、苏州恒荣节能科技安装工程有限公司,现任昆山迈致治具科技有限公司董事长、苏州锦富技术股份有限公司副董事长、董事。
肖鹏先生,43岁,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。肖先生曾任职日本东阳纺上海分公司销售课长、张家港康得新光电材料有限公司营销总监、深圳市新纶科技股份有限公司集团副总裁,现任上海瑞微投资管理有限公司董事长、苏州锦富技术股份有限公司总经理。
钱小然女士,37岁,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,历任苏州新机电空调有限公司运营主管,现任苏州锦富技术股份有限公司总裁办副经理。
钟艳平女士,37岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,历任罗杰斯科技有限公司人事主任,现任苏州锦富技术股份有限公司人事经理。
陈奇云女士,29岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,历任南京锦富电子有限公司出纳、吴江泰美电子有限公司出纳,现任苏州锦富技术股份有限公司出纳、监事。
王善力先生,50岁,无永久境外居留权,博士学历。王先生曾在日本佐贺大学风险投资实验室、美国University
邓浩先生,40岁,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。邓先生曾任职江苏乾涌控股有限公司财务总监、苏州中交豪生投资有限公司财务总监,现任苏州锦富技术股份有限公司财务总监。
王文德先生,52岁,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。王先生曾任职江苏天衡会计师事务所高级经理、苏州锦富技术股份有限公司投资总监,现任苏州锦富技术股份有限公司第三届董事会董事会秘书、副总经理。王先生持有深圳证券交易所董事会秘书任职资格证书。
夏权光先生,公司创始人之一,男,1954年出生,初中学历,铆焊技师,中国国籍,无境外永久居留权。2009年6月28日起任公司董事至今,兼任公司生产部经理。曾任浙江省瑞安市压力容器制造厂铆焊工、施工队长、生产经营主任、经理,瑞安泰胜电力工程机械有限公司副总经理、总经理,上海泰胜电力工程机械有限公司生产部经理。
金之俭先生:1965年生,中国国籍,无其他国家或地区的国籍、长期居留权;工学博士,上海交通大学教授、博士生导师;近五年均工作于上海交通大学电气工程系,现为上海交通大学电气工程副系主任、国家能源智能电网(上海)研发中心副主任、上海市高温超导材料与系统工程技术研究中心主任。
温从军先生,男,1983年出生,中国国籍,无境外长期居留权,华东政法大学经济法硕士学位,律师。现为上海市锦天城律师事务所的合伙人律师,曾兼任上海温州青年联合会副秘书长。温从军律师的主要执业领域为资本市场与证券(包括兼并收购、首次公开发行与上市、私募股权投资)。
祁和生,男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,机械设计与制造专业本科学历、学士学位,教授级高级工程师,从事风能开发利用工作多年。历任中国农业机械工业协会风力机械分会助理工程师、工程师、高级工程师,副秘书长、秘书长、常务副理事长,并兼任全国风力机械标准化技术委员会委员兼副秘书长;曾担任中国农牧业机械总公司助理工程师,国家科技部“十二五”国家科技重点专项(风力发电专项)专家组组长。
黄京明先生,公司创始人之一,男,1956年出生,大专学历,机械设计与制造工程师,中国国籍,无境外永久居留权。2009年6月28日起任公司副董事长、总经理至今。曾任浙江省瑞安市压力容器制造厂副总经理兼总工程师,浙江省瑞安泰胜电力工程机械有限公司副总经理兼总工程师,上海泰胜电力工程机械有限公司副总经理兼总工程师。
张锦楠先生,公司创始人之一,男,1952年出生,高中学历,工程师,中国国籍,无境外永久居留权。2009年6月28日起任公司董事、副总经理至今,兼任子公司东台泰胜总经理。曾任浙江省瑞安压力容器制造厂工艺技术科科长、工艺责任工程师、副总经理、总经理,上海泰胜电力工程机械有限公司副总经理。
邹涛,男,1977年出生,毕业于北京理工大学经济法专业,法学学士学位,拥有上海证券交易所董秘任职资格,现任上海泰胜风能装备股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监。曾担任山东三联集团公司法律顾问及董事会办公室秘书,三联商社股份有限公司董事会办公室主管、证券事务代表职务,湖南旺德府投资(集团)有限公司董事会秘书,上海泰胜电力工程机械有限公司董事会秘书。
程泓宁,男,1992年出生,中国国籍,无境外长期居留权,毕业于牛津布鲁克斯大学会计与金融专业,理学学士学位。现任丰年永泰(北京)投资管理有限公司高级投资经理。曾担任普华永道中天会计师事务所北京分所审计员、宽谷(北京)资产管理有限公司研究员。
张福林先生,公司创始人之一,男,1965年出生,大学专科学历,机械工程师,持有无损检测Ⅱ级证书(RT、UT),中国国籍,无境外永久居留权。2009年6月28日起任公司副总经理至今,兼任公司技术质量部经理,2012年7月16日起任公司董事,任期三年。曾担任浙江省瑞安市压力容器制造厂压力容器检验员、总检验员、质量检验责任工程师等职,浙江省瑞安泰胜电力工程机械有限公司技术质量总监,上海泰胜电力工程机械有限公司总经理助理。
窦建荣先生,男,1968年出生,中国国籍,船舶制造与修理专业大专学历,无境外长期居留权。历任南通蓝岛海洋工程有限公司(简称“蓝岛海工”,现为公司全资子公司)法定代表人、总经理,副董事长、总经理;2015年4月24日至今担任蓝岛海工法定代表人、副董事长、总经理,兼任南通蓝水船舶工程有限公司董事长、江苏烟台商会副会长。
柳志成先生,公司创始人之一,男,1953年出生,高中学历,机械工程师,中国国籍,无境外永久居留权。2009年6月28日起任公司董事长至今。曾任浙江省瑞安冷锻厂副厂长,瑞安市压力容器制造厂副总经理、总经理,瑞安市泰胜电力工程机械有限公司总经理,上海泰胜电力工程机械有限公司执行董事兼总经理。
李苒洲,男,1975年5月出生,研究生。中国注册会计师、注册证券分析师。曾任湖南省国土规划院会计、审计主管,《上海国资》杂志社副主编,第一财经日报副主任。现任恒泰期货有限公司研究所所长,云赛智联股份有限公司第九届董事会独立董事。
葛其泉先生:1969年11月出生,中国大陆籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师,会计师。1992年7月至1996年7月任上海杨子木材总厂分厂财务;1996年8月至2000年8月任立信资产评估事务所所长助理;2000年8月至2014年5月任上海东洲资产评估有限公司常务副总经理;2014年6月至今任中联资产评估集团有限公司上海分公司总经理。现兼任公司独立董事、上海久信税务师事务所有限公司执行董事、上海良信电器股份有限公司独立董事、北京国创富盛通信股份有限公司独立董事、昆山科森科技股份有限公司独立董事、上海泰胜风能装备股份有限公司独立董事、龙利得包装印刷股份有限公司独立董事。
黄伟光先生,男,1954年出生,初中学历,经济师,中国国籍,无境外永久居留权。2009年6月28日起任公司监事会主席至今,兼任公司工会主席,公司安全负责人并负责部分生产部工作。曾在瑞安市冷锻厂、钢铁水泥厂从事基层工作,曾任瑞安市印刷机械厂安装车间党支部书记、第一车间主任兼书记、副厂长、工会主席、党委委员、党委书记、法人代表等职务,后至上海泰胜电力工程机械有限公司任职。
张传铭,男,1956年3月出生,会计师,1989年12月30日毕业于杭州电子工业学院统计学专业,现任上海泰胜风能装备股份有限公司审计部部长.曾任瑞安县城关机械三厂车间主任、瑞安县二轻供销经理部干事,瑞安市二轻贸易公司财务科科长、瑞安市二轻局(瑞安市二轻工业总公司)资财经营管理科科长、瑞安市二轻工业联社监事会主任.
周奕女士,女,1973年出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2009年6月28日起任公司职工代表监事至今,兼任公司人力资源部部长、办公室主任、党支部副书记、工会主席。曾任上海金阳腈纶厂原动科团支部书记、团委委员,上海石化桠力实业发展有限公司纪委委员、总经办调研秘书、监察室成员、合同审计等等,上海邦凯塑胶科技有限公司办公室主任、工会主席、人事后勤负责人。
郭文辉,男,1968年出生,中国国籍,无境外长期居留权,毕业于大连铁道学院焊接工艺及设备专业,工学学士学位,拥有高级工程师职称、注册国际焊接工程师资格证书、国际焊接检验师资格证书。近年来在中国科技核心期刊发表专业论文6篇,拥有5项实用新型专利。所负责的SEW3.6MW90mm风力发电机组塔架项目荣获2016年全国优秀焊接工程奖,现任上海泰胜风能装备股份有限公司技术质量总监。曾任上海泰胜风能装备股份有限公司(上海生产基地)总工程师、焊接责任工程师、研发中心副主任,中铁宝桥汕头宝桥钢结构工程有限公司总工程师。
林俊,男,1977年出生,中国国籍,无境外长期居留权,毕业于瑞安市技工学校电工电子专业,中专学历。现任上海泰胜风能装备股份有限公司采购总监。曾任上海泰胜风能装备股份有限公司采购部部长,赤峰顺风电力工程机械有限公司常务副总经理,瑞安市东威新型包装材料有限公司销售部经理,瑞安市现代不锈钢有限公司业务经理。
赵建民,男,1962年出生,中国国籍,无境外长期居留权,1986年毕业于北京有色金属研究总院研究生部,工学硕士学位。现任上海泰胜风能装备股份有限公司市场营销总监。曾任上海泰胜风能装备股份有限公司销售总监、负责国际业务及市场开发,维斯塔斯风力技术(中国)有限公司销售总监、副总裁,歌美飒风电(天津)有限公司中国区销售经理,GE能源集团(中国)有限公司销售总监,科劳赛技术有限公司项目经理,三河麦卡力电池公司工厂厂长,东方电化学有限公司总工程师,北京有色金属研究总院工程师等职位。
周趣,男,1981年出生,中国国籍,澳大利亚永久居民、新西兰居民,浙江大学本科毕业,工商管理、通信工程双学位,中国注册会计师,澳洲会计师公会会员(associatemembershipofCPAAustralia)。2005年12月至2008年1月任职于安永华明会计师事务所上海分所,历任审计员、高级审计员;2008年1月至2011年2月任职于普华永道咨询(深圳)有限公司上海分公司,历任并购咨询部高级咨询员、经理;2011年2月至2012年12月任上海领庆创业投资管理有限公司投资总监;2013年1月至2014年3月任上海汉宁投资合伙企业(有限合伙)投资总监。2014年4月16日起任上海泰胜风能装备股份有限公司财务总监。
陈杰,男,1986年出生,中国国籍,无境外长期居留权,毕业于中国青年政治学院法律系,法学学士学位,拥有深圳证券交易所董事会秘书任职资格,曾任上海泰胜风能装备股份有限公司证券事务代表,上海泰胜电力工程机械有限公司董事会办公室秘书。
韦余红,男,49岁,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,现任深圳市新国都技术股份有限公司董事兼副总经理。兼任深圳市新国都支付技术有限公司监事。
陈京琳,男,46岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,毕业于中欧工商管理学院,现任深圳市新国都技术股份有限公司独立董事,任职于广东华商律师事务所,担任高级合伙人职务。
何佳先生,中国国籍,无境外居留权,1984年生,毕业于英国埃克赛特大学。何佳先生曾任深圳市富海银涛创业投资有限公司董事长兼总经理、深圳市华来利投资控股(集团)有限公司董事等职务,拟在新任监事选举完成后担任公司董事会秘书。
刘祥,男,51岁,中国国籍,无境外居留权,毕业于东南大学,本科学历,现任深圳市新国都技术股份有限公司董事长兼总经理。2001年创建深圳市新国都技术有限公司,兼任曲水格立创业投资有限公司法定代表人,深圳市泰德信实业有限公司董事长。
蔡艳红,女,44岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历,2000年12月31日获得注册会计师全科合格证,中国注册会计师非执业会员。兼任湖南科力远新能源股份有限公司独立董事。
贾巍,女,45岁,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,中国注册会计师协会非执业会员,现任深圳市新国都技术股份有限公司董事兼审计委员会委员。2007年迄今,就职于深圳市创新投资集团有限公司,现任国际部总经理。兼任深圳国中创业投资管理有限公司董事。
江汉,男,47岁,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士(MBA),现任深圳市新国都技术股份有限公司董事兼副总经理,深圳市泰德信实业有限公司董事,深圳市信联征信有限公司执行董事,浙江中正智能科技有限公司董事,长沙公信诚丰信息技术服务有限公司董事长。
汪洋,男,55岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历,现任深圳市新国都技术股份有限公司董事兼副总经理。兼任深圳市新国都支付技术有限公司执行董事。
梅培培,女,30岁,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,现任深圳市新国都技术股份有限公司战略规划副经理,负责研究集团战略规划等工作。
钱瑜,女,37岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历,现任深圳市新国都技术股份有限公司会计主管,负责会计核算及管理等工作。
张金燕,女,39岁,中国国籍,无境外居留权,大专学历,现任深圳市新国都技术股份有限公司财务部员工。
宋菁,女,1985年11月生,中国国籍,香港中文大学工商管理硕士,北京大学会计学学士,早稻田大学经济学双学士。曾任职于公募证券基金、私募股权基金、上市公司,负责投资研究及投融资工作。2016年起任职于深圳市新国都股份有限公司任投资总监。兼任深圳嘉石大岩资本管理股份有限公司董事。
姚骏,男,40岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中级人力资源管理师职称,深圳市人力资源开发研究协会会员,现任深圳市新国都技术股份有限公司副总经理。
李健,男,50岁,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,现任深圳市新国都技术股份有限公司副总经理,浙江中正智能科技有限公司总经理。
童卫东,男,51岁,硕士学历,工程师,现任深圳市新国都技术股份有限公司副总经理,控股子公司苏州市新国都电子技术有限公司总经理。
赵辉,男,49岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历,现任深圳市新国都技术股份有限公司财务总监,负责财务工作。
江勇,男,47岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历,现任长沙公信诚丰信息技术服务有限公司总经理。
钟勇斌:中国国籍,无永久境外居留权,男,1967年出生,硕士学历。毕业于美国北弗吉尼亚大学,获工商管理硕士学位。曾就职于深圳市丰之谷广告有限公司、深圳市宇声广告有限公司、深圳市凯瑞德睿鑫投资发展有限公司、深圳市前海小蚂蚁文化传媒有限公司、华商龙国际投资有限公司、华商龙科技有限公司、华商龙商务控股有限公司等单位,现任深圳市英唐智能控制股份有限公司董事、总经理。
胡庆周:中国国籍,无永久境外居留权,男,1968年出生,硕士学历。1991年毕业于北京科技大学,获学士学位,2000年获天津大学管理学硕士学位。曾任职于安徽省淮北市税务局、中国工商银行深圳分行等单位,2001年7月创办深圳市英唐电子科技有限公司,现任深圳市英唐智能控制股份有限公司董事长。
高海军:中国国籍,无永久境外居留权,男,1969年出生,注册会计师。曾任职于深圳市精密达机械有限公司、深圳瑞和建筑装饰股份有限公司。2017年4月至今担任深圳市中幼国际教育科技有限公司副总裁。
许鲁光,男,汉族,出生于1964年12月。区域经济学硕士,副教授、高级经济师,1988年毕业于西南大学区域经济学专业,硕士学位,1988年至1994年在在深圳市人民政府经济体制改革办公室工作;1994年至1997年在深圳市商业广播股份公司的工作,任董事,同时兼任商业广播投资发展有限公司副总经理;1997年至2003年在深圳市成人教育中心工作,任主任助理一职,2003年至2006年在深圳市发展改革委员会的市城市发展研究中心工作,任任副研究员职位,2006年至今在深圳市社会科学院经济所工作,现任副所长职位,现任深圳市英唐智能控制股份有限公司第三届董事会独立董事。
王成义先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年1月出生,硕士研究生学历,法学研究员,律师。曾任深圳市桑达实业股份有限公司独立董事;现任深圳市法制研究所副所长、研究员、深圳市人大常委会法律助理、深圳仲裁委员会仲裁员、华南国际经济贸易仲裁委员会(深圳国际仲裁院)仲裁员、东方昆仑(深圳)律师事务所律师、广西桂东电力股份有限公司、深圳市英唐智能控制股份有限公司、万鸿集团股份有限公司及中航三鑫股份有限公司独立董事、公司独立董事。
甘礼清:中国国籍,无永久境外居留权,男,1965年出生,本科学历。毕业于南京大学信息物理系,获无线电专业学士学位。曾就职于深圳市宇声自动化设备有限公司、深圳市宇声广告有限公司、深圳市丰之谷广告有限公司、合享电子有限公司、华商龙科技有限公司等单位,现任深圳市英唐智能控制股份有限公司董事。
吴波:中国国籍,无永久境外居留权,男,1971年出生,华南理工大学本科学历,1999年开始进入元器件行业,现任深圳市猎芯科技有限公司副总经理,2016年8月至今担任深圳市英唐智能控制股份有限公司独立董事。
刘昂:中国国籍,无永久境外居留权,1967年出生,英国威尔士大学管理学硕士,深圳达实智能股份有限公司第一、二、三届董事会董事。1990年毕业于安徽淮南矿业学院。1991年进入深圳中航集团,从事下属公司经营管理及行政管理工作,1995年参与组建深圳达实智能股份有限公司。现任拉萨市达实投资发展有限公司董事长、总经理、深圳市英唐智能控制股份有限公司监事会主席。
莫丽娟女士:中国国籍,无永久境外居留权,女,1981年出生,专科学历,毕业于成都电子机械高等专科学校,现北京大学风险管理专业本科在读。2001年7月至2008年3月,就职于中国长城计算机深圳股份有限公司,任销售会计、税务会计、应收会计、信用主管等职务;2014年9月至2016年5月,就职于深圳市华商龙商务互联科技有限公司,2016年5月至今,任深圳市英唐智能控制股份有限公司风控总监职务。
王卓:中国国籍,无永久境外居留权,男,1982年出生,2005年毕业于郑州大学工商管理专业。先后任职于深圳正峰印刷有限公司、富士康科技集团;现任深圳市英唐智能控制股份有限公司人资行政部经理,第三届监事会监事。
刘林:中国国籍,无永久境外居留权,男,1979年出生,中国科学院紫金山天文台硕士研究生和英国威尔士大学管理学硕士。2009年2月入职深圳市英唐智能控制股份有限公司担任证券事务代表一职。2012年2月起至今在深圳市英唐智能控制股份有限公司担任董事会秘书一职。
许春山:中国国籍,无永久境外居留权,男,1968年出生,中国煤炭经济学院经济学学士,1992年开始从事财务工作,先后在淮南煤矿机械厂、富士康科技集团从事财务核算及财务管理工作。2013年8月至今在深圳市英唐智能控制股份有限公司担任财务总监一职。
骆棋辉先生:男,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权,法学学士。2003年10月至2011年3月任职于广东纵横天正律师事务所,律师;2011年3月至2015年5月任职于广东燕塘乳业股份有限公司投资发展部、证券部,担任法务主管、证券事务代表;2015年6月至2017年12月任职于广东明家联合移动科技股份有限公司,历任证券事务代表、董事长助理。
罗党论,男,中国国籍,无境外永久居留权。1979年生,博士,教授。历任中山大学岭南学院会计专业讲师、副教授。现任上海康耐特光学股份有限公司独立董事,中山大学岭南学院会计专业教授,广东省互联网金融研究会会长,福建青松股份有限公司独立董事,深圳市五株科技股份有限公司独立董事,深圳康泰生物制品股份有限公司独立董事,广州金逸影视传媒股份有限公司独立董事,广州互动派传媒科技股份有限公司董事。
杨一鸣先生:1991年出生,本科学历。2015年参加工作,现任山西广佳汇企业管理咨询有限公司法定代表人、执行董事、总经理;山西高新普惠控股集团有限公司董事;高新普惠(北京)资产管理有限公司董事兼副董事长;山西太古汇商贸有限公司法定代表人、执行董事、总经理;山西奥瑞佳企业管理咨询有限公司法定代表人、执行董事、总经理;山西菲尔德企业管理咨询有限公司法定代表人、执行董事、总经理;山西艾美佳企业管理咨询有限公司法定代表人、执行董事、总经理;山西汇美忆企业管理咨询有限公司法定代表人、执行董事、总经理;山西欣亚辉企业管理咨询有限公司法定代表人、执行董事、总经理;山西华盛祥贸易有限公司法定代表人、执行董事、总经理;深圳前海美亚创享投资有限公司法定代表人、执行董事、总经理;深圳前海普利瑞安投资有限公司法定代表人、执行董事、总经理;深圳前海思泉信成投资有限公司法定代表人、执行董事、总经理。
陈永倬先生:男,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。2004年7月参加工作,2011年11月至2017年4月,任职于北京华录百纳影视股份有限公司,历任总经理助理、董事、副总裁、董事会秘书等职;2017年6月至今,任职于霍尔果斯华录百纳投资管理有限公司,担任董事长兼总经理职务。
张乐忠先生:1966年5月7日出生,本科毕业于华东理工大学化学工程系无机化工专业,研究生毕业于福州大学环境工程专业,2001年晋升为化工工艺高级工程师。曾任黑龙江省牡丹江市牡丹江化肥厂(后改为千秋化肥有限责任公司)车间副主任、技改科科长,总工程师。2005年调转到武夷学院化学与环境工程系任教,现任武夷学院分析测试中心主任,生态与资源工程学院化学工程与工艺专业课教师。福建青松股份有限公司独立董事。
柯诗静女士,1986年出生,本科学历。2006年-2010年就读于香港浸会大学工商管理(财务学)专业;2011年-至今任福建青松股份有限公司国际贸易部业务主办、经理、张家港亚细亚化工有限公司销售部经理、龙晟(香港)贸易有限公司总经理,现任福建青松股份有限公司副总经理。
董皞先生:男,1956年出生,中国国籍,无永久境外居留权,法学博士、教授、研究员。1983年6月参加工作,历任陕西延安市司法局副局长,珠海市中级人民法院研究室副主任、行政庭副庭长、庭长、副院长、党组成员,广东省高级人民法院立案庭庭长、行政庭庭长,珠海市中级人民法院院长、党组书记、市委政法委副书记等职。2008年12月至2017年3月任广州大学副校长。现任广州大学公法研究中心执行主任、广州大学澳门法制研究中心主任、广州大学粤港澳大湾区法制研究院院长、武汉大学博士生导师、北京卓纬律师事务所律师,兼任中国行政法学研究会副会长、广东省法学会副会长、《法治社会》杂志总编及广东省法官检察官遴选委员会主任等职务。
柯静女士:1988年出生,本科学历。2009年-2012年就读于英国兰卡斯特大学会计和金融专业;2012年-至今任福建青松股份有限公司财务部副经理及龙晟(香港)贸易有限公司财务经理。
李勇先生:男,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,曾任山西紫云牧业有限公司董事、跨境通宝电子商务股份有限公司市场管理中心总监、监事会主席,现任跨境通宝电子商务股份有限公司董事、深圳市环球易购电子商务有限公司监事,福建青松股份有限公司董事长。
宋建伟先生:男,1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,曾任跨境通宝电子商务股份有限公司后勤部部长,现任跨境通宝电子商务股份有限公司总经办办公室主任,山西盛饰企业管理服务有限公司经理职务。
郑伟先生:男,1984年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,曾任跨境通宝电子商务股份有限公司信息部部长、信息化建设项目经理、现任山西金虎信息服务有限公司董事兼总经理职务。公司控股股东、实际控制人杨建新先生是跨境通宝电子商务股份有限公司和山西金虎信息服务有限公司的实际控制人。
谢金龙先生:1963年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历;曾任浦城磷肥厂技术员、生产车间主任、厂长助理,建阳市青松化工有限公司安全科员、安全科长、安全环保部经理,现任福建青松股份有限公司安全工程师、职工代表监事。
汪玉聪先生:男,1990年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,会计学专业,管理学学士,经济学硕士在读,持有中华人民共和国法律职业资格证书及会计从业资格证书。2013年参加工作,先后任职于瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)审计员,天职国际会计师事务所(特殊普通合伙)项目经理,雪松控股集团并购投资部投行经理,安赐资产管理有限公司并购事业部高级经理。
吴德斌先生,男,1984年2月出生,本科学历。2007年参加工作。曾任建阳市青松化工有限公司企管部职员,福建青松股份有限公司企管部职员、证券事务代表。
沈梦晖,男,中国国籍,汉族,无境外永久居住权,出生于1979年7月,中共党员,硕士研究生,高级会计师、注册会计师。2001年9月至2010年2月,任天健会计师事务所高级经理;2010年3月至今,任南方中金环境股份有限公司(300145)董事、副总经理兼董事会秘书。
程惠芳,女,1953年9月出生,经济学博士、博士生导师、教授,中共党员。浙江工业大学全球浙商发展研究院院长,浙江省应用经济学学科带头人,浙江省政府咨询委员会委员,浙江省政府研究室学术导师,第十一届全国人大代表,全国三八红旗手,中组部万人计划领军人才,享受国务院特殊津贴。现任浙江富润股份有限公司第七届董事会独立董事,杭州海康威视数字技术股份有限公司监事长,杭州杭氧股份有限公司独立董事,浙江华策影视股份有限公司独立董事,浙商银行股份有限公司外部监事。
赵依芳,女,1959年出生,毕业于浙江广播电视大学,杭州大学研究生课程进修。曾任浙江省东阳市妇联副主任、东阳市白云办事处副主任、东阳市电视台台长、东阳市广电局副局长、浙江华新影视有限责任公司董事长总经理、杭州华新董事长总经理等。还曾担任浙江省东阳市人大常委、浙江省金华市人大代表等社会职务。现任浙江华策影视股份有限公司董事、总经理,大策投资董事长,上海克顿文化传媒有限公司董事长,浙江华策影视产业科学技术研究院理事长,还任浙江省直民营企业家协会副会长、浙江广播电影电视产业协会常务理事、浙江广播电影电视影视动漫专业委员会主任、中国电视剧产业制作协会副会长等社会职务。于2002年当选为全国“百佳电视艺术工作者”,成为当时唯一一名获奖的民营影视企业家;2007年当选为“第三届中国企业改革十大风云人物”;2008年荣获“改革开放30周年浙商女杰30强”称号;2010年被评选为年度“风云浙商”;2012年被《理财周刊》评选为“2012中国上市公司最具价值总裁”;2012年获得年度“文化新浙商”称号;2013年获年度中国文娱业风云领袖“紫勋奖”、“2013文化产业年度人物”。
傅梅城先生,1957年出生,毕业于浙江广播电视大学,专科学历,较早从事民营企业的创业,有二十多年企业管理和经营经验,2000年投资设立杭州华新影视制作有限公司(杭州大策投资有限公司前身),2005年投资设立了浙江华策影视股份有限公司。现任浙江华策影视股份有限公司董事长、大策投资董事、总经理、浙江华艺置业有限公司董事。
金骞先生,1974年出生,毕业于上海财经大学,本科学历。曾任浙江华新广告部经理、广新广告总经理。现任常务副总经理(任期自2012年6月至2015年6月),大策广告总经理;于2014年4月8日辞去第二届董事会董事职务,并新任董事会秘书(任期自2014年4月至2015年6月)。
王川先生,1969年出生,毕业于北京工业大学。曾任SUNMEDIATechologyInc技术部经理、北京探索科技有限公司总经理、北京雷石世纪数字技术有限公司总经理。现任北京雷石世纪科技有限公司总经理、北京多看科技有限公司CEO、小米科技有限责任公司联合创始人。
吴凡先生,1985年出生,毕业于安徽建筑工业学院工商管理专业。曾任上海克顿文化传媒有限公司数据中心节目执行,现任上海辛迪加影视有限公司总经理助理,负责行政综合事务。
沈兰英女士,1972年出生,浙江财经学院毕业,本科学历,注册会计师、高级会计师。2000年11月至2010年12月任杭州供水工程有限公司财务经理,2010年12月至今任浙江金球影业有限公司财务总监。
杜芳女士,1961年出生,浙江师范大学毕业,大学本科学历,高级教师。1981年7月至2013年2月在东阳市教育系统工作,2013年2月至今在浙江华策影视股份有限公司工作。
申屠鑫栋先生,1984出生,杭州电子科技大学毕业,大专学历。2007年5月至2010年3月任浙江华艺置业公司办公室主任,2010年4月至今任杭州大策投资有限公司总经理助理。
王玲莉女士,1973年出生,浙江工商大学项目工程管理硕士,高级会计师、国际注册内部审计师、浙江省会计领军人才。曾任商源集团有限公司财务总监、远洲集团股份有限公司财务总监、话机世界数码连锁集团股份有限公司财务总监等职。
傅斌星女士,1984年出生,伦敦城市大学电影管理硕士。现任浙江金球影业有限公司总经理,浙江华策影视股份有限公司北京板块负责人、西安佳韵社数字娱乐发行有限公司总经理等职。
高远先生,1978年生,外交学院法学硕士,法律职业资格。曾任竞天公诚律师事务所合伙人、嘉源律师事务所律师合伙人、浙江华策影视股份有限公司首席法务官、北京众享互动传媒科技股份有限公司董事兼董事会秘书等职务,参与过各类境内外资本市场融资、并购等项目,具备丰富的资本市场投融资和企业合规管理经验。于2016年11月14日取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
杜昉先生,1973年出生,毕业于浙江广播电视大学,著名电视人,曾任浙江卫视副总监兼节目中心主任、酷6传媒首席执行官。杜昉先生拥有近20年的电视节目策划制作经验,曾担任总策划成功制作过多档中国家喻户晓的大型综艺节目,其代表作有《我爱记歌词》、《中国梦想秀》、《中国好声音》等。现任浙江华策影视股份有限公司副总经理(任期自2014年4月至2015年6月)。
孙尚传先生董事长,出生于1963年,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,曾任职于深圳市通讯工业股份有限公司及深圳市奥康德集团公司;1997年创建深圳市升万泰实业发展有限公司(后更名为深圳市大富配天投资有限公司),任执行董事;2001年创建大富(深圳)科技有限公司,任公司董事长、总经理;2009年12月起至2013年6月任大富科技股份有限公司董事长、总经理;自2013年6月起任大富科技股份有限公司董事长。2015年6月任公司董事长,任期三年。
刘尔奎先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1969年,博士,注册会计师。1998-2001年在北京理工大学教授会计学相关课程;2001-2003在中实会计师事务所从事审计工作;2003-2014在北京中永恒会计师事务所担任主任会计师,2014年10月至今在江苏公证会计师事务所(特殊普通合伙)担任合伙人兼北京分所所长;自2012年4月担任中航科(北京)资产管理有限公司法定代表人;自2015年9月任中泽紫信基金管理(北京)有限公司监事。
卢秉恒先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1945年,中国工程院院士,现任西安交通大学机械学院院长、教授、博士生导师。1986年至今在西安交通大学工作;曾任西安交通大学先进制造技术研究所所长、教育部快速成形制造中心主任;1997年12月起至今,担任陕西恒通智能机器有限公司董事长;2008年起至今,担任苏州秉创科技有限公司董事长;2013年5月起至今,担任西安瑞特快速制造工程研究有限公司董事长;2013年9月起至今,担任南京增材制造研究院发展有限公司院长。兼任快速制造国家工程研究中心主任、国务院机械学科评议组召集人、国家973项目首席科学家、数控装备国家重大专项专职技术负责人、中国机械工程学会副理事长、中国机械制造工艺协会副理事长。卢秉恒院士系我国机械制造与自动化领域著名科学家,任“十·五”国家863计划先进制造技术与自动化领域专家委员会专家,国家重大科技专项“高档数控机床”技术总师。卢秉恒院士先后主持20余项国家重点科技攻关项目,曾获国家科技进步二等奖、国家技术发明二等奖、“做出突出贡献的中国博士学位获得者”称号、全国五一劳动奖章、全球华人蒋氏科技成就奖等奖项。2014年8月至今任深圳市大富科技股份有限公司独立董事。
童恩东,董事,男,1971年7月生,中国国籍,无境外永久居留权,安徽机电学院学士学位,1994年至1996年任中山市员峰集团车间主任,1997年至2006年任艾默生电气(深圳)有限公司主管工程师,2006年至2007年,任惠而浦蚬华微波制品有限公司研发工程师,2007年至今就职于大富科技,任大富科技副董事长兼总工程师
刘韵洁,男,中国国籍,无永久境外居留权,1943年出生,教授级高工,中国工程院院士。1983年至1994年任邮电部数据通信技术研究所副所长、所长;1994年至1998年任邮电部电信总局副局长兼数据通信局局长;1998年至1999年任邮电部邮政科学技术规划研究院院长;1999年至2004年任中国联通总工程师、副总裁等职,2004年至今任中国联通科技委主任;2008年至今兼任北京邮电大学信息与通信学院院长;2006年至2014年任中国工程院信息电子学部副主任;2009年至今任国家信息化专家咨询委员会委员、国家三网融合咨询专家组专家、国家物联网咨询专家。曾负责主持了我国公用数据网、计算机互联网、高速宽带网的设计、建设与经营工作;主持设计、建设与运营了中国联通“多业务统一网络平台”;曾获得国家科技进步一等奖1项,部级科技进步一等奖2项,国家发明专利多项。现任上海网达软件股份有限公司第二届董事会独立董事。
王健鹏先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1982年,本科学历。2004年7月至2005年11月任佳能精技立志凯高科技(深圳)有限公司电气工程师;2005年11月至2009年11月年任北京集佳知识产权代理有限公司专利代理人;2009年11月加入深圳市大富科技股份有限公司,现任法务及知识产权部经理今。.
冯小敏女士,中国国籍,无境外居留权,出生于1982年,研究生学历。2000年至2006年就读于中山大学政务学院,行政管理专业,2006年6月硕士毕业后入职于深圳市大富科技股份有限公司,历任总裁秘书、公共事务专员、管理部副经理、管理部高级经理、风控部高级经理、人力资源部高级经理、法务部高级经理,现任运营中心高级经理;2011年2月至今任深圳市大富科技股份有限公司职工代表监事。
孟文莉,公司董事,女,1968年出生,中国香港籍,研究生学历。1994年7月至2008年4月,历任盐田国际集装箱码头有限公司秘书、董事会秘书主任、经理,2008年4月至2010年10月任深圳中航健身时尚股份有限公司副总经理兼董事会秘书,2011年7月-2012年1月任深圳市华阳微电子股份有限公司常务副总经理。2010年10月至今,任大富科技副总经理。
林晓媚女士,出生于1983年,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2006年11月至2009年5月任职于盐田国际集装箱码头有限公司经理助理;2009年6月至2010年12月任职于深圳市中航健身时尚股份有限公司总经理秘书;2011年1月至2013年11月,历任深圳市大富科技股份有限公司总裁秘书、研发部副经理、风险控制部经理、总裁办主任、市场部高级经理;2013年11月至今,担任深圳市大富科技股份有限公司董事会秘书。
张明祥先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1957年,在职研究生毕业,经济师。1980年至2002年,历任中国工商银行蚌埠分行信贷科员、信贷部主任、国际业务部经理、资金运营部经理;2002年至2013年4月,担任安徽丰原集团有限公司副总经理,分管财务部、审计、法律、运营等。2013年6月至今任深圳市大富科技股份有限公司执行副总裁,2015年5月至2016年2月担任深圳市大富科技股份有限公司轮值CEO。
郭淑雯女士,中国国籍,无境外居留权,出生于1979年,香港大学SPACE中国商业学院企业财务与投资管理专业研究生,会计师。2000年2月至2002年4月任职于广州新华线业有限公司,担任报关员;2002年6月至今任职于深圳市大富科技股份有限公司,历任财务部会计、财务主管、财务副经理、财务经理,财务部财务核算与资金管理总监。2013年9月至今任深圳市大富科技股份有限公司财务总监。
肖竞先生,出生于1982年,中国国籍,无境外居留权,博士学历。2008年至2010年任爱立信(中国)通信有限公司系统工程师,2010年5月加入深圳市大富科技股份有限公司,历任研发部经理、项目经理、研发总监、产业经济研究院总监、市场部副总裁。现任董事长特别助理、成都市大富科技有限公司执行董事兼总经理、深圳市大富科技股份有限公司产业经济研究所负责人、广州大凌实业股份有限公司董事。
徐建娟女士,1965年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级会计师,现任江苏宝利国际投资股份有限公司董事。主要工作经历:1995年6月至1997年5月,任江阴市化工机械设备厂财务主管;1997年5月至2002年11月,任江阴市金马溶剂化工厂财务科长;2002年12月至2007年7月,任公司财务部经理;2007年7月至2008年7月,任公司财务总监兼财务部经理;2008年8月至2013年7月,任公司财务总监;2011年7月起,任公司董事。
周德洪先生,1962年3月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师,现任江苏宝利国际投资股份有限公司董事长。主要工作经历:1983年7月至1988年1月,历任江阴市建筑公司无锡三工区技术员、工区副主任;1988年2月至1996年10月,任江阴市染料化工厂厂长;1996年11月至2002年11月任江阴市金马溶剂化工厂厂长;2002年11月至2007年7月,任公司执行董事、总经理;2007年7月至2008年10月,任公司董事长、总经理;2008年10月起,任公司董事长。
周子炜先生,1989年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,毕业于法国勒芒大学金融专业,现任江苏宝利国际投资股份有限公司董事、副总经理、资金部经理。主要工作经历:2013年4月至2013年12月,法国Natixis银行金融衍生品部工作;2014年1月至2015年7月,任汇丰银行江阴支行客户经理;2015年8月起,任公司资金部经理;2016年3月起,任公司副总经理;2016年4月起,任公司董事。
鹿国栋先生,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,注册会计师、注册税务师、注册资产评估师,现任江苏宝利国际投资股份有限公司财务总监。主要工作经历:2009年11月-2012年9月,任TNT大中国区天地华宇集团财务经理;2012年9月-2015年11月,任韵达速递集团财务中心总监;2016年2月-2017年9月,任江苏钜芯集成电路技术股份有限公司财务总监、董事会秘书;2017年10月起,任公司财务总监。
周文彬先生,1992年6月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于美国伊利诺伊大学经济学专业。主要工作经历:2010年8月至2014年5月,在美国伊利诺大学学习,获得经济学学士学位;2013年1月至2016年6月,担任北京洛哈技术有限公司联合创始人一职。
卢青先生,1977年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,经济师。主要工作经历:1998年9月至2000年2月,任江苏省国际信托投资公司投资银行部职员;2000年2月至2002年9月,任国信证券江阴营业部证券分析师;2002年9月至2009年9月,任江阴市新国联投资发展有限公司投资发展部经理助理;2009年9月至2011年10月,任江阴市南门印象开发发展有限公司部门经理、总经理助理;2011年10月起,任江阴电力投资有限公司副总经理。2013年7月起,任公司独立董事。同时兼任江苏澄星磷化工股份有限公司独立董事、江苏四环生物股份有限公司独立董事。
沙智慧女士,1970年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。主要工作经历:1992年8月至1999年12月,历任江阴市审计事务所审计员、部门经理、副所长;2000年1月至2003年10月,任江阴诚信会计师事务所所长;2003年11月至2008年7月,任无锡中天衡联合会计师事务所所长;2008年8月起,任无锡中天衡资产评估事务所所长。
王荣朝先生,1966年出生,民盟盟员,南京大学法律硕士学历,二级律师,2002年7月-2015年5月,江苏远闻律师事务所律师、合伙人;2015年6月-现在,江苏普悦律师事务所副主任、合伙人。
俞科英女士,1977年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,助理会计师职称,现任江苏宝利国际投资股份有限公司职工代表监事、财务部副经理。主要工作经历:2000年10月至2003年1月,任江阴市七星贸易有限公司会计;2003年2月至2004年4月,任江阴市合川贸易有限公司会计;2004年5月起,江苏宝利国际投资股份有限公司财务部主办会计、副经理;2013年7月起,任公司监事会职工代表监事。
季珍女士,1987年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,现任江苏宝利国际投资股份有限公司资金部副经理。主要工作经历:2009年1月-2010年1月,任张家港天腾氨纶纱有限公司财务助理;2010年1月-2011年5月,任江苏爱康科技股份有限公司资金部资金专员;2011年6月至今,任公司资金部副经理。
张国强先生,1981年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,现任江苏宝利国际投资股份有限公司监事、行政部经理。主要工作经历:2003年10月至2006年3月,历任江阴市模塑集团有限公司总经办人事科员、外事经理;2006年3月至2010年2月,历任江阴市盛达汽车有限公司人力资源部主管、经理;2010年2月至2011年2月,任江苏省宏晟重工集团有限公司办公室副主任;2011年2月起,任公司行政部经理;2012年4月起,任公司监事。
王学良先生,1987年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,现任江苏宝利国际投资股份有限公司董事会秘书。主要经历:2006年9月至2010年7月,黑龙江科技大学学习,获采矿工程、工商管理学士学位;2011年4月至2012年3月,任公司行政部企划专员;2012年4月至2013年3月,在公司董事会秘书办公室工作;2013年4月起,任公司证券事务代表;2015年10月起,任公司董事会秘书。
王斌军先生,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。主要工作经历:1989年7月-1993年10月,任上海船用柴油机研究所工程师、项目经理;1993年10月-1996年4月,任英之杰(上海)有限公司InchcapeEngineering中国区业务代表;1996年7月-2017年6月,历任壳牌(中国)有限公司区域销售经理、壳牌混合料业务总经理、Thiopave全国业务发展经理、特种业务全国销售经理及北方区总经理。
邓家明,男,中国公民,无境外永久居留权,1969年出生,在职博士。1992年至1999年,任珠海汉胜电缆有限公司销售经理;1999年至2003年,任深圳佳视达实业有限公司副总经理;2004年至2015年,任深圳市思科视讯电子有限公司总经理;2015年至2016年,任深圳市东华园林股份公司副总经理;2016年至今,任德信嘉邦涂料(深圳)有限公司董事会秘书。
吴会林,男,1968年5月5日出生,机械工程专业博士,1986.9至1996.3期间在天津大学机械制造专业学习,获工学博士学位;1996.9至2008.4期间在摩托罗拉中国公司供应商管理部门工作,担任经理职务;2008.5至2010.5在Jabil公司担任供应链管理高级经理职务;2012年1月至今任深圳市信维通信股份有限公司总经理,2012年3月至今任深圳市信维通信股份有限公司董事。
彭浩,男,中国公民,拥有加拿大永久居留权,1967年6月出生。本科学历。1989年至2006年间分别任职于中国深圳彩电总公司、深圳国际商业数据有限公司、深圳市松立电子有限公司、联合英杰。目前兼任联合英杰执行董事、宜正高监事、鼎立方监事、信维香港董事局主席、深圳宇康董事。2006年4月至2011年12月,任深圳市信维通信股份有限公司总经理,2006年4月至今任深圳市信维通信股份有限公司董事长。
汤圣,女,中国公民,无境外永久居留权,1981年出生,研究生学历。2006年至2008年,任神州数码股份有限公司集团人力资源部组织发展高级专员;2008年至2011年,任翰威特咨询有限公司高级顾问;2011年至2013年,任倍智人才股份有限公司咨询总监;2013年至2016年,任合益集团资深咨询总监。2016年6月加入深圳市信维通信股份有限公司,7月任公司副总经理。
汪洪波,男,中国公民,1966年出生,中南财经政法大学金融专业学士。1989年至1998年担任深圳市建设银行蛇口支行副科长;1992年至1998年担任深圳市建设银行招商办事处主任;1998年至2003年担任中国汇凯集团投融资部总经理;2003年至2005年担任武汉万鸿集团股份有限公司副总裁;2009年至今担任湖北优尼科光电技术股份有限公司董事、副总经理。
虞成城,男,中国公民,无境外永久居留权,1964年出生,研究生学历,高级工程师。1989年2月至1992年2月,任康佳集团研究所所长;1992年3月至1995年7月,任深业集团图文电视部经理;1995年8月至1999年7月,任特发集团松立电子公司总经理;1999年8月至2007年7月,任深圳市网立信信息技术有限公司总经理;2007年8月至今,任深圳市钛联云科技发展有限公司总经理。
杨晶瑾,女,中国公民,1975年出生,暨南大学会计专业学士,北大汇丰商学院在读硕士,中国注册税务师、注册会计师。1996年7月至2003年11月担任植华实业(深圳)有限公司财务总监;2003年11月至2007年4月担任香港安达信商务咨询有限公司业务所长;2007年5月至2011年11月担任深圳市巨源税务师事务所有限公司所长;2011年11月至今担任立信税务师事务所有限公司深圳分所合伙人。
杜敏,女,中国公民,无境外居留权,1979年2月出生,大学学历。2005年3月至2011年12月任职于深圳普诺玛集团,任职副总经理职务;2012年1月-2012年8月任深圳市信维通信股份有限公司董事长助理。2012年8月至2015年2月任深圳市信维通信股份有限公司董事会秘书;2012年9月至2015年2月任深圳市信维通信股份有限公司董事。
丁国荣,男,中国公民,1963年出生,东南大学无线电技术专业学士,工程师职称。1987年8月至1988年7月担任中国深圳彩电总公司工程师;1988年7月至1990年10月担任深圳RGB电子有限公司工程师;1990年10月至1992年8月担任中国深圳彩电总公司供销部业务主管;1992年8月至1997年12月担任中国深圳彩电总公司彩电厂销售部销售经理;1997年12月至1999年10月担任中国电子工业深圳总公司经营部副经理;1999年10月至2006年9月服务于中国深圳彩电总公司基建办;2006年9月至今担任深圳市万顺实业发展有限公司董事长。
韩听涛,男,1957年10月出生,于1982年上海水产科技大学本科毕业,2007年至2011年任职益阳宇康通信有限公司董事、总经理;2013年11月至2014年10月任职深圳市信维通信股份有限公司新产品开发部总监;2014年10月至今任职深圳市信维通信股份有限公司董事长助理。
向立平,女,1986年2月20日出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年6月,毕业于湖南人文科技学院;2007年11月至2012年2月,就职于深圳市金立通信设备有限公司,任人事部主管;2012年2月至2016年3月,就职于深圳市信维通信股份有限公司,任证券事务助理;2016年3月至今,就职于金众电子,任董事会秘书。除上述职务外,兼任深圳市信维通信股份有限公司监事职务。
王可夫,男,中国公民,无境外居留权,1961年2月出生,本科学历。1983至1986年,任抚顺煤矿电机厂技术科工程师;1986至1992年,任抚顺煤技校教务科长;1992至1997年任深圳市先科机械电子公司主任工程师;1997至2006年任深圳市雅宝达电器有限公司总经理;2006至2008年任德国海斯集团(中国)有限公司副总经理、模具制造中心总经理;2008年4月加入公司,现任深圳市信维通信股份有限公司总经理助理;2013年5月至今担任深圳市信维通信股份有限公司监事。
高敏,女,中国公民,无境外永久居留权,1981年出生,武汉大学法学本科学历,中级经济师,获得律师从业资格证。2003年7月至2012年4月,任深圳赛格三星股份有限公司法务处长;2012年6月加入深圳市信维通信股份有限公司,现任深圳市信维通信股份有限公司法务总监。
管立娜,女,中国国籍。1988年出生,本科学位。2009年至2013年就读于黑龙江大学韩语专业。2013年3月至6月,在上海金安国纪有限公司从事外贸单证员工作。2013年8月至今在深圳市信维通信股份有限公司任运营总经理助理。
毛大栋,男,中国公民,无境外居留权,1973年出生,本科学历,会计。2001年3月至2006年5月任深圳石化电器实业有限公司:成本会计,总账会计,会计主管;2006年6月至2009年9月任橡果国际(ATV,2007年5月纽交所上市)旗下上海好记星深圳公司,财务经理;2009年9月至2011年5月任橡果国际(ATV)旗下益阳宇康通信设备有限公司(深圳)财务经理;2011年5月至2011年8月任深圳市信维通信股份有限公司财务经理;2011年8月至今任深圳市信维通信股份有限公司财务总监2014年6月至今任职深圳市信维通信股份有限公司董事。
左建彬,男,中国公民,无境外居留权,1969年2月出生,本科学历。1990年至1993年,就职于西安维美德造纸机械有限公司电子传动部;1993年任深圳电日电子公司电子工程师;1994年任半导体代理商庆成公司销售工程师;1995年至2009年,历任艾睿电子(中国)有限公司销售工程师、销售经理、高级销售经理。2009年10月至今,任深圳市信维通信股份有限公司副总经理。
董岩,男,1975年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,学士学位。1993年9月-1997年7月就读于北方工业大学会计系。1997年7月至1999年4月任职于中信会计师事务所审计部项目经理;1999年4月至2000年6月任职于清华同方股份有限公司审计部经理;2000年6月至今任职于红塔创新投资股份有限公司投资部经理,参与多家公司的投资、投后及后续工作。
赵立三:男,中国国籍,1962年出生,现任河北大学管理学院教授、博士生导师,中国注册会计师,河北大学会计学专业学科带头人。
闫成德:男,中国国籍,1938年生,本科,研究员,曾任中科院计划财务局副局长、中科院机电进口办主任、世行贷款设备负责人。获得“国家正负电子对撞机”先进个人、全国机电设备先进工作者,1998-2002任国家科学仪器攻关办负责人,原任科技部科学仪器专家,中国分析测试协会理事,《现代科学仪器》副主编,中国仪器仪表学会、科学仪器工作委员会副主任,中国分析仪器分会名誉理事长,创新方法研究会科学工具委员会顾问。现任河北先河环保科技股份有限公司独立董事。
陈荣强:男,中国国籍,1968年生,本科双学士,经济师。曾任石家庄物资贸易总公司北京期货部经理,河北华正公路投资股份有限公司董事兼副总经理。近五年主要负责公司产品营销、市场开拓工作。现任河北先河环保科技股份有限公司董事、副总经理。
李国壁:男,中国国籍,1982年出生,大学本科学历,中级会计师。2004年6月本科毕业,2004年6月至2006年12月任冀凯集团财务部科员;2006年12月至2010年4月富世华金刚石财务部科员、科长;2010年4月至2010年11月任冀凯集团财务部副经理;2010年12月至2014年4月任石家庄中煤装备制造股份有限公司财务负责人;2014年8月进入先河环保工作。现任河北先河环保科技股份有限公司财务总监。
赵明:男,中国国籍,1975年生,毕业于北京大学,经济学学士。中国社会科学院研究生学历,中级职称。1997年-2009年任中国经济时报记者编辑,2010年-2012年任优酷公司总监,2012年11月-2017年2月任360公司助理总裁,2017年3月至今任深圳乐信控股有限公司副总裁。
范朝:男,中国国籍,1968年生,哈尔滨工业大学毕业,教授级高级工程师。参与科研项目9项,其中国家级项目3项,省部级项目5项,其中获各级科技进步奖6项,八五优秀技术创新项目奖1项,九五国家科技攻关优秀成果奖2项;国家级新产品6项,起草企业标准7项;河北省有突出贡献中青年专家。近五年主要负责公司产品研发、技术服务工作。现任河北先河环保科技股份有限公司董事、副总经理。
李玉国:男,中国国籍,1961年生,本科学历,教授级高级工程师,河北省政协委员。公司创始人,从业20余年。先后担任河北省计量测试研究所副所长、河北省环境计量技术研究中心主任。1996年7月创立河北先河科技发展有限公司,任董事长、总经理,公司整体发展战略的规划者,曾主持“粉尘测量仪检定装置”、“粮食水分测量仪标准装置”、“系列粉尘采样器”、“全自动烟尘测试仪”、“智能TSP采样器”、“污水COD在线自动监测系统”和“城市空气质量连续自动监测系统”等多项国家级科研项目;河北省有突出贡献中青年专家;“八五国家技术创新优秀项目奖”获得者;“河北省青年科技奖”获得者;九五国家科技攻关先进个人;中国环保产业突出贡献奖获得者;河北省首届环保十大杰出人物;河北省“巨人计划”首批创新创业团队领军人才;2012年度河北十大经济风云人物。中国环保产业协会副会长,中国仪器仪表协会监测仪器专业委员会副主任,河北省环保产业协会副会长,河北省环保联合会副会长,河北高新技术企业协会副理事长,石家庄市工商联副主席。河北省百名科技型民营企业家。现任河北先河环保科技股份有限公司董事长、总经理。
王强,男,中国国籍,1978年生,大学学历,2001年入职公司,先后在技术服务、生产中心、技术与开发中心工作;2009年至2013年担任大气产品经理,2014年今任技术与开发中心大气产品总监。
高峰,男,中国国籍,1975年生,大专学历,2001年入职公司,先后负责库管、营销管理、计划经营工作;2017年2月至今任河北先河正阳环保设备销售有限公司副总经理。
王意勤,女,中国国籍,1979年生,大专学历,2009年入职公司,先后负责生产计划、采购工作;2017年2月至今负责计划经营工作。
王少军:男,中国国籍,1979年出生,管理学硕士。近五年一直任职于公司,主要负责公司证券及投资工作和企业管理工作。现任河北先河环保科技股份有限公司董事会秘书。
梁常清:男,中国国籍,1965年生,专科学历。1986年-2000年,任职于广州计量测试技术研究所;2000年-2014年,任广东先河科迪隆科技有限公司(原广州市科迪隆科学仪器设备有限公司)总经理,2008年-2014年,任广西先得环保科技有限公司总经理;2014年至今,任广东先河科迪隆科技有限公司(原广州市科迪隆科学仪器设备有限公司)董事长、广西先得环保科技有限公司董事、总经理。
周静,中国国籍,无境外永久居留权,女,出生于1982年,会计学专科学历,公司创始人、发起股东之一,自公司2000年创立以来一直在晨光生物科技集团股份有限公司工作。现任晨光生物科技集团股份有限公司财务负责人、董事会秘书,主持公司财务、证券工作。
刘张林:男,出生于1956年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任中国医药保健品进出口商会中药部主任,中国医药保健品进出口商会副会长。现任中国中药协会副会长,晨光生物科技集团股份有限公司独立董事。
周放生:中国国籍,无境外永久居留权,男,出生于1949年,研究生学历,研究员。1991年至1997年,历任国家国有资产管理局副处长、处长、国有资产管理研究所副所长;1997年至2001年任国家经贸委国有企业脱困工作办公室副主任;2001年至2003年任财政部财政科学研究所国有资产管理研究室主任;2003年至2009年任国务院国资委企业改革局副巡视员;现任北京北斗星通导航技术股份有限公司独立董事、香港恒安国际集团有限公司(香港上市)独立董事。于2016年5月27日获委任为中国建材股份有限公司独立非执行董事。
王淑红:中国国籍,无境外永久居留权,女,出生于1962年,山西财经学院商业经济专业毕业,高级会计师,曾就职于邯郸县粮食局,任会计科科长,现已退休。
李月斋,中国国籍,无境外永久居留权,女,出生于1970年,河北师范大学汉语言文学教育专业,自由职业者。公司创始人、发起股东之一,最近五年晨光生物科技集团股份有限公司董事。
刘英山,中国国籍,无境外永久居留权,男,出生于1946年,河北农业大学农机专业毕业,公司创始人、发起股东之一。2000年至今与董事长卢庆国先生一起创办晨光生物科技集团股份有限公司,晨光生物科技集团股份有限公司副总经理、董事会秘书,现为公司顾问。
卢庆国,中国国籍,无境外永久居留权,男,出生于1959年,河北广播电视大学经济管理专业。公司创始人、发起股东之一,2000年与他人合作创办晨光生物科技集团股份有限公司至今,现任晨光生物科技集团股份有限公司董事长、总经理,一心致力于天然提取物行业的经营发展,擅长团队建设和企业运营管理,拥有十余年的天然提取物行业经营管理经验和深厚的行业资源。
刘东明:中国国籍,无境外永久居留权,男,出生于1954年,河北省社会科学进修学院经济管理专业毕业。先后工作于曲周县农机厂、曲周县经济委员会、曲周县橡胶厂、曲周县经贸局,2007年至今工作于晨光生物科技集团股份有限公司历任项目负责人、车间主任、总经理助理。
袁新英,中国国籍,无境外永久居留权,男,出生于1976年,最近五年工作于晨光生物科技集团股份有限公司,任子公司新疆晨光、新疆晨曦、喀什生物、喀什色素、莎车晨光监事、生产事业部经理。
赵涛:中国国籍,无境外永久居留权,男,出生于1975年。先后工作于曲周县畜牧局、曲周县二轻公司。2005年至今工作于晨光生物科技集团股份有限公司,历任办公室主管、子公司业务主管、后勤服务部主管。
陈运霞,女,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1971年,机械制造专业,正高级工程师,河北省三三三人才工程第二层次人选,曲周县第十四、十五届人大常委会委员。曾工作于曲周县化肥厂、曲周县五金厂,2000年至今工作于晨光生物科技集团股份有限公司历任车间主任、生产技术部经理,现任晨光生物科技集团股份有限公司副总经理。致力于天然植物提取物技术与装备研发、管理工作,带领团队在生产技术革新、管理优化等方面实现多项创新,先后获得省部级及以上科技奖励14项,授权专利27件,科技成果14项,并荣获第十九届国家级企业管理现代化创新成果一等奖、轻工企业管理现代化创新成果一等奖,为推动公司跨越式发展、带动行业科技进步做出了重要贡献。现主持公司蛋白营销事业部、子公司克拉玛依晨光工作及子公司喀什生物营销工作。
韩文杰,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1968年,中国人民大学研究生院工商管理专业,全国轻工行业劳动模范。2000年至今工作于晨光生物科技集团股份有限公司历任车间主任、新疆公司负责人,现任晨光生物科技集团股份有限公司副总经理。拥有多年植物提取物生产管理经验,精通生产工艺、生产设备,为公司生产效率提升、成本降低和工艺、设备、技术革新做出了突出贡献,现主持公司生产事业部、子公司新疆晨光、新疆晨曦、喀什生物、喀什色素、莎车晨光、莎车植物蛋白工作及印度子公司生产工作。
连运河,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1972年,河北大学材料化学专业,正高级工程师,河北省三三三人才工程第二层次人选、河北省院士智力引进工作先进个人、“十一五”轻工业科技创新先进个人。曾工作于曲周县周宝公司,2000年至今工作于晨光生物科技集团股份有限公司,现任晨光生物科技集团股份有限公司副总经理。带领着公司研发人员开发了47项发明专利技术,发表核心期刊论文16篇,获得了科技奖励26项,承担或参与省部级及以上科技项目16项,为公司科技创新发展作出了巨大的贡献,现主持公司质量和食品安全管理部、研发部、子公司邯郸晨光工作。
李凤飞,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1973年,河北大学政治管理专业,高级工程师,河北省三三三人才工程第三层次人选。曾工作于曲周县周宝公司、曲周县方便面厂,2000年至今工作于晨光生物科技集团股份有限公司,现任晨光生物科技集团股份有限公司副总经理。擅长营销策划,拥有广泛的业内资源,带领着营销团队,为创造了一个又一个的销售高峰;重视科技创新,指导完成了花椒、胡椒、叶黄素等产品开发、工艺创新及转化应用,先后荣获中国专利优秀奖1项,省部级科技奖励6项,为公司的发展作出了突出贡献。现主持公司色素营销事业部、香辛料营销事业部工作及印度子公司营销工作。
暴海军,中国国籍,无境外永久居留权,男,出生于1975年,机械制造专业.1994年8月至1998年工作于曲周县拖配厂,1999年工作于公司前身曲周县天然色素厂,2000年至今工作于本公司历任办公室主任、水溶色素事业部经理、总经理助理,擅长团队建设和企业经营管理,拥有十余年的天然提取物行业经营管理经验、资源.现全面负责办公室、工程部、水溶色素事业部、红曲产业事业部工作.
刘航先生,中国国籍,无永久境外居留权,1987年生,MBA在读。2009年6月毕业于浙江大学电子科学与技术专业,2014年9月至今就读北京大学光华管理学院MBA。2009年8月至2009年12月任中国航天科技集团第五研究院第508研究所工艺工程师;2010年1月至今历任北京福星晓程电子科技股份有限公司模拟集成电路研发工程师、集成电路研发中心模拟设计部经理及总工程师助理;2014年10月至今任任济南普盛电子科技有限公司总经理。2015年3月至今任公司监事。
程毅先生,中国国籍,无永久境外居留权,1963年生,大学学历,工程师。1987年8月-1990年9月为北京重型机器厂工程师,1990年10月-1993年9月任北京地区研究咨询中心设计室主任,1993年10月至2000年8月任晓程工贸总经理,2000年8月至今任晓程科技董事、总经理,2011年4月任晓程科技公司董事长,2007年起兼任富根电气董事长、总经理。2011年9月任加纳BXC电力有限公司董事长。
丁晓建先生,中国国籍,无永久境外居留权,1965年生,大学本科学历。1988年毕业于清华大学计算机科学与技术系。1988年7月至2008年11月任北京市信息科学研究所高级工程师;2009年4月至2015年1月担任北京德弘诚科技有限公司总经理及董事职务;2013年7月至今任北京中翔博润国际传媒广告有限公司副董事长及董事;2012年4月至今任北京朗通九方科技有限公司董事。2015年3月至今任公司董事。
解峥先生,中国国籍,无永久境外居留权,1983年生,大学学历。毕业于英国赫特福德大学工商管理专业。2007年至2008年2月担任北京巴特系统工程有限责任公司销售经理;2008年3月至今北京晓程科技股份有限公司职员、部门经理、总经理助理;2013年12月至今任北京富根电气电表有限公司董事长、总经理;2013年10月至今任北京佳胜奇电子科技有限公司执行董事、总经理;2014年9月至今任济南普盛电子科技有限公司董事长。2015年3月至今任公司董事。
盛杰民:男,中国国籍,无国外永久居留权,1941年3月出生,中共党员。1964年毕业于北京政法学院(现中国政法大学),教授、律师、博士生导师。曾任北京大学经济法研究所所长、国家社科重点学科“经济法学”带头人,中国全国人大财政经济委员会《政府采购法》起草工作组顾问,中国《反不正当竞争法》、《产品质量法》、《对外贸易法》、《反倾销反补贴条例》起草工作组咨询顾问,《反垄断法》审查修改专家小组专家。现任中国法学会经济法学研究会常务理事,中国消费者协会理事,中国消费者协会专家委员会委员,北京市上市公司协会独立董事委员会副主任,北京晓程科技股份有限公司、山东共达电声股份有限公司独立董事。
王诚军先生,中国国籍,男,汉族,无永久境外居留权,中共党员,1969年出生于江苏省南京市。毕业于中南财经政法大学,经济学博士,中国资产评估协会资深会员,中国注册资产评估师,高级会计师,中国注册会计师,中国注册会计师学会资深会员,英国皇家特许测量师学会资深会员,美国评估师协会公认高级评估师。1991至1997年,在国家国有资产管理局资产评估中心从事资产评估管理和研究工作。1997至2007年在财政部中国资产评估协会、中国注册会计师协会从事资产评估理论研究和准则制定工作及相关管理工作;2007年至2009年任中发国际资产评估公司任董事长兼总经理;2010年至2014年任北京中天衡平资产评估有限公司董事长兼总经理;2014年至今任中和资产评估有限公司副董事长,高级合伙人。2001年至2011年先后任连云港港口股份有限公司、河南新大新材料股份有限公司、北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司独立董事,2010至2015年任北京万方地产股份有限公司独立董事。
宗刚先生,中国国籍,男,无永久境外居留权,1957年5月出生,汉族,经济学博士学位,应用经济学博士后,经济学教授。1979年9月至1983年7月在辽宁财经学院工业会计专业学习,获经济学学士学位。1983年7月至2000年6月在北方交通大学经济管理学院工作;2000年6月至今在北京工业大学工作,先后在经济与管理学院、循环经济研究院、科技发展院任院长助理、副院长、学科部主任、人文社会科学处处长,2015年6月至今任经管学院教授。曾任上市公司“中国服装”、“鞍信信托”、“嘉化化工”的独立董事。
张雪来女士:中国国籍,无永久境外居留权,1971年生,工商管理硕士学位。1993年至2000年就职于晓程工贸公司,2000年至2013年2月为公司职工监事;2012年起至2013年3月任公司工会主席,2013年4月至今任北京福星晓程电子科技股份有限公司副总经理。
龙翠金女士,中国国籍,无永久境外居留权,1983年生,2005年毕业于北京石油化工学院,本科学历。国际注册内部审计师、注册税务师、注册会计师。2005年7月至2007年7月在北京鑫实路桥建设有限公司任成本主管,2007年8月至2011年8月任大华会计师事务所有限公司审计项目经理;2011年9月至2014年5月任中汇会计师事务所北京分所审计经理;2014年5月至今任北京福星晓程电子科技股份有限公司财务部经理，2015年3月至今任公司监事。
陈梅女士,女,中国国籍,无国外永久居留权,出生于1976年8月,毕业于兰州大学财务会计专业。先后在甘肃石化产业开发公司,北京春雪会计服务公司、中港产业开发有限公司,神舟旅行社工作。2012年进入北京福星晓程电子科技股份有限公司,负责内审相关工作,具有系统的财会、审计等专业理论知识和丰富的实务工作经验。
周劲松女士:中国国籍,无永久境外居留权,1967年生,大专学历。1988年至1993年任职于安徽省马鞍山百货公司企业管理科,1993年至2000年任职于晓程工贸,2000至今任职于福星晓程,现为公司财务负责人,2011年10月起兼任佳胜奇监事,2013年4月至今任北京福星晓程电子科技股份有限公司副总经理。
王含静女士:中国国籍,无永久境外居留权,1970年生,大学学历。1994年-2002年,任职海南赛格国际信托投资公司交易员,2002-2005年任职宏源证券北京营业部总经理助理兼大客户管理,2005年至今,在公司任职,2007年-2010年任公司董事会秘书,2010年起任公司副总经理兼董事会秘书,2007年至今兼任富根智能董事。
周宜先生,1960年生,中国国籍,无境外居留权,EMBA,教授级高级工程师,中共党员。现任西安启源机电装备股份有限公司董事长、党委书记,兼任中国新时代国际工程公司党委书记、副总经理。曾任机械工业部第七设计研究院三室、办公室工程师、高级工程师、室副主任、团委书记,机械工业部第七设计研究院工会主席,中国新时代国际工程公司纪委书记兼工会主席,中国新时代国际工程公司党委副书记、党委书记兼纪委书记、工会主席,现任中国新时代国际工程公司党委书记兼副总经理。
叶正光先生,1939年生,中国国籍,中国澳门居留权,大学本科,高级工程师,现任六合环能投资集团有限公司董事长。1964年至1981年,任七机部一院12所工程组长;1981年至1988年,任天津七一二电视设计所项目负责人;1988年至1991年,任海南三亚康华技贸公司副总经理;1991年至今任六合(联营)集团董事长;2006年至今任六合环能投资集团有限公司董事长。
闫长乐先生,1963年生,中国国籍,加拿大居留权,博士,副教授。曾任国务院发展中心《管理世界》编辑部副主任,国家发改委产业经济研究所室主任,中国节能投资公司发展部、资本运营部主任,国能集团控股股份有限公司董事、总经理,现任北京邮电大学经济管理学院副教授,兼任中国工业节能与清洁生产协会副秘书长。
梁磊,男,1971年出生,中国国籍,硕士研究生,中共党员,教授级高级工程师、注册一级建造师、注册法律职业资格,无境外永久居留权。1995年6月至2001年7月,在中建工程总承包公司任助理工程师、工程师、项目部部门经理、分公司部门经理;2001年8月至2004年3月,在中国建筑工程总公司总承包部(国内事业部)任业务经理、高级经理;2004年3月至2007年7月,在中国建筑发展公司任股权管理部经理,董事会秘书、副总经济师兼企业管理部经理;2007年8月至2012年3月,在中国水电建设集团路桥工程有限公司(中国水电建设集团基础设施事业部)任董事会秘书、总经理助理兼综合管理部主任;2012年3月至2012年9月,在中国水电建设集团任法律事务部副主任;2012年9月至今,在中国节能环保集团公司任办公厅副主任、基建管理部主任。
李俊华,于2015年10月18日获委任为独立非执行董事。自2007年12月以来,李先生担任清华大学环境学院研究员,现为教授,主要负责空气污染控制教研工作。李先生的研究项目与环境催化、吸附材料、观察综合性大气污染及形成机制有关。李先生于2001年7月获得中国原子能科学研究院核燃料循环与材料专业工学博士学位。李先生为2008年科学出版社出版的《环境催化原理及应用》一书合著者,亦是2015年科学出版社出版的《选择性催化还原烟气脱硝关键技术的开发与应用》一书的作者之一。李先生于2010年11月获中国国务院颁发国家科学技术进步奖(二等奖)。
李秉祥先生,1964年生,中国国籍,无境外居留权,博士、博士后,教授、博士生导师。自1996年4月起在西安理工大学会计系任教,曾任西安理工大学会计系副主任,经济与管理学院副院长,财务处副处长、财务处处长等职务,现任西安理工大学经济与管理学院财会金融系教授。目前兼任国家自然基金同行评审专家,浙江省自然基金项目评审专家,重庆市科技项目外审专家,安康、商洛学院兼职教授,陕西省会计学会常务理事,陕西总会计师协会常务理事,陕西成本研究会副会长,担任广誉远中药股份有限公司、西安晨曦航空科技股份有限公司独立董事。
朱彤先生,1969年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,教授级高级工程师,中共党员,现任中节能六合天融环保科技有限公司总经理、中国节能环保集团公司党委委员。1994年1月至1998年4月,在航天二院二部二室担任副主任,1998年4月至2002年8月,担任北京天融环保设备中心总经理,2002年8月至2009年12月,担任六合天融(北京)环保科技公司总经理,2009年12月至今,担任中节能六合天融环保科技有限公司总经理。
孙惠,女,1962年出生,中国国籍,大学本科,中共党员,教授级高级工程师,无境外永久居留权。1984年8月在机械工业部部第七设计研究院(现中国新时代国际工程公司)从事设计工作;1999年1月至2000年1月担任第七设计研究院一所的所长助理、总工程师助理;2001年1月担任外经公司(现中机国际(西安)技术发展有限公司)副总经理;2002年1月担任工业院(现中机工程(西安)启源咨询设计有限公司)的副院长兼总工程师;2002年10月起任第七设计研究院院长助理兼工业院总工程师;2003年1月起担任工业院总经理,2004年5月起兼任上海建元公司总经理;2005年3月起任中国新时代国际工程公司副总经理,兼任西安启源机电装备股份有限公司董事;2008年1月起,任中国新时代国际工程公司副总经理;2008年10月起任中国新时代国际工程公司副总经理,兼任中机工程启源咨询设计有限公司董事长、总经理;2010年11月至2011年10月任中国新时代国际工程公司副总经理,兼任中机工程启源咨询设计有限公司董事长;2011年10月至今,任中国节能环保集团公司科技管理部主任,兼任中节能工程技术研究院副院长。
黄以武先生,1970年生,中国国籍,无境外居留权,EMBA,教授级高级工程师,中共党员,现任西安启源机电装备股份有限公司董事、中机工程(西安)启源咨询设计有限公司董事长。曾任机械工业部第七设计院上海分院项目负责人、院长助理、副院长,中机工程(西安)启源咨询设计有限公司副总经理、总经理,中国新时代国际工程公司总经理助理兼人力资源部主任,中国新时代国际工程公司副总经理。
沈坚,男,1963年出生,经济学学士,中国国籍,无境外居留权。1985年7月至1993年11月,历任中国航天工业部财务司干部、航空航天工业部财务司长城会计事务所干部、航空航天部财务司副主任科员、航空航天部财务司主任科员;1994年3月至1996年6月任北京市财政局京都会计师事务所注册会计师;1996年6月至1999年6月任中国高新轻纺投资公司干部;1999年6月至2000年7月任原中咨会计师事务所副所长;2000年7月至今,历任中国节能投资公司监察审计部干部、稽核审计部副主任、浙江节能实业发展有限公司副总经理、审计部资深经理二级、审计部高级专家一级。
郭炜先生,1969年生,中国国籍,无境外居留权,工程硕士,高级工程师,中共党员。现任中科天融(北京)科技有限公司副总经理、中节能六合天融环保科技有限公司总工程师、工会主席。1991年8月至1992年10月,任航空航天部青云仪表公司工程师;1992年10月至1994年9月,任北京科保计算机公司工程师;1994年9月至2002年3月,任北京康孚环境控制有限公司副总经理;2000年5月至2002年6月,任加拿大康斯培克公司高级经理;2002年6月至今任中科天融(北京)科技有限公司副总经理;2004年4月至2010年5月任六合天融(北京)环保科技公司副总经理;2010年6月至今,任中节能六合天融环保科技有限公司总工程师、工会主席。
王学成先生,公司董事,1962年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,高级会计师。2005年至2007年任中交西安筑路机械有限公司总会计师;2008年至今任中交西安筑路机械有限公司副总经理。
齐岳先生,1971年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,注册会计师。现任中节能六合天融环保科技有限公司副总经理、董事会秘书。1993年7月至1998年7月,任北京北大方正电子信息有限公司财务部、企业发展部副部长;1998年7月至2000年7月,任上海方正延中科技集团股份有限公司财务总监;2000年7月至2004年1月,高阳(香港)有限公司中国区财务总监、高阳科技控股公司财务总监;2004年1月至2006年12月,任北京万国华皓信息系统有限公司财务总监;2006年12月至2007年8月,任金海集团副总裁;2007年8月至2009年5月,任北京神州聚合咨询服务有限公司董事长;2009年5月至2013年3月,任北京海顿新科技术股份有限公司财务总监、董事会秘书;2013年3月至2013年5月,任北京正邦文化艺术发展有限责任公司总经理办公室副总经理、董事会秘书;2013年6月至今,任中节能六合天融环保科技有限公司副总经理、董事会秘书。
亢延军先生,1972年生,中国国籍,无境外居留权,经济学学士,经济师,中共党员。1996年7月至2000年4月任机械部第七设计研究院财务部会计,2000年4月至2005年8月任西安启源机电装备股份有限公司主管会计,2005年8月起至2012年12月历任西安启源机电装备股份有限公司财务部副主任、企业管理部主任、办公室主任、办公室主任兼企业管理部主任,2012年12月至2014年12月历任西安启源机电装备股份有限公司总经理助理兼散热器事业部总经理、企业管理部主任、安全环境管理部主任,2014年12月至2016年6月历任副总经理兼企业管理部主任、安全环境管理部主任,2016年6月至今任西安启源机电装备股份有限公司副总经理。
郭新安先生,1967年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,高级工程师,中共党员。1991年1月至1997年6月,历任中国船舶工业总公司713研究所工程师、副科长、科长,1997年6月至2004年9月任郑州金牛集团副总经理,2004年至2015年12月,历任西安启源机电装备股份有限公司生产部副主任、计划管理部主任、总经理助理、副总经理兼散热器事业部、装备事业部总经理。2015年12月至今任西安启源机电装备股份有限公司副总经理。
李强先生,1978年生,中国国籍,无境外居留权,管理学硕士,研究员级高级会计师,中共党员。2000年7月至2002年3月任长岭集团股份有限公司财务部助理会计师,2002年3月至2003年9月在陕西省电子行业人力交流中心待业,2003年9月至2006年7月在西安交通大学会计学专业攻读研究生,2006年7月至2011年7月任中国航天科技集团公司第六研究院11所财务处助理会计师,其间2007年9月至2013年7月在西安交通大学产业经济学专业在职攻读研究生,2011年8月至2017年2月任中国航天科技集团公司第六研究院财务部会计处副处长(主持工作),2017年2月至2018年2月,任中国航天科技集团公司第六研究院财务部会计处处长。
赵文峰先生,1969年生,中国国籍,无境外居留权,EMBA,教授级高级工程师,中共党员,现任中节能六合天融环保科技有限公司副总经理。1991年7月至2004年1月,历任中国航天科技集团公司中国空间技术研究院第514所电学室课题组长、副主任;2004年1月至2009年12月,任中科天融(北京)科技有限公司,副总经理;2009年12月至今,任中节能六合天融环保科技有限公司副总经理,兼任中科天融(北京)科技有限公司执行董事、总经理。
姚尧,男,1989年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权。2011年9月毕业于加拿大英属哥伦比亚大学,商业学士学位。2012年1月至今任苏州工业园区和顺电气股份有限公司总经理助理;2014年7月至今任艾能特(苏州)能源技术有限公司董事;2015年10月至今任江苏中导电力有限公司董事长;2017年2月至今任苏州和顺能源投资发展有限公司总经理、董事、法人。
周定华先生,中国国籍,无永久境外居留权,1952年2月出生,本科学历,高级经济师,中共党员。曾任江苏省电力局科员、科长,江苏省电力行业协会教育培训部副主任,苏州供电公司调研员,于2012年3月退休。现任南京新联电子股份有限公司、苏州工业园区和顺电气股份有限公司独立董事。
李良仁先生,男,1969年出生。硕士学历,澳门城市大学MBA,经济师。曾任深圳市金宏威技术股份有限公司网络能源事业部总经理、营销三部总经理、副总裁、高级副总裁,现任苏州工业园区和顺电气股份有限公司董事、副总经理。
朱兆斌,男,中国国籍,1969年10月生,香港中文大学硕士学历,注册会计师、注册税务师。1992年8月起历任吴县市经济技术发展总公司职员,苏州施乐工程复印系统有限公司业务代表,苏州工业园区信息港有限公司职员,苏州市嘉泰联合会计师事务所项目经理,苏州明诚会计师事务所有限公司主任会计师。现同时兼任苏州工业园区和顺电气股份有限公司独立董事,于2013年10月取得深圳证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。
姚建华先生,中国籍,无境外居留权,出生于1963年5月,大专学历。201年1月至今就职于苏州工业园区和顺电气股份有限公司(含和顺有限),现任苏州工业园区和顺电气股份有限公司董事长兼总经理,任期自2012年12月至2015年12月。
肖岷先生,中国公民,无境外居留权,出生于1974年3月,大专学历,曾任苏州仪表总厂业务员、仪表总厂尼泊尔项目技术员;声扬电子(苏州)有限公司技术员;苏州工业园区和顺电气有限公司市场主管。最近五年一直就职于苏州工业园区和顺电气股份有限公司,现任苏州工业园区和顺电气股份有限公司董事,任期自2012年12月至2015年12月。
袁文雄,男,汉族,1969年02月出生,无境外永久居留权,华东政法大学法学专业本科学历。1991年7月-1995年4月历任厦门利恒股份有限公司证券主管、业务经理;1995年5月-1997年6月江苏先奇集团公司办公室主任;1997年7月-1999年10月维德集团德华建材公司助理经理;1999年11月-至今,苏州工业园区和昌电器有限公司办公室主任,禾盛新材公司董事、董秘、副总经理。
束济银先生,中国公民,无境外居留权,出生于1963年1月,高中学历,曾就职于苏州仪表总厂,最近五年一直就职于苏州工业园区和顺电气股份有限公司,现任苏州工业园区和顺电气股份有限公司监事,任期自2012年12月至2015年12月。
黄君,女,1986年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权。2011年12月毕业于南京财经大学,会计专业,本科。2015年6月至2017年9月份任安捷利电子科技(苏州)有限公司财务主管;2017年10月至今任苏州工业园区和顺电气股份有限公司财务主管。
彭令清,男,1960年4月出生,中国公民,无境外居留权,大专学历。历任苏州照相机厂科员、工会副主席;苏州互感器厂营销经理;苏州仪表总厂营销经理,现任苏州工业园区和顺电气股份有限公司监事。
任云亚女士,女,中国公民,无境外居留权,1963年出生。大专学历。曾任苏州东菱振动试验仪器有限公司财务经理、苏州艾索新能源股份有限公司财务总监,现任苏州工业园区和顺电气股份有限公司财务负责人,任期自2012年12月至2015年12月。
秦勇先生,男,中国公民,无境外居留权,1967年出生。大专学历。曾就职于苏州金属家具厂,最近五年一直就职于苏州工业园区和顺电气股份有限公司,现任苏州工业园区和顺电气股份有限公司副总经理,任期自2012年12月至2015年12月。
徐书杰,男,1978年08月出生,中国国籍,无永久境外居留权,法律本科。2011年起曾先后任职于苏州天马医药集团有限公司董秘办和上海十方生态园林股份有限公司董秘办,担任法务经理和证券主管;2015年12月任职于苏州工业园区和顺电气股份有限公司,现担任公司证券事务代表。
黄镇先生,1963年生,工程硕士,正高级工程师。黄镇先生从事病毒和细菌性疫苗的研发和生产管理工作三十余年,领导和主持完成了7项国家级、20余项省部级科研项目,是享受国务院政府特殊津贴人员。黄镇先生曾任成都生物制品研究所疫苗室组长、新产品开发研究室组长。云南沃森生物技术股份有限公司副总经理、生产总监,现任云南沃森生物技术股份有限公司副总裁、玉溪沃森总经理。
黄伟民,男,1963年出生,共产党员,东北大学博士研究生(在读),中国国籍。曾任中国矿业大学管理学院经济法教研室主任、中华人民共和国《煤炭法》起草小组成员,劳动和社会保障部首届企业年金管理资格评审专家,航天晨光、航天通讯、北京京运通科技股份公司独立董事。主要从事公司、证券、基金、投资方面的法律业务,在公司设立、改制重组、并购、投融资、公司治理及管理等方面具有较丰富的经验。现任国浩律师(北京)事务所合伙人、律师,云南沃森生物技术股份有限公司独立董事。
吴育女士,1984年生,工商管理硕士,注册会计师。历任中审亚太会计师事务所(云南分所)项目经理、云南省工业投资控股集团有限责任公司财务管理部财务内控员、主管会计、财务管理部副总经理。现任云南省工业投资控股集团有限责任公司财务管理部总经理。
张建生先生,1973年生,大学学历,高级会计师。曾任中轻依兰集团有限责任公司会计、会计主管,云南龙润药业有限公司会计主管,云南龙发制药有限公司综合管理部经理、总经办主任,云南省国有资产经营有限责任公司会计,云南省工业投资控股集团有限责任公司财务管理部副总经理、财务管理部总经理。现任云南省工业投资控股集团有限责任公司投资管理部总经理。
李云春先生,1962年生,预防医学学士学位。中国国籍,无境外永久居留权。李云春先生有二十余年医学生物制品行业技术背景和企业管理经验。云南沃森生物技术股份有限公司董事、董事长、总裁。现任云南沃森生物技术股份有限公司董事、董事长。
徐万胜先生,1979年生,工商管理硕士。曾任职于云天化集团有限责任公司法律事务部,历任云南云天化国际化工股份有限公司董事会办公室副主任、主任、办公室副主任,云南省工业投资控股集团有限责任公司政策法规部副部长、董事会办公室副主任。现任云南省工业投资控股集团有限责任公司董事会办公室主任、战略协同部部长。
万宗举先生,1951年生,生物化学本科学历。中国国籍,无境外永久居留权。万宗举先生有近三十年的疫苗研究与质量管控工作经历。曾任中国食品药品检定研究院副研究员、国家GMP检察员,国家药典委员会委员。现任云南沃森生物技术股份有限公司独立董事。
康军先生,1976年生,管理学硕士,会计师。曾任职于云南省工业投资控股集团有限责任公司资产财务部,历任大理创意园区开发有限公司财务总监、云南工投维骐投资管理有限公司财务总监。现任云南省工业投资控股集团有限责任公司股权运营部总经理。
纳超洪先生,1977年生,财务管理博士,全国会计领军(后备)人才,副教授,硕士生导师。中国国籍,无境外永久居留权。纳超洪先生曾任云南财经大学MBA中心副主任,商学院院长助理。主持国家自然基金、教育部、云南省等多项公司治理与财务金融相关研究项目,参与了多项国家级省部级研究项目和企业委托项目。主要研究集团治理与公司财务、高管激励与薪酬、公司并购、企业社会责任。现任云南财经大学会计学院副教授,公司财务研究所所长。
魏爱雪女士,1968年生,本科学历,会计师,资产评估师。历任云南光大会计师事务所资产评估部主任、副主任会计师,云南省工业投资控股集团有限责任公司审计监察部副部长、政策法规部副部长、部长。现任云南省工业投资控股集团有限责任公司风险控制部部长。
唐灵玲女士,1983年生,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。唐灵玲女士曾任职于云南沃森生物技术股份有限公司行政人事部、总经办,现任云南沃森生物技术股份有限公司行政事务部主管、职工代表监事。
杨虹伟先生,1988年3月生,硕士研究生,中国国籍,无境外永久居留权。杨虹伟先生长期在公司营销中心医学市场部工作,现任云南沃森生物技术股份有限公司营销中心医学市场部产品经理、职工代表监事。
王伟军,女,1966年生,毕业于华西医科大学公共卫生学院预防医学专业,本科(6年制),医学学士。具有二十余年从事疾病预防控制工作的经验,曾任重庆市疾病预防控制中心免疫规划所所长,重庆市预防医学会免疫专委会主任,重庆市预防医学会第二届理事会常务理事,西南免疫规划协作委员会委员兼秘书;历任云南沃森生物技术股份有限公司营销中心医学市场总监、副总经理、总经理。现任云南沃森生物技术股份有限公司营销总监。
公孙青先生,1966年生,本科学历。中国国籍,无境外永久居留权。公孙青先生曾任职于云南航天工业总公司昆明电冰箱厂、云大科技股份有限公司、昆明上成生物技术有限公司。云南沃森生物技术股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表、董事会秘书,现任云南沃森生物技术股份有限公司人力资源总监。
张翊先生,1969年生,生物化学和分子生物学博士,研究员。中国国籍,无境外永久居留权。张翊先生长期从事生物技术药物研究开发和质量控制工作,曾任中国药品生物制品检定所副研究员和国家GMP认证检查员,国家药品监督管理局审评中心生物技术药物审评员,上海徐汇生物医药技术国际外包服务中心主任,大连国际生物医药技术服务平台副主任,上海新生源医药研究有限公司副总经理,公司研发总监。现任云南沃森生物技术股份有限公司副总裁、江苏沃森总经理。
姜润生先生,1957年生,教授,博士生导师。中国国籍,无境外永久居留权。姜润生先生曾任昆明医学院团委书记、副院长、院长,昆明医科大学校长,云南省人大常委会教科文卫工作委员会副主任。历任教育部高等学校教学指导委员会全科医学教学指导委员会委员,中国高等教育学会医学教育分会常务理事,中华医学会理事,中国医师学会全科医师分会委员,中华预防医学会社会医学分会第六届常务委员,中华医学会云南省分会副会长,中国医师协会云南省分会常务理事,云南省学位委员会委员,云南省高等教育教学指导委员会副主任委员,云南省高等教育学会医学教育分会理事长。现任云南沃森生物技术股份有限公司总裁。
史力先生,1959年生,美国国籍。美国加州大学生物物理学博士,美国斯克里普斯研究所结构分子生物学博士后。曾任美国默克制药公司医药研发部(生物药)资深研究员、副总监、生物医药工程开发部副总监,美国健赞生物医药公司工程技术开发部资深(高级)总监。现任云南沃森生物技术股份有限公司副总裁、上海泽润首席执行官(CEO)。
赵金龙先生,1973年生,本科学历。中国国籍,无境外永久居留权。赵金龙先生云南沃森生物技术股份有限公司财务部经理,现任云南沃森生物技术股份有限公司投资总监兼投资发展部经理。
吴云燕女士,1982年生,硕士研究生。中国国籍,无境外永久居留权。吴云燕女士云南沃森生物技术股份有限公司营销中心医学经理、医学市场部经理、医学市场总监。现任云南沃森生物技术股份有限公司运营总监兼总裁助理、总裁办公室主任。
袁琳女士,1982年生,硕士研究生,中国国籍,无境外永久居留权。袁琳女士云南沃森生物技术股份有限公司研发中心化学偶联中心副主任、新药注册与临床医学中心副主任、研发管理部经理、职工代表监事。现任云南沃森生物技术股份有限公司技术总监、注册与临床医学部经理。
姚伟先生,1972年生,工商管理硕士。中国国籍,无境外永久居留权。曾任职于大连高新生物制药有限公司、北京联合汉信生物技术有限公司;历任大连汉信生物制药有限公司销售部经理、副总经理。现任山东实杰生物科技股份有限公司总经理,公司营销总监。
周华女士,1967年生,高级工商管理硕士,高级会计师。中国国籍,无境外永久居留权。周华女士曾任云南天然气化工厂驻成都办事处财务负责人,云南云通房地产开发经营有限公司财务部经理,云天化集团有限责任公司资产财务部副部长,云南云天化石化有限公司财务总监。现任云南沃森生物技术股份有限公司财务总监。
周新华先生,1953年生,美国国籍。英国Belfast女王大学药学院生物制剂学博士,英国伯明翰大学和美国OKLAHOMA大学博士后。曾任美国BACTEX公司研发科学家,美国ENTREMED公司工艺研发科学家,美国人基因组科学(HGS)公司工艺研发高级科学家,美国安进(AMGEN)公司工艺研发首席科学家、工艺研发科学总监,公司研发总监。现任云南沃森生物技术股份有限公司副总裁、嘉和生物首席执行官(CEO)。
张荔女士,1977年10月生,工程硕士。中国国籍,无境外永久居留权。张荔女士曾任职于昆明中国国际旅行社有限公司、云南石林风景名胜区管理局、云南城投置业股份有限公司、云南世博景区投资管理有限公司。现任云南沃森生物技术股份有限公司董事会秘书、董事长助理兼董事会办公室主任。
段清堂先生,1982年生,本科学历。中国国籍,无境外永久居留权。段清堂先生曾任玉溪上成生物技术有限公司生产车间主管,云南沃森生物技术股份有限公司研发中心技术员、质量与生产管理中心经理、玉溪沃森生物技术有限公司产业化项目部经理。现任云南沃森生物技术股份有限公司工程技术总监兼资产管理部经理、玉溪嘉和生物技术有限公司常务副总经理。
徐可仁先生,1968年生,经济学学士。中国国籍,无境外永久居留权。曾任职于昆明市税务局五华国税分局,曾任云南袁野律师事务所主任,云南创泰律师事务所主任、合伙人,福记食品服务控股有限公司副总裁,公司副总经理、董事会秘书。现任云南沃森生物技术股份有限公司副总裁。
徐涛,男,1972年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1997年3月起在玛西普医学科技发展(深圳)有限公司(以下简称“玛西普”)工作,现任玛西普董事长。2003年至今任全国放射治疗、核医学和放射剂量学设备标准化分技术委员会委员。现任广东星普医学科技股份有限公司副董事长。
胡海玲,女,1978年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2000年本科毕业,2001年3月取得律师资格证,2001年8月开始至今一直从事职业律师工作,现任四川运逵律师事务所高级合伙人、副主任,全国公司法专业委员会委员、四川省女律师工作委员会委员、成都市律师协会青年律师工作委员会副主任、成都市律师协会锦江分会副会长、成都市锦江区第七届人大代表。
杨得坡先生:1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,获法国药物科学院博士学位,教授,博士生导师,主要从事中药研究与开发,国内外发表文章200余篇,发现并定名的中国植物新物种6个,申请中国与美国、欧洲发明专利60余项(其中获授权45项)。1997年1月至2002年7月历任中山大学生命科学院副教授、教授、药学系主任;2002年8月至2006年组建药学院并任药学院副院长。现任中山大学药学院天然药物与中药研究所所长、生药学与天然药物化学实验室主任,广东省现代中药工程技术研究开发中心主任,中山市尤利卡天然药物有限公司研发总监,广东溢多利生物科技股份有限公司独立董事。
霍昌英,男,1975年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。2007年至2011年在袁隆平农业高科技股份有限公司、新疆隆平高科红安种业有限责任公司任副总经理,同时任青岛含蜜笑食品有限公司董事长兼总经理。2013年12月至2014年11月,任广东星普医学科技股份有限公司营销副总经理;2014年11月至2016年9月任广东星普医学科技股份有限公司总经理;2016年9月至今任广东星普医学科技股份有限公司董事长。
黄清华,女,1976年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。现任广东星普医学科技股份有限公司董事,2007年至2016年9月任韶关市星河生物科技有限公司监事;2012年1月至2016年10月任西充星河生物科技有限公司董事;2016年9月至今任韶关市星河生物科技有限公司执行董事兼经理;2016年10月至今任西充星河生物科技有限公司董事长;2012年4月至今任东莞星河高新科技产业园有限公司执行董事。
张龙平先生,1966年出生,会计学博士,中国注册会计师;历任原中南财经大学(现中南财经政法大学)会计学院讲师、副教授、副院长、会计硕士专业学位(MPAcc)教育中心主任兼副院长、院长。现任美好置业集团股份有限公司独立董事、中南财经政法大学教授、博士生导师。中国会计准则委员会和中国企业内部控制标准委员会咨询专家;审计署国家审计准则技术咨询专家组成员;中国注册会计师审计准则委员会资深委员。同时担任武汉三特索道集团股份有限公司、广东星河生物科技股份有限公司、九州通医药集团股份有限公司独立董事。
张成华,男,1966年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年1月至2014年12月任成都平安医院副院长;2015年1月起任四川友谊医院有限责任公司副院长,2016年9月起至今任广东星普医学科技股份有限公司副总经理。
吴雨霞,女,1992年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2014年2月至今于广东星普医学科技股份有限公司任会计。
赵丽君,女,1964年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,副主任护师。1982年6月-1994年6月在重庆空军医院担任护士、护士长;1994年7月-2008年6月在解放军452医院担任护士长;2008年6月-2014年6月在成都平安医院担任护理部主任;2014年7月至今在四川友谊医院担任分管副院长。
谭梦雯,女,1982年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,主管护师。2007年10月-2014年11月在成都平安医院担任护士长、主任;2014年12月至今在四川友谊医院担任护理部主任。
黄智莉,女,中国国籍,1972年9月出生,无境外永久居留权,会计师。1990年8月至1996年11月任职于资阳市医药公司;1996年12月至2011年3月任职于成都国光电气股份有限公司;2011年11月至2016年8月任职于四川尧禹中锦置业有限公司;2016年9月至今任职于玛西普医学科技发展(深圳)有限公司。
赵璐,女,中国国籍,无境外永久居留权。1983年4月出生,硕士、研究生学历。曾任汇丰银行(中国)有限公司成都分行工商业务部信贷助理;南洋商业银行(中国)有限公司成都分行高级放款/出纳主任、企金部高级客户主任;2011年7月至2017年1月历任长城国际动漫游戏股份有限公司证券部经理、董事会秘书。
刘岩先生:46岁,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。刘岩先生2006年3月至今担任北京六间房科技有限公司CEO;2013年7月至今,任北京六间房科技有限公司董事长,全面负责公司的战略规划和运营管理,拥有超过16年的丰富行业经验;2015年8月起担任宋城演艺发展股份有限公司董事兼副总裁。
俞勤宜女士,中国国籍,无境外永久居留权,1980年2月出生,硕士学历。2005年7月至2009年12月,任中信仲量联行有限公司战略投资顾问;2010年1月至今任杭州金瑞会计师事务所有限公司注册会计师。
张建坤先生:54岁,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。张建坤先生1986年8月至1994年9月在杭州园林公司从事施工管理工作;1994年10月至1999年4月任宋城置业工程部主管;1999年5月至2002年2月任杭州华美科技教育投资有限公司工程部经理;2002年3月至2004年2月任宋城控股工程建设部副总经理;2004年3月至2005年2月任景观房产副总经理,2005年3月至2006年2月任宋城控股工程部总经理;2006年3月至2009年2月任景观房产副总裁。2009年3月至2012年2月任宋城演艺发展股份有限公司副总裁,2012年3月至2013年12月任宋城演艺发展股份有限公司常务副总裁;2013年1月起担任宋城演艺发展股份有限公司执行总裁,自2013年2月起担任宋城演艺发展股份有限公司董事;目前还兼任桂林漓江千古情发展有限公司董事、景观房产董事。
何思源先生:71岁,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。何思源先生1985年至2001年任浙江省旅游局规划处长、开发处长;2000年至2006年任浙江省旅游新闻发言人;2007年退休。目前还兼任丽水市、衢州市等市政府顾问,浙江省经济规划研究院第四届和第五届专家委员会委员。
张娴女士，研究生学历,浙江省经营管理大师,中国国籍,无境外永久居留权。张娴女士2000年12月至2002年1月任宋城控股副总经理;2002年2月至2003年7月任宋城旅游管理分公司总经理;2003年8月至2007年2月任宋城控股副总裁;2007年3月至2009年2月任宋城演艺发展股份有限公司副总裁。自2009年3月至2010年12月任宋城演艺发展股份有限公司执行总裁。自2010年6月起担任宋城演艺发展股份有限公司董事,自2010年12月起担任公司总裁;目前还担任北京六间房科技有限公司董事、大盛国际传媒集团有限公司董事。
黄巧灵先生:60岁,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权。黄巧灵先生1999年2月至2000年12月任杭州宋城旅游发展有限公司董事长、总裁。1997年11月至2013年3月任杭州宋城集团控股有限公司(以下简称“宋城控股”)董事长。2001年8月至2013年3月任杭州世界休闲博览园有限公司(以下简称“休博园公司”)董事长。自2000年12月起担任宋城演艺发展股份有限公司董事长,目前还兼任宋城控股董事、休博园公司董事、新余南奥投资有限公司(以下简称“南奥投资”)董事、浙江宋城娱乐文化传媒有限公司董事长。
兰克先生:67岁,大学学历,教授,从事民间文化学研究和教学十四年。1989年到深圳华侨城参加锦绣中华民俗文化村策划建设管理工作,先后担任欢乐谷和集团旅游发展部总经理;2000至2003年任宋城集团总裁;后任海昌集团副主席和高级顾问。从事旅游文化事业二十六年。2015年8月21日期担任宋城演艺发展股份有限公司独立董事。
黄巧龙先生:58岁,大专学历,经济师,中国国籍,无境外永久居留权。黄巧龙先生2003年3月至2009年11月历任宋城控股副总裁、副董事长、董事长,景观房产董事长,休博园公司副总裁。自2000年12月起担任宋城演艺发展股份有限公司董事,目前还兼任宋城控股董事长,南奥投资董事长,杭州宋城景观房地产有限公司董事长(以下简称“景观房产”),休博园公司董事、杭州南奥建筑设计有限公司执行董事。
商玲霞女士:43岁,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。商玲霞女士2001年3月至2003年7月任宋城控股董事长秘书;2003年8月至2005年9月任宋城旅游管理分公司总经理;2005年10月至2008年4月任杭州世界休闲博览园有限公司总经理;2008年5月至2010年11月任第一世界大酒店总经理,自2010年12月起担任公司副总裁;2013年8月起担任宋城演艺发展股份有限公司董事;目前还兼任宋城控股董事、上海宋城世博演艺发展有限公司董事长。
俞枫女士:42岁,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。俞枫女士1995年10月至2003年6月任萧山国际酒店副经理;2003年8月至2004年7月任杭州乐园人力资源部副经理;2004年8月至2005年9月任杭州景观房地产有限公司人力资源部经理兼杭州世界休闲博览园有限公司人力资源部经理;2005年10月至2006年11月任杭州世界休闲博览园有限公司人力资源部经理;2006年12月至2011年4月历任杭州第一世界大酒店有限公司人力资源部总监、总经办副总经理;2011年4月至2012年12月任杭州宋城集团控股有限公司人力资源部副总监;自2013年1月起担任杭州第一世界大酒店有限公司董事兼行政办副总经理;2013年8月起担任宋城演艺发展股份有限公司监事。
徐洁女士,50岁,助理政工师,中国国籍,无境外永久居留权。徐洁女士1999年6月至2002年2月任杭州香湖绿谷旅游开发有限公司房产营销部副经理。2002年3月至2002年6月任杭州南都宋城置业有限公司前期部副经理;2002年7月至2006年5月任杭州世界休闲博览园有限公司物业部经理,2006年6月至2008年12月任杭州宋城景观房地产有限公司物业部经理,2009年2月至2010年12月任杭州宋城集团物业服务有限公司总经理助理,2010年1月至今,任杭州世界休闲博览园有限公司副总经理,目前兼任休博园公司、奥特莱特公司监事。
祝华鹭女士,63岁,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。祝华鹭女士1995年1月至2005年1月历任杭州世界城·宋城置业有限公司艺术部经理、总经理助理、常务副总经理,杭州宋城集团控股有限公司副总裁。自2000年12月起担任宋城演艺发展股份有限公司监事会主席。
陈胜敏先生:47岁,大专学历,会计师,中国国籍,无境外永久居留权。陈胜敏先生2002年3月至2004年3月在乐园旅游财务部任主办会计;2004年4月至2005年2月任乐园旅游财务经理;2005年3月至2007年7月任景观房产财务经理。自2007年7月起担任宋城演艺发展股份有限公司财务总监。
邵少敏先生,1964年7月生,经济学博士,注册会计师,高级会计师,浙江大学金融专业兼职导师,浙江财经大学MBA导师,杭州市仲裁委员会仲裁员。中国公民,无境外居留权。1988年7月参加工作,先后任德清县副县长,浙江省体改委证券处副处长,中国证券监督管理委员会浙江证监局(原杭州特派办)上市公司监管处处长和稽查处处长,浙商证券有限公司(原金信证券)党委书记、副董事长、总裁,浙江上三高速公路有限公司副总经理,公司控股股东杭州平海投资有限公司总裁。2007年6月起任公司董事、副总裁。现任广宇集团股份有限公司董事、副总裁,公司子公司浙江广宇创业投资管理有限公司总经理、浙江广宇元上资产管理有限公司董事,同时兼任浙江银轮机械股份有限公司独立董事、杭州高新橡塑材料股份有限公司独立董事、浙江中国轻纺城集团股份有限公司独立董事、南方泵业股份有限公司独立董事。邵先生于2016年12月10日获委任为慕容控股有限公司独立非执行董事。
张平:男,1949年4月出生,中国国籍,持有香港长期居留权,中共党员,大学本科学历,毕业于首都经济贸易大学。1990年6月至1996年6月任珠海珠光集团石油化工公司总经理,1996年6月至2006年12月任香港凯源石化公司总经理,2006年12月至2010年10月任银浩(香港)投资有限公司总经理。目前任新疆奎屯源鑫污水处理有限公司顾问、深圳市永冠环保科技有限公司顾问。
沈梦晖,男,中国国籍,汉族,无境外永久居住权,出生于1979年7月,中共党员,硕士研究生,高级会计师、注册会计师。2001年9月至2010年2月,任天健会计师事务所高级经理;2010年3月至今,任南方中金环境股份有限公司(300145)董事、副总经理兼董事会秘书。
郭少山:男,1972年8月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,研究生学历,毕业于西安公路交通大学运输管理工程专业。1998年6月至2004年4月任河北省交通厅工程师、高级工程师;2004年7月至2005年3月任交通部科学院下属公司董事长;2005年4月至2005年10月任交通部职业资格中心处长;2005年7月至2007年11月,任交通部科学院高级工程师,同时,在长安大学就读交通工程专业博士研究生;2007年11月至2011年6月,任北京华帆集团董事长;2011年7月至今,任北京中咨华宇环保技术有限公司董事长。曾获多项省部级科研项目奖。
沈金浩先生,董事长,公司实际控制人,1963年1月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,中欧国际工商学院工商管理硕士学位。历任杭州余杭东塘电镀五金厂财务科长、副厂长;1993年起任杭州南方特种泵厂厂长,2005年起任杭州南方特种泵业有限公司董事长;2009年9月起任公司董事长。
沈凤祥先生,董事,1965年8月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,浙江大学管理学院高级研修班结业。历任杭州余杭东塘电镀五金厂会计,杭州南方特种泵厂会计、财务科长、副厂长,杭州南方特种泵业有限公司副总经理、总经理。2009年9月起任南方泵业股份有限公司董事、总经理。
牟介刚先生,中国国籍,无境外居留权,1963年4月出生,博士、教授、教授级高级工程师、博士生导师,中共党员。现任浙江工业大学工业泵研究所所长、浙江工业大学化工机械设计研究所副所长,全国泵标准化技术委员会副主任委员,中国通用机械工业协会泵业分会副理事长等多个行业领导职务。1981年至1985年,就读于北京农业机械化学院水力机械专业;1985年至2004年,先后任沈阳水泵研究所总工程师、副所长;2004年至今,在浙江工业大学工作;2012年5月起,任浙江东音泵业股份有限公司独立董事;2012年9月起,任南方泵业(300145)独立董事,2015年5月起,任新界泵业(002532)独立董事。
杨悦:女,1975年12月出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,毕业于山东大学工商管理学院市场营销专业。1998年6月至2000年5月,任清华同方光盘股份有限公司销售代表;2000年6月至2004年3月,任邓白氏(中国)咨询有限公司咨询顾问;2004年4月至2008年6月,任上海派克笔有限公司北方区B2B销售总监;2008年10月至2013年2月,任北京中咨华宇环保技术有限公司副总经理;2013年3月至2017年7月,任北京中咨华宇环保技术有限公司常务副总经理;2017年7月至今,任北京中咨华宇环保技术有限公司总经理,兼任北京华帆集团副总经理。
赵才甫:男,1965年9月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于甘肃工业大学(兰州理工大学前身)水力机械专业,大学本科学历,学士学位,高级工程师,现任南方泵业股份有限公司董事、副总经理,兼任全国泵标准化技术委员会委员、全国泵标准化技术委员会轻型多级离心泵工作组秘书长、《高端泵阀》杂志编委,长期从事泵的设计与制造技术、泵产品质量等研究。
郭敬姐女士:1981年10月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,研究生学历,毕业于长安大学公路学院。2009年5月至2011年7月,任北京华帆公路科技开发有限公司设计部经理;2011年7月至2017年5月,任北京华帆集团董事会办公室秘书长,2017年6月至今任华帆集团副总经理;2017年9月至今,任南方中金环境股份有限公司综合管理中心总监。
刘攀:男,1991年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,2014年毕业于武汉理工大学。2014年7月至今任职于南方泵业股份有限公司。
赵秀芳女士,监事,1982年8月出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,2004年毕业于杭州职业技术学院。曾任职于天允洁具(台资)有限公司等公司,2007年5月至今任职于南方泵业股份有限公司。
沈勤伟:男,1971年4月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历。历任杭州南方特种泵厂销售经理,杭州南方特种泵业有限公司山东地区办事处主任,南方泵业股份有限公司鲁苏大区经理、销售总监、营销副总、执行总经理。
鲁炯先生,副总经理,1978年10月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。2004年-2011年任职于西子奥的斯电梯等公司,2011年至今任职于南方泵业股份有限公司,2012年9月起任公司副总经理,2014年7月不再担任高管职务,专职负责公司孙公司杭州霍韦流体技术有限公司的生产运营工作。
孟宪明:男,1980年3月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科学历,毕业于河北科技大学建筑环境与艺术设计专业。2005年7月至今,供职于北京华帆科技集团有限公司,历任工程师、项目经理、部门经理、总经理助理、副总经理、常务副总经理、总经理;2011年10月-2017年7月,兼任北京中咨华宇环保技术有限公司总经理;2017年8月至今,兼任北京中咨华宇环保技术有限公司董事长。
付友孙先生,1977年2月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级会计师,注册税务师,国际注册内部审计师,毕业于对外经济贸易大学会计学专业。1998年7月至2001年7月任江西省崇仁县审计局审计科员;2001年8月至2005年5月任中国联通江西分公司审计室主审计师;2006年3月至2014年3月任浙江春风动力股份有限公司财务经理;2015年11月至今,任南方中金环境股份有限公司财务副总监。2011年9月至2016年3月入选浙江省第三期会计领军人才班就读,获优秀毕业学员称号;2011年9月至今,聘为杭州市余杭区会计人才库专家。
王家会:男,1963年11月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,教授级高级工程师,大学本科学历,1986年6月毕业于郑州工学院水利系水工建筑专业。1997年7月任洛阳水利勘测设计院院长,2011年1月至今任洛阳水利勘测设计有限责任公司董事长,2017年2月至今兼任北京华帆科技集团有限公司副总经理。曾任第十四、十五届洛阳市老城区人大代表。
梁允超先生:男,1969年出生,中国国籍,拥有香港居留权,中山大学管理学院高级管理人员工商管理硕士。2002年至2008年历任广州佰健执行董事、总经理、监事;2008年担任海狮龙董事长;2008年9月至今任汤臣倍健股份有限公司董事长;2013年10月至今任诚承投资控股有限公司董事长。
林志成先生:男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,华南理工大学本科学历。2006年至2011年在利丰亚洲任华东区高级经理;2011年7月加入汤臣倍健股份有限公司任投资发展中心总监;2012年6月至2015年2月任公司副总经理;2012年7月至2014年9月任公司董事会秘书;2014年9月至今任汤臣倍健股份有限公司董事;2015年2月至今任汤臣倍健股份有限公司总经理;2015年5月至今任北京桃倍谷科技有限公司董事;2015年7月至今任珠海佰泽执行事务合伙人;2015年8月至今任诚承投资控股有限公司董事;2017年7月至今担任信美人寿相互保险社监事。
张平先生:男,1970年出生,1993年获复旦大学法学学士学位,1998年获美国太平洋大学McGeorge法学院硕士学位。现任北京市君合(广州)律师事务所合伙人,兼任中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、华南国际经济贸易仲裁委员会(深圳国际仲裁院)仲裁员、广东好太太科技集团股份有限公司独立董事。
刘恒先生:男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学经济学博士、武汉大学法学博士后。现任中山大学公法研究中心主任、法学院教授、博士生导师,广东省行政法研究会会长,广东省法律风险管理研究会会长;现兼任广东中盈盛达融资担保投资股份有限公司、广州农村商业银行股份有限公司、广州医药集团有限公司独立董事。
黎文靖先生:男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学博士、会计学教授。2006年7月至今,历任暨南大学管理学院会计学系讲师、副教授、教授;2009年2月至2011年1月,任中欧国际工商学院博士后研究员;现任暨南大学管理学院会计学系主任、教授、博士研究生导师;现兼任美的集团股份有限公司、广州迪森热能技术股份有限公司、广州长视科技股份有限公司、深圳讯方技术股份有限公司独立董事;广发银行股份有限公司外部监事;中国会计学会对外学术交流专业委员会委员、中国会计学会财务成本分会理事、广东省会计学会理事、暨南大学管理会计研究中心研究员、暨南大学社会责任与环境会计研究中心研究员。
汤晖先生:男,1968年出生,中国国籍,拥有香港居留权,华南理工大学高级管理人员工商管理硕士。2002年至2006年历任广州佰健市场总监、副总经理;2006年底起历任海狮龙董事、总经理;2008年9月至今任汤臣倍健股份有限公司董事;2008年9月至2015年2月任公司总经理;2015年1月至今任汤臣倍健药业有限公司董事长;2016年3月至2017年5月任广州佰禧执行事务合伙人;2017年5月至今任广州奇正投资合伙企业执行事务合伙人;2016年7月至今任健之宝营养生物科技(中国)有限公司法定代表人。
梁水生先生:男,1965年出生,中国国籍,拥有香港居留权,暨南大学高级管理人员工商管理硕士。2002年至2004年历任广州佰健华南市场部经理、副总经理;2005年至2008年历任海狮龙董事长兼总经理、董事、副总经理;2008年9月至2011年9月任汤臣倍健股份有限公司董事、副总经理;2008年9月至2012年7月任汤臣倍健股份有限公司董事会秘书;2011年9月至今任汤臣倍健股份有限公司副董事长;2015年4月至今任珠海佰润执行事务合伙人;2015年6月至今任上海臻鼎科技有限公司董事;2015年8月至今任北京极简时代软件科技有限公司董事;2015年9月至今任上海凡迪生物科技有限公司董事。
蒋钢先生:1991年毕业于中南财经大学贸易经济专业,2012年英国威尔士大学EMBA毕业。1999年至2002年2月任广东太阳神市场推广公司北京市场部经理;2002年3月至2004年4月任广州佰健北京市场部经理;2004年5月至2007年1月任广州卡培总经理;2007年2月加入汤臣倍健股份有限公司,现任汤臣倍健股份有限公司工程中心总监、珠海基地副总经理;2008年9月至今任汤臣倍健股份有限公司监事会监事(股东代表)及监事会主席。
王文女士:1966年10月出生,中国香港居民,籍贯江苏省,毕业于华侨大学,理学学士学位。伦敦工商协会高级会计职称,ACCA证书阶段。2007年3月至2012年4月任职于广州东凌粮油股份有限公司,历任审计总监、财务经理等职务;2012年6月至2017年2月27日任汤臣倍健财务总监;2017年2月28日至今任汤臣倍健股份有限公司顾问、股东代表监事。
施慧珍女士:1987年出生,2010年毕业于上海海关学院。2010年至今历任汤臣倍健股份有限公司董事长办公室行政助理、投资总监助理、副总经理助理、CEO助理;2017年9月至今任贵州省诚成共创保险经纪有限公司执行董事兼总经理;2018年3月至今任广州汤臣佰盛有限公司监事。
吴卓艺女士:1978年6月出生,暨南大学工商管理硕士,中级会计师,注册会计师。2003-2006年,任职汤臣倍健股份有限公司子公司广州市佰健生物工程有限公司财务部副经理;2006-2008年,任职汤臣倍健股份有限公司子公司广州市佰健生物工程有限公司财务部经理;2009至今,任职公司财务部财务总监助理;2011年至2017年2月24日任公司第二届监事会职工代表监事。2014年1月至2017年2月任财务总监助理兼资金经理;2017年2月至今任汤臣倍健股份有限公司财务总监。
蔡良平先生:1974年出生,毕业于福建中医学院,厦门大学高级工商管理硕士EMBA。2000年至2009年9月就职于扬子江药业集团,历任主任助理、车间主任、制造部长。2009年10月进入汤臣倍健股份有限公司,任生产中心总监;2011年11月起至今任汤臣倍健股份有限公司珠海厂总经理;2014年9月至今任汤臣倍健股份有限公司副总经理。
唐金银女士:1985年出生,中山大学岭南学院工商管理硕士,中国国籍,2007年毕业于北京第二外国语学院。2007年至2010年历任汤臣倍健董事长办公室行政助理、项目助理;2010年10月至2017年9月任汤臣倍健股份有限公司证券事务代表;2016年7月至今任健之宝营养生物科技(中国)有限公司监事;2017年9月至2018年3月任广东省与人公益基金会秘书长;2017年3月至今任广东省与人公益基金会理事。
陈宏先生:1966年出生,中山大学岭南学院高级管理人员工商管理硕士,1988年毕业于武汉大学。2002年至2008年历任广州佰健品牌总监、总经理、董事长;2007年至2008年兼任海狮龙副总经理;2008年9月至2014年9月任公司董事;2008年9月至今任汤臣倍健股份有限公司副总经理。
黄晓霞,中国国籍,无境外永久居留权,女,1964年生,经济学硕士,曾先后在广州会计师事务所、广东正中珠江会计师事务所、德勤华永会计师事务所等单位工作,现任广东正中珠江会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、广发期货有限公司独立董事、青海华鼎实业股份有限公司独立董事。
王永辉,中国国籍,无境外永久居留权,男,1962年生,工商管理硕士。曾任广州万宝集团洗衣机工业公司技术开发部部长、副总经理。现任广东省医药行业协会副会长、广州市医药学会副会长、广州市民营企业商会常务会长,1997年至今任广州市香雪制药股份有限公司董事长。现任广州市香雪制药股份有限公司董事长、总经理。
黄滨先生,中国国籍,1956年生,本科学历,副主任中药师,无境外永久居留权。历任广东省中药质量监测部副站长、广东省中药研究所科技科科长、所长助理、广州市香雪制药股份有限公司投资部经理,现任广州市香雪制药股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。抚松长白山人参市场投资发展有限公司董事。现任广东东方精工科技股份有限公司独立董事。
谭文辉,中国国籍,无境外永久居留权,男,1967年生,本科学历,助理工程师。曾任广州市华侨商品供应公司计算机程序员、广州市黄埔新力发展公司业务经理。1995年至今任广州市昆仑科技发展有限公司总经理。现任广州市香雪制药股份有限公司董事。
郝世明:男,1967年出生,本科学历,证券期货相关业务特许执业注册会计师,无境外永久居留权;历任吉林省石油化学工业公司会计、吉林省石油化学工业厅副主任科员、深圳市会计师事务所副经理、深圳鹏城会计师事务所合伙人、广东东方精工科技股份有限公司独立董事、深圳市中盟科技股份有限公司独立董事;现任深圳拓邦股份有限公司独立董事,众华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,广州市香雪制药股份有限公司独立董事。郝世明先生已取得由中国证监会认可的独立董事资格证书。
刘艺先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年生,法学硕士。曾职业于海南维特律师事务所、海南天歌律师事务所和广东广开律师事务所,现任北京市盈科(广州)律师事务所股权合伙人、国有资产法律事务部主任、招投标业务指导委员会主任。
黄伟华,中国国籍,无境外永久居留权,女,1971年生,大专学历,会计师。曾任广州市石油公司会计、广州市黄埔区口岸发展公司主管会计、广州建翔码头有限公司财务部经理、广州中汽协骏宜汽车销售服务有限公司财务部经理。2005年11月加盟广州市香雪制药股份有限公司,现任广州市香雪制药股份有限公司董事。
陈俊辉,中国国籍,无境外永久居留权,男,1967年出生,高中学历。曾工作于广州市昆仑工业有限公司、广州市昆仑科技有限公司、广州市足球俱乐部。现任创视界(广州)媒体发展有限公司执行董事,广州市香雪制药股份有限公司监事。
麦镇江先生,中国国籍,无境外永久居留权,1955年生,大专学历,中级工程师。曾任广州市联发塑料制品厂技术员、副厂长,广州市昆仑科技发展有限公司工程师,广州市香雪制药股份有限公司行政助理、采购经理、生产经理、副总经理。现任广州市香雪制药股份有限公司监事会主席。
陈炳华,中国国籍,无境外永久居留权,男,1965年生,1987年获学士学位(中南财经大学财务与会计专业),1999年获硕士学位(中南财经政法大学财务管理专业),会计师。曾任职于上海浦东稀迪有限公司、中国对外贸易开发总公司、昂纳光通信有限公司、广州药业股份有限公司、广州市城发投资基金管理有限公司。2016年3月加盟广州市香雪制药股份有限公司,任广州市香雪制药股份有限公司财务总监。
徐力,中国国籍,无境外永久居留权,男,1987年生,本科学历。2009年7月至2010年10月在广东海大集团股份有限公司任职,2010年11月加入公司,现任广州市香雪制药股份有限公司证券事务代表。
肖志鸿,男,1954年5月生,中国国籍,无境外永久居留权。中华全国工商业联合会第十一届执行委员会常委,湖南省第十一届政协常委,湖南省第九、十、十一届人大代表;兼任中国出版工作者协会常务理事、中国书刊发行业协会副理事长、湖南省工商联合会副主席、湖南省出版工作者协会副会长。1983年投身图书发行事业,1993年4月投资成立长沙鸿发印务实业有限公司;2001年1月投资成立湖南天能电机制造有限公司;2002年2月投资组建湖南天鸿投资集团有限公司任董事长至今;2003年8月投资成立湖南天舟科教文化股份有限公司,后更名为天舟文化股份有限公司,任董事长至今;2004年3月投资成立湖南磐鸿置业有限公司,2008年3月投资成立湖南天舟华文俪制传媒有限公司;2009年6月投资成立湖南天舟教育科技研究院。
许中缘,男,1975年3月生,中国国籍,无境外永久居留权。中国人民大学法学博士,吉林大学法学硕士、学士。2013年9月获得上市公司高级管理人员培训结业证,资格证书号码为深交所公司高管(独立董事)培训字(1305010774)。2008年7月至2013年7月在湖南大学法学院任副教授,2013年8月至今在中南大学法学院任教授、博士生导师,中南大学升华学者,中南大学法学院院长助理。兼任湖南省法学会民商法研究会副会长,湖南省人民检察院专家咨询委员会委员,江西理工大学文法学院名誉院长,入选湖南省青年社会科学研究“百人工程”项目。曾受教育部留学基金委委派,在巴黎第十大学留学访问一年,2015年3月起任天舟文化股份有限公司第二届董事会独立董事,2016年11月起任湖南尔康制药股份有限公司独立董事,2016年12月起任江西理工大学文法学院名誉院长。
刘爱明,男,1971年12月生,中国国籍,无境外永久居留权。中南大学商学院会计学副教授,会计学博士,注册会计师,注册税务师。2014年9月获得上市公司高级管理人员培训结业证,资格证书号码为深交所公司高管(独立董事)培训字(1405812943)。1994年7月至1996年2月在湖南省皮革集团公司财务部担任助理会计师,1996年3月至今在长沙铁道学院、中南大学先后担任助教、讲师和副教授。2013年8月至今在哈密市商业银行股份有限公司任独立董事,2015年3月起任天舟文化股份有限公司第二届董事会独立董事,2015年12月起任湖南国科微电子股份公司独立董事。
罗争玉,男,1970年8月生,中国国籍,无境外永久居留权。法学博士,哲学博士后,湘潭大学特聘教授、博士生导师,北京大学文化产业研究院研究员。“新世纪百千万人才工程”国家级人选,享受国务院特殊津贴的专家,全国新闻出版行业领军人才。1993年7月参加工作,先后任职湖南师范大学、湖南省新闻出版局、湖南出版集团;2008年6月起任中国出版集团公司教材中心主任;2008年11月起任中版教材公司总经理;2011年4月-2014年11月兼任华文出版社社长;2014年11月至今任天舟文化股份有限公司第二届董事会董事兼总裁。
袁雄贵,男,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。2003年任北京掌尚星空科技有限公司部门经理;2004年任华友世纪通讯有限公司部门经理;2005年-2009年任北京飞度无限科技有限公司总经理;2009年-2011年任北京顽童天下网络技术有限公司总经理;2011年12月创立广州游爱网络技术有限公司,任总经理;2015年6月至今,任游爱网络董事长兼总经理。现任天舟文化股份有限公司董事、执行总裁。
周艳,女,1963年5月生,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历。1980年7月-2002年4月先后任职于望城县矿产品公司、望城县印刷厂会计、财务部经理,2002年6月任职于湖南天鸿投资集团有限公司财务部,2003年8月起任天舟文化股份有限公司会计、财务部经理,2015年3月起任天舟文化股份有限公司第二届监事会召集人。
张桂叶,女,35岁,中国国籍,毕业于中央电大,现湖南大学工商行政管理在读研究生;会计师、中级发行员;2004年任长沙晚报报业集团东方新报社会计,2005年任天舟文化股份有限公司总经理助理,2010年任天舟文化股份有限公司
李剑,男,1966年5月生,中国国籍,无境外永久居留权。北京航空航天大学经济管理专业双学士学历。1992年10月至2003年10月先后任烟台卓越机械有限公司会计、财务部经理,山东三鑫科技集团股份有限公司财务部副经理,深圳中衡会计师事务所三部副经理,湖南新五丰股份有限公司主管会计、审计主管,长沙鸿发印务有限公司总经理助理、财务部经理,2003年10月至今先后任职湖南天鸿投资有限公司财务部副经理、经理,2015年3月起任天舟文化股份有限公司第二届监事会监事。
张建武,男,1972年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于湖南大学,大学本科学历,高级会计师,湖南财政经济学院兼职教授。1997年进入中国汽车工业总公司长沙汽车电汽厂总厂财务处工作;2000年9月进入北大方正电子有限公司长沙分公司财务部工作;2005年进入学海集团担任财务总监职务工作;2011年-2016年1月进入湖南天鸿投资集团有限公司担任财务总监、副总裁职务。2016年1月任公司常务副总裁。
陈四清,男,1965年生,本科学历,国际财务管理师、会计师.曾任湖南省浦沅工程机械厂会计,浦沅集团会计主管、分厂财务科长、财务部副部长,中联集团浦沅分公司财务部主任,湖南天鸿投资有限公司财务部经理.2006年10月任天舟文化股份有限公司财务部经理,2008年6月至2013年3月任天舟文化财务总监。2011年2月兼任天舟文化副总经理。现任天舟文化股份有限公司副总裁、兼任湖南分公司总经理。
杨灏,男,1975年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于湖南大学,硕士研究生学历。2000年8月进入乐金飞利浦曙光财务部工作,2005年6月进入金果实业股份有限公司证券部工作。2008年9月起任长城信息产业股份有限公司(以下简称“长城信息”)证券事务代表,2011年起任长城信息董事会办公室负责人,2014年起任长城信息综合管理部(董事会办公室)负责人。2006年7月获得深圳证券交易所上市公司董事会秘书资格证书。2015年7月任天舟文化股份有限公司董事会秘书至今。
张葵女士,1960年生,研究生学历;高级会计师,高级国际财务管理师,国际注册高级会计师,注册纳税筹划师。曾任省煤一处出纳、主办会计。1985年进入湖南计算机厂工作,历任财务部主管会计、财务部副经理、经理。1997年至2005年3月任长城信息产业股份有限公司财务部部长,2005年4月至2013年8月任长城信息财务总监,2013年9月至2016年4月任长城信息监事、工会主席(兼长沙中电软件园有限公司副总经理)。2016年4月至今任公司财务总监。
陈咏梅:女,1974年出生,中国国籍,大专学历,中国注册会计师执业会员,无境外居留权。从事财务会计工作15年,其中会计师事务所执业10年。曾任湖北省谷城县审计局审计员;广东省红叶会计师事务所执业注册会计师、部门经理;2013年9月至今,就职于江门市志尚会计师事务所,合伙人之一;目前担任量子高科(中国)生物股份有限公司及广东金莱特电器股份有限公司独立董事;于广东金莱特电器股份有限公司任职期至2016年10月22日。2014年5月起任量子高科(中国)生物股份有限公司独立董事。
曾宪维先生,1971年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历;历任江门城市信用社副主任,江门市凯泰生化有限公司总经理,江门市莱英达商务有限公司总经理,2010年9月至2015年5月任公司总经理助理、副总经理,2015年6月起任公司董事、副总经理.
周新平先生,1962年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生;历任湖南省湘潭矿业学院地质系教师、湘潭矿业学院地质系讲师、江门明原钢模机械工业有限公司董事长助理、江门大长江摩托车有限公司部门经理、赫克力士化工(亚跨龙)中国区总经理兼赫克力士化工(江门)有限公司董事、赫克力士天普化工有限公司董事长。现任江门金洪商务有限公司董事长、湖南大三湘茶油资源有限公司董事长兼总经理。2008年8月起任量子高科(中国)生物股份有限公司董事。
李显峰先生,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生。历任大连远洋运输公司行政部副经理、智云机床辅机有限公司副总经理、华夏东银集团副总裁;现为大连明达管理顾问有限公司顾问。2014年8月起任公司独立董事。
王林,男,1954年5月出生,中国农工民主党党员,中国民主促进会会员。毕业于湖南师范大学,本科学历。曾任教于长沙学院、中南大学商学院。现任中国民主促进会中央经济委员会副主任、湖南省战略性新兴产业专家委员会委员等,湖南友谊阿波罗商业股份有限公司、量子高科(中国)生物股份有限公司、湖南和顺石油股份有限公司等公司独立董事。
曾宪经先生,1968年生,中国国籍,无境外居留权,中专学历;历任江门生物技术开发中心技术员,分厂副厂长,江门邦威特种润滑油有限公司总经理,江门市江海区江山食品生化有限公司总经理;从事生物技术二十多年,专注于益生元和微生态健康领域的研究开发工作16年,具有丰富的行业经验,为“一种以蜜糖为原料制备低聚果糖的方法”的主要发明人,参与了《益生元开发与应用》一书的翻译及审校工作,现任江门凯地生物技术有限公司董事长、江门合众生物技术有限公司董事长、湖南大三湘茶油资源有限公司董事,2000年至2015年7月历任量子高科(中国)生物股份有限公司总经理、副董事长,2015年8月起任公司董事长。
谢拥葵先生,1959年生,中国国籍,无境外居留权,MBA学位,高级工程师,副教授;历任广东梅山糖业集团技术员、助工、工程师、质检员、总调度,梅山-马利酵母有限公司生产经理、董事、副总经理、总经理,食品高级工程师,全国工商联烘焙业公会常务副会长兼秘书长、高级工程师、兼职副教授;参与了《益生元开发与应用》一书的翻译及审校工作,参与了GB/T23528-2009《低聚果糖》国家标准的制定;2007年1月起任量子有限董事。现任广州市宝桃食品有限公司董事长,广州明鸿投资管理企业合伙人,2008年8月起任量子高科(中国)生物股份有限公司董事。
朱彪先生,1959年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历;历任中国核工业集团公司工程师、质量科副科长;江门市富江通讯器材厂有限公司质量部和供应部经理;广州企航管理顾问公司、广州杰弗诺管理顾问公司、广州诺舟管理咨询公司高级顾问、资深顾问、咨询部经理、副总经理、总经理;广东彩艳集团股份有限公司涂料事业部总经理;江门市远东金属制造有限公司(中美合作)总经理;广州市明日自动化科技有限公司副总经理;现任深圳聚成管理顾问股份有限公司管理顾问。2014年8月起任公司监事。
钟泉光先生,1967年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生;曾在福建电大龙岩分校、厦门大学和五邑大学从事教学工作,广东彩艳股份有限公司常务董事兼人力资源部部长。2008年8月起任量子高科(中国)生物股份有限公司监事,2014年8月起任量子高科(中国)生物股份有限公司监事会主席。
张海花女士,1976年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,工程师;曾在江门生物技术开发中心酵母厂从事产品的开发研究工作以及担任后处理工段的技术主管,2007年加入公司。2008年8月起任量子高科(中国)生物股份有限公司监事。
杨新球先生,1965年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历;曾于广西军区54229部队侦察队服役,复员后在湖南省衡山县公安局新桥派出所任职,历任江门邦威特种润滑油有限公司副总经理,江门市江山食品生化有限公司总经理助理。2000年起历任量子有限采购部负责人、销售部负责人。2009年3月起任量子高科(中国)生物股份有限公司副总经理。
黎定辉先生,1960年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级会计师;历任湖南汩罗纺织印染厂会计,湖南省岳阳高新技术产业开发区建设局会计,中外合资岳阳昌亚纺织化工有限公司计财部经理,广州泛太公司财务经理,佛山市日升电业制造有限公司会计主管、财务部副部长、部长、董事。2001年起任量子有限会计主管、财务经理。2008年8月起任量子高科(中国)生物股份有限公司财务总监。
梁宝霞女士,1985年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,注册会计师;历任毕马威华振会计师事务所(KPMG)审计助理经理;东海证券股份有限公司投资银行部高级经理;广州市康信融资租赁有限公司项目部副总;2015年7月任公司董事会办公室负责人。2015年8月起任公司董事会秘书.
王再文,男,1967年11月出生,经济学博士。曾任教于山西财经大学、北京工商大学和国家发改委培训中心。现就职于国家信息中心,任广东宝丽华新能源股份有限公司独立董事、北京世纪瑞尔技术股份有限公司独立董事、北京空港科技园区股份有限公司独立董事。
牛俊杰先生,中国国籍,男,54岁,毕业于北方交通大学经济管理专业,获硕士学位。曾任华能精煤公司铁建部项目工程师、北京市创业发展新技术总公司部门经理、北京世纪瑞尔技术有限公司董事长兼总经理。2001年4月至今任北京世纪瑞尔技术股份有限公司董事长、总经理。
邱仕育先生毕业于成都信息工程学院计算机科学与技术专业,2005年加入北京世纪瑞尔技术股份有限公司,历任项目工程师、项目经理、副总经理等职务,现任北京世纪瑞尔技术股份有限公司董事、副总经理,主管工程建设、售后服务等工作。
尉剑刚先生,中国国籍,男,51岁,尉先生自2005年6月开始担任北京世纪瑞尔技术股份有限公司董事、技术总监、副总经理。在加入世纪瑞尔之前,尉先生曾任铁道部沈阳信号厂工程师、铁道部通信信号总公司软件中心工程师、北京贝尔公司开发部经理、总工程师。尉先生于1989年毕业于北方交通大学通讯工程专业,获学士学位。并于1991年,开发的JZ-2型自动电话交换机通过铁道部通信信号总公司的技术鉴定并获工厂技术进步1等奖;1997-1999年,主持开发“BITs-512型综合通信系统”,该产品2000年取得信息产业部入网证,并通过铁道部技术鉴定;2000-2001年,主持开发的“移动售票终端”经技术转移,已在铁路移动售票领域大面积推广;2000年获得中国铁路通信信号总公司(集团)的先进生产者称号;2002年领导开发的“CR-SETs型铁路信号机房设备及环境集中监控系统”通过铁道部技术鉴定。尉先生现任北京世纪瑞尔技术股份有限公司董事、技术总监、副总经理。
朱江滨先生,中国国籍,男,45岁,毕业于沈阳工业大学会计学专业,获学士学位。朱先生自2004年4月开始担任北京世纪瑞尔技术股份有限公司职工代表监事、证券事务代表、证券投资部经理。在加入世纪瑞尔之前,朱先生曾任职于中国工商银行鞍山分行和北京建昊高科技发展股份有限公司、华西证券北京营业部、中方信富投资管理咨询有限公司。现任北京世纪瑞尔技术股份有限公司副总经理、董事会秘书。
朱陆虎先生,中国国籍,男,55岁,毕业于武汉华中理工大学管理工程专业,获硕士学位。现任天津市北海通信技术有限公司总经理。在加入公司之前,曾任深圳世纪人通讯设备有限公司副总经理。
祁兵先生,中国国籍,男,53岁,毕业于北方交通大学,硕士学位,获法学硕士学位。祁先生自2012年5月开始担任北京世纪瑞尔技术股份有限公司独立董事。祁先生曾先后任职于北京水利电力经济管理学院电力系教师,北京动力经济学院计算中心主任,华北电力大学信息工程系副主任。祁先生现任北京世纪瑞尔技术股份有限公司独立董事、华北电力大学电气与电子工程学院通信技术研究所教授。
潘帅女士,中国国籍,女,44岁,毕业于北京交通大学会计学专业,获硕士学位,中国注册会计师、高级会计师。潘女士自2012年9月开始担任北京世纪瑞尔技术股份有限公司独立董事。潘女士曾任中建一局设计院会计、岳华会计师事务所项目经理、合伙人、副主任会计师。潘女士现任北京世纪瑞尔技术股份有限公司独立董事、中瑞岳华会计师事务所合伙人。
燕玮:女,36岁,中国国籍,2004年毕业于中国农业大学农林经济管理专业,本科学历,燕女士曾任北京北方红旗精密机械制造有限公司培训主管,北京清网华科技有限公司人力资源经理。燕女士现任北京世纪瑞尔技术股份有限公司人力资源经理。
谭旭光,男,47岁,中国国籍,无境外永久居留权,自2001年5月开始担任北京世纪瑞尔技术股份有限公司研发经理。在加入公司之前,曾任北京奥高自动化技术有限公司研发工程师。谭先生于1995年毕业于桂林电子工业学院机电工程专业,获学士学位。
孟凡刚:男,43岁,中国国籍,2001年毕业于中央财经大学财政学专业,经济学硕士,中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师。孟先生曾任中瑞华会计师事务所项目经理、中天银会计师事务所部门经理。孟先生现任北京中税税务师事务所高级合伙人。
赵关荣先生,中国国籍,男,44岁,毕业于内蒙古师范大学,获学士学位。现任苏州易维迅信息科技有限公司总经理。在加入公司之前,曾任易程科技股份有限公司维护维修事业部总经理,北京清华得实科技股份有限公司研发中心技术部经理等职。
何伟先生,中国国籍,男,54岁,毕业于大连理工大学,获学士学位。在加入世纪瑞尔之前,曾任职于中国石油天然气总公司锦州分公司信息中心,锦州精联润滑油添加剂有限公司,长期从事软件开发、系统分析设计工作;曾三次获得中国石油天然气总公司锦州分公司科技进步奖。何先生自2007年4月开始担任北京世纪瑞尔技术股份有限公司副总经理、技术副总监、硬件室主任。
曲波玮先生,中国国籍,男,36岁,毕业于中南大学,获学士学位。现任北京世纪瑞尔技术股份有限公司销售中心副总经理。在加入公司之前,曾任河南铁通工程建设有限公司技术员,郑州铁路局郑州通信段助理工程师。
张龙先生,中国国籍,男,42岁,毕业于北方交通大学通信专业。现任北京世纪瑞尔技术股份有限公司研发中心总经理。在加入公司之前,曾在铁道部科学研究院通信信号研究所无线研究室工作,固安信通铁路信号器材有限责任公司担任技术副总经理。
吴荣荣先生,中国国籍,男,37岁,毕业于中国人民大学,获博士学位。现任北京世纪瑞尔技术股份有限公司证券事务代表,法务监察部经理。
高立:男,1964年2月出生,中国国籍,北京大学工商管理硕士,中国首批注册保荐代表人。2001年至2013年历任国信证券股份有限公司投资银行部副总经理,2013年至2014年历任武汉创联实业投资有限公司董事长。2015年至今担任北京星际联盟投资有限公司董事长。
顾立基,70岁,自2009年6月起出任中国平安保险(集团)股份有限公司外部监事及监事会主席。顾先生现任深圳市创鑫激光股份有限公司独立董事、深圳市昌红科技股份有限公司独立董事、湘电集团有限公司外部董事及博时基金管理有限公司独立董事。顾先生曾于2013年5月至2014年8月出任德华安顾人寿保险有限公司董事,并曾于2008年11月至2010年10月担任招商局科技集团有限公司及深圳市招商局科技投资有限公司执行董事。2008年10月退休前,顾先生历任中国国际海运集装箱股份有限公司董事总经理、蛇口招商港务股份有限公司董事长和总经理、中国平安保险(集团)股份有限公司副董事长、招商银行董事、招商局集团有限公司董事、招商局蛇口工业区有限公司董事总经理、香港海通有限公司董事总经理、招商局科技集团董事总经理以及招商局科技集团有限公司董事长等职。顾先生亦为深圳市专家协会应用电子学专家。顾先生获美国哈佛大学管理学院高级管理课程AMP(151)证书、中国科技大学管理科学系工学硕士学位及清华大学工学学士学位。
华守夫先生:中国国籍,无永久境外居留权,1963年出生,大专学历,政工师。曾担任浙江省上虞市梁申织布厂厂办主任、深圳德昌电机集团货仓督导、主管、浙江省上虞市文化新闻发展总公司常务副总经理。2001年至今曾在深圳市昌红科技股份有限公司担任行政经理、副总经理、董事、董事会秘书,现担任公司董事兼副总经理、河源市昌红精机科技有限公司、昌红科技(越南)有限公司及昌红科技菲律宾股份有限公司总经理、上海昌美精机有限公司及硕昌(上海)精密塑料制品有限公司董事。
谭龙泉先生:中国国籍,无永久境外居留权,1971年出生,清华大学本科学历,北大汇丰商学院EMBA证书,深圳市高层次专业人才证书。曾担任四川长虹集团机械厂模具工程师及Moldflow应用工程师、TCL集团TCL王牌电子公司担任结构开发高级工程师兼开发部经理、创维集团彩电事业本部研发中心副总经理;自2003年12月至2013年05月担任深圳创维精密科技有限公司总经理;2014年1月至今担任深圳市昌红科技股份有限公司董事兼总经理。
李焕昌先生:中国国籍,无永久境外居留权,1969年出生,MBA学历,高级工程师。曾担任深圳富士康集团技术部经理、东莞实盈电子厂技术部总监、深圳龙岗必恒电子厂生产部副总经理;创立深圳市龙岗昌红模具加工场,担任法人代表兼总经理。自2001年起担任深圳市昌红科技股份有限公司法人代表、总经理;现担任公司董事长,上海昌美精机有限公司、硕昌(上海)精密塑料制品有限公司和昌红科技(香港)有限公司董事长,芜湖昌红科技有限公司、深圳市柏明胜医疗器械有限公司、河源市昌红精机科技有限公司及昌红科技菲律宾股份有限公司执行董事以及力因精准医疗产品(上海)有限公司董事。
张锦慧女士:中国国籍,无永久境外居留权,1958年出生,硕士研究生学历,中国注册会计师、注册税务师、会计师、讲师、助理工程师。曾担任深圳福田燃机电力有限公司财务总监;2003年9月至今,深圳东荣税务师事务合伙人;2008年至2013年担任深圳科士达科技股份有限公司独立董事;2012年至今任担任深圳光韵达光电科技股份有限公司独立董事。
徐燕平先生:中国国籍,无永久境外居留权,1967年出生,大专学历,高级工程师。曾就职于浙江省上虞塑料厂、浙江建筑卫生陶瓷厂、上虞华盛无线电厂、深圳春元模具厂、深圳原来电子厂、深圳布吉日华模具厂等企业,担任模具部主管、经理等职。自2001年起任职于深圳市昌红科技股份有限公司;现担任公司董事兼副总经理、上海昌美精机有限公司董事兼总经理、硕昌(上海)精密塑料制品有限公司总经理以及力因精准医疗产品(上海)有限公司董事。
赵阿荣先生:中国国籍,无永久境外居留权,1961年出生,高中学历。曾担任浙江省上虞市驿亭塑胶厂车间组长、浙江省上虞市中利镇油漆公司仓管组长,现担任公司职工代表监事、仓库组长。
张泰先生:中国国籍,无永久境外居留权,1959年出生,硕士学历,高级工程师、大学讲师。曾分别就职于内蒙古工业大学机械工程学院担任讲师、香港伟易达集团担任总工程师、深圳市昌红科技股份有限公司担任高管兼副总经理、宁波得力文具有限公司担任总经理、昌红科技(越南)有限公司任常务副总经理等职。现任深圳市昌红科技股份有限公司监事。
俞汉昌先生:中国国籍,无永久境外居留权,1969年出生,高中学历,高级技师。曾担任浙江省上虞市教学仪器厂车间主任、浙江省余姚兰塘中学塑料模具厂钳工技师、东莞市京山塑胶机械厂模具部主管。2001年起在深圳市昌红科技股份有限公司任职,现担任公司监事、模具技术部副高级经理。
王云芳先生:中国国籍,无永久境外居留权,1969年出生,大专学历。曾担任深圳福永怀德溢安五金塑胶制品厂任副工场长、利安五金塑胶制品(惠州)有限公司任常务副总。2006年至今曾在深圳市昌红科技股份有限公司担任高级经理、注塑部经理、副总经理,现担任公司副总经理。
周国铨先生:中国国籍,无永久境外居留权。1959年出生,大专学历,会计师。曾担任浙江乐益织造有限公司任财务经理;浙江华章制衣有限公司任财务经理。2006年起在深圳市昌红科技股份有限公司任职,现担任公司财务总监。
刘军先生:中国国籍,无永久境外居留权,1988年出生,本科学历,董事会秘书资格证书。2009年至今曾在深圳市昌红科技股份有限公司担任董事会秘书助理、证券事务代表、董事会秘书,现担任公司董事会秘书。
宋岩涛,男,汉族,中国国籍,1973年出生,硕士学历,高级会计师。曾任北京求是联合管理咨询有限公司副总经理兼技术总监,现任北京明石博略管理咨询有限公司副总经理。
毛凤丽,女,汉族,河南郑州人,1980年2月出生,本科学历,学士学位。现任丰利财富(北京)国际资本管理股份有限公司董事,丰利(天津)基金管理有限公司执行董事,北京丰利公益基金会名誉主席,中央财大税务学院校外硕士生导师,中国并购公会理事,徐州科融环境资源股份有限公司董事。
郭接见,男,1967年10月出生,中国籍,无境外永久居留权。毕业于河南金融干部学院,研究生学历;2003年5月至2012年12月,在哈里实业有限公司任中投新亚太(北京)投资有限公司任监事长、CEO;2012年12月至2016年10月,在丰利财富(北京)国际资本管理股份有限公司任投资总监;2016年至今,在徐州科融环境资源股份有限公司任董事。
刘建国,男,汉族,甘肃人,1972年8月出生,研究生学历,博士学位,教授。间任法国国家应用科学学院(里昂)环境与土木工程实验室博士后、清华大学环境科学与工程系副研究员、清华大学环境学院副研究员、现任清华大学环境学院教授。
王聪,男,汉族,广州人,1958年6月出生,研究生学历,博士学位。现任暨南大学金融系教授、博士生导师、珠江学者特聘教授。
李庆义,男,汉族,河南濮阳人,1955年出生,研究生学历、硕士学位、高级经济师。历任中国工商银行河南省信托投资公司副总经理,中国华融信托投资公司河南证券部、郑州投资银行部总经理;中国银河证券有限责任公司天津管理部总经理。中国银河证券股份有限公司河南分公司财务总监、副总经理;丰利财富(北京)国际投资管理股份有限公司首席顾问。
毛军亮,男,汉族,河南郑州人,1970年出生,大专学历。曾任职于中国中铁电气化局集团,现任徐州科融环境资源股份有限公司董事长、第三届董事会董事。
刘垒先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,本科学历。现任丰利财富(北京)国际资本管理股份有限公司法务专员。
高岩先生,男,汉族,1965年5月出生,河南焦作人,一级注册建造师。毕业于广播电视大学电气系统自动化,大专学历。2012.01-2015.07在河南第二火电建设公司任项目经理;2015.07-2017.08在中国电建河南工程公司任项目经理;2017.08至今在徐州科融环境资源股份有限公司任工程师。
房炳延先生,男,汉族,江苏徐州人,1985年9月出生,大学本科学历,学士学位。历任江苏茂通律师事务所执业律师,江苏光亚律师事务所执业律师,自2012年2月起至今担任徐州科融环境资源股份有限公司董事会法务专员、睢宁宝源新能源发电有限公司监事、诸城宝源新能源发电有限公司监事。
秦庚立,男,汉族,1983年出生,硕士学历。2010年11月取得上海证券交易所董事会秘书任职资格。曾任中国高科集团股份有限公司董事会办公室总经理、证券事务代表、职工监事。现任徐州科融环境资源股份有限公司副总经理、董事会秘书。
李晓光先生,男,汉族,1973年出生,研究生学历。曾任中国兵器装备集团公司南方科创投资有限责任公司党委委员、副总经理、中国兵器装备集团公司南方兵器装备产业有限责任公司党委委员、董事、副总经理。现任徐州科融环境资源股份有限公司总经理。
石丽杰,女,汉族,1987年出生,本科学历,中国注册会计师。曾任洛阳源创电气有限公司财务部会计,北京东审鼎立国际会计师事务所审计主管,亿海蓝(北京)数据技术股份公司高级会计经理。
马恩曦先生,1968年出生,中国籍,香港永久居民,大学学历。现任上海科泰电源股份有限公司董事,科泰控股有限公司董事,怡德投资(控股)有限公司执行董事,汕头经济特区佳辰国际贸易有限公司法定代表人、执行董事、总经理。历任科泰机电(香港)有限公司董事、汕头经济特区科泰电源有限公司董事、科泰电源设备(上海)有限公司董事。
葛定昆先生,1969年出生,中国籍,美国永久居民,取得博士学位。于2009年7月参加上海证券交易所举办的独立董事任职资格培训并取得独立董事任职资格证。现任上海科泰电源股份有限公司独立董事,上海酷训企业管理咨询有限公司总经理,深圳英飞睿银创业投资管理有限公司董事长、总经理,亿海波(上海)数据科技有限公司执行董事,深圳市铁汉生态环境股份有限公司联席总裁。历任美国旧金山州立大学助理教授、中欧国际工商学院助理教授。
田海星先生,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,1992年取得律师从事证券业务资格。于2003年7月参加中国证券业协会举办的上市公司独立董事培训并取得独立董事任职资格证。现任上海科泰电源股份有限公司独立董事,北京观韬中茂律师事务所合伙人、律师。历任新疆司法厅干部,新疆律师事务所主任、律师,天阳律师事务所副主任、合伙人律师,上海市易纬律师事务所担任合伙人、高级律师,上海市申达律师事务所担任合伙人、高级律师、证券业务部主任。
周全根先生,1964年出生,中国籍,无永久境外居留权,研究生学历,硕士学位,工程师。现任上海科泰电源股份有限公司董事,上海嘉苑捷联电子设备安装工程有限公司总经理,上海嘉苑捷联电子科技有限公司法定代表人、执行董事,上海亚龙电缆设备公司董事。历任上海日用化学品二厂中试室技术员,上海欧港发展有限公司中国部经理、科泰电源设备(上海)有限公司董事。
蔡行荣先生,1957年出生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历,机械制造工程师。现任上海科泰电源股份有限公司副董事长、首席设计师,新疆荣旭泰投资有限合伙企业、上海科泰电源销售有限公司执行董事、总经理,科泰能源(香港)有限公司、科泰国际私人有限公司、JDPacificPte.Ltd董事。历任汕头市粤东机电集团副总经理、汕头经济特区科泰电源有限公司董事、总经理,科泰电源设备(上海)有限公司董事、总裁。曾任汕头市第六届人大代表、汕头市青年联合会常委、汕头市青年科技工作者协会会长、中国通信电源情报网副会长。
许乃强先生,董事、总裁,1964年出生,中国籍,研究生在读,电气工程师。现任上海科泰电源股份有限公司董事、总裁,上海科泰输配电设备有限公司、上海科泰专用车有限公司法定代表人、执行董事,科泰电源(香港)有限公司董事,泰德能源科技有限公司、福建科泰德电力设备有限公司、上海科泰房车有限公司董事,上海捷泰新能源汽车有限公司法定代表人、董事长,上海亦缇物流有限公司法定代表人、执行董事,全国移动电站标准化技术委员会委员、中国电工技术学会移动电站技术专业委员会委员、广东省外商投资企业协会常务理事。曾任汕头经济特区粤东机电集团公司部门经理、威尔信(汕头保税区)动力设备有限公司总经理。
袁树民:男,1951年出生,教授、博士、中国注册会计师。曾任上海财经大学会计学院教研室主任、副系主任、副院长;上海财经大学成人教育学院常务副院长、院长;上海金融学院会计学院院长等职。现任上海华丽家族股份有限公司独立董事、上海申达(集团)股份有限公司、上海科泰电源股份有限公司、上海嘉宝实业(集团)股份有限公司独立董事。
谢松峰先生,1964年出生,加拿大籍,香港永久居民,研究生学历,工商管理硕士。现任上海科泰电源股份有限公司董事长,科泰能源(香港)有限公司及科泰控股有限公司董事,上海科泰富创资产管理有限公司法定代表人、执行董事;同时担任中国侨联新侨创新创业联盟副理事长、中国电器工业协会内燃发电设备分会副理事长、上海市侨商会副会长、上海市华商联合会副会长、上海市海外联谊会理事、上海市青浦区政协(港澳)委员、上海市青浦区华侨联合会副主席、上海市青浦区侨商会副会长、上海市青浦区外商投资协会副会长。历任科泰机电(香港)有限公司董事、科泰电源设备(上海)有限公司董事长、汕头经济特区科泰电源有限公司执行董事。
刘雪慧女士,1974年出生,中国籍,无永久境外居留权,大学学历,助理工程师。现任上海科泰电源股份有限公司合同结算部经理、监事。历任汕头经济特区科泰电源有限公司技术部资料员、技术员,科泰电源设备(上海)有限公司产品中心总经理助理,商务中心项目管理部、合同管理部经理,商务部副经理,商务管理部经理。
李忠明先生,监事,1954年出生,中国籍,无永久境外居留权,大学学历,工学学士,机械工程师,标准化工程师。现任上海科泰电源股份有限公司安全总监、监事会主席。历任安徽省轻工科学技术研究所轻工产品开发室主任、海南新大洲摩托车有限公司企业管理部副部长及品质管理室主任、新大洲本田股份有限公司品质部主任、上海科泰电源股份有限公司行政办主任、品质部经理、质量管理部经理。
单俊先生,1977年出生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历。现任上海科泰电源股份有限公司营销中心副总经理。历任科泰电源设备(上海)有限公司销售服务中心销售管理部经理,上海科泰电源股份有限公司商务中心计划部经理。
郭国良先生,1972年出生,中国籍,无永久境外居留权,高中学历。现任上海科泰电源股份有限公司副总裁。历任汕头经济特区广澳发电厂机修班班长,汕头经济特区科泰电源有限公司生产技术副厂长,科泰电源设备(上海)有限公司生产副总监,产品中心总经理。
周路来先生,1974年出生,中国籍,无永久境外居留权,大学学历。现任上海科泰电源股份有限公司常务副总裁,上海科泰输配电设备有限公司总经理,泰德能源科技有限公司董事主席,福建科泰德电力设备有限公司董事长。历任汕头特区科泰电源设备有限公司技术部工程师、技术部经理,科泰电源设备(上海)有限公司技术副总监、客户服务中心总经理。
廖晓华先生,1983年出生,中国籍,无永久境外居留权,大学学历,于2007年参加深交所董事会秘书资格培训并获董事会秘书资格证书。现任上海科泰电源股份有限公司副总裁、董事会秘书,上海科泰专用车有限公司总经理,上海科泰房车有限公司法定代表人、董事长,上海捷泰新能源汽车有限公司董事、总经理,上海捷泰新能源汽车服务有限公司法定代表人、执行董事、总经理,广东捷泰新能源汽车有限公司、深圳捷泰新能源汽车有限公司执行董事,天津捷泰新能源汽车有限公司法定代表人、执行董事,上海精虹新能源科技有限公司董事,同时担任上海市青浦区上市公司协会副会长。历任天津中环半导体股份有限公司总经理助理、董事会秘书、总经理办公室主任。
程长风先生,1957年出生,中国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级会计师,长期从事财务会计工作。现任上海科泰电源股份有限公司副总裁、财务总监,科泰国际私人有限公司董事,上海青浦大众小额贷款股份有限公司董事,上海科泰输配电设备有限公司、上海科泰专用车有限公司监事,上海捷泰新能源汽车有限公司董事,上海精虹新能源科技有限公司董事。历任上海华富科技实业有限公司,中油龙昌集团股份有限公司财务经理。
杨依明先生,1972年出生,香港永久居民,1989年-1993年就读于上海财经大学/上海外国语大学,获得经济学学士学位,1999年获得东北财经大学管理学硕士学位,美国注册会计师,中国注册会计师协会会员,历任安永会计师事务所高级经理,TCL海外控股公司财务总监、副总经理,深圳欧菲光科技股份有限公司副总经理、总经理,北京紫光展讯科技有限公司副总经理。目前,杨依明先生已入职深圳市卓翼科技股份有限公司,拟任公司常务副总经理,同时还兼任长园集团(股票代码600525)的独立董事、瑞凌股份(股票代码300154)的独立董事。
袁宇辉先生:中国国籍,无境外永久居留权,1950年生,硕士学历。曾任中国南山开发(集团)股份有限公司副总经理,深圳赤湾港航股份有限公司董事,中国南山开发(集团)股份有限公司副董事。现任北京绵世投资集团股份有限公司独立董事、公司董事。
史耀武先生,中国国籍,无境外永久居留权,1940年生,博士,教授,博士生导师。曾任西安交通大学机械工程系主任、机械工程研究所所长,日本大阪大学访问教授,北京工业大学材料科学与工程学院院长,中国机械工程学会焊接学会副理事长兼学术工作委员会主任。现任北京工业大学学位与研究生教育督导组主任。荣获国家教委及人事部授予的“在社会主义现代化建设中做出突出贡献的回国留学人员”、“全国师德标兵”及“中国焊接终身成就奖”等荣誉称号
成军先生:中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,高级工程师,中共党员。原任南通三九焊接机器制造有限公司常务副总经理,中国钢结构协会钢结构焊接分会第五届理事会理事,江苏省第四期“333工程”培养对象,南通市“226高层次人才培养工程”中青年科学技术带头人。现任深圳市瑞凌实业股份有限公司营销总监。
王岩先生,1957年2月出生,高级经济师,美国纽约州立大学企业管理硕士。现任飞亚达(集团)股份有限公司独立董事,华南理工大学知识产权学院全职教授兼国家知识产权局华南培训基地副主任,深圳万讯自控股份有限公司独立董事。曾任国家知识产权局管理司司长助理,招商局国内上市公司(原“招商港务”)总经济师,汉唐澳银基金管理公司高管,西南政法大学管理学院副教授,深圳知识产权局副局长。
吴毅雄先生:中国国籍,无境外永久居留权,1952年生,教授、博导,中共党员。原任上海交通大学材料科学与工程学院院长,上海交通大学焊接工程研究所所长,现中国机械工程学会焊接学会副理事长,上海焊接学会理事长,宁波建工股份有限公司独立董事,公司独立董事。
潘文先生,中国国籍,无境外永久居留权,1978年生,本科学历,中国注册会计师、国际注册内部审计师,曾任瑞凌有限财务副经理,公司财务代经理、财务经理,理涵投资董事。现任珠海固得焊接自动化设备有限公司董事,香港瑞凌董事,公司财务负责人。
王巍先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年生,大专。曾任深圳市瑞凌实业有限公司董事、副总经理。现任深圳市瑞凌实业股份有限公司董事、副总经理,兼研发部经理。
齐雪霞女士:中国国籍,无境外永久居留权,1975年生,本科。曾任深圳市瑞凌实业有限公司销售总监、董事,特兰德科技(深圳)有限公司董事。现任深圳市鸿创科技有限公司董事、总经理,深圳市瑞凌投资有限公司董事,瑞凌(香港)有限公司董事,公司董事、总经理助理。
邱光先生:中国国籍,无境外永久居留权,1963年生,硕士研究生。曾任深圳市瑞凌实业有限公司董事长、总经理。现任全国电焊机标准化技术委员会委员,珠海市焊接协会第二届理事会名誉理事长,中国电器工业协会电焊机分会第六届理事会理事,深圳市鸿创科技有限公司董事长,深圳市理涵投资咨询有限公司执行(常务)董事,昆山瑞凌焊接科技有限公司董事长、总经理,金坛市瑞凌焊接器材有限公司董事长,深圳市瑞凌焊接科技有限公司执行(常务)董事,深圳市瑞凌澔鑫焊接产业基金管理有限公司董事,深圳市瑞凌投资有限公司董事长,特兰德科技(深圳)有限公司执行(常务)董事、总经理,公司董事长、总经理。
唐石友先生:中国国籍,无境外永久居留权,1976年生,中专。曾任深圳市瑞凌实业有限公司生产部经理、品质部经理、深圳市理涵投资咨询有限公司董事长。现任深圳市瑞凌实业股份有限公司监事、客户服务部经理。
傅艳菱女士:中国国籍,无境外永久居留权,1963年生,大专,中级会计师。曾任深圳市瑞凌实业有限公司财务经理。现任金坛市瑞凌焊接器材有限公司监事,昆山瑞凌焊接科技有限公司监事,深圳市理涵投资咨询有限公司监事,特兰德科技(深圳)有限公司监事,公司监事会主席、审计监察部经理。
甘志樑女士:中国国籍,无境外永久居留权,1970年生,大专,中国注册会计师、中国注册税务师。曾任北京中证天通会计师事务所有限公司项目经理;现任深圳市瑞凌焊接科技有限公司监事,公司监事,公司证券事务部项目主管。
张波先生:1963年出生,毕业于华南工学院(现华南理工大学)计算机系,获学士学位。曾任职于广东电子研究所担任技术骨干、广东省实验电子厂担任副厂长、深圳丰达通讯有限公司担任厂长,是广东安居宝数码科技股份有限公司及安居宝品牌的主要创始人。张波先生是楼宇对讲行业标准的起草者之一,曾被评为“中国安防十大领军人物”,获得“中国安防十年开拓奖”和“改革开放30年影响中国安防30人”殊荣,2009年被广东省安全技术防范行业协会聘任为“广东省安全技术防范专家委员会专家”。目前担任公司董事长。
韩文生先生:1962年出生,毕业于华南工学院(现华南理工大学)计算机系,获学士学位。曾任广州军区空军司令部指挥自动化工作站总工程师,广州华贸科技有限公司经理,广州加瓦科技有限公司市场部经理,广东达安项目管理股份有限公司市场部总监,广州雅玛实验室系统工程设计有限公司副总经理,拥有丰富的行业经验。
王丽娟女士:1971年出生,在职研究生,高级会计师,注册会计师,注册评估师,注册税务师。曾任中石化新星石油公司广州公司会计主管,计划主管,单位财务负责人,中国审计署驻广州特派办下属的会计师事务所注册会计师,广东省财政厅投资审核中心任审计师。现任广东宏大爆破股份有限公司副总经理兼财务总监,兼任宏大国源(芜湖)资源环境治理有限公司监事会主席、鞍钢矿业爆破有限公司监事会主席、广州市浪奇实业股份有限公司第八届董事会独立董事。
张频先生:1966年出生。2003年至今,先后担任广州市安居宝科技有限公司、广州市安居宝数码科技有限公司副总经理,目前担任公司副董事长兼副总经理。
李乐霓女士:1964年出生,毕业于广东工业大学(原名广东省建筑工程专科学院)工业与民用建筑专业班.曾任职于广州市东山建筑设计院从事建筑设计工作,并于1992年12月被评审为建筑工程师;2002年,先后担任广州市安居宝科技有限公司、广州市安居宝数码科技有限公司监事、审计部部长,目前担任广东安居宝数码科技股份有限公司董事。
万华女士:中国国籍,1961年12月4日出生,1982年7月毕业于华南农学院(现华南农业大学),2004年4月担任广东安居宝数码科技股份有限公司业务经理职务,现任广东安居宝数码科技股份有限公司监事、总经理助理、停车场业务拓展部副部长。
范文梅女士:1967年出生,中国国籍,具有会计师资格。2003年加入安居宝从事财务工作,曾担任广州市安居宝数码科技有限公司审计主管,现任广东安居宝数码科技股份有限公司监事会主席、审计部部长。
李志共先生:1962年出生,中国国籍,毕业于华南工学院(华南理工大学)无线电系,工程师资格。2012年9月至2013年11月30日担任广东安居宝数码科技股份有限公司总经办副主任,2013年12月至今担任广东安居宝数码科技股份有限公司总经理助理。
张舒茗女士:1979年出生,中国国籍,毕业于西南科技大学工业自动化专业。2001年进入公司,先后担任公司技术服务部部长助理、部长、总经理助理。2013年5月至今,担任公司副总经理。
黄小金先生:1968年出生,中国国籍,毕业于广东工学院工业电气自动化专业,曾先后担任广州市高堡仕智能系统有限公司总经理、广州佳捷科技有限公司副总经理,2012年1月至今,担任广东安居宝智能控制系统有限公司总经理。2013年7月至今,担任公司副总经理。
向阳先生:1972年01月出生,中国国籍,毕业于中山大学行政管理学专业,本科学历,曾任立信染整机械(深圳)有限公司人力资源经理、广东亿海机械有限公司人力资源总监职务;自2014年2月起至今担任广东安居宝数码科技股份有限公司总经理助理。
高静迟先生:1970年出生,毕业于北京邮电大学计算机专业,获学士学位;1991年8月-2001年8月,任职于广州邮电通信设备有限公司,从事产品研发工作,任职研发工程师、项目组负责人,参与项目:电话交换机、PCM传输设备;2001年8月-2003年7月,任职于广州邮电通信设备有限公司,从事产品研发工作,任职总工程师、副厂长,参与项目:PCM传输设备、PDH光传输设备、网管系统;2003年7月-2007年5月,任职于广州市易视通讯网络技术有限公司,从事产品研发工作,任职技术总监,参与项目:网络摄像机、视频服务器、数字社区;2007年5月-至今,任职于广东安居宝数码科技股份有限公司,从事产品研发工作,任职副总工程师、研发中心主任,参与项目:远距离总线传送技术、嵌入式开发技术、音视频数字处理技术、网络传送技术。
黄伟宁,男,1963年2月出生,中国国籍,汉族,无境外永久居留权,毕业于华南工学院(现华南理工大学)计算机专业,本科学历,住所为广州市越秀区海珠中路***号****房,身份证号为44010419630206****。1984年7月至1997年9月,任广州市计算机公司技术部工程师、销售部经理;1997年10月至2003年7月,任广州骏升科技有限公司销售部经理;2003年8至2004年12月,任广州市安居宝科技有限公司副总经理;2004年12月至2009年3月,任广州市安居宝数码科技有限公司副总经理;2009年3月至今,任广东安居宝数码科技股份有限公司副总经理、董事会秘书;2013年5月至2016年5月,任有限公司董事;2016年5月至今,任公司董事,任期三年。
黄光明,男,1970年11月出生,中国国籍,汉族,无境外永久居留权,毕业于中南财经大学会计专业,本科学历,住所为武汉市汉南区湘口街吉顺路***号,身份证号为42010119701118****。1989年7月至2005年3月,任武汉市汉南农场会计;2005年4月至2009年5月,任广东金桥会计师事务所审计员;2009年5月至2010年5月,任深圳融通供应链股份有限公司财务总监;2010年6月至2011年7月,任深圳嘉力达实业有限公司财务总监;2011年8月至今,任广东安居宝数码科技股份有限公司财务总监;2013年5月至2016年5月,任有限公司董事;2016年5月至今,任公司董事,任期三年。
汪月祥先生:1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1996年6月至1998年9月中国投资银行广州分行资金计划部科员;1999年10月至2004年8月担任广东正中珠江会计师事务所审计三部高级经理;2004年9月至2007年6月在中央财经大学攻读博士研究生;2007年7月至目前在北京服装学院商学院任副教授,汪月祥先生拥有中国注册会计师证书(CPA)。
吴道洪,男,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。1995年进入中国石油大学重质油加工国家重点实验室从事博士后研究工作并于1995年1月开始创业,1999年创立北京神雾热能技术有限公司(为神雾集团前身,以下简称“北京神雾热能技术有限公司”),现任北京神雾集团董事长,神雾环保技术股份有限公司(以下简称“神雾环保”)董事长,同时兼任中国节能协会节能服务产业委员会第二届委员会主任委员、中关村国家自主创新示范区企业家顾问委员会企业家委员、北京市热物理与能源工程学会副理事长、北京市机械工程学会常务理事。吴道洪作为中国节能协会节能服务产业委员会第二届委员会主任委员,在燃烧技术和节能领域具有多年的科研、经营经验,曾入选“科技北京百名领军人才培养工程”,先后获得科技部颁发的“科技创新人才证书”,中国石油和化工业联合会授予的优秀民营企业家奖,中国钢铁工业协会、中国金属学会冶金科学技术奖励委员会颁发的冶金科学技术二等奖,中国机械工程学会、中国机械工业联合会颁发的机械工业科学技术进步二等奖,北京市人民政府颁发的北京市科学技术二等奖,中国科学技术协会颁发的“求是杰出青年成果转化奖”。
刘骏先生,中国国籍,1977年出生,硕士,2002年至2013年10月,任职于北京神雾环境能源科技集团股份有限公司本部,历任经营部副部长、行政部兼海外部部长、总裁助理、副总经理;2013年1月至2015年7月任北京华福神雾工业炉有限公司总经理;2015年8月至今,任神雾环保技术股份有限公司董事、总经理。
陈金霞,女,中国国籍,1974年出生,无境外永久居留权,博士研究生学历,高级工程师。本科毕业于中国石油大学炼制系石油加工专业,硕士毕业于中国石油大学工商管理学院企业管理专业,博士毕业于中国科学院大学数学与系统科学研究院优化决策专业。2013年8月至2014年9月,任神雾科技集团股份有限公司总经理助理;2014年10月至2016年1月,任神雾科技集团股份有限公司本部副总经理。2016年2月至2017年2月,任北京华福工程有限公司副总经理。2017年3月至今,任神雾环保技术股份有限公司董事长助理、大客户及国际业务中心总经理。
刘银玲,女,中国国籍,1973年出生,本科,会计师。2009年至2015年3月,任职于北京神雾环境能源科技集团股份有限公司本部,历任财务部副部长、财务部部长、财务总监;2015年3月至今,任神雾环保技术股份有限公司财务部部长。
XUEJIEQIAN(钱学杰)先生,1966年出生,美国国籍,研究生学历。2000年至2005年,任美国专业咨询公司DefinedHealthCompany高级咨询顾问;2005年至2009年,任上海汉理投资管理有限公司董事;2009年8月至今,任神雾集团副总经理;2014年至今,任北京神雾资源综合利用技术投资管理有限公司董事;2014年至今,任甘肃金川神雾资源综合利用技术有限公司董事;2014年8月至今,任江苏院董事;2015年至今,担任神雾环保董事;2015年至今,任上海神衡投资管理有限公司董事。
李德峰先生,中国国籍,1972年生,博士,副教授,1999年7月至今,任职于中央财经大学,历任金融学院教师、副书记,外国语学院副院长、副书记,任现任中央财经大学金融学院中国城乡发展与金融研究中心主任。李德峰已经取得深圳证券交易所独立董事资格证书。2015年8月至今,任神雾环保技术股份有限公司独立董事。
高章俊先生,中国国籍,1978年出生,硕士,会计师,2010年至2013年,任北京神雾环境能源科技集团股份有限公司本部/副总经理;2013年10月至今任北京神雾环境能源科技集团股份有限公司/副总经理;2014年6月至今,任神雾环保技术股份有限公司董事。
王天义先生，中国东方集团控股有限公的独立非执行董事，彼现任中国金属学会常务副理事长。王先生在钢铁行业拥有超过43年丰富经验。王先生于一九六五年开始就读于北京钢铁学院（现称北京科技大学）修读冶金机械专业及于一九七零年毕业。彼于一九七零年至一九九五年在邯郸钢铁集团有限责任公司（「邯钢集团」）工作并曾出任多个管理及专业职位，包括技术人员、副厂长及常务副总经理。于一九九五年至二零零八年期间，王先生调任至唐山钢铁集团有限责任公司（「唐钢集团」），分别担任过董事长及总经理，在二零零五年至二零一一年期间，彼亦曾担任首钢京唐钢铁联合有限责任公司的副董事长兼总经理，并于二零零八年七月至二零一一年八月期间出任河北钢铁集团有限责任公司（「河北钢铁集团」）的副董事长，河北钢铁集团于二零零八年六月三十日由唐钢集团及邯钢集团合并而成。
薛逊,男,中国国籍,1974年生,无境外永久居留权,博士学历,教授级高级工程师。任中国金属学会非高炉学术委员会副主任,北京热物理与能源工程学会理事,北京市企业技术创新战略联盟秘书长。2011年7月至2013年3月任神雾科技集团股份有限公司研究院副院长;2013年3月至2016年3月,任神雾科技集团股份有限公司总经理助理、集团研究院副院长;2016年3月至2017年2月,任神雾科技集团股份有限公司副总经理、研究院执行院长。2017年2月至今,任神雾科技集团股份有限公司副总经理、北京华福工程有限公司总经理。
杨晓红,女,中国国籍,1967年出生,硕士,高级会计师、高级工程师,2010年9月至2014年5月,任北京华福工程有限公司财务总监;2014年6月至今,任北京神雾环境能源科技集团股份有限公司财务总监。
杨永勃先生,监事,男,中国籍,无境外永久居留权,1982年生,本科。206年-209年任职于中兴财会计师事务所(现改名为国富浩华会计师事务所);201年-2014年任职于北京神雾环境能源科技集团股份有限公司本部,历任财务部总账会计、部长助理、财务部副部长;2014年5月至今,任职于神雾环保技术股份有限公司财务部长。
丁超,男,中国国籍,1975年出生,本科,注册会计师、中级审计师。2010年9月至今,在北京神雾环境能源科技集团股份有限公司审计部任职,历任审计主管、副部长、部长。
丁力,男,中国国籍,1985年出生,研究生。2010年12月至2015年12月,任神雾科技集团股份有限公司研究院首席专家;2015年12月至2017年2月,任神雾科技集团股份有限公司研究院院长助理;2017年3月至今,任神雾环保技术股份有限公司研究院院长。
谢民,女,中国国籍,1963年出生,本科,高级工程师。2009年至2014年7月,任职于北京神雾环境能源科技集团股份有限公司本部,历任计划部部长、设计部部长、副总经理;2014年8月至今,任神雾环保技术股份有限公司副总经理。
李允鹏,男,中国国籍,1985年出生,无境外永久居留权,本科学历。2008年7月至2012年12月,任利安达会计师事务所审计助理及项目经理;2013年1月至2014年8月,任上海常春高氮合金有限公司财务经理;2014年9月至2016年11月,任江西隆福矿业有限公司财务经理。
曲广生先生,男,1952年7月出生,汉族,中共党员,大学本科学历。1985年3月任中国教育服务中心信息培训部负责人;1993年任中国教育服务中心深圳企业开发公司副总经理;1994年任深圳万育实业公司总经理;1996年任中国(深圳)教育企业股份有限公司培训中心主任;2000年5月任中国成人教育协会南方教育中心主任;2002年5月至今任深圳中成协南方教育中心校长;2003年10月同时兼任深圳市火凤凰教育服务有限公司董事长;有十几年投资经验。
陈渝先生,中共党员,海洋工程专业本科学历。青年时期曾于法国海洋中心学习潜航员专业。先后任职于海军系统单位从事海洋救捞工作,在军队领导机关任参谋,1996年转业到珠海振戎公司担任常务副总,从事石油贸易及石油上游投资并购,2012年退休。2014年12月起任公司独立董事。世界石油大会中国国家委员会委员。陈渝先生具有多年的石油贸易及石油上游投资并购经验,尤其精通海洋工程,熟悉石油行业的战略规划和资本运作,在国内、国际石油市场和宏观战略方面有独到的见解。
杨建全先生,现任恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司副董事长兼副总经理,历任恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司副总经理、董事会秘书,中国社会科学院研究生院金融学专业硕士;1989年至2004年担任中国电子进出口安徽公司总会计师;2004年至2008年1月担任辽宁正业企业集团副总裁;2008年至2009年3月,担任恒泰艾普财务总监。
叶金兴先生,博士,高级经济师。曾任泉州市工商银行办公室秘书,闽发证券泉州海信营业部总经理,中国联盛投资集团有限公司(香港上市公司)非执行董事,阳光城集团股份有限公司第六届董事会独立董事,福建儒林投资管理有限公司执行董事、总经理,儒兰(福建)生物科技有限公司董事长、总经理,漳州御品茶业有限公司执行董事,南靖洋顶岽(音dong)茶业有限公司执行董事、总经理。
汤承锋先生,1982年毕业于西南石油学院采油工程专业。1982年至2002年,在中国石油新疆油田分公司勘探开发研究院工作,曾任中国石油新疆油田分公司勘探开发研究院院长、教授级高级工程师;2002年至2009年1月,先后担任中油和黄信息技术有限公司等部门、单位的技术或管理职务;2009年2月至今,担任志大同向公司执行董事。2009年2月至2012年9月,担任恒泰艾普副总经理;2012年9月至2013年12月,担任恒泰艾普董事,副总经理;2013年12月至今,担任恒泰艾普董事、总经理。汤承锋先生曾参与或组织过准噶尔盆地石西油田、漠北油田、玛北气田、陆梁油田和石南油田的勘探开发,承担过哈萨克斯坦、印尼、乍得、阿曼、叙利亚等国家油田的评价和开发方案服务项目;在准噶尔盆地的油气田勘探开发研究中获国家级科技进步二等奖1项;获省部级科技进步奖4项。获2001年度新疆维吾尔自治区十大杰出青年称号。
刘俊海先生:1969年出生,博士研究生、教授、博士生导师,中国国籍。刘俊海先生现为中国人民大学法学院教授、博士生导师,博士后工作站导师,中国人民大学商法研究所所长。刘俊海先生同时还担任深圳证券交易所博士后工作站博士后导师、中国消费者权益保护法研究会副会长兼秘书长、中国政法大学等多所大学兼职教授等社会职务。2014年3月至2014年12月,刘俊海先生担任中国源畅光电能源控股有限公司独立非执行董事。2015年12月,刘俊海先生任职恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司董事,2016年3月,刘俊海先生获任中国中投证券有限责任公司独立董事。现任启迪桑德环境资源股份有限公司第八届董事会独立董事。
骆珣女士,北京理工大学管理与经济学院教授,浙江诸暨人。1982年1月毕业于东北大学热能工程专业,获工学学士学位。1989年3月毕业于北京理工大学管理工程专业,获工学硕士学位。2008年7月毕业于北京理工大学管理科学与工程专业,获管理学博士学位。研究方向为投融资决策技术与方法;项目融资及风险管理;企业价值评估;全面预算与绩效评价;工程项目管理。现讲授项目管理、技术经济、管理会计、财务管理和项目融资等课程。曾荣获北京市级二等奖3项。主持并完成课题20余项,在国家核心学术期刊及会议发表学术论文近30余篇。主编《项目管理教程》、《管理会计教程》;主译《会计学教程与案例》。2012年09月至今,任北京合力亿捷科技股份有限公司独立董事。
孙庚文先生,1983年毕业于武汉测绘学院计算机专业,计算机高级工程师。1983年至1996年,先后在石油部物探局、石油部办公厅、中国石油天然气总公司办公厅工作;1997年1月至4月,任职于中国石油天然气亚澳公司;主要社会职务包括北京市侨联副主席、北京市海淀区第九届政协委员。近几年孙庚文董事长获奖情况如下:2009年,获“中关村高端领军人才--创业未来之星”;2010年,入选北京市“海聚工程”海外高层次人才代表,特聘专家;2010年,入选中组部“千人计划”,受中共央组织部与国家人力资源劳动社会保障部聘请为国家特聘专家。2012年,被国家科技部聘任为“国家科技进步奖”评审专家;2013年11月,荣获国务院侨办和中国侨联颁发的全国归侨侨眷先进个人;2014年3月,入选科技部创新人员推进计划科技创新人才;2014年9月,入选中国侨联特聘专家;2014年11月荣获北京市归侨侨眷先进个人;2009年3月至今,担任恒泰艾普董事长、提名委员会委员、战略委员会委员、审计委员会委员。
陈相君先生,毕业于北京师范大学中文系,1986年-1990年北京第十中学教师;1991年~1995年北京霍克广告公司首席创意文案;1996年~2000年北京格林沃德公司市场总监;2001年~2005年(中澳合资)深圳卓尔雅实业公司常务副总经理;2006年~2010年北京普丽恩科技公司副总经理;2011~现在任恒泰艾普集团科技发展与知识产权管理部经理;恒泰艾普集团全资孙公司新疆恒泰艾普能源服务有限公司董事。陈相君先生合著有《媒体组合》一书。
张梅华先生,河北石家庄人,汉族,中共党员,硕士,物探专业,1991年毕业于石油大学(华东)。1985年至2005年在中原油田勘探开发研究院、物探研究院、地球物理勘探公司任职技术员、项目组长、项目长、技术负责人,兼职党支部书记,从事技术研究、管理等工作。2005年至今在恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司从事技术研究和管理工作,担任总工程师。张梅华先生工作经历涉及地震资料处理解释,储层、裂缝、油气预测研究、地震地质综合研究及勘探开发一体化研究、油田开发化学驱油技术及油田污水处理技术等领域,多年来担任中石油股份公司攻关项目实施方的项目长,主持及参与国内外多个油气田三十余个科研、生产项目,多次获得中原油田、塔里木油田的一等奖、二等奖、科技进步特等奖等。
冯珊珊女士,1979年9月生人。2001年毕业于中华社会大学计算机应用专业。2005年3月入职公司。曾任恒泰艾普公司人力资源部经理。现任恒泰艾普集团股份有限公司总经理助理兼任综合事务与安全工作部经理;恒泰艾普集团控股子公司恒泰艾普(盘锦)企业发展有限公司董事;恒泰艾普集团全资子公司四川川油工程技术勘察设计有限公司监事。
刘庆枫,男,1973年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,学士学位。1995年毕业于南京理工大学机电一体化专业。1995年至2000年,在兵器部研究所任工程师;2000年至2011年在北京亚商投资公司担任投资部经理;2011年至2014年在甘肃农垦资产管理公司任投资总监。现任恒泰艾普石油集团股份有限公司董事会秘书、副总经理。
刘会增先生,现任恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司经理,毕业于辽宁电视大学机械工程系,1989年-1997年在锦西化工机械(集团)有限责任公司透平机械分公司就职1989~1990透平机械产品制造工艺助理工程师,1990~1993离心式压缩机、工业汽轮机产品方案工程师,1993~1995离心式压缩机、工业汽轮机产品方案经营室副主任,1995~1997离心式压缩机、工业汽轮机产品方案营业部部长,1997~现在锦州新锦化机械制造有限公司总经理,2004~现在兼辽宁锦化机透平机械服务有限公司副总经理。
左兴睿先生,男,1977年4月出生,硕士研究生学历,注册会计师、中级会计师职称。2002年7月至2015年4月先后就职于中瑞华恒信会计师事务所、普华永道中天会计师事务所北京分所、中国民生银行、德勤华永会计师事务所(特殊普通合伙)北京分所担任审计员、审计经理、项目经理、审计高级经理,从事项目管理和审计工作;2015年5月至2016年1月于易到用车任高级财务总监;2016年1月至2018年2月于世纪文都教育科技集团股份有限公司任主管财务与投资的副总裁兼董事会秘书。
苏加峰先生,男,1975年2月出生,高级工程师。1998年毕业于哈尔滨工业大学建筑工程专业(本科),毕业后就职于北京城建集团三公司,任项目工程师;2004年毕业于湖南大学金融学专业(硕士研究生),毕业后先后就职于国家开发银行总行营业部、资产重组保全局、评审三局、住宅信贷局等部门,任副处长职务。
孙玉芹女士,1973年10月出生。1995年毕业于河北经贸大学,获经济学学士学位。1995年9月至1998年6月在河北省财政厅工作,历任河北省财政厅下属恩仁堂制药厂(原张家口二药)供应科长、副厂长;2000年1月至2004年12月任北京超音速录公司副总经理;2005年取得律师资格,执业于北京市京伦律师事务所。2012年6月5日入职公司,现任恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司总经理助理分管人力资源部、法务部、总经理办公室。聘用为公司副总经理职务。
陈亚君女士,1979年3月生。2001年毕业于中央财经大学会计专业,会计学学士学位。2001年7月至2002年8月中京富会计师事务所担任审计工作;2002年8月至2005年12月在中勤万信会计师事务所担任审计工作。2006年1月4日入职公司,曾任恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司财务部经理。现任总经理助理兼任投融资管理部经理及审计部经理。聘用为公司副总经理职务。
宋瑞卿先生,1962年12月生,中国国籍,无境外居留权,现任山西振东制药股份有限公司独立董事。1984年毕业于(原)山西财经学院商业经济系商业经济专业,2002年至2004年在职攻读MBA,获工商管理硕士学位。现任山西财经大学工商管理学院教授,山西经济与发展战略研究所所长,振东管理研究院院长,民盟山西省委委员、山西财经大学副主委,企业管理、MBA、EMBA专业硕士研究生导师;兼任山西省企业家协会和企业管理联合会常务理事,山西省民营经济研究会常务理事,山西振东制药等公司独立董事。是山西省省级精品课程《管理学》项目主持人,省教育厅联系的高级专家,山西省教学名师。研究方向包括管理理论与方法、战略管理、管理职业化等等。累计出版著作、教材十余部,主持、参与各级各类课题二十多项,在各类报纸、杂志发表论文六十余篇。
王智民先生,1964年11月生,中国国籍,无境外居留权,先后毕业于河南中医学院中药专业、中国药科大学植物化学专业、医科院中国协和医科大学药物研究所药物化学专业,博士学历,博士生导师,现任山西振东制药股份有限公司董事,同时担任中国中医研究院中药研究所研究员、中西医结合学会实验医学委员会委员、中国中医药信息研究会中药新药研究开发咨询专业委员会委员、中华中医药学会经皮给药分会常委。王先生于1994年11月进入中国中医研究院工作,历任副研究员、研究员,研究领域主要涉及中药化学和植物化学、新药开发、药物化学、新剂型研究、中药炮制等,曾负责完成及在研的国家级课题18项;其研究获专利11项,其中中国专利10项,国际PCT专利一项,是我国中药研发领域的知名学者。
余春宏先生,1959年1月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,会计学教授,管理学硕士,中国注册会计师,主要研究方向为财务管理理论与实践。现任山西省财经大学华商学院院长、教授、硕士生导师,同时兼任山西省审计学会副会长、山西省会计学会常务理事、山西省高级审计师评审委员会副主任委员、山西省高级会计师评审委员会委员、上市公司财务顾问。
李鹏,男,1979年3月出生,无永久境外居留权,硕士学历。曾任德勤华永会计师事务所审计经理、昆吾九鼎投资管理有限公司投资总监。自2014年5月在中植资本管理有限公司任职,目前任中植资本管理有限公司健康产业投资部总经理,常州京江博翔投资中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表。
董迷柱先生,1958年5月生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,政工师,现任山西振东制药股份有限公司董事、副总经理。董先生于1985年至2002年在山西海棠电器集团股份有限公司工作,历任办公室主任、团委书记、副总经理。2003年5月至今,任公司副总经理。2015年6月,任公司副董事长。
刘近荣先生,1957年3月生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,主管药师,现任泰盛制药董事长、总工程师。刘先生于1980年至1995年任职于大同市利群制药厂,历任技术员、车间主任、副厂长;1995年加入泰盛制药,历任副总经理、总经理、董事长。由其主持的曲颈易折安瓶拉丝灌封工艺改造曾获大同市科学技术进步二等奖,大剂量50mg亚叶酸钙生产新工艺获大同市科学技术进步一等奖。刘先生曾于1993年荣获大同市劳动模范称号;2003年由山西省社会主义劳动竞赛委员会授予二等功嘉奖;2005年荣获山西省五一劳动奖章称号。2012年评为大同市“优秀人才”。
李细海,男,1963年6月出生,无永久境外居留权,中国人民大学工商管理硕士。曾任辽宁康桥医药有限公司董事长,自2015年2月起在北京康远制药有限公司任董事长。
宋瑞霖先生,中国国籍,拥有澳大利亚永久居留权,1962年出生,毕业于中国政法大学,法学学士学位,中欧国际工商学院工商管理硕士。曾任国务院法制办公室科教文卫法制司副司长、浙江佐力药业股份有限公司独立董事。现任中国医药工业科研开发促进会执行会长、《中国新药杂志》执行主编、中国药学会医药政策研究中心执行主任、山西振东制药股份有限公司独立董事、西藏易明西雅医药科技股份有限公司独立董事等。宋瑞霖先生主要从事卫生医药方面的立法审查和研究工作,参与了1987年至2006年期间中国卫生立法方面的所有活动,成为中国卫生医药法律专家。2006年初赴澳大利亚悉尼大学作为访问学者研究医药卫生体制改革。2008年参与建立中国药学会医药政策研究中心的工作。宋瑞霖先生二零一七年三月二十九日获委任为绿叶制药集团有限公司非执行董事。
杜冠华先生:1956年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。1989年毕业于同济医科大学药理学专业,获医学硕士学位;1995年毕业于北京协和医学院,获理学博士学位。自1982年起从事药理学教育和科研工作,1998年至今任职于中国医学科学院药物研究所,历任国家药物筛选中心主任、院校长助理、副所长等职,从事药物发现、高通量药物筛选、神经药理学和心脑血管药理学研究工作,先后主持完成国家科研项目十余项,发表论文多篇,作为第一完成人完成的科研项目“化学药晶型关键技术体系的建立与应用”获得2014年度北京市科学技术奖一等奖;现任中国医学科学院药物研究所副院长、中国药理学会理事长、山西振东制药股份有限公司、河北常山生化药业股份有限公司等公司独立董事,北京昭衍新药研究中心股份有限公司董事,主要参与董事会决策工作。
李安平先生,1962年9月生,中国国籍,无境外居留权,中国社会科学院研究生院企业管理专业毕业,硕士学历,高级经济师,主任药师,现任山西振东制药股份有限公司董事长,同时兼任振东集团董事长。李先生于1986年5月至1993年9月,任长治县东和乡综合厂副厂长、厂长,1993年10月至今任振东集团董事长,2001年起任振东制药董事长至今,2012年12月至2013年12月兼任公司总经理。李先生对医药行业有深入的了解,具有丰富的企业管理经验。李先生是长治市第十一届人大代表、中华全国工商联农业产业商会副会长、山西省中药材行业协会会长,并曾获得全国劳动模范、中华慈善奖、山西省优秀企业家、中医药行业领军人物、社会责任优秀企业家等荣誉。
王利青女士,中国国籍,无境外居留权,1981年9月出生,本科学历。现任山西振东制药股份有限公司审计监察部审计总监。
金志祥先生,1957年5月生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。1980年至1990年间就职于长治县建筑工程公司后调入长治县东和印刷厂工作。1993年加入振东集团以来长期担任物料供应部门经理。2008年起任山西振东制药股份有限公司物料部经理。现任山西振东制药股份有限公司监事,审计监察部总监。
李仁虎先生,1963年11月生,中国国籍,无境外居留权,毕业于清华大学在职研究生班,硕士学历,现任山西振东制药股份有限公司监事会主席、振东集团计划财务部经理。李先生自1996年加入振东集团以来,长期负责集团财务工作,历任计划财务部主管会计、经理等职,拥有丰富的企业财务管理经验。
宁潞宏先生,1971年4月生,中国国籍,无境外居留权,专科学历,现任山西振东制药股份有限公司副总经理兼董事会秘书。宁先生多年来在山西振东制药股份有限公司从事区域药品销售管理实践工作,拥有较强的药品销售经验和业务能力,历任山西振东制药股份有限公司前身山西金晶药业有限公司重庆办事处主任;山西莱克医药有限公司西南大区副总经理;山西振东制药股份有限公司海南省区经理、广东省区经理、两广大区经理、董事会办公室主任。2013年1月至今任山西振东制药股份有限公司副总经理,兼任董事会秘书。
李志旭先生,1963年6月生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,现任山西振东制药股份有限公司副总经理、工会主席。李先生1980年至2004年在空军服役,历任空军某部排长、连指导员、营教导员、团政委;2004年转业后加入振东集团,历任办公室主任、工会主席;2008年起任公司副总经理至今。
赵燕红女士,1984年2月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,会计师,注册财务管理师。2005年11月至2011年2月任职于海信(南京)电器有限公司,历任材料会计、财务综合会计、成本会计、成本主管;2011年3月起任公司计划经理、财务副总监,2012年2月起任公司财务总监。
杨立军女士,中国国籍,无境外永久居留权,1963年11月出生,毕业于中南财经大学,获学士学位。曾任航天部第一研究院计划部长,鑫诺卫星通信有限公司财务总监;航天科技集团第一研究院财务部价格处长;航天科工财务有限责任公司稽核部经理;北京安期生技术有限公司财务总监;北京亚太空间钛业有限公司综合办公室主任;什邡市明日宇航工业股份有限公司董事长,2016年1月29日第二届董事会换届后,担任公司董事。
汪顺荣先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1980年7月,研究生学历,法律硕士学位,曾任广东省惠来县第一中学高中教师。广东诚博律师事务所律师,京都(深圳)律师事务所律师,建纬(深圳)律师事务所律师。现任广东华雅律师事务所创始合伙人,律师;2016年1月29日第二届董事会换届后,担任公司独立董事。
陈建国先生:汉族,博士研究生学历,会计学教授。曾任新疆财经学院财政系主任、新疆财经大学科研处处长,现任新疆财经大学会计学院院长。兼任新疆北新路桥集团股份有限公司、新疆中基实业股份有限公司、新疆伊力特实业股份有限公司、新疆新鑫矿业股份有限公司以及拟上市公司新疆康地种业科技股份有限公司、新疆天山电力股份有限公司、新疆德蓝股份有限公司独立董事,美克国际家居用品股份有限公司第五届董事会独立董事。2014年8月起开始担任新疆伊力特实业股份有限公司独立董事。
李继兰女士,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1966年11月,注册会计师,2001年1月起任职于新疆瑞新会计师事务所审计部,后历任项目经理,部门经理,2009年任新疆机械研究院有限责任公司财务部主任,2009年7月起担任新研股份财务总监;2016年1月29日第二届董事会换届后,担任公司董事、财务总监。
吴洋先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1983年5月,学历本科,2008年6月至2012年3月在新疆天康畜牧生物技术股份有限公司担任证券事务助理;2012年4月至2014年5月担任光正钢结构股份有限公司证券投资部经理,期间于2013年2月至2014年5月担任光正钢结构股份有限公司证券事务代表一职。2014年6月担任公司董事会秘书;2016年1月29日第二届董事会换届后,担任公司董事、副总经理。
韩华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年2月出生,毕业于哈尔滨理工大学,获硕士学位,工程师,中国焊接协会第四、五、六届常务理事,北京市昌平区政协委员,什邡市政协常委,四川省特聘专家(千人计划首批)。原航天部一院型号技改主管及新工艺预研主管、处长助理。曾任美国亚太科技集团中国区CEO,北京亚太空间钛业有限公司董事长兼总经理,什邡市明日宇航工业股份有限公司总经理;2016年1月29日第二届董事会换届后,担任公司董事、副总经理。
靳范先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年1月出生,学历大学本科,高级工程师,2005年起任公司技术管理部副主任、主任,副总工程师,2009年7月任公司监事,2011年8月起任公司总工程师,2015年10月26日担任公司副总经理;2016年1月29日第二届董事会换届后,担任公司董事、副总经理。
周卫华先生,新疆机械研究院股份有限公司董事长、中国国籍,无境外永久居留权,出生于1960年2月,学历硕士,研究生,中共党员,研究员,享受国务院政府特殊津贴,现任中国机械工程学会新疆分会副理事长,自治区农机学会理事,自治区发明协会理事。2005年5月起任新疆机械研究院(有限责任公司)董事长、总经理;现任新疆机械研究院股份有限公司董事长、总经理,兼任波曼机械制造有限公司董事长、吉林新研牧神机械制造有限公司董事长、山东海山机械制造有限公司董事长。2016年1月29日第二届董事会换届后,担任公司董事长,董事会秘书,兼任波曼机械、吉林新研牧神、山东海山董事长。
付永领先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1966年8月,学历博士后,中共党员,教授,博士生导师。历任北京航空航天大学自动化系副主任、北京航空航天大学科技处副处长、美国弗洛里大州立大学工学院高级访问学者、法国INSA大学/IMAGINE公司访问学者、北京航空航天大学科技处副处长、北京航空航天大学自动化学院教授。现任北京航空航天大学机械工程及自动化学院教授,开滦股份(600997)独立董事;2016年1月29日第二届董事会换届后,担任公司独立董事。
薛世民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年3月,大专学历,专业机电一体化。1996年至1997年在新疆机械研究院担任试制车间工段长;1998年至1999年担任新疆机械研究院试制车间调度;1999年至2012年担任新疆机械研究院股份有限公司试制车间主任;2013年8月起担任新疆机械研究院股份有限公司职工监事,现任新疆波曼机械制造有限责任公司副总经理。
冯国祥,男,54岁,农业机械化专业毕业,高级工程师,大专学历.冯国祥先生,学历专科,高级工程师,2005年起在新研股份全资子公司波曼公司担任生产负责人,2012年4月起任新研股份质量总监;2016年1月29日第二届监事会换届后,现任新疆机械研究院股份有限公司监事,吉林新研牧神总经理。
卢臻先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1978年10月,研究生学历。现任北京中电国能工程装备技术有限公司董事长、北京正德广大科贸有限公司法定代表人、北京大江石油工程开发有限公司法定代表人,四川明日宇航工业有限责任公司董事。
曾宪刚先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1972年12月,学历本科,1997年7月至1999年7月在山东红旗机械厂担任技术及营销工作;1999年7月至2014年12月在福田雷沃重工农业装备事业部营销公司从事营销工作,先后任科员,市场部经理、部长,总经理助理等职务,现任新疆机械研究院股份有限公司营销总监。
胡鑫先生,1977年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,国家一级科技咨询师。1999年毕业于北京航空航天大学焊接工艺与设备专业。历任西安飞机公司飞机分公司焊接主管,北京亚太空间钛业有限公司焊接主管,什邡市明日宇航公司北京分公司常务副总,兼任中航技、中招公司、中化国际等招标组专家;2016年1月29日第二届董事会换届后,现任新疆机械研究院股份有限公司副总经理,明日宇航北京分公司负责人。
刘佳春女士,1969年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,电子科技大学工商管理硕士学位,曾任什邡市光辉化工建材有限责任公司总经理;什邡市明日宇航工业股份有限公司副总经理;2016年1月29日第二届董事会换届后,现任新疆机械研究院股份有限公司副总经理,明日宇航副总经理。
于俐女士,中国国籍,无境外永久居留权,1972年11月出生,硕士学历、经济师、政工师。1994年7月至1999年11月任新疆对外经济贸易集团公司人事部副主任;1999年12月至2004年12月任新疆国际实业股份有限公司人事部副经理;2005年至2006年任新疆盈科投资集团公司人事经理、物业总经理;2007年至2008年任北京时代旭隆企业管理顾问有限公司项目经理、咨询顾问;2008年至2012年任云南西华通讯技术公司人事经理、人事总监、总经理,期间2009年任新疆盈科投资集团公司人事总监;2013年4月至2015年10月在新疆机械研究院股份有限公司,担任行政总监一职,2015年10月至今担任新疆机械研究院股份有限公司副总经理。
周建林先生:中国国籍,无境外永久居留权,出生于1981年6月,研究生学历,经济师、国家人力资源管理师。2007年12月至2010年06月在新疆天山水泥股份有限公司担任人力资源部主管;2010年06月至2016年8月在新疆天山水泥股份有限公司历任董事会办公室主管、助理、副经理、经理兼任证券事务代表。2016年9月至2018年5月在中信国安葡萄酒业股份有限公司担任证券投资部经理兼任证券事务代表。
张舜先生,1969年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。曾任成都飞机工业集团公司工艺主管;北京亚太空间钛业有限公司副总经理;什邡市明日宇航工业股份有限公司董事、常务副总经理、总经理;2016年1月29日第二届董事会换届后,现任新疆机械研究院股份有限公司董事,明日宇航总经理。
卢相杞先生:1985年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,英国吉尔大学工商管理专业,本科学历。2007年5月起任香港恒泰科技有限公司董事长,2009年当选为公司董事。现任香港恒泰科技有限公司执行董事、宿迁市润宣置业有限公司执行董事、江苏秀强玻璃工艺股份有限公司董事。
赵庆忠先生:1976年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,南京大学中小企业EMBA。2004年至2009年,先后任江苏秀强玻璃工艺有限公司开发部部长、技术中心主任、品管部部长、总经理助理;2009年当选为江苏秀强玻璃工艺股份有限公司董事、副总经理。现任江苏秀强玻璃工艺股份有限公司董事、副总经理、家电事业部总经理,公司全资子公司四川泳泉玻璃科技有限公司执行董事。
卢秀强先生:1956年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,南京大学商学院EMBA,经济师。2006年至2009年,任江苏秀强玻璃工艺有限公司董事长兼总经理,宿迁市新星艺术玻璃有限公司董事长兼总经理;2009年3月当选为公司董事长、总经理。现任江苏秀强玻璃工艺股份有限公司董事长、总经理,兼任江苏秀强投资有限公司执行董事、江苏秀强光电工程有限公司执行董事兼总经理、江苏秀强新材料研究院有限公司执行董事兼总经理、江苏秀强光电玻璃科技有限公司执行董事、宿迁市湖滨中德实业发展有限公司董事、江苏宿迁民丰农村合作银行监事。
尤劲柏先生,1973年07月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1997年07月至1998年10月,任江苏会计事务所审计员;1998年11月至2000年05月,任华泰证券有限责任公司综合研究所行业分析师;2000年06月至2001年05月,任华泰证券有限责任公司张家港营业部总经理助理;2001年06月至2006年01月,任华泰证券有限责任公司投资银行部高级经理;2006年02月至2014年01月,任江苏高科技投资集团有限公司投资总监,期间亦任江苏高投创业投资管理有限公司副总经理;2014年02月至今,任江苏毅达股权投资基金管理有限公司副总裁、合伙人;2014年07月至2016年10月,任健发有限董事;股份公司成立后,担任公司董事,任期三年。
邢俊霞女士:1975年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学硕士、会计学副教授,中国注册会计师。曾任河北能源职业技术学院教师,2009年至今任宿迁学院教师。
陆秀珍女士:1957年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。2006年至2009年,任宿迁市新星艺术玻璃有限公司董事;2009年当选为公司董事。现任宿迁市新星投资有限公司执行董事兼总经理,江苏秀强玻璃工艺股份有限公司董事。
吴秋璟先生,男,1967年8月出生,中国人民大学经济学博士后、复旦大学经济学博士,副教授。历任南京航空航天大学讲师、副教授。现任江苏大港股份有限公司独立董事,兼任南京航空航天大学经济管理学院硕士生导师、江苏秀强玻璃工艺股份有限公司独立董事、江苏三恒科技股份有限公司独立董事、江苏常青科技股份有限公司独立董事。
石新勇先生,中国国籍,出生于1961年11月,本科,无境外永久居留权,教授级高级工程师,强制性产品认证国家注册高级检查员,享受国务院特殊津贴。先后任国家建材局安全玻璃质检中心技术员、办公室主任、中心副主任,中国建材院玻璃与特纤所任所长、玻璃所所长,2006年2月至今任中国建材检验认证集团股份有限公司副总经理。石先生主持筹建了全国工业玻璃和特种玻璃标准化技术委员会,主编了《安全玻璃》和《建材行业认证知识宝典》,参与编写《合格评定系列国家标准理解与实施(三)》等论著五部,参与起草《建筑用太阳能光伏夹层玻璃》等二十多项标准,累计发表论文四十余篇;曾获得国家科技进步二等奖,国家建材局科技进步二等奖、三等奖,北京市科学技术进步奖二等奖。担任的社会职务包括中国电子工业标准化技术协会薄膜太阳电池标准工作委员会副主任委员、全国汽车标准化技术委员会安全玻璃分委员会主任委员、全国工业玻璃和特种玻璃标准化技术委员会副主任委员、全国建筑玻璃标准化技术委员会副主任委员、全国质量管理和质量保证标委会委员、住房和城乡建设部建筑门窗节能性能标识专家委员会成员、国家认证认可监督管理委员会安全玻璃技术专家组组长、国家认证认可监督管理委员会、国家能源局光伏产品检测认证技术委员会委员、中国建材联合会科技委委员、中国硅酸盐学会玻璃分会副理事长、中国建筑金属结构协会光电建筑应用委员会专家组成员。2015年6月18日任江苏秀强玻璃工艺股份有限公司独立董事。
赵青南先生:1963年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉理工大学教授、博士。历任武汉理工大学材料研究与测试中心高级工程师、武汉理工大学建筑材料硅酸盐建筑材料国家重点实验室研究员。自2004年以来为公司提供技术咨询和指导,为江苏秀强玻璃工艺股份有限公司的专家型技术顾问,现任江苏秀强玻璃工艺股份有限公司监事。
朱斌先生:1981年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。自2000年进入公司工作,历任生产班长、厂长助理、总经理办公室主任,现任江苏秀强玻璃工艺股份有限公司监事、法务部部长。
王斌先生:1975年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国矿业大学MBA在读,助理工程师。2006年至2009年,先后任江苏秀强玻璃工艺有限公司品管部副部长、部长,家电事业部部长,总经理秘书、信息推进部部长;2009年当选为公司监事。现任江苏秀强玻璃工艺股份有限公司总经理助理、光电事业部总经理,监事会主席、江苏秀强投资有限公司监事。
高迎,女,中国国籍,1988年10月出生,本科学历。2011年进入公司证券部工作,2011年9月参加并通过深交所董事会秘书资格考试,2012年2月任职公司证券事务代表至今。
周崇明先生:1965年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,历任浙江大学外国语学院办公室主任、杭州师范大学外国语学院教师、中国教育部国际司美大处驻外使领馆后备干部,现任杭州全人教育集团有限公司执行董事。
陈秀强先生:1979年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大学本科学历,硕士研究生在读。历任宿迁市宿豫区罗圩中心小学教师、副校长,宿迁市宿城区支口实验学校任副校长、校长,宿迁市宿城区双庄实验学校校长、宿迁市宿城区项里中心小学校长。2015年9月进入公司,现任江苏秀强玻璃工艺股份有限公司行政负责人。
肖燕女士:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师。2007年7月进入公司工作,江苏秀强玻璃工艺股份有限公司财务部部长、采购部部长、现任江苏秀强玻璃工艺股份有限公司总经理助理、财务部部长。
熊清平,中国籍,男,1965年出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师职称。近五年一直担任武汉华中数控股份有限公司副总裁。熊清平先生现任武汉华中数控股份有限公司副总裁。
王晓北,男,1975年8月出生,中共党员,本科学历。曾任华中科技大学动力工程系辅导员,华中科技大学电子信息工程系辅导员、系分团委书记,华中科技大学后勤集团饮食服务总公司采购供应部经理、办公室主任、总经理助理,后勤集团办公室主任,接待总公司总经理。现任武汉华中科技大产业集团有限公司副总经理。
田茂胜,中国籍,男,1980年出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师。2006年7月入职武汉华中数控股份有限公司,先后担任硬件工程师、开发一部副部长、数控系统产品部副部长等职务,于2014年5月至2016年6月,担任子公司深圳华数机器人有限公司常务副总经理,于2016年6月30日至2017年3月15日,担任公司副总裁兼董事会秘书,于2017年3月15日至今,担任公司总裁兼董事会秘书。田茂胜先生现任武汉华中数控股份有限公司总裁兼董事会秘书。
朱志红,中国籍,男,1964年出生,硕士研究生学历,教授职称,湖北省政府特殊津贴专家、享受国务院津贴专家。近五年一直担任公司董事、副总裁、总工程师。朱志红先生现任武汉华中数控股份有限公司董事、副总裁、总工程师。
朱永平,男,出生于1965年,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,1989年至2000年就职于湖北省机电研究院机械自动化所;2000年至2002年担任湖北省机电研究院机械自动化所所长;2002年至2003年担任湖北省机电研究院院长助理;2003年至2013年担任湖北省机电研究院副院长;2013年至今担任湖北省机电研究院股份公司董事长。同时,2003年至今担任湖北省机电一体化协会副理事长;2005年至今担任湖北省机械学会理事。
陈吉红,中国籍,男,1965年8月出生,湖南省攸县人。华中科技大学教授、博士生导师。陈吉红先生近五年一直担任公司董事长,现任武汉华中数控股份有限公司董事长、国家数控系统工程技术研究中心主任、“高档数控系统”国家重大领域创新团队负责人,2016年入选国家“万人计划”。兼任“高档数控机床与基础制造装备”国家重大科技专项总体组专家、国家智能制造标准化专家咨询组专家、中国机床工具协会副理事长、中国机电一体化协会智能工厂分会副理事长、教育部第七届科学技术委员会先进制造学部委员、全国机床数控系统标准化委员会(TC367)副主任委员。
杨鹏,中国籍,男,1976年出生,硕士研究生。2001年至2004年担任湖北万信资产评估有限公司项目经理;2004年至2012年担任湖北万信资产评估有限公司董事、副总经理;2012年至2013年担任湖北万信资产评估有限公司董事长;2012年至今担任湖北万信房地产评估有限公司董事长、湖北万信土地评估咨询有限公司董事长;2013年至今担任同致信德(北京)资产评估有限公司董事、总裁。杨鹏先生现任武汉华中数控股份有限公司独立董事。
武明飞,男,1978年7月出生,中共党员,硕士研究生。曾任武汉华中科技大产业集团有限公司行政部主管、办公室副主任、综合办主任、办公室主任。现任武汉华科机电工程技术有限公司董事长,武汉华中科技大产业集团有限公司总经理助理、第四届董事会秘书。
王典洪,中国籍,男,1957年8月出生,博士研究生学历,教授职称,博士生导师,享受国务院政府津贴专家。2004年至2014年任中国地质大学(武汉)校长助理,2008年至今担任武汉工程科技学院院长。王典洪先生曾担任公司独立董事,因任期满6年,已于2015年5月13日辞去了独立董事职务。王典洪先生现未在公司担任任何职务。
熊美欣,女,1961年10月出生,中共党员,汉族,高级审计师。2001年6月-2006年3月,担任华中科技大学审计中心主任;2006年3月-2011年1月,担任华中科技大学监察处副处长;2011年1月-2015年11月,担任华中科技大学水电与数字化工程学院党总支书记;2015年11月-至今,担任武汉华中科技大产业集团有限公司党委副书记、纪委书记。
吴华亮,中国籍,男,1973年8月出生,硕士研究生,中国注册会计师,2000年12月-2007年3月,任职于武汉众环会计师事务所;2007年3月-2010年4月,任职于湖北民生会计师事务所,2010年5月入职武汉华中数控股份有限公司,武汉华中数控股份有限公司财务部部长、投资运营部部长,现任武汉华中数控股份有限公司审计部部长。
周彬,男,37岁,1981年6月出生,大学学历,中共党员。2005年7月加入武汉华中数控股份有限公司,先后担任数控中心科研技术人员,数控一代综合管理部部长。现任智能产线事业部副总经理,主要从事智能制造技术、高档数控系统和工业机器人的技术研究与产品的开发及应用推广工作,先后多次参与多项国家及地方科研项目。
李社林:副总裁,中国籍,男,1974年出生,本科学历,从2001年6月至2011年5月曾先后任职于武汉优信光通信设备有限公司、武汉金成家具公司及武汉精伦电子股份有限公司。现任武汉华中数控股份有限公司副总裁。其在公司控股子公司任职情况见在其他单位任职情况统计表。
李军:男,1955年6月25日出生,中国籍,中共党员,硕士研究生。近年来主要工作经历如下:2008年3月-2015年10月,担任华中科技大学计算机学院党总支书记。李军先生现任武汉华中数控股份有限公司副总裁。
林慧:女,中国国籍,无境外永久居留权,1963年生,党员,黑龙江省委党校经济贸易专业本科,高级经营师,中级政工师,历任牡丹江水泥集团销售公司总经理;深圳市企业联合会、企业家协会秘书长;现任深圳中小企业公共服务联盟执行主席。
李漫铁:男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1968年,高级工程师,研究生学历,先后毕业于华南理工大学无线电工程系无线电技术专业和上海交通大学安泰管理学院EMBA专业;曾任惠州市政府无线电管理委员会科员、广东惠州粤新通讯发展有限公司总经理。李漫铁先生现任深圳雷曼光电科技股份有限公司董事长兼总裁,惠州雷曼光电科技有限公司执行董事兼总经理,深圳雷曼节能发展有限公司执行董事兼总经理,深圳雷曼文化传媒投资有限公司执行董事,深圳雷美瑞智能控制有限公司董事长、雷曼香港有限公司董事主席、北京雷曼第十二人科技有限公司执行董事、深圳人人足球俱乐部董事长;中国光学光电子行业协会显示应用分会副理事长、中国光学光电子协会光电器件分会常务理事、深圳市LED产业联合会常务副会长、深圳市商业联合会副会长。
朱建军:男,中国国籍,无永久境外居留权,1964年9月出生,经济学硕士,高级会计师。曾任深圳市建设投资控股公司会计师,深圳城建集团财务部副经理、审计部主任,深圳市万山实业股份有限公司董事长,深圳能源集团董事、财务总监,深圳赛格集团董事、财务总监,深圳盐田港集团监事,深圳市华星光电技术有限公司副总裁,现任深圳联合产权交易所监事会主席,深圳王子新材料股份有限公司独立董事,深圳雷曼光电科技股份有限公司独立董事。
王守礼:男,1952年9月出生,中国国籍,中共党员,无永久境外居留权,大专学历,高级经济师。曾任总后勤部二八一部队文书、材料员、计划员、教导员,河南省洛阳地区商业局副主任科员,河南洛阳肉联厂主任、业务科副科长、科长、销售处长、进出口公司总经理,洛阳春都集团总经济师、副总经理,深圳市喜上喜实业有限公司总经理,华润五丰(深圳)食品有限公司高管,深圳王子新材股份有限公司独立董事。现任深圳泰坦投资管理有限公司董事长。
李跃宗:男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1946年,本科学历,毕业于湖南师范大学;曾任湖南兰田中学教师、湖南人文科技学院教师、系党支部书记。现任乌鲁木齐杰得股权投资合伙企业普通合伙人,深圳雷曼光电科技股份有限公司董事。
罗竝:女,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1975年,经济学硕士,经济师,先后毕业于湘潭大学外国语学院德语工贸系和国际经贸管理学院产业经济学专业,历任深圳市大俊和实业有限公司董事长助理,深圳市科陆电子科技股份有限公司总裁办主任、董事会秘书、董事。2011年至今连任深圳证券交易所第二届及第三届上诉复核委员会委员。现任深圳雷曼光电科技股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书,深圳市拓享科技有限公司董事。
王丽珊:女,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1945年,大专学历,毕业于湖南娄底师范专科学校中文系;曾任湖南娄底地区物资局业务主管、业务经理。现任乌鲁木齐希旭股权投资合伙企业普通合伙人,深圳雷曼光电科技股份有限公司副董事长。
李建军:女,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1979年,本科学历,先后毕业于南京无线电工业学院无线电技术专业和北京大学人力资源管理专业,曾在深圳赛格日立、以莱特空调(深圳)有限公司从事工艺技术与总监助理岗位工作。现任深圳雷曼光电科技股份有限公司监事会主席,总裁办主任,深圳市拓享科技有限公司董事。
焦洪顺:男,中国国籍,无境外永久居留权,1980年生,四川农业大学会计学本科毕业,AIA国际会计师(审计师)。曾任汇财资本有限公司项目经理,深圳海王生物工程股份有限公司审计经理,深圳正威(集团)有限公司审计高级经理、副总监。2016年12月至今任深圳雷曼光电科技股份有限公司审计监察部总监,为公司审计部负责人。
郭秀碧:中国国籍,无境外永久居留权,出生于1974年,本科学历,毕业于重庆大学经济管理学专业,曾任雷欧电子有限公司PMC总管。现任深圳雷曼光电科技股份有限公司监事会职工代表监事、国际运营管理部总监。
奕春燕女士:出生于1987年3月,本科学历,中国国籍。2010年毕业于陕西理工学院英语专业,2011年2月加入宁波先锋新材料股份有限公司,历任外销部销售主管、销售经理,具有丰富的外贸销售管理经验。
王溪红女士,出生于1975年11月,中国国籍,会计学硕士,中国注册会计师,中国注册税务师,澳大利亚公共会计师,浙江省优秀注册会计师、中国注册税务师协会高端人才、宁波会计行业领军人才。1997年9月-2011年10月任职于宁波正源会计事务所,2011年10月-2016年11月任职于宁波海跃税务师事务所,2016年12月至今任宁波正源税务师事务所、宁波正源管理咨询有限公司副总经理。有超过十五年的跨国公司、上市公司、集团公司的税务、会计、审计综合专业服务经验。近年来专注服务于大型企业高端财税咨询项目,特别在投资融资架构设计、企业重组方案设计、商业模式税务优化、IPO税务咨询、大企业税务风险管理、非居民税收问题等方面有多年的深度研究和实践经验。现为多家上市公司、拟上市公司、集团公司、跨国公司资深财税顾问等。
卢先锋先生:出生于1970年7月,中国国籍,宁波先锋新材料股份有限公司创始人。2000年开始从事国际商品贸易,2001年创立宁波裕盛日用品有限公司,开始从事遮阳业务。2003年创立宁波先锋新材料股份有限公司前身――宁波先锋工贸有限公司,开始阳光面料的生产和销售。
荆娴女士:中国国籍,无永久境外居留权,1962年出生,浙江大学宁波理工学院管理学院副教授,获得东北财经大学经济学学位、东北大学财务管理方向硕士学位、美国罗斯福大学工商管理硕士学位、上海东华大学管理科学与工程专业(金融方向)博士学位。曾任职于辽宁省沈阳市财政局、辽宁省沈阳市外经贸局。现为浙江大学宁波理工学院管理学院副教授,兼任宁波高发独立董事。
刘晓鹏先生:出生于1980年1月,中国国籍,曾就读于北京工商大学,获得文学学士学位。2011年至今,刘晓鹏担任德雅资本CEO,成功投资项目包括:方正宽带、德邦物流、大新华物流、金海船业、京东商城、山东焦化、巅峰智业、中联网盟等。2013年至今,同时出任中华全国工商业联合会中日商会、中韩商会副会长。2007年至2011年,刘晓鹏担任华夏银行北京魏公村支行行长。2003年至2007年,任职于中国民生银行总行,负责筹备建立民生银行信用卡部、电子银行部、客服中心等核心部门。2001年至2003年,任北京电视台记者主持人。2015年8月加入宁波先锋新材料股份有限公司投资部,担任投资部负责人。
熊圣东先生,男,中国籍,无境外永久居留权,出生于1982年10月,材料学硕士研究生,中级工程师。2010年毕业于湖北大学材料科学与工程学院,同年进入宁波先锋新材料股份有限公司,从事技术研发工作。2011年12月至今担任公司技术研发部主任,主要负责组织和参与公司新产品的开发以及现有产品技术改进工作。
张碧华女士,中国籍,无境外永久居留权,出生于1965年11月,大专学历,工程师。2010年10月至今在公司生产部担任织布车间管理工作。
陈生洪先生,男,中国籍,无境外永久居留权,出生于1986年5月,大专学历。2008年8月至今在公司担任定型车间管理工作。
胡雷飞先生:出生于1981年12月,非全日制研究生学历,会计师、注册会计师、注册税务师。2004年至2011年间,担任过宁波亚洲浆纸业有限公司和宁波世明会计师事务所成本会计、审计员等职务。2011年4月至2015年上半年,在北京东蓝数码科技有限公司担任财务经理职务;2015年上半年至2017年9月,担任宁波路宝科技实业集团有限公司财务总监。2017年10月加入宁波先锋新材料股份有限公司财务部门。
潘祥江先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1965年9月,工程硕士,高级工程师。曾任职于上海氯碱化工股份有限公司技术中心新材料研究室,从事聚氯乙烯新材料的研发与管理工作,先后担任实验员、助理主任、主任,高级工程师。2008年1月至今,担任宁波先锋新材料股份有限公司副总经理。
熊军:男,1988年出生,中国国籍。本科学历,2011年入职宁波先锋新材料股份有限公司,在证券部工作。熊军先生已参加深圳证券交易所董事会秘书培训课程,并通过创业板上市公司董事会秘书资格考试。2015年8月被聘任为宁波先锋新材料股份有限公司副总经理、董事会秘书。
赵超先生,中国国籍,无境外永久居留权。1983年生,毕业于对外经济贸易大学金融学专业,硕士研究生学历。2008年9月至2010年3月,任职于安永华明会计师事务所。2010年3月至2016年9月,任昆吾九鼎投资管理有限公司投资总监。2016年9月至今,任九证资本投资有限公司董事总经理。2014年6月至今,任公司独立董事。
曾一龙,1971年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士,高级会计师,厦门大学管理学院兼职教授、硕士生导师。现任无锡雪浪环境科技股份有限公司独立董事。2011年2月至今任雪浪环境独立董事。于二零一二年十二月五日获委任为中国白银集团有限公司独立非执行董事。
张志坚先生,董事,1965年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中欧国际工商学院EMBA。曾在第一拖拉机股份有限公司董事会秘书处工作,2001年加入公司,曾任董事会秘书、常务副总裁。现任西安通源石油科技股份有限公司董事。
张国桉先生,1970年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中欧国际工商学院工商管理硕士。1997年加盟公司,历任市场部经理、总经理助理、主管市场营销工作的副总经理。2004年起任公司董事、总经理。2010年7月起任公司董事长、总裁。
任延忠先生,董事,1963年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于南京理工大学内弹道专业,北京工业大学管理工程专业硕士,中欧国际工商学院EMBA。先后在西安204所从事火炸药燃烧机理研究及装药结构的研究工作,在中国一拖集团有限公司从事企业管理工作,任管理科科长。2000年加入西安通源石油科技股份有限公司,现任西安通源石油科技股份有限公司董事、总裁。
刘亚东先生,1985年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于中国石油大学(北京)石油工程专业。毕业后直接加盟通源公司,历任通源公司现场作业工程师、射孔队队长、质量管理体系主管、市场主管、市场经理、项目部经理、现任营销中心市场总监。
张百双先生,1977年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,毕业于东北石油大学地球探测与信息技术专业,曾任安东石油技术(集团)有限公司高级销售经理,现任大庆市永晨石油科技有限公司副总经理。
李少伟先生,1978年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,毕业于中南财经政法大学工商企业管理专业,曾任北京一龙恒业石油工程技术有限公司中亚区副总经理,现任西安通源石油科技股份有限公司电缆作业中心国际工作部经理。
徐波先生,1972年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,毕业于辽宁大学商学院工商管理专业,经济师;1995-2000年于航空红原锻铸工业公司工作,2000-2013年就职于西安通源石油科技股份有限公司,历任项目经理、市场部副经理、国内事业部总经理、公司销售总监;现任市场总监兼任监事会监事。
张春龙先生,1976年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于东北石油大学石油工程专业,东北石油大学油气田开发工程专业硕士。历任安东石油技术(集团)有限公司东北区总经理,大庆永晨石油技术有限公司总经理,2014年加盟公司,现任西安通源石油科技股份有限公司常务副总裁。
姚志中先生,1965年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于江汉石油学院测井专业。长期在中原油田测井公司从事测井、射孔工作。历任测井公司项目经理、中心主任、副总师、副经理。2014年加盟公司,现任西安通源石油科技股份有限公司副总裁。
车坚强先生:中国国籍,无境外居住权,1975年4月生。中专学历。2008年至今任江苏天瑞仪器股份有限公司生产部部长,于2013年5月起任江苏天瑞仪器股份有限公司工会主席,并于2013年9月起担任天瑞仪器董事。
应刚先生:中国国籍,无境外居留权,1972年12月生,大学本科学历。2008年12月至今任天瑞仪器董事、总经理,邦鑫伟业及深圳天瑞执行董事。
姚栋樑先生:中国国籍,无境外居留权,1962年11月生,博士研究生学历。2008年12月至2015年4月任江苏天瑞仪器股份有限公司研发主任工程师、监事会主席。2015年4月至今任天瑞仪器董事。
周立先生:中国国籍,美国永久居留权,1974年2月生,博士研究生学历。2010年-2014年任天瑞仪器质谱产品线主管兼产品经理,2014年-至今天瑞仪器质谱事业部总经理,2011年12月起任天瑞仪器董事。
汪年俊先生:独立董事,中国国籍,无境外居留权,1973年1月生,硕士研究生学历。1998-2006年从事投资及管理咨询工作,2007年至今任东方昆仑(上海)律师事务所律师,专注于证券、投融资领域相关法律工作。2015年4月起任天瑞仪器独立董事。
周波女士:中国国籍,无境外居留权。1983年5月生,博士研究生学历,会计学副教授,博士生导师。2012年起就职于上海财经大学会计学院,现任上海财经大学会计学院副教授、博士生导师,并兼任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司独立董事。
刘召贵先生:中国国籍,无境外居留权,1962年11月生,清华大学核物理专业博士研究生毕业。2008年12月至今任天瑞仪器董事长,先后被评为江苏省优秀企业家、江苏省有突出贡献的中青年专家、昆山市首届科技功臣、国家科技部“科技创新创业人才”。经国务院批准,享受国务院政府特殊津贴。
廖国荣先生:中国国籍,无境外居住权,1980年3月生。本科学历。2008年至今任江苏天瑞仪器股份有限公司技术部部长。
李廉水先生:中国国籍,无境外居留权。1957年10月生,博士研究生学历,经济学教授,博士生导师。1982年起先后就职于东南大学(南京工学院)教师、经济学系主任、经济管理学院副院长,南京财经大学副校长,南京信息工程大学校长、党委书记,现任硅湖职业技术学院(民办)校长,兼任教育部科学技术委员会管理学部副主任、中国科学学与科技政策研究会副理事长、东南大学和南京信息工程大学博士生导师。
郑朝先生:监事,中国国籍,无境外居留权,1978年11月生,大专学历。2001年-2008年任苏州新新电子科技有限公司品质主管,2009年5月至今任江苏天瑞仪器股份有限公司品质部副部长。2015年4月起任天瑞仪器监事。在公司主要协助品管部部长协调推动各部门按ISO9001各要素运作;对产品规格及作业标准,提出改善意见或建议;制定进料检验标准,确实执行进料检验及异常的反应与处理。
徐应根先生:中国国籍,无境外居留权,1983年01月生,大学本科学历。2010年4月至今任江苏天瑞仪器股份有限公司海外市场部部长,并于2013年9月起担任天瑞仪器监事。
邹彦女士:中国国籍,无境外居留权,1982年12月生,大学本科学历。2006年7月至今任江苏天瑞仪器股份有限公司海外销售工程师。
肖廷良先生:中国国籍,无境外居留权,1964年8月生,大学本科学历。2008年3月起任江苏天瑞信息技术有限公司副总经理,2008年12月至今任江苏天瑞仪器股份有限公司副总经理、董事会秘书。
黎桥先生:中国国籍,无境外居留权,1978年5月生,大学本科学历。2011年起担任江苏天瑞仪器股份有限公司行业销售总监。2016年4月起任江苏天瑞仪器股份有限公司副总经理。
吴照兵先生:中国国籍,无境外居留权,1963年3月生。会计师职称,从事二十多年会计工作、有丰富的财务工作经验,熟悉国家财务制度和相关政策法规。2009年2月起任江苏天瑞仪器股份有限公司财务经理,2011年12月起任江苏天瑞仪器股份有限公司财务总监。
李小平先生:中国国籍,无境外居留权,1980年12月生,硕士研究生学历。2010年8月-2016年8月任济南格维恩环保科技有限公司总经理。2018年4月入职江苏天瑞仪器股份有限公司。
金正皓:男,1971年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,硕士学历,毕业于中国科学院数学和系统科学研究院;自2000年至今北京东方国信科技股份有限公司开发部经理,设计中心经理,战略规划设计部总经理,现任北京东方国信科技股份有限公司董事、分布式数据库研发中心总经理。
管连平:男,1966年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,本科学历,毕业于西安理工大学,获学士学位,公司主要创始人;1991年至1997年,曾任国营七〇〇厂设计主管和销售主管;1997年7月至2008年6月担任东方国信有限执行董事;2008年6月至今担任公司董事长及总经理。
李俊峰:男,1974年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,金融学博士;2006年毕业于中国人民大学,取得经济学博士学位;2006年至今任中央财经大学金融学院副教授,主要研究集中在资本运营、公司理财、公司治理等方面。
霍卫平:男,1970年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,本科学历,毕业于吉林大学计算机科学与技术专业,获学士学位;曾任国营北京有限电总厂京信交换系统设备厂团支部书记、技术室主任;1997年与管连平先生共同创办东方国信;1997年7月至2008年6月担任东方国信有限总经理;2008年6月至今任北京东方国信科技股份有限公司董事兼副总经理,现任北京东方国信科技股份有限公司董事、常务副总经理。
李正宁:男,1980年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,硕士学位,2005年毕业于外交学院国际法专业,2009年至今任北京市浩天信和律师事务所合伙人律师;曾任北京浪八矛壹号餐饮管理有限公司监事、浪八矛(北京)餐饮管理有限责任公司监事、江西金力永磁科技股份有限公司董事;现任最高人民法院知识产权案例指导研究(北京)基地专家咨询委员会志愿专家、上海仲裁委员会担任仲裁员。
宗文龙先生,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士,现任中央财经大学会计学院教授。曾任宁波理工监测科技股份有限公司独立董事,现任北京东方国信科技股份有限公司、北京真视通科技股份有限公司、华电国际电力股份有限公司、大唐电信科技股份有限公司、航天长峰科技股份有限公司独立董事;主要研究集中在会计理论与实务领域,尤其是企业会计准则、非盈利组织的财务与会计等。
赵毅:男,1977年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,学士学历,毕业于东北大学;自2000年至今历任北京东方国信科技股份有限公司项目经理、项目中心北方区经理,现任联通事业部副总经理。
时文鸿:男,1979年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,本科学历,毕业于北京化工大学;自2004年至今历任北京东方国信科技股份有限公司项目经理、数据软件研发中心副经理、咨询中心总监,现任联通事业部总部项目中心总监。
常志刚:男,1980年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,本科学历,毕业于河南工业大学;曾任四川省农业信息中心软件工程师、项目经理;2005年至今,北京东方国信科技股份有限公司软件工程师、项目经理、应用软件研发部副总经理。现任北京东方国信科技股份有限公司研发中心副总经理。
刘彦斐:女,1980年出生,中国籍,未取得其他国家居留权,硕士学历,毕业于北京科技大学企业管理专业,获管理学硕士学位;2010年1月加入北京东方国信科技股份有限公司,历任财务经理、证券事务代表,目前担任公司副总经理、董事会秘书。
肖宝玉:男,1968年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,先后就读于中国人民大学会计学专业、北京邮电大学工商管理专业,本科学历、硕士学位。2012年至2015年在中国联通网络公司财务部工作,历任资产管理处、运维财务处、综合处经理;2016年1月至2016年12月止,任中国联通集团财务有限公司综合部总经理。2017年1月至今任北京东方国信科技股份有限公司财务总监。
王卫民:男,1970年出生,中国国籍,未取得其他国家居留权,本科学历,毕业于北京联合大学机械工程学院电气技术专业;自2007年至今北京东方国信科技股份有限公司项目中心总经理、联通电信事业部总经理、联通事业部总经理。
黄惠红女士:独立董事,1973年出生,江西财经大学会计专业本科,会计师职称。2001年5月-2003年3月,深圳市中企华资产评估有限公司,资产评估;2003年4月至今,先后在深圳信永中和会计师事务所、中联会计师事务所有限公司深圳分所、中联资产评估集团有限公司、深圳市永明会计师事务所有限责任公司,从事审计、资产评估工作。
周台先生,1965年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中国注册会计师。曾任珠海巨人集团华南区审计总监;深圳中庆会计师事务所项目经理;深圳业信会计师事务所部门经理。现任深圳德正会计师事务所有限公司董事;太湖县科佳电脑有限责任公司执行董事兼总经理;深圳证券交易所上市公司深圳市迪威视讯股份有限公司独立董事。2013年5月至今担任公司独立董事。
季刚先生:董事长、总经理,1970年出生,本科学历,工程师,曾任珠海经济特区湘珠电子研究所工程师、副总经理、珠海市高亨电子有限公司副总经理,季刚先生为公司创始股东北京安策恒兴投资有限公司董事长。现任深圳市迪威视讯股份有限公司董事长、总经理。
汪俊先生:副总经理,1975年出生,中国人民大学数量经济学博士。曾在科尔尼管理顾问公司任高级咨询顾问,副经理;在摩立特集团(现德勤咨询)任董事经理;在中国科技产业投资管理有限公司任董事总经理;在北京明和达咨询有限公司、深圳明和达企业管理咨询有限公司任执行董事。现任深圳市迪威视讯股份有限公司副总经理。
方文格先生:董事,1969年出生,研究生学历,复旦大学MBA,经济师。曾担任深圳明华环保汽车有限公司董事副总裁,忠联国际顾问有限公司高级副总裁,东方财务顾问公司(OrientalFinancialServicesLtd)高级副总裁,ChinaVenturePartners执行董事。现任中国水务集团股份有限公司(ChinaWaterGroupInc.)董事、CEO,深圳君尚资本管理有限公司执行董事。
盛宝军先生:独立董事,1964年出生,复旦大学MBA,武汉大学、美国芝加哥肯特法学院法学硕士。1993年7月-1997年1月担任深圳市社会保险局科长职务;1997年2月-1998年12月担任深圳市博阳律师事务所律师;1999年1月-1999年12月担任深圳国浩律师事务所律师;2000年1月-2004年6月担任广东深天成律师事务所执业律师;2004年6月-至今为北京市中伦律师事务所合伙人律师。曾先后为多家公司办理相关业务,主要包括公司改制、并购、重组、上市,银行及金融,房地产开发经营等,及相关的仲裁与诉讼等方面。
毕凯轩先生:监事会主席,1963年出生,本科学历,高级政工师。曾先后担任长春光机学院学生处毕业生分配办主任、长春市旅游局秘书处任副处长、吉林汇商集团任旅游处处长、昆明国旅任会议中心总监。现任深圳市迪威视讯股份有限公司监事会主席。
程皎先生:人力资源部经理,1981年出生,南开大学本科学历。曾在深圳市曙晖信息技术有限公司任项目经理。2015年8月入职深圳市迪威视讯股份有限公司。现任深圳市迪威视讯股份有限公司人力资源部经理。
孟醒先生:1976年出生,浙江大学软件专业本科学历。曾在索贝数码科技有限公司担任软件工程师、项目经理。2003年4月入职深圳迪威视讯股份有限公司。深圳市迪威视讯股份有限公司高级软件工程师、项目经理。现任深圳市迪威视讯股份有限公司视讯产品部经理。
祝鹏女士:财务总监,1962年出生,大学学历,注册会计师,曾任中国船舶总公司471厂总部财务处主办会计、中国船舶总公司武汉分公司会计核算基础达标考核评委、深圳市公诚会计师事务所审计师、深圳市奥维迅股份有限公司财务经理,历任迪威有限财务部经理职务。现任深圳市迪威视讯股份有限公司财务总监。
张晓宇,女,1976年出生,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权,曾任深圳市海王生物工程股份有限公司财务经理,深圳市海王英特龙生物工程股份有限公司董事会秘书,深圳市中幼国际教育科技有限公司董事、董事会秘书等职。
冯波先生:1978年出生,本科学历,毕业于华中理工大学汉口分校财务与金融专业。2011年4月-2015年5月在方正东亚信托有限责任公司任高级信托经理、副总经理。2015年5月-2016年8月在恒天金石(深圳)投资管理有限公司任执行董事。2015年11月-2016年8月在中银绒业股份有限公司(SZ.000982)任非执行董事。2016年8月-2017年8月在国盛证券资产管理有限公司任总裁助理。2017年9月-2018年3月在深圳汇盈信投资控股有限公司任总裁助理、副总裁。
杨玲,女,1972年生,中国国籍,计算机硕士学位,高级工程师。现任万达信息股份有限公司副总裁,党委副书记。同时兼任公司全资子公司上海万达信息系统有限公司总经理,公司控股子公司西藏万达华波美信息技术有限公司监事,控股子公司上海市民信箱信息服务有限公司监事。曾先后荣获上海市三八红旗手、全国三八红旗手等称号。
朱洪超:男,1959年出生,硕士学位,高级律师。曾任上海市第一律师事务所律师,上海市律师协会副会长、会长,中华全国律师协会副会长。现任上海市联合律师事务所主任、高级合伙人。现任上海第一医药股份有限公司独立董事,中化国际(控股)股份有限公司独立董事,上海广电电气(集团)股份有限公司独立董事,万达信息股份有限公司独立董事。朱洪超先生(‘朱先生’)获委任为齐合环保集团有限公司之独立非执行董事,自二零一八年四月十八日起生效。
李光亚:男,1973年生,中国国籍,教授级高级工程师,博士学位。历任万达信息股份有限公司副总工程师、研发中心主任;自公司上市至今担任公司董事会董事、首席技术官、副总裁。曾先后于2002年获首届“上海IT青年十大新锐”、2005年获首批“上海市科技领军人才”、2006年获得“中国信息产业科技创新先进工作者”、2006年获得“第三届中国软件行业十大杰出青年”、2006年获得“上海市优秀学科带头人计划(B类)”、2008年获得上海市五一劳动奖章、2009年获得国务院政府特殊津贴、2010年入选“新世纪百千万人才工程”国家级人选名单、2014年获第七届“上海青年科技英才”。获得国家科技进步二等奖2项。曾任共青团上海市第十二届委员会委员。
李柏龄:男,1954年2月生,本科学历,会计学教授、高级会计师、注册会计师。1983年9月至1997年7月任上海经济管理干部学院财会系主任;1986年12月至1997年12月任大华会计师事务所执业注册会计师;1997年8月至2000年12月任上海白猫集团有限公司副总经理;2000年12月至2012年5月任上海国有资产经营有限公司财务总监;2012年5月至2014年3月任上海国际集团有限公司专职董事;2015年8月至今任苏州易德龙科技股份有限公司独立董事,同时兼任上海浦东路桥建设股份有限公司独立董事、万达信息股份有限公司独立董事、上海交大昂立股份有限公司独立董事、上海申通地铁股份有限公司独立董事、上海龙旗科技股份有限公司独立董事。
王建章:男,1946年2月出生,香港理工大学MBA硕士,高级工程师。曾任机械电子工业部综合规划司投资二处副处长;机械电子工业部电子行业发展司技改处处长;电子工业部综合规划司副司长;信息产业部综合规划司副司长、司长;恒宝股份有限公司、北京歌华有线电视网络股份有限公司独立董事。现任彩虹显示器件股份有限公司独立董事,万达信息股份有限公司独立董事。
史一兵:男,1962年生,中国国籍,复旦大学计算机系软件专业研究生班毕业,硕士学位,中欧国际工商学院EMBA,研究员。历任上海计算机软件研究所副所长、上海万达信息系统有限公司常务副总经理、总经理;万达信息股份有限公司上市至今担任公司董事长兼总裁。史一兵先生现任第十二届上海市政协常务委员、中国软件行业协会理事、中国电子企业协会计算机信息系统集成分会副理事长、上海市软件行业协会会长、上海市科技企业联合会副会长。曾先后于1998年获得共青团中央全国青联颁发的第三届中国杰出(优秀)青年科技创业奖、2005年被全国总工会评为全国劳动模范、2006年被中国电子信息产业发展研究院评为中国软件企业十大领军人物、曾任第十届全国人大代表、第十一届上海市政协常务委员、社会和法制委员会副主任、上海市青年联合会第九届委员会常务委员,享受政府特殊津贴专家。
潘政,男,汉族,1960年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年1月毕业于合肥工业大学内燃机专业,获得本科学历,1982年2月至1984年9月就读于中国船舶重工集团公司第七一一研究所(以下简称七一一所),获得硕士研究生学历;1984年10月至1993年1月,就职于七一一所计算机室,任工程师、副主任、主任;1993年2月至1996年1月,就职于七一一所计算机及自动化研究室,任主任;1996年2月至2001年7月,就职于七一一所,任副所长;2001年8月至2003年11月,就职于上海市科学技术协会,任副主席;2003年12月至2010年1月,就职于上海科技馆,任馆长;2010年2月至2014年8月,就职于上海科技投资公司,任副总经理;2014年9月至今,就职于上海科技创业投资(集团)有限公司,任副总经理。
耿平安:男,1951年生,中国国籍,高级工程师,研究生学历。历任北京技术交流培训中心(北京国际技术合作中心)党委书记、主任,北京市工程技术系列(电子仪表工程)高级评审委员会主任,第十一届北京市政协科技委员会副主任。现任第十二届北京市政协科技委员会特邀委员;万达信息股份有限公司监事。
曹蓉:女,1981年生,中国国籍,硕士学位,高级经济师。现任万达信息股份有限公司人力资源部主管,党委办公室主任。
楼家麟:男,1957年12月生,中国国籍,中共党员,大学本科学历,会计师职称。历任上海市电影局计财处副主任科员、上海市广播电影电视局计财处副主任科员,上海卫星电视中心财务主管,上海电视台计财部财务、副主任,上海文广新闻传媒集团计划财务部副主任、资产管理部主任,上海文广新闻传媒集团计划财务部主任、财务总监,上海广播电视台财务总监、计划财务部主任,上海东方传媒集团有限公司计划财务部主任,上海广播电视台党委委员、财务总监,上海东方传媒集团有限公司副总裁,现任上海广播电视台(上海文化广播影视集团有限公司)党委委员,上海文化广播影视集团有限公司总会计师,上海文化广播影视集团财务有限公司筹备工作小组组长,万达信息股份有限公司监事会主席。
宗宇伟:男,1960年生,中国国籍,教授级高级工程师,华南理工大学本科毕业,学士学位,中欧国际工商学院MBA硕士。历任华东计算技术研究所项目组长、华普信息技术有限公司董事总经理、华东计算技术研究所重大项目办公室主任、上海中电华东高科技实业有限公司副总经理;现任上海计算机软件技术开发中心主任,上海科学院科技处处长,上海产业技术研究院副总工程师,兼任上海软件园管理办公室常务副主任、上海嵌入式系统应用工程技术研究中心主任、上海嵌入式系统与软件联盟副理事长(主持工作)、万达信息股份有限公司监事。
赵云柯,男,1988年生,中国国籍,学士学位。现任万达信息股份有限公司总裁办公室项目建设副总监。
张令庆:女,1955年生,中国国籍,硕士学位,经济师。曾任天宸股份有限公司董事、佳家网络(上海)信息服务有限公司COO;现任万达信息股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
张天仁:男,1956年生,中国国籍,高级工程师,复旦大学计算机科学系毕业,本科学历。曾任深圳市现代计算机有限公司总裁,现任万达信息股份有限公司副总裁兼财务负责人。
卞世军,男,1970年生,中国国籍,管理学硕士学位,高级会计师。现任万达信息股份有限公司总裁助理,同时兼任公司全资子公司四川浩特通信有限公司财务总监。卞世军先生历任上海复星医药集团股份有限公司审计经理、上海航天汽车机电股份有限公司电站事业部财务总监、上海耀皮玻璃集团股份有限公司财务总监等。
黄明:男,中国国籍,无境外居留权,1972年10月出生,四川师范大学政法系法学硕士。曾在四川省经贸委经济信息中心工作,曾任中共成都市委办公厅副主任科员、主任科员,成都市政府办公厅第一秘书处主任科员、副处长、处长,成都市政府办公厅党组成员、副主任,成都农商银行股份公司党委副书记、董事(期间:就读于清华大学五道口金融学院2014春班EMBA),现任成都创投世豪投资管理有限公司董事、总经理,四川创投世豪高层次人才股权投资基金合伙企业(有限合伙)总经理。
钱炳:男,中国国籍,无境外居留权,1973年1月出生,副教授。1995年毕业于常州工学院应用中文专业;2004年毕业于南京理工大学工商管理专业,获工商管理硕士学位;2013年毕业于东南大学,获产业经济学博士学位;2014年起在中国社会科学院从事博士后研究。曾任常州市党员电教中心科员,大通国际运输有限公司常州分公司总经理,天津大田运输有限公司常州分公司销售总经理,常州工学院经济与管理学院教师、工商管理系主任,现任常州工学院经济与管理学院应用经济系教师。钱炳先生为江苏省“青蓝工程”优秀青年骨干教师,近年来发表论文8篇,主持和参与国家、省市级课题7项。
徐奕:男,中国国籍,无境外居留权,1971年2月出生,中欧国际工商学院EMBA硕士研究生,清华大学五道口金融学院研究生,高级经济师,现任常州天晟新材料股份有限公司董事、总裁。1992年至1998年在常州兰和塑料化工有限公司工作,1998年至2008年6月任常州市天晟塑胶化工有限公司董事、副总经理,2008年7月至2012年9月任公司董事、副总裁,2012年10月至2014年7月任公司董事、执行总裁,2014年8月至今担任公司董事、总裁。徐奕先生为常州市青年联合会第九届、第十届委员会委员,江苏省青年联合会委员,江苏省青年商会常务理事,天宁区政协常委,天宁区工商联副主席。
孙剑:男,中国国籍,有新西兰居留权,1964年8月出生,本科学历,现任常州天晟新材料股份有限公司董事、副总裁。1987年至1993年,任常州兰和塑料化工有限公司销售部科长,1993年至1998年,任常州市青龙塑料制品厂塑料经营部经理,1998年至2008年6月任常州市天晟塑胶化工有限公司董事、副总经理,2008年7月至今担任公司董事、副总裁。
李凤杰:女,中国国籍,无境外居留权,1953年7月出生,大学学历,高级会计师,中国注册会计师。曾任桦林集团财务处长、主任会计师,桦林轮胎股份有限公司计划资金部副部长、预算处处长、资金计划部部长、计划发展部部长、副总经济师,中国华源集团事业部副总会计师,上海天懋集团总会计师等职,现任职于上海沪港金茂会计师事务所有限公司。
吕泽伟:男,中国国籍,无境外居留权,1962年9月出生,大专学历,高级经济师。现任常州天晟新材料股份有限公司董事、名誉董事长。1983年至1987年,任职于常州市机械工业局科技情报站,1987年至1993年,任常州兰和塑料化工有限公司销售部经理,1993年至1998年,任常州市青龙塑料制品厂副厂长,1998年至2008年6月,任常州市天晟塑胶化工有限公司董事长、总经理,2008年7月至2014年7月任公司董事长、总裁,2014年8月至2015年7月任公司董事长,2015年8月至今担任公司董事、名誉董事长。吕泽伟先生为常州市政协第十一届、第十二届、第十三届委员,天宁区政协第五届委员、第七届常委,常州市工商联第十四届副主席,常州市塑化产业商会会长,常州包装协会副会长。
吴海宙:男,中国国籍,无境外居留权,1969年5月出生,本科学历,工程师,现任常州天晟新材料股份有限公司董事长。1991年至1993年,任职于常州兰和塑料化工有限公司,1993年至1998年,任职于常州市青龙塑料制品厂,1998年至2008年6月任常州市天晟塑胶化工有限公司董事、副总经理及技术中心主任,2008年7月至2015年7月任公司董事、副总裁,2015年8月至今担任公司董事长。
李仁芳:女,中国国籍,无境外居留权。1960年4月出生,大专学历,档案助理馆员职称,现为常州天晟新材料股份有限公司档案主管、职工代表监事。1979年6月至1985年1月就职于常州矿山机械厂。1985年2月至2000年8月常州兰和塑料化工有限公司档案室.2000年9月至2008年6月常州市天晟塑胶化工有限公司档案主管。
郭荣健:男,中国国籍,无境外居留权,1959年12月出生,大专学历,经济师,现任常州天晟新材料股份有限公司办公室主任。曾先后担任东风农机集团公司(常州拖拉机厂)技术员、行业企管协会专职干事、技术支部副书记、组织人事科副科长、科长、党委秘书兼车间书记、党委副书记兼纪委书记、副总经理,天晟有限行政部经理、办公室主任等职。
盛晓光:女,中国国籍,无境外居留权,1957年12月出生,大专文化、助理会计师,现任常州天晟新材料股份有限公司职工代表监事、审计部经理、工会主席。1979年12月至1994年4月在常州服装一厂财务科工作,1994年5月至2002年12月曾先后任常州矿务局(力明服装公司)财务科长、局审计处主持内审工作。2003年1月至2004年2月,任常州联信纺织染整有限公司财务部经理,2004年4月至2004年12月,任常州新祺晟高分子科技有限公司财务部长。2005年1月至2008年6月任常州市天晟塑胶化工有限公司公司审计部经理、工会主席。2008年7月起任公司监事。
薛美霞:女,中国国籍,无境外居留权,1969年11月出生,会计师。南京财经大学会计学专业本科,之后在复旦大学财务高级研修班及上海中欧国际工商学院CFO研修班进行深造;2001年5月-2014年6月,担任江苏普灵仕集团有限公司财务总监;2014年7月至今担任公司财务总监。
王健:男,中国国籍,无境外居留权,1969年6月出生,本科学历,现任常州天晟新材料股份有限公司技术总监。曾担任常州化工研究所团总支书记,常州化工研究所实验工厂厂长助理、副厂长、常务副厂长、厂长,常州化工研究所科研副所长、常务副所长、所务委员,常州科技生产力促进中心咨询专家。2008年进入常州天晟新材料股份有限公司,先后担任总工程师、技术中心常务副总、技术总监。
李桦:男,1978年出生,中国国籍,有美国居留权,毕业于加州州立大学圣荷西分校,税法专业硕士。曾任重庆啤酒股份有限公司高级经理、德勤华永会计师事务所高级经理,曾就职于安永华明会计师事务所、美国安永会计师事务所。2016年1月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
廖卫平先生,中国国籍,1968年出生,无永久境外居留权,复旦大学EMBA。曾任兴业证券投资银行部内核部高级经理、国金证券投行部质控部总经理。现任国金证券上海承销保荐分公司公司总裁助理、分公司副总经理,兼任国金证券北京场外证券业务分公司总经理。
李西平,男,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权。中国人民大学国际金融学士,曾任上海汉得信息技术股份有限公司Oracle部门总监,现任上海汉得信息技术股份有限公司董事会秘书、兼任上海汉得商业保理有限公司总经理。
陈迪清:男,董事长,中国国籍,拥有新加坡永久居留权。复旦大学电子工程系理学学士、美国LouisianaTechUniversity理学硕士学位。曾任中国惠普有限公司上海分公司地区销售经理,美国SkywellTechnology公司工程师,西门子-利多富华东/华中区总经理,思爱普(北京)软件技术有限公司(SAP中国)市场及销售总监,上海汉得信息技术有限公司总裁。2010年2月至2016年1月,担任公司总经理、董事,2016年1月辞去公司总经理职务并被选举为公司董事长。
颜克益先生,中国国籍,1972年出生,无永久境外居留权,复旦大学产业经济学博士,中国注册会计师。曾任兴业证券股份有限公司研发中心分析师、兴业证券股份有限公司证券投资部投资经理、兴安证券有限公司证券投资部副总经理、兴业证券股份有限公司资产管理部总经理、兴业证券股份有限公司研究所所长。现任上海大朴资产管理有限公司总经理、宁波韵升股份有限公司独立董事。
黄益全:男,1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权。2000年毕业于复旦大学管理学院管理信息系统专业,并于同年加入公司任职ERP咨询顾问,2006年担任公司北方区总经理,2007年至2014年担任公司华东区总经理,2015年起担任公司运营总监,2016年1月起任上海汉得信息技术股份有限公司总经理。
赵勇先生,中国国籍,1972年出生,无永久境外居留权,长江商学院高级工商管理研究生。曾任上海长宁区信息化委员会党组书记、主任;上海市人口计生委党委委员、副主任;上海市人口计生委党委委员、副主任、纪委书记;上海市卫生计生委党委委员、副主任。现任曙光酒店管理集团(上海)有限公司董事长助理,兼任上海兰卫投资有限公司副总裁。
范建震:男,董事,中国国籍,1964年出生,复旦大学电子工程系理学学士、中欧国际工商学院工商管理硕士。有近20年的ERP行业从业经验,于1996年创办中国第一家专业从事高端ERP产品实施服务的咨询公司--上海汉得计算机服务有限公司,2002年起任上海汉得信息技术有限公司首席执行官,2010年2月起任公司董事长,2016年1月辞去公司董事长职务,现仍担任上海汉得信息技术股份有限公司董事。
刘静波先生,中国国籍,无永久境外居留权,1962年出生,研究生学历。1980-1988年毕业于同济大学电气工程系,获工业自动化硕士学位;2004年毕业于中欧国际工商管理学院,获工商管理硕士学位。曾任中国纺织大学教师,上海华霆自动化设备公司总经理,现任上海东电自动控制有限公司董事长、总经理,公司监事。
黄青:中国国籍,无永久境外居留权,1963年出生,研究生学历。1985年毕业于同济大学建筑材料系,获工程学学士学位;1993年毕业于东京大学大学院,获合成化学硕士学位,2008年-2013年,逸和农业科技有限公司董事长。
吴滨:男,中国国籍,无永久境外居留权,1972年出生,研究生学历。1993年毕业于华中理工大学固体电子学系,获工学学士学位;1996年毕业于复旦大学物理系,获理学硕士学位。曾任洛克机电系统工程有限公司程序员,1998年加入公司。历任Oracle部门资深技术顾问,MAS产品部门技术总监,及AdvancedDevelopmentCenter(ADC)总监,公司CTO。
沈雁冰,男,1978年出生,中国国籍。复旦大学经济学学士、英国威尔士大学工商管理硕士。上海汉得信息技术股份有限公司SAP集团财务事业部总经理、公司SAPGlobal事业部总经理,现任上海汉得信息技术股份有限公司副总裁。
樊勇明先生,1949年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权。博士,教授,博士生导师,中国共产党党员。先后任职于上海浦东发展银行、日本住友三井海上保险公司,1998年起任复旦大学教授。现兼任东京海上日动火灾中国有限公司非执行董事;2015年7月至今,担任三菱东京日联银行(中国)有限公司独立董事。曾先后任浙江中国小商品城集团股份有限公司(600415)、生命人寿股份有限公司独立董事。2014年3月18日起任上海东富龙科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
唐惠兴先生,1963年10月出生,中国国籍。无境外永久居留权。本科学历,工程师职称。1991年6月至1996年4月,在上海吴泾化工有限公司任职;1996年5月至2004年12月,在中国汽车进出口总公司任职;2005年起,在上海东富龙科技有限公司任职;2008年3月起任上海东富龙科技股份有限公司第一届董事会董事兼副总经理;2011年3月16日起任上海东富龙科技股份有限公司第二届董事会董事兼副总经理;2014年3月18日起任上海东富龙科技股份有限公司第三届董事会董事兼副总经理。
张海斌先生,1973年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。1998年至2001年,在张家口巴克-杜尔换热器有限公司任职。2003年至2004年,在美国泛太集团任职。2004年起,在上海东富龙科技有限公司任职。2008年3月起至今担任上海东富龙科技股份有限公司董事。
钱逢胜先生,1964年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。会计学博士。1986年7月至今任上海财经大学会计学院副教授、教师,2011年5月至2016年3月曾任上海财经大学浙江学院会计系主任,2004年5月至2012年5月任上海财经大学MPAcc中心主任。钱先生在会计学和经济学领域拥有丰富的研究经验。目前兼任上海汉钟精机股份有限公司(002158)独立董事、中炬高新技术实业(集团)股份有限公司(600872)独立董事、东北电气发展股份有限公司(000585)独立董事,财政部企业会计准则第一届咨询委员会委员。曾任同济科技实业股份有限公司(600846)等独立董事。2014年3月18日起任上海东富龙科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
郑效东先生,1964年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中欧EMBA。1984年-1992年在上海生物化学制药厂任职。1993年起,任上海东富龙科技有限公司总经理、执行董事。2008年3月起至今担任公司董事长兼总经理。郑效东先生2016年入选上海领军人才。2007年起至今担任中国制药装备行业协会专家委员会委员,2008年起至今担任国家食品药品监督管理局培训中心客座专家,2009年起至今担任上海应用技术大学客座教授。在《细胞生物学杂志》、《机电信息》、《食品工业科技》等学术刊物发表数篇论文,并有多篇论文分获全国冷冻干燥学术交流会优秀论文奖和中国制药装备行业协会优秀论文奖。
胡鸿高先生,63岁,中国国籍。自2008年1月至今担任复旦大学法学教授、博士生导师,并兼任上海东富龙科技股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股票代码:300171)独立董事,上海安硕信息技术有限公司(深圳证券交易所上市公司,股票代码:300380)独立董事。胡先生于2001年1月至2007年12月任复旦大学法学院副院长、法学教授、博士生导师;于1996年12月至2000年12月任复旦大学法律学系主任、法学教授、博士生导师。胡先生分别于1983年及1987年获得北京大学法学学士,以及复旦大学经济法学硕士学位。
郑效友先生,1972年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。1990年在上海江南造船厂任职。1995年起,在上海东富龙科技有限公司任职。2008年3月起至今担任上海东富龙科技股份有限公司董事兼副总经理。
郑金旺先生,1976年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生(在读),工程师职称。1998年加入上海东富龙科技有限公司,担任技术经理职务;2008年3月起至今担任公司技术总监,2014年3月16日起至今兼任公司研发总监。2014年12月8日起至今担任上海东富龙科技股份有限公司董事。郑金旺先生为国家食品药品监督管理总局高级研修学院特聘专家,ISPE中国2015-2016会员发展委员会主席,中国医药设备工程协会专家,中国制药装备行业协会专家委员会专家,中国药学会制药工程专业委员会委员,全国制药装备标准化技术委员会委员,《中国医药工业》杂志编委,上海市经济和信息化委员会专家。19年无菌注射剂、无菌原料药行业经验,曾经多次到欧、美、日制药生产企业及制药设备制造企业进行技术交流,在无菌注射剂和无菌原料药核心区域生产线工艺设计、风险控制、系统验证、系统自控、项目管理等方面具有丰富的经验。作为讲师,多次参与国家食药监总局审核查验中心、高研院、各省市药监局认证中心和安监处、各行业协会等组织举办的技术交流和培训。
杨东生,1974年出生,男,中国国籍,有加拿大永久居留权,本科学历。2000年至2004年,担任上海朗讯科技通信有限公司经理;2004年至2006年,担任惠而浦(中国)投资有限公司资深经理;2006年至2014年,担任上海欧擎投资管理有限公司总监;2011年至2015年,担任有限公司董事;2015年至今,担任上海龙锦东深投资管理有限公司总监;2015年至今,担任股份公司董事。
周雪梅女士,1985年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。本科学历。2009年起在上海东富龙科技股份有限公司任职,2012年至2015年担任公司客户经理,2016年至今任职于公司系统项目部,担任项目部主任。2014年3月起担任公司第三届监事会职工监事。
童雪兮女士,1948年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,会计师职称。历任上海复星医药集团投资部财务副总监、上海克隆生物高技术有限公司财务总监及常务副总经理、上海复星医药产业发展有限公司财务部副总经理、上海复星医药(集团)股份有限公司财务部副总经理、天津药业集团有限公司监事、上海克隆生物高技术有限公司董事、承德颈复康药业集团有限公司监事、湖南时代阳光制药股份有限公司董事、河南羚锐制药股份有限公司监事、湖南汉森制药股份有限公司监事、山东金城医药化工股份有限公司监事。2013年2月至2013年12月,任上海复星创业投资管理有限公司财务顾问。2008年3月起任上海东富龙科技股份有限公司监事。
程锦生先生,1981年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2008年4月至2008年12月,担任上海三一电气科技股份有限公司机械设计工程师;2009年3月至2012年4月,担任上海东富龙科技股份有限公司隔离器事业部部门经理;2012年4月至今,任职上海东富龙爱瑞思科技股份有限公司,现担任公司总经理、董事;2016年6月至今,担任上海东富龙医疗装备科技有限公司总经理,上海典范医疗科技有限公司董事长。
徐志军先生,1969年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权。本科学历,会计师职称。1989年-2001年任职于上海第一百货商店股份有限公司,历任会计、子公司财务部副经理、子公司财务部经理;2001年3月至2012年2月上海天城会计师事务所有限公司担任项目经理、合伙人。2012年3月至今担任上海东富龙科技股份有限公司财务总监。
王艳女士,女,中国籍,无境外永久居留权,1979年9月出生,本科学历。2002年8月至2006年4月任职于上海市天宏律师事务所、上海中夏律师事务所;2006年5月至2010年10月,历任上海延华智能科技股份有限公司法务、证券事务代表、第一届监事会监事,上海普陀延华小额贷款股份有限公司总经理助理。2010年11月起进入上海东富龙科技股份有限公司担任证券事务代表。2016年12月19日起担任上海东富龙科技股份有限公司董事会秘书、副总经理。
常丞先生,1963年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1983年8月至1987年10月在华东冶金学院任教;1987年10月至1995年5月在镇江市钛白粉总厂负责新产品研发工作;1995年5月至2002年1月在北京速原真空技术有限公司负责市场销售管理工作;2002年2月至今,在公司负责国内市场销售管理工作。2012年3月起至今担任上海东富龙科技股份有限公司副总经理。
韩登攀先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1967年出生,税务学士学位,专业会计学硕士学位,注册会计师、注册税务师、企业法律顾问。历任南京市税务局、南京市地方税务局主任科员,南京石城税务师事务所有限公司董事、副所长,江苏华瑞税务师事务所有限公司董事、经理,现任中瑞岳华税务师事务所江苏有限公司合伙人,南京石城企业管理咨询有限公司董事,江苏索菲云数据科技有限公司董事、经理,建福集团控股有限公司独立非执行董事。
仇向洋先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1956年出生,工商管理专业研究生毕业,教授。历任东南大学经济管理学院副院长、院长。现任东南大学经济管理学院教授、南京市政协委员,南京医药股份有限公司独立董事、天津泰达股份有限公司独立董事、新光圆成股份有限公司独立董事、公司独立董事,兼任南京市企业家协会副会长。
王政福先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1966年出生,环境工程专业本科毕业,清华大学金融EMBA在读,高级工程师、高级经济师,南京大学产业教授、江苏省科技企业家培育工程培育对象。历任南京热电厂(现江苏南热发电有限责任公司)环保专职工程师、江苏南热粉煤灰开发公司副经理,北京中联动力化学公司项目经理,南京中电联电力工程有限公司(现南京中电自动化有限公司)总经理、董事长,武汉凯迪电力股份有限公司总经理,南京中电环保工程有限公司总经理、董事长,公司董事长。现任中电环保股份有限公司董事长、党委书记,兼任科技部流域再生水利用产业技术创新战略联盟理事长、环保部石化废水产业技术创新战略联盟理事长、国家环保服务业南京集聚区领导小组副主任、江苏省双创促进会副会长兼节能环保专委会主任、南京环保产业协会会长、中共南京市第十四次党代会代表、南京江宁区人大常委会委员、江宁区工商联副主席。曾获中国环境保护产业优秀企业家,江苏省青年科技创业明星(团队),江苏服务业专业人才特别贡献奖、南京市十大杰出青年企业家等荣誉称号。
俞汉青先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1966年出生,环境工程专业博士毕业,教授。历任英国纽卡斯尔大学土木工程系博士后、新加坡南洋理工大学环境工程系研究员、香港大学环境工程研究中心研究员。现任中国科学技术大学化学学院教授、博士生导师,中国天楹股份有限公司独立董事、江苏润邦重工股份有限公司独立董事、安徽国祯环保节能科技股份有限公司独立董事、公司独立董事。
张维先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1973年出生,会计专业本科毕业,注册会计师、国际注册内部审计师。历任江苏金陵汽车运输总公司第十九分公司财务负责人,江苏金陵汽车运输总公司审计,南京电力自动化设备总厂会计,公司财务部总帐会计、审计部负责人、证券部部长、证券事务代表,登封中电环保水务有限公司监事,银川中电环保水务有限公司监事。现任中电环保股份有限公司董事、董事会秘书。
林慧生先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1969年出生,应用化学专业本科毕业、哲学专业研究生毕业,高级工程师。历任南京热电厂化学监督专职工程师,南京中电联电力工程有限公司副总经理、董事长,南京中电环保工程有限公司副总经理,南京中电风险评估有限公司执行董事,公司董事。现任中电环保股份有限公司董事,南京国能环保工程有限公司董事、副总经理,南京中电环保工程有限公司董事、副总经理,中电环保(镇江)生物能源有限公司执行董事、总经理,中电环保(常熟)固废处理有限公司监事,中电环保(徐州)生物能源有限公司监事,南京中电环保生物能源有限公司监事,中电环保(驻马店)生物能源有限公司监事。曾获江苏省青年科技创业明星(团队)等荣誉称号。
周谷平先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1966年出生,电厂化学专业本科毕业,高级工程师、注册监理工程师,南京市中青年行业技术学科带头人。历任江苏省电力设计院化学水处理专业工程师、专业组组长,南京中电联电力工程有限公司副总经理、董事长,南京中电环保工程有限公司副总经理、总经理,公司董事、总经理。现任中电环保股份有限公司董事,登封中电环保水务有限公司董事长,江苏联丰环保产业发展有限公司董事长。曾获江苏省青年科技创业明星(团队)等荣誉称号。
朱来松先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1974年出生,给排水工程专业本科毕业、工业工程专业研究生毕业,工程师,东南大学产业教授。历任常州能源设备总厂工程师,南京中电联电力工程有限公司设计工程师、设计部部长、副总经理,公司常务副总经理。现任中电环保股份有限公司董事、总经理,南京中电自动化有限公司董事,南京中电环保科技有限公司董事长。曾获南京市优秀共产党员、南京市优秀民营企业家等荣誉称号。
朱士圣先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1972年出生,工业化学专业本科毕业、现代市场经济与知识创新专业研究生毕业,高级工程师、高级职业经理人,江苏省333高层次人才江苏省科技企业家培育工程培育对象,河海大学基地研究生导师,河海大学世界水谷与水生态文明协同创新首席科学家。历任南京电力自动化设备总厂工程师、部门负责人,公司副总经理。现任中电环保股份有限公司监事,南京国能环保工程有限公司董事长、总经理,南京中电环保工程有限公司董事长,南京环保产业创新中心有限公司董事。
曹志勇先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1968年出生,经济管理专业研究生毕业,高级经济师、政工师。历任江苏南热发电有限责任公司检修公司党总支书记、党委副书记、纪委书记、工会主席、副总经理。现任南京中电环保工程有限公司董事、总经理,中电环保(常熟)固废处理有限公司执行董事、总经理,中电环保(徐州)生物能源有限公司执行董事、总经理,南京中电环保生物能源有限公司执行董事、总经理,中电环保(驻马店)生物能源有限公司执行董事、总经理,中电环保(镇江)生物能源有限公司监事。曾获南京市优秀党务工作者、南京市优秀纪检监察干部等荣誉称号。
陈玉伟先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1976年出生,工程管理专业本科毕业,在读EMBA,工程师。历任南京东方发展集团东辉涂装设备有限公司销售经理,南京中电环保工程有限公司市场部部长、副总经理,南京中电环保科技有限公司董事、常务副总经理,公司监事、副总经理。现任中电环保股份有限公司监事,南京中电自动化有限公司董事、总经理。
郭培志先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1974年出生,过程自动化专业本科毕业,高级工程师。曾获南京高新区优秀共产党员等荣誉称号。历任南京市煤气总公司工程师、自控主管,南京中电自动化有限公司项目经理、事业部副总经理、系控部部长、总经理助理、董事,公司设计中心部长、副总工程师。现任中电环保股份有限公司副总经理,江苏联丰环保产业发展有限公司董事。
张伟1先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1978年出生,电厂化学专业大学本科毕业,工程师。历任南京线路器材厂管理干部,南京中电联电力工程有限公司设计工程师,南京中电环保工程有限公司主任工程师、工程部部长、副总工程师,公司监事。现任中电环保股份有限公司副总经理。
束美红女士,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1974年出生,工商管理MBA毕业。历任意法半导体新加坡公司生产主管,南京亚恒科技开发有限公司综合管理部主任,南京盖达通信科技有限公司综合管理部主任,南京中电环保科技有限公司董事,南京中电环保工程有限公司董事,公司人力资源部部长、人力资源副总监、人力资源总监。现任中电环保股份有限公司副总经理,南京国能环保工程有限公司董事,南京中电环保科技有限公司董事,南京中电环保工程有限公司董事,南京中电自动化有限公司董事。
张伟先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1972年出生,发电厂及电力系统专业大专毕业,助理工程师。历任南汽集团热电厂专业负责人,南京中电环保工程有限公司市场部部长,江苏联丰环保产业发展有限公司董事、总经理,银川中电环保水务有限公司执行董事、总经理,公司市场副总监、总监、监事。现任中电环保股份有限公司副总经理。
雷万春先生,中国籍,1970年出生,籍贯重庆,无境外永久居留权,大专学历。雷万春先生1990年3月至1992年6月在深圳市高艺电器工程有限公司任工程师;1992年6月至2005年7月任深圳市创造机电有限公司厂长;2005年7月至2010年11月任深圳旺丰科技有限公司法定代表人、董事长;2010年11月至今任深圳大宇精雕科技有限公司法定代表人、总经理。
郭景松先生:中国籍,1962年出生,无境外永久居留权,本科学历,工程师职称,现任松德智慧装备股份有限公司董事长、中国包装联合会副会长、中包联包装机械专业委员会执行主任委员、中国印刷技术协会凹版印刷分会副理事长、广东省包装技术协会副会长、第十一届中山市政协委员。同时兼任松德实业执行董事、汇赢租赁董事、深圳丽得富董事。郭景松先生1983年8月-1992年10月于地质矿产部衡阳探矿机械厂任工程师,1992年10月-1997年4月在顺德德堡包装机械厂担任副厂长,1997年4月创办中山市德堡包装机械有限公司并担任董事、总经理,1998年12月-2000年8月担任中山市德堡包装机械有限公司董事长,2000年8月-2007年9月担任松德有限董事长,2007年9月起任松德智慧装备股份有限公司董事长。郭景松先生曾荣获广东省科学技术奖励个人一等奖,并因在装备制造业的杰出贡献被中山市人民政府评为中山市优秀专家拔尖人才。
朱智伟:1966年5月出生,无境外永久居留权,本科学历,经济师。现任广东省包装技术协会常务副会长兼秘书长,兼任全国包装标准化委员会金属包装专业委员会委员、广东省著名商标评审委员会委员、广东省质监局包装标准化委员会委员。1989年至1999年就历任广东省包装总公司科员、科长、部门负责人,2000年至2005年任广东省包装技术协会副秘书长,2005年至今任广东省包装技术协会常务副会长兼秘书长,2011年11月至今任广州信联智通实业股份有限公司独立董事。2013年9月起任松德智慧装备股份有限公司独立董事。2015年11月至今,担任东莞铭丰包装股份有限公司独立董事。
张晓玲女士:中国籍,1960年出生,无境外永久居留权,硕士学历,现任松德智慧装备股份有限公司副董事长、公司党支部书记。张晓玲女士1977年8月-1992年10月任地质矿产部衡阳探矿机械厂子弟小学教师,1992年10月至1997年5月任顺德德堡包装机械厂工程师,1997年6月至2000年8月担任中山市德堡包装机械有限公司董事,2000年8月至2007年9月任松德有限董事,2007年9月至今任松德智慧装备股份有限公司副董事长。张晓玲女士为中山市第十至第十三届党代表、广东省第十届党代表。
刘桂良,女,55岁,本科学历,硕士生导师,注册会计师、注册资产评估师,现任湖南大学教授。1983年7月毕业于湖南财经学院工业经济系工业财务会计专业,毕业后留校任教,1983年7月至1987年6月任湖南财经学院团委副书记,1987年7月至2000年3月任湖南财经学院会计系副教授,2007年5月起被聘为湖南大学教授。目前担任湖南尔康制药股份有限公司、松德机械股份有限公司和广东伊之密精密机械股份有限公司独立董事。
李进一先生:中国国籍,1964年出生,无境外永久居留权,硕士研究生。李进一先生历任西南政法大学法律系助教,暨南大学经济学院经济法学系讲师、管理学院MBA教育中心副教授,现任暨南大学管理学院企业管理系副教授、成都东骏激光股份有限公司独立董事、广州海格通信集团股份有限公司独立董事、松德智慧装备股份有限公司独立董事、广东奥飞数据股份有限公司独立董事、广东信德盛律师事务所律师、牧高笛户外用品股份有限公司独立董事。
秦波女士,中国籍,1958年出生,籍贯陕西西安,无境外永久居留权,本科学历,高级政工师。1975年3月参加工作,1977年6月加入中国共产党,现任广东英农集团有限公司行政总监,兼任广东省家电商会副秘书长,中山市女企业家协会常务副会长。秦波女士于1978年1月至1988年12月,任冶金工业部西安冶金机械厂党委宣传部干事;1988年12月至1994年11月,任广东华宝集团公司总经理助理;1994年12月至1999年5月,任广东索华实业有限公司总经理助理兼办公室主任;1999年5月至2006年3月,任中山市南头镇工业发展有限公司副总经理;2006年3月至2013年1月,任中山市南头镇工业发展有限公司总经理。
钮旭春女士:中国籍,1970年出生,无境外永久居留权,本科学历,现任中山市金正厨卫设备有限公司副总经理。钮旭春女士1992年9月至1997年8月任内蒙古乌海市饮食服务公司财务出纳,1997年9月至1998年5月任捷安特(中国)有限公司财务部会计,1998年6月至1999年8月任樱花卫厨(中国)有限公司北京分公司管理科课长,1999年9月至2001年8月任北京市喜之郎商贸有限公司总经理助理,2001年9月至2003年4月任鹤山市比力奇电器有限公司总经办主任,2003年5月至今任中山市金正厨卫设备有限公司副总经理。
贺志磐先生:中国籍,1965年出生,无境外永久居留权,本科学历,工程师职称,现任松德智慧装备股份有限公司董事、常务副总经理。贺志磐先生1987年7月至1997年3月年任湖南长沙轴承厂工程师,1997年4月至2000年8月担任中山市德堡包装机械有限公司总工程师,2000年8月至2007年9月任松德有限总工程师,2007年9月起任松德智慧装备股份有限公司董事、副总经理、总工程师,2011年8月起任松德智慧装备股份有限公司董事、副总经理,2012年6月起任松德智慧装备股份有限公司董事、总经理,2015年4月起担任松德智慧装备股份有限公司常务副总经理,2015年6月起任中山松德印刷机械有限公司总经理。
刘国琴女士:中国籍,1958年出生,无境外永久居留权,中专。刘国琴女士1979年至2007年历任衡阳铁路客运段列车员、管库员、工会干事、劳资员、劳资主任等工作,2007年起担任松德智慧装备股份有限公司综合办主任、职工监事职务。
张平平先生:中国籍,1984年出生,无境外永久居留权,大学本科学历。2008年6月至今在松德智慧装备股份有限公司从事法律事务、内部审计工作。
余小兰女士:中国籍,1981年出生,无境外永久居留权,本科学历。余小兰女士2005年7月至2006年6月任职于格兰仕家用电器有限公司,从事海外销售工作,2006年6月至2007年9月任松德有限国际业务部区域业务经理,2007年10月起担任松德智慧装备股份有限公司国际业务部业务经理,2009年8月起任松德智慧装备股份有限公司监事。
齐文晗女士,1985年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,金融学专业,具有深圳证券交易所董事会秘书资格。2008年7月-2011年8月,先后担任公司董事长助理、证券部专员。2011年8月-2018年1月,担任公司证券事务代表、内部审计部部长。2018年1月起,担任公司董事会秘书、副总经理。
胡卫华先生,中国国籍,1970年出生,无境外永久居留权,本科学历,会计师职称,注册会计师(非执业)。胡卫华先生1991年11月至1996年元月在湖北蒲圻起重机械厂从事财务工作,1997年6月至2002年5月在元昇国际旗下深圳元昇轻工制品厂及顺达贸易有限公司任审计专员和企管部经理,2002年12月至2007年8月先后任麦科特光电股份有限公司会计、财务经理和职工监事,2007年9月至2010年9月任大行科技(深圳)有限公司财务负责人,2011年4月至2013年7月任武汉市广地农业科技有限公司财务总监,2013年9月起任松德智慧装备股份有限公司财务负责人。
许文显先生,公司副总经理、财务总监、董事会秘书,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,本科学历。曾任福建省南平嘉联化工有限公司财务部经理,赢创嘉联白炭黑(南平)有限公司财务部经理,现任福建元力活性炭股份有限公司副总经理、财务总监、董事会秘书。于2011年5月3日取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
苏锡宝,中国国籍,无境外永久居留权,1983年6月出生,本科学历,获学士学位,拥有注册会计师(非执业)、法律职业资格。曾任厦门天健华天有限责任会计师事务所项目经理,国金证券股份有限公司投资银行部项目经理、业务董事、执行总经理,厦门市鑫鼎国瑞资产管理有限公司副总经理兼合规风控负责人。
范荣玉女士,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,硕士,副教授。历任南平师范高等专科学校、武夷学院助教、讲师,现任武夷学院化工专业副教授、化学工程与工艺教研室主任。福建元力活性炭股份有限公司独立董事、提名委员会主任委员、审计委员会委员、薪酬与考核委员会委员。
向建红,男,中国国籍,无境外永久居留权,1976年1月出生,研究生学历,副教授。曾任中国工商银行九江市八里湖支行出纳、会计、票据交换员等职。现任武夷学院商学院管理学(财务会计)副教授。
官伟源先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年3月出生,本科学历,高级工程师。2003年3月至2012年4月,任冠城大通股份有限公司副总裁,江苏大通机电有限公司董事长,冠城大通股份有限公司福州机电分公司、福州大通机电有限公司总经理。现任福建元力活性炭股份有限公司总经理,中国医药企业管理协会理事。曾获得福建省劳动模范称号、江苏省十大优秀青年企业家、全国机械行业优秀企业家。
方世国先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年出生,本科学历。曾任广东科龙有限公司福建分公司技术员,福建省南平嘉联化工有限公司开发部经理,现任福建元力活性炭股份有限公司开发部经理、监事。
王丽美女士,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,本科学历。2006年3月-2008年5月任厦门励志企业管理咨询有限公司营销总监助理,2008年9月至今任福建元力活性炭股份有限公司行政主办,现任福建元力活性炭股份有限公司监事。
彭映香,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,本科学历,助理经济师。曾任福建省南平嘉联化工有限公司销售部业务主任。现任福建元力活性炭股份有限公司国际贸易部经理,职工代表监事、监事会主席。
李立斌先生,公司副总经理,无外境永久居住权,1974年8月出生,本科学历。曾任福建省南平市合成氨有限公司销售科长,福建元力活性炭股份有限公司销售总监、销售部经理。现任福建元力活性炭股份有限公司副总经理、江西元力怀玉山活性炭有限公司董事。
罗聪,中国国籍,无境外永久居留权,1986年8月出生,本科学历,获学士学位。福建元力活性炭股份有限公司证券专员、证券事务代表兼证券投资部经理。现任福建元力活性炭股份有限公司董事会秘书。2011年11月3日取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
缪存标,公司副总经理,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,研究生学历,高级工程师,福州大学硕士研究生校外导师,福建省安监局特聘危险化学品生产安全管理专家,福建省活性炭行业协会首席专家。曾任福建省富文化工厂副总经理兼公司科协主席,福建省南平嘉联化工有限公司常务副总经理兼管理者代表,赢创嘉联白炭黑(南平)有限公司副总经理,现任福建元力活性炭股份有限公司副总经理、福建省活性炭行业协会副会长。曾获得福建省劳动模范称号、福建省岗位技术能手、南平市劳动模范、南平市优秀共产党员、南平市十大优秀青年企业家、南平市优秀企业家。
池信捷,中国国籍,无境外永久居留权,1984年4月出生,本科学历,中级会计师。福建元力活性炭股份有限公司财务部主办会计、财务部副经理、江西元力怀玉山活性炭有限公司财务总监、公司财务部经理。现任福建元力活性炭股份有限公司财务总监。
刘炳浩先生,公司副总经理,中国国籍,无境外永久居留权,1950年出生。曾任福建南纸股份有限公司生产部副部长、书记、总经理助理,福建省南平延润纸业有限责任公司董事长、经理,福建省南平润兴综合厂厂长,现任福建元力活性炭股份有限公司副总经理。曾获得福建省优秀共产党员、南平市管拔尖人才、南平市劳动模范、福建省“降废减损”先进个人、福建省劳动模范。
戚永茂先生:董事、总经理,中国国籍,1988年出生,大学本科学历。2007年至2012年就读于加拿大麦克马斯特大学金融系。2012年4月就职朗源股份有限公司,任董事长助理。2014年4月至今任职公司董事、总经理。
彭建云先生:中国国籍,无境外永久居留权,1985年12月出生,毕业于山东科技大学法学专业,本科学历,律师。2008年10月至今任山东智宇律师事务所律师,历任山东智宇律师事务所质量管理部部长,智宇集团公司质量管理总监,2016年1月起任山东智宇律师事务所合伙人,现为山东智宇律师事务所副主任,执业律师;兼任朗源股份有限公司独立董事。彭建云先生已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,现为公司独立董事候选人。
戚大广先生:董事长,中国国籍,1953年出生,高中学历,历任龙口广源食品有限公司董事长,烟台广源果蔬有限公司总经理,龙口市人大代表,现任现任朗源股份有限公司董事长、新疆尚龙执行董事,广源果品执行董事、总经理。
张丽娜女士:董事会秘书,中国国籍,1977年出生,大专学历。历任龙口广源食品有限公司供应部部长、烟台广源果蔬有限公司经理,2009年5月份至2012年6月任朗源股份有限公司证券事务代表,现任朗源股份有限公司董事会秘书。
张东明先生:中国国籍,1976年出生,本科学历。1999年至今,历任山东民和牧业股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理;2012年2月至今,任恒通物流股份有限公司独立董事。
梁坤女士:中国国籍,1972年出生,本科学历,注册会计师。1994年7月至2003年8月,在龙口市会计中等专业学校任教师;2003年8月至2014年8月,在龙口市委党校任职教师;2008年至2013年,任山东南山铝业股份有限公司独立董事;2014年8月至今任南山集团有限公司财务副总经理。
姜丽红女士:监事会主席,中国国籍,1972年出生,高中学历。2009年12月至今任朗源股份有限公司监事会主席、鲜果销售部经理。
迟凯德先生:中国国籍,1985年出生,高中学历;2006年4月入职朗源股份有限公司,2014年7月至今任朗源股份有限公司仓储部经理。
王萍女士:监事,中国国籍,1983年出生,本科学历。2006年至2008年于山东东晓工程有限公司任法务专员;2009至2011年于山东平直律师事务所任律师;2011年至2014年10月任职朗源股份有限公司法务主管;现任朗源股份有限公司监事。
李博先生:中国国籍,1989年出生,本科学历。2012年9月至2013年4月就职于生态洁环保科技股份有限公司证券部;2013年5月至2014年3月就职于信为投资管理有限公司;2014年4月至今,就职于朗源股份有限公司证券部。2014年12月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
朱强国先生:中国国籍,1979年出生,本科学历。2007年入职朗源股份有限公司,先后在公司担任销售部副经理,销售部经理。
郭晓群女士,公司现任董事,1970年出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。历任肇庆动力配件有限公司助理工程师、工程师,肇庆本田金属有限公司技术主任、品质科长,广东鸿图科技股份有限公司工程师,鸿特精密品质部部长、总经理助理、品质总监。现任鸿特精密董事、销售总监。
吴春苗女士,广东鸿特精密技术股份有限公司现任独立董事,1949年出生,本科学历,副教授,中国国籍,无境外永久居留权。历任广州军区生产建设兵团一师十三团知青、政治处干事,广东省机械工程学会压铸分会秘书长,广东省机械工程学会铸造分会秘书长,广东鸿图科技股份有限公司独立董事,中国机械工程学会铸造分会理事、委员等职务,现任鸿特精密独立董事,华南理工大学机械学院副教授,中国铸造协会专家委员会委员、广东省铸造行业协会专家组成员等职务。
彭春桃先生,男,1977年5月出生,中国国籍,无境外居留权,华东政法大学研究生毕业,法律硕士学位;曾任职于上海市捷华律师事务所高级合伙人、副主任、管委会成员、资本与证券法律事务部部长,现任上海市锦天城律师事务所合伙人。彭春桃律师曾获得上海市静安区2012-2014年度优秀律师荣誉称号,并担任过上海世博会法律服务律师,同时是上海市经济和信息化委员会专家库律师、兴业证券股份有限公司外部内核专员、上海市律师协会第八、九、十届并购重组专业研究委员会委员;具有军工保密资质,通过私募基金从业资格考试并具有上市公司独立董事资格。
徐红伟先生,男,1983年9月出生,中国国籍,无境外居留权,安徽工业大学研究生毕业,上海交大高金学院DBA6期;曾就职于宝钢集团中央研究院。2011年创办网贷之家,现任盈灿集团董事长兼网贷之家创始人,同时兼任上海市互联网金融协会理事、上海现代服务业联合会副会长、广东互联网金融协会常务副会长及福建省互联网金融协会副会长。历年来积极投身网贷行业的发展,并主编《P2P网贷投资手册》、《P2P网贷平台运营手册》、《中国网络借贷行业蓝皮书》及《FinancingtheUnderfinanced-OnlineLendinginChina》等网贷行业系列书籍,在《中国征信》、《财商》、新浪财经等权威期刊、媒体发表多篇研究文章。
何惠华女士,女,1975年12月出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,学士学位。何惠华女士持有注册会计师、税务师、房地产估价师、土地估价师及会计司法鉴定人等执业资格证书,曾获得东莞市优秀注册会计师荣誉称号,并被邀请加入东莞市专家库、广东省专家库;自1999年至今一直在东莞市德正会计师事务所有限公司工作,现担任合伙人。
叶衍伟先生,男,1982年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,厦门大学会计学学士学位、澳门大学工商管理硕士学位,曾先后在上海信而富企业管理有限公司担任销售管理部总经理、深圳利信快捷金融服务有限公司担任CEO,北京派生科技有限公司董事等。
余军先生,男,1988年3月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于华南理工大学,学士学位,香港城市大学在读硕士,曾担任广东互联网协会副会长,是中国企业自媒体智库专家委员,华南理工大学新闻传播学院企业导师,著有著作《社会化媒体下的互联网金融》及《我的互联网金融运营观》。余军先生曾先后在广州微威信息科技有限公司担任总经理、广州万惠投资管理有限公司担任首席运营官等,2016年5月至今在东莞团贷网互联网科技服务有限公司担任首席运营官。
胡玲女士,女,1973年出生,中国国籍,中共党员,贵州农学院植物保护专业本科毕业。1994年至今先后在顺德市万和企业集团公司、广东万和集团有限公司、广东万和新电气股份有限公司工作,历任总裁秘书。现任广东万和新电气股份有限公司监事、工会委员会副主席、党支部组织委员、董事会办公室副主任、中山万和电器有限公司监事、广东硕富投资管理有限公司监事等职务。
张林先生,男,1987年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京航空航天大学北海学院,本科学历。自2011年8月至2017年11月担任派生科技集团股份有限公司副董事长,“团贷网”品牌联合创始人,目前同时担任东莞团贷网互联网科技服务有限公司执行董事,东莞团贷网资产管理有限公司执行董事等职务。
胡蔚先生,1957年12月出生,江南机器厂职工工学院机械制造设备与工艺专业大专毕业,清华大学工业工程系研究生结业,高级工程师。1983年至1997年期间,在国营江南机器厂科研所任工程师;1997年至2003年期间,先后在顺德市万和企业集团公司、万和集团工作,历任工艺工程师、技拓部家电产品开发科科长、技拓部副部长、健康电器厂长等职务;2003年至2016年历任广东万和电器有限公司厨电事业部总经理,广东万和新电气股份有限公司制造管理中心总监、总裁助理。现任鸿特精密董事长助理。
邱碧开,广东鸿特精密技术股份有限公司现任董事、董事会秘书、副总经理、财务总监,男,1965年出生,中国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,会计师、香港注册财务策划师、英国国际会计师公会会员、澳大利亚国家会计师、国际高级注册会计师;曾任广东华宝集团有限公司、广东华宝股份有限公司财务副经理、广东德胜电机集团有限公司财务部长、广东万和集团有限公司财务总监、审计总监。邱碧开目前兼任佛山市顺德区中大投资咨询有限公司董事长、广东省上市公司协会财务总监委员会副主任委员。2012年3月至今在广东鸿特精密技术(台山)有限公司任董事职务。
饶婉君女士,女,1991年3月出生,中国国籍,无境外永久居住权,毕业于新西兰维多利亚大学,金融硕士学位。曾任职于广州阳普医疗科技股份有限公司董事会办公室,现任职于广东鸿特互联网科技服务有限公司综合管理部主管。
李勇旗先生,男,1985年5月出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历。先后就职于卓博人才网、东莞团贷网互联网科技服务有限公司,负责人力资源方面工作。现担任广东鸿特信息咨询有限公司监事,同时担任广东鸿特互联网科技服务有限公司人力行政总监。
黄瑞英女士,广东鸿特精密技术股份有限公司现任职工监事,1969年出生,大专学历,具有国际注册内部审计师、国际注册内部控制自我评估资格、会计师、审计师等专业资格,中国国籍,无境外永久居留权。历任鸿特精密财务部会计、科长及审计部副主任、副部长等职,现任鸿特精密职工监事、审计部部长。
张十中,广东鸿特精密技术股份有限公司现任副总经理,男,1962年出生,中国籍,大学学历,高级工程师,无永久境外居留权。曾担任陕西渭阳柴油机厂摩托车研究所设计副主任、顺德万和集团新能源开发部部长、万和集团海外事业部总经理助理;2009年7月至今任广东鸿特精密技术股份有限公司副总经理、工程中心副主任。副总经理任职由总经理提名,经第二届董事会第一次会议聘任产生。
张金荣先生,公司任期满离任董事,1973年出生,硕士学历,中国国籍,无境外永久居留权。历任中国振华集团红星机械厂产品设计助理工程师、工程师、项目主管、技术科科长,东莞鸿图制造厂工程部助理工程师、工程师、工程部主管,中宇渔具厂压铸事业部主管,鸿特精密董事、副总经理。现任鸿特精密副总经理,台山鸿特董事。
牟健先生,男,1973年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计专业大学本科学历;曾在中国长江动力公司、中国北方工业广州公司、北方光电科技股份有限公司财务部门任职会计、会计经理,格林美股份有限公司财务总监、董事会秘书、副总经理,深圳慧康精密仪器有限公司常务副总裁,财通证券股份有限公司投行业务部执行总经理;现任广东鸿特互联网科技服务有限公司首席财务官,牟健先生目前同时担任慧云科技股份有限公司独立董事。
晋海曼女士,女,1982年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于西安交通大学金融学专业,本科学历。曾任职于中期集团有限公司投资部、中国中期投资股份有限公司投资管理部,中国国际期货有限公司董事会秘书兼行政中心负责人、北京光影侠数码科技股份有限公司董事、总经理、董事会秘书等职,现担任广东鸿特精密技术股份有限公司副总经理。
李卫宁,1966年出生,男,博士学历,中国国籍,无境外永久居留权。2008年毕业于华南理工大学。1988年至今任职华南理工大学工商管理学院博士生导师,目前担任肇庆华锋电子铝箔股份有限公司(股票代码:002806)和广州广电计量检测股份有限公司(股票代码:832462)独立董事。
黄宏矩,1980年出生,男,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2003年6月毕业于广东商学院,2007年11月入职广州中海达测绘仪器有限公司,历任财务管理主管、财务中心副经理、财务中心经理、公司财务总监等职;2018年2月至今担任公司副总裁、财务总监。
廖文,1993年出生,男,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2016年7月毕业于英国谢菲尔德大学机械工程专业。2016年12月起至今担任广州中海达电子信息有限公司执行董事、总经理。
欧阳业恒,男,汉族,中国国籍。1970年2月出生,硕士研究生学历,毕业于暨南大学。2011年8月加入广州中海达卫星导航技术股份有限公司,任职投资发展中心副总监、总监;2013年8月任命为中海达集团董事长助理兼任集团企业发展中心总监。2016年4月起任中海达公司董事会秘书、副总裁。
廖定海,1963年出生,男,本科学历,高级工程师,兼职教授,中国国籍,无境外永久居留权。1983年毕业于大连舰艇学院海洋测绘系,曾任海军某部分队长、工程师、高级工程师等职务,从事海洋测绘近二十年。2009年5月至2012年2月任广州中海达卫星导航技术股份有限公司董事长兼总经理;2012年2月至2018年01月担任公司董事长;2018年02月至今担任公司董事长、总裁。
陆正华,1962年出生,女,博士学历,中国国籍,无境外永久居留权。2008年毕业于澳门科技大学,中国注册会计师协会会员、中国注册会计师。2005年至今任职华南理工大学工商管理学院研究生导师,目前担任广东粤运交通股份有限公司(股票代码:03399)、广东广新信息产业股份有限公司(股票代码:831813)、广东紫丁香实业股份有限公司(股票代码:835362)及广州市聚赛龙工程塑料股份有限公司(股票代码:839141)独立董事。2017年5月至今担任广州中海达卫星导航技术股份有限公司第三届董事会独立董事。
陈秀兰,女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。1982年4月出生,2000年7月毕业贵池市职业教育中心,2000年11月入职广州市中海达测绘仪器有限公司生产部普通职员,2006年至今任广州中海达卫星导航技术股份有限公司出纳。陈秀兰女士为公司第三届监事会主席。
张赟,女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。1985年9月出生,2008年毕业于广东外语外贸大学,本科学历。2014年加入广州中海达卫星导航技术股份有限公司,现任广州中海达卫星导航技术股份有限公司企业发展中心主管。张赟女士为公司第三届监事会监事。
黄曼萍,女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。1973年7月出生,本科学历,2010年1月毕业于华南理工大学,2005年12月至今一直在广州市中海达测绘仪器有限公司从事财务相关工作,现任广州市中海达测绘仪器有限公司税务会计。
胡炜,男,中国国籍,1971年5月出生,本科学历,1991年7月毕业于武汉测绘科技大学,历任贵州省安顺地区水利水电勘测设计院测量队队长,广州南方测绘仪器公司宣传策划部经理,广州高科通信技术有限公司市场部总经理,广东网通高级经理,佛山联通市场销售部副总经理;2011年3月加入广州中海达卫星导航技术股份有限公司,任市场策划中心总监。2013年1月起任广州中海达卫星导航技术股份有限公司副总裁。
杨晓娟,1975年5月出生,女,汉族中国国籍,无境外永久居留权。1999年毕业于山西大同大学文学院,2007年获得中山大学管理学院企业管理研究生进修班结业证。2004-2011年在广州新电星商贸有限公司(现为香港隆星集团)历任行政总监助理、总经理助理、行政总监。2012年入职广州中海达卫星导航技术股份有限公司,担任总裁助理一职至今。
周小凤女士:1982年2月出生,本科学历。2004年7月至2006年9月任广东君道律师事务所律师助理;2006年9月至今深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司总经理秘书、董事长秘书,现任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;深圳市腾邦梧桐投资有限公司董事长。
孙志平先生:1965年8月出生,天津工业大学纺织工程本科毕业,华中科技大学经济法研究生班毕业,非执业律师、高级经济师。深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司董事,前海股权交易中心有限公司董事,广东省民营企业投资集团有限公司监事会主席,北京信美相互保险社监事长;历任中共深圳市第五、第六次代表大会代表,现担任深圳市青年企业家顾问委员会委员、深圳市小额贷款行业协会名誉副会长、深圳市大数据产业协会会长。
乔海先生:1975年4月出生,大专学历。现任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司董事总经理、腾邦投资控股有限公司董事。现为深圳市福田区政协委员、深圳市航空运输业协会副会长、深圳市电子商务协会常务副会长、深圳市国际商会电子商务委员会会长。
郭志芹女士,1969年11月出生,硕士研究生,1989年8月至1993年9月任内黄县人民法院书记员;1996年9月至1999年12月任广东司法学校律师;2000年1月至今先后担任多家律师事务所律师,目前就任于广东文功律师事务所。
董秀琴:女,1971年生,汉族,博士学位,副教授。1996年8月至今为深圳大学经济学院教师。2014年3月14日起任沈阳商业城股份有限公司独立董事。
胡永峰先生,男,中国国籍,高级工程师,1962年7月出生,毕业于东华大学纺织工程专业,美国德克萨斯大学阿灵顿商学院EMBA,1983年8月参加工作,历任中国纺织总会办公厅处长,现任华联发展集团有限公司副总裁,华联控股股份有限公司副董事长,深圳中冠纺织印染股份有限公司董事,深圳市腾邦国际票务有限公司董事。2013年12月至今,任公司独立董事。
段乃琦女士:1966年4月出生,现任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司副董事长。
钟百胜先生:1965年4月出生,腾邦集团创始人、董事局主席。现任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司董事长、政协深圳市常务委员。钟先生于二零一五年一月七日获委任为腾邦控股有限公司非执行董事及董事会主席。
彭丽芳女士:1963年出生,博士学位,教授。1983年7月-1985年7月任山东省医学影像学研究所助理工程师,1985年8月至2001年7月历任山东大学电子系助教、山东大学电子工程系讲师、副教授、山东大学信息科学与工程学院教授;2001年8月至今任厦门大学管理学院教授。现兼任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司独立董事。
李云,女,53岁,大学文化,高级会计师,中国注册会计师协会非执业会员。曾任江西财经学院会计系教师、讲师、副主任,华联发展集团有限公司计财部业务经理、审计室副主任、主任等职。2001年6月至2013年6月,任华联控股股份有限公司监事;2008年4月至今任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司监事;2011年2月至今,任华联发展集团有限公司副总经济师兼审计室主任;2014年1月至今,任浙江华联杭州湾创业有限公司总经理;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司董事。
张开明,1970年12月出生,大专学历。1991年8月-2001年6月担任海安县隆政粮管所会计主管;2001年7月-2003年7月担任江苏江海经贸公司财务经理;2003年8月-2009年5月担任深圳市腾邦物流股份有限公司财务经理;2009年6月-2011年12月担任十友控股香港公司财务经理;2012年4月至今任腾邦集团副总会计师、腾邦集团有限公司董事。
刘京霖:1985年9月出生,本科学历。2008年获得广东工业大学外语系学士学位、法学院法学辅修学位。2008年9月至2012年7月任深圳市中级人民法院知识产权审判庭法官助理,2012年8月至2015年1月任深圳新东方学校教师。现任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司法务部主任,深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司监事。
陈敬东先生:1967年9月出生。大学本科毕业。1985年10月至2015年11月在工行深圳分行任职,其中:2003年3月-2005年7月在工行深圳分行属下一级支行任职副行长;2005年7月-2007年3月工行深圳分行业务部门先后任职副总经理、总经理;2007年3月-2015年11月工行深圳分行属下一级支行任职行长。现任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司副总经理。
霍灏先生:1972年10月出生,工商管理硕士。1994年7月至2001年在招商银行广州分行工作,历任增城支行行长助理、分行信贷部总经理助理、公司银行部负责人;2003至2005年任美国财策金融服务有限公司(Fiserv.Inc)资深行业顾问;2006至2008年,任星翰金融服务有限公司高级经理;2008年至2012年,任IBM全球服务部战略与变革高级顾问;现任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司副总经理。
李伟斌先生:1979年4月出生,上海交通大学应用数学系理学学士、复旦大学MBA。2001年7月至2007年4月供职于深圳发展银行上海分行,2007年8月至2010年9月任东亚银行(中国)资讯科技部经理,2010年10月至2012年1月任德勤管理咨询金融咨询服务部经理,2012年1月至2014年12月任普华永道管理咨询金融咨询服务部经理、高级经理,2014年12月至2015年9月任微众银行科技事业部经理。现任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司副总经理。
王淑杰女士:1965年7月出生。法学学士,中级职称。1987年至1993年在中国劳动关系学院工作,担任学生科科长。1994年至1995年,在深圳市科技局电子研究所工作。1995年至2015年,在深圳市市场监督管理局工作,历任注册分局法制科科长、注册分局副局长、前海发展促进处处长。现任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司副总经理。
叶昌林先生:1985年9月出生,本科学历,律师(非执业)。2009年7月进入深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司董事会办公室工作,2011年8月至2017年11月任公司证券事务代表,现任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司副总经理、董事会秘书。
顾勇先生:1970年6月出生,本科学历,清华大学工商管理硕士课程班结业,会计师。1992年7月至1993年8月任国营南京新联机械厂财务处成本会计;1993年8月至2004年5月历任深圳和利科技发展公司财务部会计、副经理、经理;2004年6月至2015年9月任腾邦集团董事、总经理;2009年6月至2016年6月任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司监事会主席。现任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司副总经理、财务总监。
赵志军先生,1971年12月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,上海财经大学EMBA,中欧国际商学院EMBA,注册会计师。曾任亚太会计集团高级经理,河南银鸽实业投资股份有限公司总审计师,河南羚锐制药股份有限公司董事、副总经理、总经理,河南羚锐投资发展有限公司总经理、董事长,贵阳朗玛信息技术股份有限公司独立董事,方正证券股份有限公司独立董事,现任河南羚锐制药股份有限公司高级顾问。2014年11月至今任河南四方达超硬材料股份有限公司独立董事。
傅晓成先生,1963年12月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,郑州大学EMBA。2006年至今担任河南典创市场研究有限公司总经理。傅晓成先生为公司创始人之一,自1997年至今任河南四方达超硬材料股份有限公司董事。
方海江先生,1968年8月出生,共产党员,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,中南大学工学硕士、长江商学院EMBA,高级经济师,国务院特殊津贴专家,长期从事超硬材料及其制品的研发创新,致力于推动超硬材料行业在工业升级中的应用,拥有多项国家专利。方海江先生为公司主要创始人,自1997年起一直担任公司董事长兼总经理职务。
李树盛先生,1965年3月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,博士研究生学历,曾任中国石油大学副教授,北京海能海特石油科技发展有限公司副总经理,安东石油技术(集团)股份有限公司副总裁、北京爱普聚合科技有限公司总经理。2014年11月至今任河南四方达超硬材料股份有限公司独立董事。
赵虎林先生,1965年5月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,法学硕士。近五年来,曾任中国长城铝业公司、河南思达高科技股份有限公司、郑州新芒果房地产开发有限公司、中国建设银行郑州金水支行、中原环保股份有限公司法律顾问。现任河南仟问律师事务所合伙人,河南省人民政府法制咨询专家,河南省人民政府法律顾问团成员,河南省律师协会副会长,中华全国律师协会理事,郑州仲裁委员会仲裁员,郑州众生实业集团有限公司、河南太龙药业股份有限公司、林肯电气(郑州)合力焊材公司、河南中新机械设备进出口公司法律顾问,河南华英农业发展股份有限公司、新乡市瑞丰化工有限责任公司和河南华英农业发展股份有限公司独立董事。
方春凤女士,1973年10月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,大专学历。2002年进入公司,曾任财务部负责人,现任河南四方达超硬材料股份有限公司董事、副总经理。
方晓军先生,1974年5月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,博士,高级经济师。曾任中国人民大学商学院讲师、中国石油天然气集团公司高级主管、国家电力投资集团中电投融和控股资本有限公司风险管理部副总经理、百瑞信托有限责任公司执行董事兼首席风险官、国家电投资本控股有限公司纪检审计与风险管理部总经理、汇鼎资本管理有限公司总经理;现任清水源(北京)投资有限公司总裁,广东金莱特电器股份有限公司独立董事、天津绿茵景观生态建设股份有限公司独立董事。
晏小平先生:1968年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,EMBA。1990年7月至1995年12月任湖南省国防科技工业办公室科员;1995年12月至1998年3月任通程控股(000419,SZ)董事会秘书;1998年3月至2004年3月任张家界(000430,SZ)董事、常务副总裁、董事会秘书;2004年3月至2007年1月任美国东方生物技术有限公司金融总监;2007年3月至2012年4月任达晨创业投资有限公司合伙人;2012年4月至2015年5月任鼎晖创业投资管理有限公司高级合伙人;2015年5月至今任北京晨晖创新投资管理有限公司创始管理合伙人。兼任桂林旅游(000978,SZ)、凯瑞德(002072,SZ)独立董事,无锡智能自控工程股份有限公司独立董事。
付玉霞女士,1970年11月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,英国阿伯里斯特维斯大学工商管理硕士,中欧国际商学院EMBA。河南四方达超硬材料股份有限公司副总经理兼国际部经理,主要致力于开拓国际市场,对企业的国际化进程有着深刻的理解和丰富的经验,2003年至今任河南四方达超硬材料股份有限公司副董事长兼副总经理。
陈政生先生,1976年3月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,大专学历。2009年至今在河南四方达超硬材料股份有限公司研发中心工作,2014年11月至今任河南四方达超硬材料股份有限公司监事。
周广涛先生:1968年2月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,大专学历。2010年至今在公司工作,曾任综合办公室行政专员,2014年11月至今任公司监事。
宋艳玲女士:1970年10月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,大专学历。2004年至今在公司财务部工作,2014年11月至今任公司监事。
郭荣福先生,1983年7月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,研究生学历,西安交通大学MBA。2005年9月进入公司国内营销部,致力于国内市场的开拓,河南四方达超硬材料股份有限公司销售代表、区域销售经理、部门经理、中国区营销总监,2011年9月至2014年11月任公司监事,2016年起负责公司事业部运营管理工作,现任河南四方达超硬材料股份有限公司副总经理。
刘海兵先生,男,1983年1月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,本科学历,中级会计师。2005年毕业于郑州轻工业学院会计学专业。2005年8月至2016年1月,历任郑州宇通重工有限公司会计、财务经理职务。
高华先生,1984年12月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,本科学历。2007年9月份进入公司研发中心,历任研究员、检测室主任、研发产品经理、材料事业部经理、材料运营中心总监,一直致力于材料研发和生产的管理,2017年开始参与工具事业部的研发和生产管理,现任河南四方达超硬材料股份有限公司生产运营总监。
程鸣先生:中国国籍,无境外永久居留权。1981年4月出生,硕士。曾供职于华峰集团有限公司投资发展部、华峰铝业股份有限公司。现任上海华峰超纤材料股份有限公司董事、董事会秘书。
尹建平先生:中国国籍,无境外永久居留权。1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年11月生,本科学历。2000年8月至2011年2月,任北京共业科技有限公司董事长。2013年6月至今,任安记食品股份有限公司独立董事。2016年2月至今,任北京千方科技股份有限公司董事。2016年7月至今,任中德诺浩(北京)教育股份有限公司监事会主席。2017年3月至今,任西藏国路安科技股份有限公司独立董事。
独立董事吴伟明先生:1961年月生,男,中国籍,无永久境外居留权,华南理工大学汽车专业本科毕业,研究员级高级工程师。曾任东风杭州汽车有限公司研究所所长、总工程师、副总经理、总经理兼党委书记、杭州市汽车工业协会理事长,获得中国机械工业科技专家、东风汽车公司有突出贡献专家、东风青年人才、杭州市劳动模范等称号。入选1999年度浙江省“新世纪151人才工程”第二层次培养人员,于2006年培养期届满。工作期间修完了天津大学工商管理研究生课程,参加浙江大学现代企业家经理高级研修班学习并获中国职业经理人执业资格(高级)证书,参加上市公司高级管理人员(独立董事)培训获证。主持开发设计的产品项目多次获得中国汽车工业(省级)、东风汽车公司(市级)的科技进步奖。现任浙江大学城市学院教授、杭州市汽车行业协会专家委员会主任、宁波双林汽车部件股份有限公司(300100)独立董事、宁波高发汽车控制系统股份有限公司(603788)独立董事、浙江金固股份有限公司独立董事。
王彤先生:中国国籍,无境外永久居留权。1972年出生,1995年4月至2010年5月,担任深圳市商怡科技有限公司创始人及总经理。2014年4月至今,担任深圳市威富通科技有限公司首席运营官。现任深圳市威富通科技有限公司董事兼首席运营官、深圳市得米移动信息咨询有限公司执行董事兼总经理、深圳市道道通科技有限公司监事。
赵鸿凯先生:中国国籍,无境外永久居留权。1969年12月出生,硕士、工程师。曾任秦皇岛福胜化学制革有限公司技术员、车间主任、工程师,浙江省温州人造革有限公司工程师、生产部经理,上海华峰超纤材料股份有限公司董事会秘书等。现任上海华峰超纤材料股份有限公司董事、副总经理。
鲜丹先生:中国国籍,无境外永久居留权。1973年出生,2002年5月至2003年5月就职于深圳普诺玛商业安全设备有限公司,从事RFID/NFC相关技术和商务工作;2003年5月创建深圳市希玛特识别系统有限公司,担任公司总经理;2012年8月至今担任深圳市威富通科技有限公司首席执行官,现任威富通董事、总经理、首席执行官并担任深圳市希玛特识别系统有限公司董事长、总经理及深圳市道道通科技有限公司执行董事。
尤小平先生:中国国籍,无境外永久居留权。1958年1月出生,大专学历。第十一、十二届全国人民代表大会代表,中国石油和化学工业协会副会长,浙江省工商联第八、九届常务委员,曾荣获“浙江省劳动模范”、“浙江省优秀中国特色社会主义事业建设者”等荣誉称号。曾任瑞安市塑料七厂副厂长,瑞安市塑料十一厂厂长等职。现任华峰集团有限公司及下属多家控股公司董事长、浙江华峰氨纶股份有限公司董事及上海华峰超纤材料股份有限公司董事长。
陈南梁先生:中国国籍,无境外永久居留权。1962年出生,博士,教授。历任东华大学纺织学院系主任、副院长,现任东华大学纺织学院教授、院长、博士生导师,产业用纺织品教育部工程研究中心主任,上海龙头股份有限公司、上海嘉麟杰股份有限公司及上海华峰超纤材料股份有限公司独立董事。
易颜新:男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年7月生,汉族,西安交通大学会计博士研究生。历任石家庄经济学院教师、杭州电子科技大学教师等职。系中国非执业注册会计师,浙江省管理会计咨询专家,浙江省总会计师协会学术部副主任。现分别于上海华峰超纤股份有限公司、温州宏丰电工合金股份有限公司、浙江鸿禧能源股份有限公司及乐歌人体工学科技股份有限公司担任独立董事,并于杭州电子科技大学会计学院教授、硕士生导师、财务管理系主任。2015年8月至今任浙江大元泵业股份有限公司独立董事,任期至2018年6月。
段伟东先生:中国国籍,男,1969年6月出生,硕士研究生学历。曾任黑龙江齐亿合成树脂有限公司经理、华峰集团有限公司副总经理等职务。2009年至2013年期间,任浙江华峰新材料股份有限公司总经理、浙江华峰合成树脂有限公司总经理等职务。还担任中国聚氨酯工业协会鞋用树脂专业委员会主任,是中国聚氨酯工业协会第五届理事会专家库成员。现担任上海华峰超纤材料股份有限公司董事、总经理,兼任浙江华峰新材料股份有限公司董事。
刘勇胜先生:中国国籍,无境外永久居留权。1971年5月出生,大专学历。曾任南京佳山纺织有限公司生产技术部经理,温州人造革有限公司开发部经理。现任上海华峰超纤材料股份有限公司技术部副经理、监事。
贺璇先生:中国国籍,1974年11月出生,硕士学历,工程师。曾任杭州新光塑料有限公司一分厂厂长助理、副厂长,曾获“上海市金山区技改创新标兵”荣誉称号,现任上海华峰超纤材料股份有限公司生产部经理、监事。
余少挺先生:中国国籍,无境外永久居留权。1982年10月出生,本科学历,2003年起至今一直在上海华峰超纤材料股份有限公司营销部工作。现任上海华峰超纤材料股份有限公司监事。
黄康军先生:中国国籍,男,1960年9月出生,高级工程师。曾任上海松山国际贸易公司副总经理、华峰集团有限公司投资发展部经理等职务。2011年至2014年期间,任华峰集团有限公司副总经理。现担任上海华峰超纤材料股份有限公司副总经理。
蔡开成先生:中国国籍,男,1965年2月出生,大专文化,会计师。曾任温州安庆建设开发公司副总经理,瑞安华威印刷机械有限公司副总经理,2009年进入浙江华峰氨纶股份有限公司,曾任该公司财务总监兼财务部部长。现任上海华峰超纤材料股份有限公司财务总监。
俞有强先生,公司董事长,男,1962年3月出生,曾用名俞友强,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师。2003年至今,任浙江佐力药业股份有限公司董事长。兼任湖州市福利企业协会副理事长,湖州市医药商会常务副会长及德清县工商业联合会副会长,浙商经济发展理事会副主席,德清县人大常委会财经工作委员会副主任。曾获第五届全国乡镇企业家,浙江省杰出青年民营企业家,浙江省关爱员工优秀企业家,浙江省劳动模范,湖州市优秀企业家,扶残助残先进个人等荣誉称号,并获湖州市光彩事业奖,企业家科技创新奖,浙江省人民教育基金“绿叶奖”,全国五一劳动奖章,第二届科技新浙商,浙江省“民企党员百名闪光典型”。2011年4月至今担任佐力控股集团有限公司董事长;2011年6月至2016年1月5日担任德清普华能源有限公司执行董事、经理;2011年12月至今担任德清银天股权投资管理有限公司执行董事、经理;2015年11月至今至2016年5月担任浙江佐力百草中药饮片有限公司董事长;2015年12月至今至2016年6月担任浙江佐力百草医药有限公司执行董事;2016年4月起担任杭州精医康健康管理有限公司董事。
陈国芬女士,公司董事、副总经理兼财务总监,女,1962年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级经济师,会计师。2006年1月起任副总经理兼财务总监、2008年1月至今担任公司董事,2014年9月起兼任浙江凯欣医药有限公司董事,2015年7月至今兼任浙江佐力健康产业投资管理有限公司、浙江佐力医院投资管理有限公司财务负责人,2015年11月至今兼任浙江佐力创新医疗投资管理有限公司财务负责人,2015年9月至今兼任浙江佐力百草中药饮片有限公司董事,2015年12月至今兼任德清医院理事会理事。
郑学根先生,公司董事,男,1965年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,助理政工师。2006年1月至2014年3月任公司副总经理,2008年1月至今任浙江佐力药业股份有限公司董事,2011年8月至今起兼任佐力科创小额贷款股份有限公司副董事长,2014年4月起兼任佐力科创小额贷款股份有限公司董事会秘书、副总经理。
曹凯女士,女,1963年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,财务会计专业,高级会计师。1983年9月至1986年9月曾任浙江财经大学会计学院会计学基础、商业会计教师;1988年7月至1992年9月,任浙江财经大学会计学院审计教研室担仼会计学、审计学概论、内部审计学课程教师,1992年9月至1999年3月浙江之江资产评估公司、浙财会计师事务所培训部经理、事业发展部经理,1999年3月至2005年3月浙江财经大学继续教育学院综合部主仼,2005年3月至2016年5月任浙江财经大学继续教育学院副院长,2016年6月至今任浙江财经大学继续教育学院教师、十九楼网络股份有限公司独立董事。
王建军先生,公司副总经理,男,1969年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1989年至2011年在浙江德清县公安局任职,2011年至2014年3月在浙江德清县司法局任职。2014年4月至今担任公司副总经理,2015年7月至今兼任浙江佐力健康产业投资管理有限公司、浙江佐力医院投资管理有限公司副总经理,2015年11月至今兼任浙江佐力创新医疗投资管理有限公司副总经理,2015年12月至今兼任德清医院理事会副主任。分管公司后勤、保卫、监管中心工作。
陈智敏女士,1960年4月出生,中国国籍,杭州市民建常委,硕士研究生。浙江天健东方工程投资咨询有限公司高级顾问、浙江省注册会计师协会常务理事。1996年5月-2000年1月,任浙江浙经资产评估所所长;2000年1月-2009年2月,任浙江浙经资产评估有限公司董事长兼总经理;2009年2月-2015年4月,任浙江天健东方工程投资咨询有限公司总经理;2015年5月至今,任浙江天健东方工程投资咨询有限公司高级顾问、浙江财通资本投资有限公司外部董事、浙江金科娱乐文化股份有限公司独立董事、浙江佐力药业股份有限公司独立董事。第九届、第十届、第十一届浙江省政协委员,第十一届、第十二届杭州市民建委员。
袁彬先生,男,1981年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2006年7月至2011年3月,担任上海证券交易所公司管理部经理;2011年4月至2013年5月,担任华英证券有限责任公司合规风控部总经理、质量控制部总经理;2013年6月至今,担任华英证券有限责任公司结构融资部总经理。2011年至今担任浙江三维橡胶制品股份有限公司、2014年至今南京金埔园林股份有限公司独立董事,2014年10月至今任浙江佐力药业股份有限公司独立董事,2015年11月至今任格力地产股份有限公司独立董事。
董弘宇先生,公司董事、总经理,男,1968年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2003年8月至今,担任公司董事、总经理,2014年7月起兼任青海珠峰冬虫夏草药业有限公司董事长,2014年9月起兼任浙江凯欣医药有限公司董事长。2015年7月至今兼任浙江佐力健康产业投资管理有限公司、浙江佐力医院投资管理有限公司执行董事,2015年11月至今兼任浙江佐力创新医疗投资管理有限公司执行董事,2015年12月至今兼任德清医院理事会主任。自2015年3月至今兼任完美环球娱乐股份有限公司独立董事。
冯国富先生,男,1972年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,执业药师。2008年3月起任公司总经理助理兼原料药事业部总监;2014年10月起任公司投资总监;2015年7月至今兼任浙江佐力健康产业投资有限公司副总经理;2015年11月至今兼任浙江佐力创新医疗投资管理有限公司副总经理;现任浙江佐力药业股份有限公司董事、投资总监,分管投资部、原料药事业部。
郭银丽女士:女,1969年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,助理会计师,2000年至今,浙江佐力药业股份有限公司营销总部管理服务部主管、副经理、经理,2009年7月至今任浙江佐力药业股份有限公司监事
嵇文卫女士,公司监事,女,1968年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,助理统计师。2006年1月至2011年12月,任公司仓库办主任,现任浙江佐力药业股份有限公司工会副主席,2008年3月至今担任公司职工监事。
周城华先生,男,1981年4月出生,本科学历,中级会计师。2010年1月至2011年6月在广厦建设集团有限责任公司任审计主管职务,2011年7月至2013年2月任浙江太平洋经贸集团有限公司会计主管,2013年3月至2015年7月任商源集团有限公司审计主管,2015年12月至今任浙江佐力药业股份有限公司审计部负责人,2016年5月至今任浙江凯欣医药有限公司监事。
郑超一先生,公司董事会秘书,副总经理,男,1970年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。2006年10月起,任公司生产总监;2009年4月至2010年12月25日,任公司董事会秘书;2010年12月25日至今任浙江佐力药业股份有限公司董事会秘书、副总经理;2014年7月至今兼任青海珠峰冬虫夏草药业有限公司董事;2015年7月至今兼任浙江佐力健康产业投资管理有限公司副总经理;2015年11月至今兼任浙江佐力创新医疗投资管理有限公司副总经理;2015年9月至2015年11月兼任浙江佐力百草中药饮片有限公司董事;2015年12月至今兼任德清医院理事会理事;2016年2月至今兼任科济生物医药(上海)有限公司监事。分管董事会办公室、研发中心。做好公司规范运作、信息披露、投资者关系管理工作;协助制定公司中长期发展规划;指导公司新产品研发、对外投资管理工作;协助总经理做好对子公司的规范治理工作。
彭晓国先生,男,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,执业药师。曾任杭州前进药业股份有限公司技术总监、浙江大东吴药业有限公司任副总经理,2011年9月至2013年12月任公司质量技术部经理、研发中心主任;2014年1月至今任浙江佐力药业股份有限公司研发中心主任,投资部副经理,2015年1月至12月兼任公司质量技术部经理。2014年1月至2017年12月任公司监事会主席。
沈爱瑛女士,公司副总经理,女,1964年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,副主任中药师,执业中药师,2005年1月至2014年5月,华东医药股份有限公司中药事业部总经理、党总支书记;2014年5月至2016年1月,华东医药股份有限公司(商业片)副总经理兼中西药采购管理部总监;2014年4月至2015年12月,兼任华东医药股份有限公司职工监事;2016年2月至今,任佐力药业副总经理,兼任浙江佐力健康产业投资管理有限公司总经理;2016年4月至今兼任杭州精医康健康管理有限公司董事长。2005年至今任杭州市医药行业中级职称评审委员会委员,2005年至今任杭州市中医药学会中药专业委员会副主任委员,2007年被中南财经大学MBA学院聘为兼职教授,2008年被浙江大学管理学院聘为研究生学位论文答辩委员会委员,2014年被浙江省卫生和计划生育委员会聘为浙江省药物经济学评价专家咨询委员会成员,2011年至今任浙江省中医药学会中药分会常务委员。分管公司医药流通企业、中药饮片的生产与销售,医院、中医门诊及特色医疗服务项目的投资拓展与管理工作。
汪涛先生,男,1968年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,药学专业本科学历。2003年6月至2007年7月,赛诺菲安万特制药有限公司肿瘤部销售总监;2007年8月至2011年9月,卫材(中国)药业有限公司销售总监;2011年10月至2014年8月,卫材(中国)药业有限公司基础治疗事业部高级部长。2014年9月至今,任公司副总经理、营销总部总经理职务;兼任青海珠峰冬虫夏草药业有限公司副总经理。分管营销总部,负责公司本部和子公司青海珠峰冬虫夏草药业有限公司的销售管理工作。
朱晓平先生,男,1961年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,实验师。2008年1月至今,任公司副总经理。分管生产工作。
陈建女士,公司副总经理,女,1964年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授级高级工程师。2008年1月至今,任公司副总经理。现兼任浙江省药学会药物制剂专业委员会委员、分管公司质量技术、产业发展、技术改造、物料管理工作。
薛俊峰(副董事长):男,中国国籍,工学学士,无境外永久居留权,工程师,1957年4月出生。曾任职四川西昌航天中心。1987年~2008年任北京信息技术应用研究所工程师,2008年~2009年任北京捷成世纪科技发展有限公司高级顾问,2009年至今任北京捷成世纪科技股份有限公司副董事长。
王友松,男,1956年出生,中国国籍,本科学历,广播电视专业享受研究员级待遇高级工程师,无境外永久居留权,历任哈尔滨电视台技术部助理工程师、副科长、工程师、科长,哈尔滨电视台播出部副主任、主任,哈尔滨电视台副总工、总工程师,哈尔滨元申广电网络有限公司董事兼常务副总,2012年起退养,2016年退休。
马明先生:1948年生,本科,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴。历任广电总局信息网络中心副主任,中广有线信息网络有限公司副总经理、高级副总裁、董事长,中广数据广播网络有限公司董事长,中广传输信息网络有限公司常务副总经理,广电总局广播科学研究院顾问。兼任中国电子学会广播电视分会常务副主任、秘书长,四川九洲电器股份有限公司独立董事,广西广播电视信息网络股份有限公司独立董事,北京捷成世纪科技股份有限公司独立董事,公司独立董事。2016年4月公司换届离任。
徐子泉(董事长):男,中国国籍,管理学学士,无境外永久居留权,1958年8月出生。2006年~2009年任北京捷成世纪科技发展有限公司执行董事、总经理,2009年至今任北京捷成世纪科技股份有限公司董事长,现兼任中国电影电视技术协会常务理事、国家广电总局科技委电视专业委员会特邀委员。曾荣获2008年度广电行业“十大企业风云人物”、中国广播电视设备工业协会授予的“科技创新优秀企业家”等多个荣誉称号。
游尤,女,1982年出生,中国国籍,会计学专业硕士研究生,无境外永久居留权。2007年8月至2009年8月任职普华永道中天会计师事务所审计组;2009年9月至2016年5月任职华泰联合证券有限责任公司投资银行部;2016年6月起任北京捷成世纪科技股份有限公司副总经理,2016年8月起任北京捷成世纪科技股份有限公司董事会秘书。
韩钢(董事):男,中国国籍,研究生学历,无境外永久居留权,1968年5月出生。2004年~2009年任北京东方前线科技发展有限公司总经理,2009年至今任北京捷成世纪科技股份有限公司董事、总经理。
祝伟,男,1971年出生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。曾任职苏州中惠会计师事务所;安永华明会计师事务所上海分所;江苏华星会计师事务所副所长;江苏新中大会计师事务所副所长,现任苏州仲华会计师事务所所长;苏州玩友时代科技股份有限公司独立董事;江苏云意电气股份有限公司独立董事。
韩胜利(总经理):男,中国国籍,无境外永久居留权,1960年12月出生,毕业于北京广播学院(现中国传媒大学)无线电系、法国工商管理学院工商管理硕士和巴黎第六大学(玛丽居里夫妇大学)电子学硕士。1996年至2011年任汤姆逊公司北京代表处首席代表、汤姆逊草谷公司北亚区总经理;2012年至2015年任美国英威公司副总裁。2015年7月起任北京捷成世纪科技股份有限公司总经理(CEO)。
魏明月(监事):女,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权,1987年出生。曾任职于北京环球同创科技发展有限公司、东方金基实业有限公司,2012年10月至今任北京捷成世纪科技股份有限公司行政助理,现任北京捷成世纪科技股份有限公司监事。
张宁(监事会主席):男,中国国籍,工学学士,无境外永久居留权,高工,1956年3月出生。曾任职海军某部助理工程师、工程师、高级工程师,北京朗视科技数码有限公司首席信息官,摩托罗拉公司培训教员,北京捷成世纪媒体科技有限公司项目部经理。2008年~2009年任北京捷成世纪科技发展有限公司质量管理部经理,2009年至今任北京捷成世纪科技股份有限公司质量监控中心总监,现任北京捷成世纪科技股份有限公司监事会主席。
刘颖(监事):女,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权,1982年12月出生。2005年~2007年任北京北控三兴信息技术有限公司软件开发部助理,2007年~2010年任北京艾图科技有限公司质量管理部配置管理员,2010年加入北京捷成世纪科技股份有限公司任总经理办公室项目管理专员,现任北京捷成世纪科技股份有限公司职工代表监事。
荆错(副总经理):男,中国国籍,研究生学历,无境外永久居留权,1972年10月出生。历任中国工商银行四川省分行科技处工程师、高级工程师;中国银行总行科技部系统运行处网络科科长;CiscoSystem(美国)思科系统网络技术有限公司顾问工程师、高级技术培训讲师。现任成都捷成优联信息技术有限公司总经理。2013年11月至今任北京捷成世纪科技股份有限公司副总经理。
沈罡先生,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京科技大学EMBA,2007年起至今历任北京捷成世纪科技股份有限公司大区经理、销售三部总监、销售总监。
谭伟康,男,51岁,中国(香港)国籍,无境外永久居留权,毕业于香港理工学院电子通信系、雪菲尔哈伦大学IT管理硕士学位(SheffieldHallamUniversity),1996年至2011年任爱维德科技公司(AvidTechInc)销售总监、总经理,2011年至2015年6月任欧特克(AUTODESK)公司大中华区(包括台湾和香港)传媒暨娱乐行业总监。现任北京捷成世纪科技股份有限公司副总经理。
王晓滨(常务副总经理):男,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权,高级工程师,1961年3月出生。曾任黑龙江电视台制作部主任、北京冠华荣信系统工程股份有限公司总经理、北京天视网讯数码科技有限公司总工程师。2013年1月至今任北京捷成世纪科技股份有限公司常务副总经理。
张文菊女士,女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,中国注册会计师,中级会计职称。2002年至2004年任中太数据(深圳)有限公司财务主管,2004年至2008年任目标软件(北京)有限公司财务总监,2008年至2015年9月任北京安信华科技有限公司财务总监,2015年9月至2017年9月任北京安信华科技股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书。
吴迪:男,中国国籍,1973年出生,加拿大永久居留权。1996年毕业于东北大学计算机科学与工程系,2007年获中欧国际工商管理学院EMBA学位。哈尔滨理工大学客座教授;1996年7月东北大学毕业即留校加入东北大学软件中心,任软件开发工程师。1996年11月至2000年12月任职于爱立信(中国)有限公司,2001年1月至2013年12月任职中国惠普有限公司,2014年8月至今任青岛东软载波股份有限公司总经理。2015年5月任公司董事。
王锐,男,中国国籍,1960年出生,无永久境外居留权,香港大学计算机科学专业博士,副教授。1979年9月至1986年7月就读于山东大学计算机科学系。1986年7月至今任教于中国海洋大学计算机科学系,其中1993年8月至1994年9月在英国Sunderland大学做访问学者,2001年3月至2006年7月在香港大学计算机科学系做访问学者,期间取得博士学位。王锐先生长期青岛东软载波科技股份有限公司高级技术顾问,现任青岛东软载波科技股份有限公司第二届董事会董事。
王元月,男,中国国籍,1965年出生,无国外永久居留权,中国海洋大学应用数学硕士,中国科学技术大学管理科学与工程博士,教授职称。1989年起历任中国海洋大学经贸学院助教、讲师、副教授,现任中国海洋大学经济学院教授,博士生导师。王元月先生目前还担任青岛三祥科技股份有限公司独立董事。
刘海英女士,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,会计学专业博士研究生学历。曾任山东工业大学助教、讲师、副教授,山东大学副教授,凯瑞德控股股份有限公司独立董事等。现任山东大学管理学院会计系教授,山东三维石化工程股份有限公司独立董事,中国石化山东泰山石油股份有限公司独立董事,东软载波科技股份有限公司独立董事,正海生物独立董事等。其担任公司独立董事的任期为2015年9月至2018年6月。
姜省路先生,1971年生,本科学历,无境外永久居留权。历任山东琴岛律师事务所副主任,国浩律师集团(北京)律师事务所合伙人,北京市金杜律师事务所合伙人,软控股份有限公司独立董事,欧普照明股份有限公司独立董事;兼任北京紫金鼎投资股份有限公司、烟台正海生物科技股份有限公司、金凯(辽宁)化工有限公司董事。兼任深圳市盛弘电气股份有限公司、青岛东软载波科技股份有限公司、青岛康普顿科技股份有限公司独立董事。现任山东蓝色经济产业基金管理有限公司总裁。
胡亚军,男,中国国籍,1961年出生,无永久境外居留权,中国海洋大学工学硕士。1983年9月至1994年8月在中国人民解放军海军某部工作,曾荣立两次三等功和多次嘉奖。1996年至2010年2月任青岛东软电脑技术有限公司总工程师,2010年2月至2015年7月任青岛东软载波科技股份有限公司副董事长、总工程师。2015年7月辞去公司总工程师职务,继续担任公司副董事长。胡亚军先生是国家标准《低压电力线载波抄表系统》(已报批)起草人之一,国家标准《社区能源计量抄收系统规范》(已报批)主起草人之一。现任青岛东软载波科技股份有限公司第二届董事会副董事长。
潘松:男,中国国籍,1973年出生,无永久境外居留权,武汉大学计算机软件与理论专业博士。1999年至2001年任美国新思科技有限公司研发部工程师;2001年起任上海海尔集成电路有限公司研发部设计工程师、高级工程师、研发总监、副总经理、青岛海尔集团国家数字家庭网络重点实验室集成电路方向核心设计人员;2015年7月至今任青岛东软载波科技股份有限公司董事、副总经理、总工程师。拥有发明专利和实用新型专利六十余项,在一级期刊杂志、国际会议、EI期刊等发表论文十余篇,上海东软载波微电子有限公司董事、总经理。
陈一青,男,中国国籍,1963年出生,无永久境外居留权,毕业于荷兰马斯特里赫特商学院工商管理专业,研究生学历,经济师。1986年7月至1991年1月,山东省总工会机关,副主任科员;1991年至1996年,山东省外商投资服务公司经理;1996年至2004年,任深圳利丰通投资有限公司副总经理,并兼任香港鸿隆集团副总裁;2005年至2009年,任北京华亿方泰投资有限公司总经理兼法定代表人;2010年1月进入青岛东软载波科技股份有限公司工作,任北京分公司经理,现任青岛东软载波科技股份有限公司第二届董事会董事。
崔健,男,中国国籍,1963年出生,无永久境外居留权,中国海洋大学物理专业硕士研究生。1986年7月至1996年7月在中国海洋大学任教。1996年8月至2006年11月任青岛东软电脑技术有限公司副总经理,2006年11月至2008年12月任青岛东软电脑技术有限公司董事长、总经理,2008年12月至2010年2月任青岛东软电脑技术有限公司执行董事、总经理,2010年2月至2014年8月任青岛东软载波科技股份有限公司董事长,总经理,2014年8月,辞去公司总经理职务。现任青岛东软载波科技股份有限公司第二届董事会董事长。
杨永平,男,中国国籍,1963年出生,无永久境外居留权,毕业于青岛大学企业管理专业,本科学历。1981年至1992年任青岛市烟酒采购供应站主任,1992年至1998年任青岛市旅游品公司部门经理,1998年至2009年任中商集团物业发展有限公司董事长兼集团党委员,2009年至今现任青岛智荣中学董事、青岛福斯特文化传播有限公司总经理。现任青岛东软载波科技股份有限公司第二届监事会主席。
刘嘉,女,中国国籍,1984年出生,无永久境外居留权,毕业于青岛大学临床医学专业专科,后就读山东大学英语专业本科。2009年11月进入青岛东软载波科技股份有限公司工作,担任人事行政部行政助理至今。现任青岛东软载波科技股份有限公司第二届监事会职工监事。
刘大龙:男,中国国籍,1970年出生,无永久境外居留权,2011年获清华大学工商管理学院EMBA学位,青岛市政协委员;2006年10月至2013年3月任青岛创立科技开发有限公司总经理;2013年3月至2014年6月任青岛派科森光电技术股份有限公司董事长;2014年6月至今,发起创办青岛连创汇科股权投资管理有限公司并担任董事长。2015年8月至今任青岛东软载波科技股份有限公司监事。
王辉,男,中国国籍,1964年出生,无永久境外居留权,北京师范大学金融专业硕士研究生。1988年7月至1994年6月任山东省畜产进出口公司财务科副科长。1994年7月至2009年10月担任青岛中土畜华林进出口有限公司财务部部长。2009年11月至2010年2月任青岛东软电脑技术有限公司副总经理。2010年2月至今任青岛东软载波科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
张旭华,男,中国国籍,1976年出生,无永久境外居留权,毕业于中国海洋大学物理专业,本科学历。1998年进入青岛东软电脑技术有限公司先后担任系统开发部经理,副总经理。2010年2月至今任青岛东软载波科技股份有限公司副总经理。
孙雪飞,女,中国国籍,1976年出生,无永久境外居留权,毕业于哈尔滨理工大学,本科学历,中级会计师职称。2000年8月进入青岛东软电脑技术有限公司,先后担任出纳、主管会计、财务部经理。2010年2月至今任青岛东软载波科技股份有限公司财务总监。
侯红亮,男,1979年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历电子工程,北大汇丰EMBA、长江商学院EMBA(在读)。2001年至2002年供职于弗雷通信技术有限公司(现安德鲁通信有限公司)研发工程师,参与射频无源器件及功放模块的研制调试。2002年至2008年供职于安富利科技有限公司市场经理,主要负责飞思卡尔(原摩托罗拉)大功放模块(LDMOS管)在中国通讯设备制造客户中的技术推荐并引用。2009年12月至2012年9月担任深圳市鼎芯东方科技有限公司监事,2012年9月至今担任深圳市鼎芯东方科技有限公司总经理、执行董事。2012年9月至今担任深圳市鼎能微科技有限公司总经理、执行董事。2012年5月至今担任深圳市瑞铭无限科技有限公司总经理、执行董事。2012年5月至今担任深圳市泰岳投资有限公司总经理、执行董事。2013年1月至今担任无锡市鼎芯无限科技有限公司总经理、执行董事。2009年至今供职于深圳市鼎芯无限科技有限公司,是公司董事长兼总经理。2015年3月至今担任深圳市红表科技有限公司总经理、执行董事。2014年11月13日起任武汉力源信息技术股份有限公司董事长。
刘启亮,男,1970年出生,中共党员,教授、博士后、博士研究生导师。曾任中国会计学会财务成本分会第七届理事会理事、西南财经大学中国政府审计研究中心特聘研究员、武汉大学经济与管理学院会计专业硕士中心主任。现任华中科技大学管理学院会计系主任、院学术委员会委员、浙江祥源文化股份有限公司、湖北菲利华石英玻璃股份有限公司、武汉力源信息技术股份有限公司独立董事。
王晓东先生出生于1968年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2003年至今任公司副总经理,2014年6月至2015年10月任上海云汉董事。现任武汉力源信息技术股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,鼎芯无限董事,飞腾电子董事。
刘林青先生,出生于1974年,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,注册会计师,中共党员。现为武汉大学经济与管理学院教授,企业管理和产业经济学博士生导师,MBA案例开发中心主任,三丰智能独立董事。曾在人民出版社发表了产业国际竞争力的二维评价及演化研究-全球价值链背景下的思考等多篇著作,曾任奥特佳、人福医药独立董事。
胡斌先生出生于1957年,中国国籍,拥有美国永久居留权,毕业于美国Western
李文俊先生,出生于1971年,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,1993年毕业于华中理工大学自动控制系工业电气自动化专业,2014年新加坡国立大学研究生毕业,工商管理硕士。中国仪器仪表行业协会电工仪器仪表分会第五届理事,江苏电能表协会秘书长,江苏省优秀民营科技企业家,江苏省自动化协会副会长。1994年加入南京普天通信股份有限公司,任技术工程师;2004年创立南京飞腾电子科技有限公司,现任飞腾电子董事长兼总经理、南京昊拓电子科技有限监事、南京博立康电力设备有限公司董事。
胡戎先生出生于1961年,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉空军雷达学院,本科学历。2003年至2012年12月任公司董事、副总经理。现任武汉力源信息技术股份有限公司副董事长兼副总经理、香港力源董事、乌鲁木齐融冰股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
赵马克先生(MarkZhao)出生于1969年,2004年1月加入美国国籍,毕业于美国亚利桑那大学,电子工程硕士学位。2003年11月至2012年12月任公司董事长兼总经理。现任武汉力源信息技术股份有限公司董事长兼总经理、力源应用服务董事长兼总经理,上海必恩思执行董事兼总经理、飞腾电子董事。
赵佳生先生,出生于1966年,中国国籍,无境外永久居留权,1993年开始进入电子元器件分销行业,2000年创立了帕太集团有限公司,任帕太集团总裁;2002年创立了帕太国际贸易(上海)有限公司,任帕太上海总裁;2012年创立帕太国际贸易(深圳)有限公司,任帕太深圳总裁。现任武汉帕太电子科技有限公司董事长兼总经理、香港帕太电子科技有限公司执行董事、帕太集团董事兼总裁、帕太上海总裁、帕太深圳总裁。
田玉民先生,出生于1982年,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学硕士研究生学历。2008年至2010年在上海市锦天城律师事务所工作期间,参与、经办、完成了多个并购重组、IPO项目。2011年进入华泰联合证券有限责任公司投资银行部工作,参与、经办、完成了多个上市公司并购重组、再融资、IPO等项目。2016年进入华夏人寿保险股份有限公司下属华夏久盈资产管理有限责任公司从事险资资管、险资投资工作。现任华夏人寿保险下属华夏久盈资产管理有限责任公司并购投资部执行董事、投资总监。
李定安先生,1945年12月生,1966年毕业于武汉市财贸干部学院(现江汉大学)工业会计专业,1982年获中南财经政法大学经济学硕士学位。中国非执业注册会计师,资深会计专业人士,具备丰富的企业会计、税务、财务与成本管理理论研究与实践经验。政协广东省第八、九、十届常务委员会委员,中国注册会计师协会会员,中国会计学会资深会员。现任广东省国际税务学会理事,广东省地方税务学会理事,广东省制造业协会发展研究专家工作委员会副理事长,华南理工大学工商管理学院教授、博士研究生生导师;曾任华南理工大学经济与贸易学院教授/常务副院长。2015年7月10日起担任佳都新太科技股份有限公司独立董事。
田志龙先生,出生于1961年,中国国籍,无境外永久居留权,华中科技大学管理学院教授、博士、博士生导师。1998年至2014年担任华中科技大学工商管理系主任、华中科技大学管理学院MBA中心主任,2013年4月至2015年11月担任教育部高校工商管理类专业教学指导委员会副主任委员。2010年1月至2015年11月担任湖北省市场营销协会会长。现任华中科技大学管理学院营销与战略管理方向教授、博士生导师。2015年11月起担任武汉力源信息技术股份有限公司独立董事。
夏盼女士,出生于1985年,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2007年至今任力源信息行政部行政助理一职,2012年8月至今任武汉力源信息技术股份有限公司监事。
袁园女士,出生于1988年,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2013年至今任武汉力源信息技术股份有限公司证券事务助理一职,2015年11月至今任武汉力源信息技术股份有限公司监事。
张小莉女士,出生于1962年,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2001年至2012年任武汉力源信息技术股份有限公司物流部经理,现任武汉力源信息技术股份有限公司物流部经理、武汉力源应用服务有限公司监事、乌鲁木齐听音股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
刘昌柏,男,出生于1979年,中国国籍,无境外永久居留权,会计专业本科学历,注册会计师。1994年至2003年供职于中国建设银行京山县支行,历任储蓄员、客户经理;2004年至2012年供职于大信会计师事务所,历任项目经理、部门高级经理;2013年至2014年6月供职于立信会计师事务所湖北分所,任风险管理部高级经理。2014年7月至今任公司副总经理、财务总监、力源应用董事。现任武汉力源信息技术股份有限公司副总经理、财务总监、力源应用董事。
陈福鸿:男,1968年出生,中国(香港)籍,无境外居留权,1990年至1994年取得加拿大萨斯喀彻温大学电气工程(电子)和计算机科学专业双学位。1994年至1995年任电子设备有限公司电子设计工程师;1995年至1999年任摩托罗拉半导体公司(香港)有限公司亚太区高级产品市场工程师、摩托罗拉半导体(香港)有限公司中国及香港高级分派账户工程师;1999年至2004年任安森美半导体(ON)中国和香港分销渠道销售经理,2004年至2014年3月任Intersil公司中国及香港分销高级销售经理。2014年4月至今任公司副总经理,负责公司市场及销售业务。2014年7月至今任深圳市鼎芯无限科技有限公司董事。现任武汉力源信息技术股份有限公司副总经理,鼎芯无限董事。
王世镇先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级工程师。1983年8月至1996年11月就职于青海重型机床厂,1996年12月至2002年5月任禹城通裕集团公司质量部经理,2002年5月至今担任公司董事,其中2006年4月至2011年6月任公司总经理、企业技术中心和工程技术研究中心主任;2009年4月至今任禹城通裕新能源机械铸造有限公司董事;2011年6月至今任通裕重工股份有限公司副董事长;2011年12月至2014年7月任常州金安冶金设备有限公司董事,其中2011年12月至2013年11月任金安冶金董事长;2013年7月至今济南市冶金科学研究所有限责任公司董事,其中2015年8月至今任济南冶科所总经理;2014年8月至今任常州海杰冶金机械制造有限公司董事;2015年6月至今任常州东方机电成套有限公司董事。
许连义先生,1935年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。曾任哈尔滨锅炉厂有限责任公司技术员,第一机械工业部军工局技术员、工程师、总工程师、副局长,机械工业部电工局副局长、局长,机械工业部重大技术装备司司长,国家机械工业局核电办公室主任,中国机械工业联合会核电办公室主任。现任浙江金盾风机股份有限公司独立董事,国家核电技术公司专家委员会委员,国家核安全局核安全专家委员会委员,烟台台海玛努尔核电设备股份有限公司独立董事。
司勇先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2005年4月至2009年10月历任禹城市新园热电有限公司副总经理、总经理兼财务总监;2009年5月至2010年3月任通裕重工股份有限公司总经理助理;2010年3月至2013年4月任通裕重工股份有限公司副总经理;2013年3月至今任贵州宝丰新能源开发有限公司董事长;2013年12月至今任山东齐通投资有限公司董事长;2014年8月至今任通裕重工股份有限公司董事;2014年9月至今任山东省禹城市新园热电有限公司董事;2015年6月至今任常州东方机电成套有限公司董事长;2015年8月至今任常州海杰冶金机械制造有限公司董事长。现任德州市政协委员。
海锦涛先生,1939年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,研究员,博士生导师。1963年毕业于哈尔滨工业大学机械系。1963年开始,在机械科学研究院工作,历任室主任、副所长、所长、院长、机科发展科技股份有限公司董事长,历任“863”计划新材料领域专家组成员,机械部科技委委员,中国机械工程学会副秘书长,中国锻压学会理事长、秘书长,精密成型国家工程研究中心主任,第八、九届北京市政协委员,北京市政府专业顾问(1-5届),海淀区人大代表。获得国家级发明二等奖1次;国家级科技进步二等奖2次,三等奖2次;省部级奖多次;获国家级有突出贡献专家、政府津贴、全国优秀科技工作者、军工科研先进工作者、少数民族先进工作者、北京市少数民族先进工作者、部优秀党员等荣誉。现任中国机械工业联合会专家委员会委员,国防科工局专家委委员。2016年4月至今任司独立董事。
秦士东先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2003年12月至今在通裕重工股份有限公司工作,其中2011年10月至2013年3月任禹城通裕新能源机械铸造公司总经理助理;2013年3月至2014年2月任新能源铸造公司常务副总经理;2014年2月至今任新能源公司董事长,其中2015年7月至今兼任新能源公司总经理。2016年4月至今任通裕重工股份有限公司董事、副总经理。
王乐锦,女,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学位,教授,研究生导师。现任山东财经大学会计学院教授、研究生导师,山东地矿股份有限公司独立董事,山东高速路桥集团股份有限公司独立董事,通裕重工股份有限公司独立董事,山东天鹅棉业机械股份有限公司独立董事。1986年起在山东农业银行学校任教,1995获“中国农业银行(总行)优秀教师”称号,1999年起在山东财政学院任教,2011年起在山东财经大学任教。
王奎旗先生,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历、高级工程师。历任中国海洋大学校医院药师、水产学院海洋药物与食品研究所助教、讲师,山东省高新技术创业投资有限公司创业投资部业务经理、高级业务经理、投资总监,现任山东省高新技术创业投资有限公司创业投资七部总经理,山东龙力生物科技股份有限公司董事、山东福瑞达生物科技有限公司董事、日照汇丰电子有限公司董事、山东新煤机械装备股份有限公司董事、山东明仁福瑞达制药有限公司监事、烟台市富泉创业投资有限公司董事、烟台市双兴创业投资有限公司董事、青岛知灼创业投资有限公董事,青岛鲁信驰骋创业投资管理有限公司董事及总经理。2012年4月至今任通裕重工股份有限公司董事。
朱金枝先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级会计师。历任禹城房寺建筑公司出纳、会计、副经理,禹城房寺全元素肥料厂厂长,禹城房寺兴达工艺品厂厂长。2002年5月至今任通裕重工股份有限公司董事,其中2007年1月至2008年7月任禹城市盛丰生物化工有限公司董事长;2008年8月至2010年3月任公司招标办主任;2009年4月至今任禹城通裕新能源机械铸造有限公司监事;2010年3月至2011年6月任公司副总经理;2011年12月至2014年7月任常州金安冶金设备有限公司监事会主席;2012年6月至今任禹城通裕矿业投资有限公司监事;2012年9月至今任山东信商物资有限公司监事;2013年1月至今任青岛宝鉴科技工程有限公司董事长;2013年7月至今任济南市冶金科学研究所有限责任公司董事;2013年11月至今任青岛宝通进出口有限公司监事;2014年8月至今任常州海杰冶金机械制造有限公司监事。2013年12月至今任山东齐通投资有限公司监事。
司兴奎先生,1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师。历任禹城房寺机修厂厂长、禹城通用机器厂厂长兼党支部书记、禹城通裕集团公司总经理兼党总支书记,2002年5月至今任通裕重工股份有限公司董事长、党委书记,其中2002年5月至2006年4月担任公司总经理;2009年4月至今任禹城通裕新能源机械铸造有限公司董事;2011年12月至2014年7月任常州金安冶金设备有限公司董事,其中2013年11月至2014年7月任金安冶金董事长;2012年6月至今任禹城通裕矿业投资有限公司董事长;2012年9月至今任山东信商物资有限公司执行董事;2013年1月至今任青岛宝鉴科技工程有限公司董事;2013年7月至今任济南市冶金科学研究所有限责任公司董事长;2014年8月至2015年7月任常州海杰冶金机械制造有限公司董事长;2014年9月至今任山东省禹城市新园热电有限公司董事、法定代表人,其中2015年12月至今任新园热电董事长。现任山东省人大代表。
李静女士,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2002年至今在通裕重工股份有限公司工作,其中2006年5月至2010年3月历任企管部副科长、科长;2010年3月至2012年9月任仓储部经理;2012年9月至2015年6月任物资配送中心副经理;2015年6月至今任人力资源部经理。2016年4月至今任通裕重工股份有限公司监事。
李雪女士,1985年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。现任山东省高新技术创业投资有限公司创业投资七部投资经理。兼任:烟台市富泉创业投资有限公司监事、烟台市双兴创业投资有限公司监事、青岛鲁信驰骋创业投资管理有限公司投资部经理。2013年3月至今任通裕重工股份有限公司监事。
司猛先生,1977年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2008年7月至2010年7月,任公司锻压厂实习调度员;2010年8月至2011年6月,任公司锻压厂调度员兼安全员;2011年7月至今,在公司全资子公司通裕新能源公司任物资管理员。2016年4月至今任通裕重工股份有限公司监事。
王成业先生,1981年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2003年9月至2007年7月,在河南科技大学材料成型与控制工程专业学习;2007年7月至2013年5月,在通裕重工股份有限公司全资子公司通裕新能源公司任技术员;2013年5月至今任通裕新能源总经理助理。2013年3月至今任通裕重工股份有限公司职工监事。
刘玉海先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2005年5月至2007年2月,任通裕重工股份有限公司通机厂厂长;2007年3月至2010年3月,任技术科副科长;2010年3月至2011年7月任机械研究所所长,2011年8月至2012年3月任重型装备厂厂长;2011年12月至2014年7月任常州金安冶金设备有限公司董事;2012年3月至2013年3月任总经理助理兼制造部经理;2013年4月至2016年3月任公司副总经理;2015年7月至今任常州海杰冶金机械制造有限公司董事、总经理。2016年4月至今任通裕重工股份有限公司监事会主席。
石爱军先生,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。2002年5月至2009年11月任通裕重工股份有限公司办公室主任;2009年5月至2015年5月任通裕重工股份有限公司董事会秘书,其中2010年3月至今任通裕重工股份有限公司副总经理;2012年6月至今任通裕重工股份有限公司全资子公司禹城通裕矿业投资有限公司董事、总经理;2013年1月至今任通裕重工股份有限公司全资子公司青岛宝鉴科技工程有限公司董事;2013年7月至今任济南市冶金科学研究所有限责任公司董事;2014年6月至今任通裕重工股份有限公司财务总监;2014年6月至今任香港通裕国际贸易有限公司董事;2014年8月至今任常州海杰冶金机械制造有限公司董事。2015年12月至今任山东省禹城市新园热电有限公司监事会主席。
焦连亮先生,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,初中学历。2012年3月至2015年7月在全资子公司禹城通裕新能源机械铸造有限公司工作,其中2012年3月至2013年5月任通裕新能源公司总经理助理,2013年5月至2014年2月任通裕新能源副总经理,2014年2月至2015年7月任通裕新能源总经理;2015年7月至今任通裕重工股份有限公司总经理助理。
梁吉峰先生,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。2008年5月至2009年2月任通裕重工股份有限公司办公室职员;2009年2月至2013年4月任通裕重工股份有限公司人力资源部经理;2012年3月至2013年3月任通裕重工股份有限公司总经理助理、企管部经理;2013年3月至今任通裕重工股份有限公司副总经理。2014年2月至今任禹城宝利铸造有限公司总经理。
祖吉旭先生,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工程硕士、法学学士。2001年6月至2011年7月在山东省高新技术创业投资有限公司工作,历任项目经理,投资部投资总监;2011年7月至2015年2月在山东鲁信实业集团有限公司工作,历任投资部经理、房地产事业中心总经理;2015年4月至今任通裕重工股份有限公司副总经理,其中2015年7月至今任通裕重工股份有限公司董事会秘书。
李松先生,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学硕士、法学学士。2003年8月至2015年3月在禹城市人民检察院工作,历任公诉科科员、侦查科副科长、科长、监察科科长;其中2010年3月至2015年3月借调山东省人民检察院反贪局工作。2015年4月至今任通裕重工股份有限公司副总经理。
刘殿山先生,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历,工程师。1985年8月至2004年6月历任德州机床厂技术员、助理工程师、工程师、大炉段段长;2004年7月至2009年4月任公司铸造厂厂长;2009年4月至2012年9月任禹城通裕新能源机械铸造有限公司总经理;2011年4月至2013年4月任通裕重工股份有限公司总经理助理;2012年4月至2013年4月任通裕重工股份有限公司监事;2013年4月至2014年8月任通裕重工股份有限公司常务副总经理;2014年2月至今任通裕重工股份有限公司全资子公司禹城宝利铸造有限公司执行董事;2014年8月至今任通裕重工股份有限公司总经理。
倪洪运先生,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历。2002年5月至2010年3月历任通裕重工股份有限公司车间主任、锻压厂厂长、通用机器厂厂长、质量部经理;2010年3月至2013年4月任通裕重工股份有限公司副总经理;2013年1月至今任通裕重工股份有限公司全资子公司青岛宝鉴科技工程有限公司总经理。
申晓东先生,汉族,1962年1月出生,本科学历,高级工程师,火电厂烟气脱硫工程后评估专家库专家。1982年8月至1999年1月任化工部长沙设计研究院化工分院副院长;1999年1月至2003年11月任三一重工股份有限公司技改办主任;2004年1月加入湖南永清脱硫有限公司(永清环保股份有限公司前身),永清环保股份有限公司第二届、第三届和第四届董事会董事、副总经理,主管技术和日常经营管理。
曹越先生,汉族,1981年12月出生,中国人民大学管理学(会计学)博士,中南财经政法大学工商管理(会计学)博士后。现为湖南大学工商管理学院副教授,博士生导师,财政部全国会计领军(后备)人才,中国注册会计师,中国注册税务师。兼任中国会计学会高级会员,湖南省高新技术企业认定财务专家,湖南省会计学会理事,湖南省财务学会理事,“企业财务信息与资本市场效应”湖南省重点实验室研究成员。已在《会计研究》、《审计研究》等CSSCI源刊发表论文52篇,人大复印资料全文转载15篇。主持国家社科基金3项,其他省部级课题9项。曾获湖南省哲学社会科学优秀成果一等奖、财政部中国会计学会优秀论文三等奖、湖南省普通高校教学竞赛三等奖、中国人民大学“十大学术新星”、湖南大学首届哲学社会科学突出贡献奖、湖南大学教学成果二等奖、湖南大学教学评价全校前50强等荣誉。兼任湖南恒茂高科股份有限公司独立董事。
冯延林先生,汉族,1957年8月出生,本科学历,教授级高级工程师,国家注册化工工程师,享受国务院特殊津贴专家。1982年至1996年历任化工部长沙设计研究院设计员、主任工程师、化工分院院长、副总工程师;1999年至2002年任中国蓝星工程有限公司副总工程师;2002年至2004年任化工部长沙设计研究院副总工程师;2004年加入湖南永清脱硫有限公司(永清环保股份有限公司前身),现作为公司技术带头人,近十年来,带领技术团队获得环境工程领域国家发明专利11项,实用新型专利20项;主持省、市科技研发重大专项或重点项目6项;获得省、市级科技进步奖和优秀设计成果奖7项。现分管监察、审计、风控和采购等工作。永清环保股份有限公司第二届、第三届、第四届董事会董事、副总经理。
洪源先生,1981年出生,博士,副教授,硕士研究生导师。2008年博士毕业于中南财经政法大学,现任湖南大学经贸学院财税系副教授、硕士研究生导师。其主要研究方向为财税政策与制度研究、政府债务管理研究、财政金融政策研究,并担任中国财政学会理事、中国软科学研究会理事、湖南省农业财政研究会副秘书长、湖南省财税法学研究会理事、国家自然科学基金通讯评审专家、《数量经济技术经济研究》、《中南财经政法大学学报》评审专家。2015-2016年与美国加州大学做访问学者;2016年任上海弘润资产管理有限责任公司顾问;2017年作为主创人员参与建立湖南大学经济与贸易学院与华伦咨询有限公司PPP联合研究中心,并任研发部主任。其主持国家、部、省级科研课题多项,在《数量经济技术经济研究》、《中国软科学》、《财贸经济》、《税务研究》等国家权威或核心刊物发表学术论文20余篇。
王峰女士,女,汉族,1983年12月出生,法学硕士、MBA硕士(在读)。2009年9月-2011年11月先后担任湖南永清投资集团有限责任公司合同专干、法务主管、法务监察经理;2011年11月至今,先后担任永清环保股份有限公司董事长秘书、董事长办公室副主任及主任职务。现兼任公司全资子公司上海永清股权投资管理有限公司法定代表人、执行董事、总经理;控股股东全资子公司长沙永清投资管理有限公司法定代表人、执行董事等职。公司第三届董事会董事。
刘仁和先生,1966年出生,大学本科学历,高级工程师,国家注册造价工程师,湖南省大气污染控制产业技术创新战略联盟专家委员会委员。曾任中石化设计院项目经理、化工工程师;湖南化工医药设计院项目经理、高级工程师;2005年加入我公司担任设计经理,2009年至今任永清环保股份有限公司研究设计院副院长、副总工程师,2015年起兼任公司环境修复事业部技术副总经理。永清环保股份有限公司第二届、第三届董事会董事。
袁定江先生,1968年出生,硕士研究生学历,经济师,1991年毕业于湖南财经学院金融系金融专业,武汉大学EMBA。曾任珠海市农渔委主办会计、珠海市财政局世界银行贷款项目业务主办、珠海市人民政府办公室秘书。现任袁隆平农业高科技股份有限公司副董事长、决策委员会委员。
刘正军先生,汉族,1967年12月出生,经济学博士。1990年10月至1992年7月就职于湖南湘潭化纤厂动力分厂;1992年8月至1997年8月历任湘潭化纤厂劳动服务公司总经理、湘潭三星实业总公司总经理和广东东莞恒发纸品公司董事长;1998年2月起至今历任湖南晓清环境工程设备有限公司(永清集团的前身)总经理、执行董事;2004年1月起任湖南永清脱硫有限公司(永清环保股份有限公司前身)总经理;2005年2月起任湖南永清脱硫有限公司董事长;2008年1月起任公司董事长兼总经理。刘正军先生系第十二届全国人大代表、湖南省第十届、十一届人大代表、中国环境保护产业协会副会长、湖南省环境保护产业协会会长、湖南省工商联(总商会)副会长,曾荣获“全国优秀环境科技实业家”、“两型社会建设杰出人物”等荣誉称号。
刘代欢先生,1981年2月生,汉族,农学博士。2009年7月至2011年10月中国科学院南京土壤研究所博士后;2011年11月至2013年6月中国科学院亚热带农业生态研究所博士后;2013年7月至2014年10月任湖南永清环保研究院有限责任公司实验室副主任;2014年11月至今,历任湖南永清环保研究院有限责任公司环境修复研究所副所长、所长,副院长。刘代欢先生现主持湖南省青年基金项目1项,先后参与国家自然科学基金、国家重点基础研究发展计划、国家重点研发计划、中科院科技专项等课题研究,在《Pedosphere》、《土壤学报》、《农业环境科学学报》、《生态毒理学报》等知名期刊发表学术论文多篇,申请发明和实用新型专利共计28项,授权15项。公司第三届、第四届监事会监事。
安洪逸先生,1965年12月生,工学博士学位,韩国首尔大学资源工学科环境地球化学专业毕业。获得土壤环境技术师资格证和矿害防止技术师资格证(韩国政府承认最高技术人)。1999年7月至2008年3月,就职于韩国农渔村公社(中央政部(农林部)附属企业)环境事业部。2008年3月至2014年12月就职于韩国SK集团(世界500强企业),曾在SKEnergy(能源)环境事业和SKChina担任技术总监等职,是中国土壤修复项目技术业务总负责人。2015年8月至今,在永清环保股份有限公司担任副总工程师、技术总监一职,入选2015年度湖南省引进海外高层次人才和2016年度长沙市引进外国专家。
左娟女士,1978年4月出生,学士学位,毕业于湘潭大学,1997年参加工作,曾就职于湖南西风科技发展有限公司,三一重工股份有限公司,分别从事秘书管理、技术管理、人力资源管理工作。2005年6月加入永清环保股份有限公司任人事行政部副经理,现任湖南永清投资集团有限责任公司人力资源部副总监。
孙一凡先生,1966年6月出生,研究生学历,1987年-1995年在湖南铁合金厂先后从事车间电气技术、企业全面质量管理、贸易工作。1995年-2007年,历任远大空调有限公司江西地区总经理、湖南地区总经理、公司副总裁等职务。2007年-2015年,历任大金空调副部长、特灵空调区域总监。2016年2月加入永清环保股份有限公司,2017年5月任公司副总经理。
刘敏女士,汉族,1978年12月生,管理学硕士(会计学专业),中国注册会计师,国际注册内部审计师。2004年1月-2007年4月先后担任三一集团有限公司财务投资总部总账会计、财务科长;2007年4月-2008年5月担任长沙西澳矿业有限公司财务经理;2008年5月-2011年2月先后担任湖南永清投资集团有限责任公司财务经理、湖南永清水务有限公司财务总监;2011年2月至今,先后担任永清环保股份有限公司财务经理、会计机构负责人。现任永清环保股份有限公司财务总监,兼任公司全资子公司新余永清环保环卫工程有限公司法定代表人及新余永清环保能源有限公司财务负责人;控股子公司深圳永清爱能森新能源工程技术有限公司董事、财务负责人。
叶慧,女,汉族,1978年9月生,本科学历。2012年6月至2013年12月任永清环保股份有限公司董办副主任;2013年12月至2014年12月任湖南永清水务有限公司副总经理;2014年12月至今任永清环保股份有限公司营销中心副总经理。
罗启仕,男,汉族,1970年9月生,清华大学工学博士(环境科学与工程专业),环境保护高级工程师(教授级)。1997年8月-2001年8月先后担任重庆市环境科学研究所水所助理工程师、生态所副所长;2005年1月-2014年11月先后担任上海市环境科学研究院固体废物与土壤环境研究所所长、国家环境保护城市土壤污染控制与修复工程技术中心副主任;2014年12月-2016年2月担任上海市环境工程设计科学研究院有限公司副总经理、上海环境卫生工程设计院副院长、上海污染场地修复工程技术中心常务副主任;2016年3月至今担任永清环保股份有限公司上海分公司负责人;2016年7月至今担任公司总工程师。
申强,男,1969年出生,中国国籍,本科学历,无永久境外居留权。1992年毕业于西北师范大学外语系;1992年7月至1994年4月西北师大外事办任助理翻译;2001年10月至2006年8月任厦门市佳思科技有限公司总经理;2006年9月至今,历任厦门市美亚柏科信息股份有限公司营销中心总监、副总经理、常务副总经理。现任厦门市美亚柏科信息股份有限公司常务副总经理。
滕达,男,1970年出生,中国国籍,硕士研究生学历。于1992年7月毕业于厦门大学电子工程系;1992年8月至1999年8月任厦门必可电子有限公司工程师;1999年9月至2009年9月任厦门市美亚柏科资讯科技有限公司总经理;2007年12月至2008年10月任第29届奥林匹克运动会信息网络安全专家;2009年9月20日起至2015年8月27日历任厦门市美亚柏科信息股份有限公司董事会董事、总经理,现任厦门市美亚柏科信息股份有限公司第三届董事会董事长。
苏学武:男,1970年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。1992年毕业于贵州大学数学系。1992年至1995年任中国建筑第四工程局公司工程师,1995年5月至1995年9月任珠海市经济特区新德汇企业有限公司市场经理,1995年9月至2013年8月,任珠海市新德汇信息技术有限公司董事长兼总经理。2013年8月至今,任公司全资子公司珠海市新德汇信息技术有限公司副董事长兼总经理。
曲晓辉,女,1954年出生,中国国籍,经济学博士,会计学教授,博士生导师,无永久境外居留权,中国第一位会计学女博士和第一位会计学博士生女导师,全国会计硕士专业学位(MPAcc)论证发起人。现任厦门大学财务管理与会计研究院教授、《当代会计评论》主编、厦门大学社会科学学部委员、教育部社会科学委员会管理学部委员、国家社科基金项目评委、全国会计专业学位教育指导委员会顾问、中国会计学会会计基础理论专业委员会主任委员、国投安信股份有限公司独立董事、广州白云电器设备股份有限公司独立董事、厦门市美亚柏科信息股份有限公司独立董事。于2017年10月31日获委任为中国人民财产保险股份有限公司独立非执行董事。
李国林,男,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权。2000年至今任美亚长城传媒(北京)有限公司(原西安美亚文化传播有限公司)董事长。2009年9月22日起至今厦门市美亚柏科信息股份有限公司第一届\第二届董事会董事。
蔡志平:男,1965年2月出生,中国国籍,博士,教授。1985年毕业于厦门大学物理系半导体物理与器件专业,先后于1987年和1989年在法国尼斯大学物理系获硕士、博士学位,从事稀土掺杂光纤线性与非线性光学性质研究。1989年回厦门大学物理系任教,2004年5月起担任厦门大学计算机与信息工程学院电子工程系主任、学院教授委员会副主任、电子工程系教授委员会主任。现任中国光学学会纤维光学与集成光学专业委员会委员,教育部电子科学与技术教学指导分委会委员。蔡志平教授先后主讲如下本科、硕士研究生课程:激光原理与器件,高频电子线路,导光物理学,稀土光纤光谱学,激光光谱学,研究生专题讲座;自1992年起,作为硕士生导师,共指导40名硕士研究生,指导博士生20余名(其中1名为法国国家应用科学与技术高等学院(ENSSAT),1994-1996)。曾于1994-1996年、2000-2001年两次前往法国ENSSAT做高访、客座教授研究,主要从事激光材料-包括激光晶体和玻璃的结构与光谱性质、稀土掺杂光纤及有源器件、激光二极管(LD)泵浦薄片激光技术与激光动力学、光纤通信中的新型光电子材料和关键器件等研究。自1990年起,在8项国家自然科学基金、3项教育部基金和3项福建省自然科学重点基金(其中1项为第一合作者,其余均为课题主持者)的资助下,建立一个微机自动控制的功能齐全、性能先进的激光光谱实验室。在国内外学术刊物和会议上发表学术论文250余篇,其中被SCI收入130余篇,EI收入88篇。持有授权发明专利12件。蔡志平先生于2016年1月参加深交所举办的独立董事培训班学习,取得上市公司高级管理人员结业证,证书编号为:深交所公司高管(独立董事)结训字(1606815724)号。
郭永芳,女,1945年出生,中国国籍。1968年毕业于福建师范大学数学系。1968年到1975年在福建漳浦赤湖中学任教;1975年到2000年间在厦门一中任教;2001年至2009年任厦门市美亚柏科资讯科技有限公司执行董事;2009年9月22日起至今厦门市美亚柏科信息股份有限公司第一届\第二届董事会副董事长。
韦玉荣,男,1972年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权。1994年毕业于哈尔滨理工大学电算化专业。1994年9月至1996年10月任无锡二橡胶股份有限公司会计;1996年11月至1999年4月任无锡市旭日科技有限公司总经理;1999年7月至2000年10月任金蝶国际软件集团有限公司无锡分公司市场经理;2001年1月至2002年2月任无锡市启元科技有限公司市场经理;2002年4月至2011年12月任无锡市奇星软件科技有限公司总经理;2012年1月至今任厦门市美亚柏科信息股份有限公司全资子公司江苏税软软件科技有限公司总经理。
卢永华先生,1954年出生,中国国籍,会计学博士,会计学教授,无永久境外居留权。历任厦门大学会计系助教、厦门大学会计系讲师、厦门大学会计系副教授、厦门大学会计系党总支副书记、厦门大学会计系副主任。现任厦门大学管理学院会计系教授,兼任厦门合兴包装印刷股份有限公司、福建龙溪轴承(集团)股份有限公司、厦门市美亚柏科信息股份有限公司和舒华股份有限公司独立董事。2016年3月起任公司独立董事。
屈文洲,男,1972年出生。经济学(金融学)博士,工商管理博士后,教授,博士生导师,美国特许金融分析师(CFA)、中国注册会计师(CPA)。曾任职于厦门建发信托投资公司。现任厦门大学金圆研究院院长、管理学院MBA教育中心主任,中国资本市场研究中心主任,兼任七匹狼(002029)独立董事、洲际油气(600759)独立董事。2015年3月起,任公司第七届董事会独立董事,兼任公司董事会审计委员会主任委员,战略发展委员会委员、提名委员会委员。
仲丽华:女,1976年出生,中国国籍,硕士研究生学历,毕业于厦门大学,无永久境外居留权。2007年4月至今,厦门市美亚柏科信息股份有限公司中证研究所网络维权部副经理、经理、数字法律服务中心副总监、总监。2011年4月25日起至今厦门市美亚柏科信息股份有限公司第一届\第二届监事会职工代表监事、监事会主席。
刘冬颖,女,1976年出生,中国国籍,硕士学历,无永久境外居留权。2000年至2001年就职于厦门天健会计师事务所有限公司从事审计工作;2001年至2007年就职于厦门ABB低压电器设备有限公司财务部从事财务管理工作;2007年至2010年就职于厦门稻香村贸易有限公司任职财务总监;2013年至2015年就职于厦门刘老师空中花果园有限公司任职财务总监。2015年8月27日起至今任厦门市美亚柏科信息股份有限公司监事会非职工代表监事。
赵庸,男,1968年出生,中国国籍,研究生学历、工程师,无永久境外居留权。1990年7月至2000年8月,中国人民解放军青海省军区服役;2000年9月至2003年12月,就读解放军信息工程大学,获硕士学位;2004年3月至今,历任厦门市美亚柏科信息股份有限公司培训讲师、电子数据取证鉴定员、中证司法鉴定中心主任、副总经理。兼任中国电子学会高级会员、中国电子学会计算机取证专家委员会专家委员、福建警察学院客座教授。现任厦门市美亚柏科信息股份有限公司副总经理。
王斌,男,中共党员。1971年生,中国国籍、研究生学历,于1998年毕业于厦门大学会计学专业,无永久境外居留权。1994年至2000年,历任厦门外运集团公司集团本部会计、船务公司管理者代表、集团计财部经理兼外贸汽车材料有限公司监事;2000年至2005年,任厦门外运发展股份有限公司总经理;2006年至2009年,任厦门瑞盟环保科技有限公司总经理;2009年至2010年,担任多家公司管理顾问,提供财务、法律及内部管理咨询服务。2011年4月至今,任公司审计机构负责人。现任厦门市美亚柏科信息股份有限公司董事会秘书、副总经理。
张雪峰,男,1974年出生,中国国籍,本科学历,无永久境外居留权。1997年至2002年,历任厦门智业软件公司项目经理与销售副总经理;2002年至今,历任厦门市美亚柏科信息股份有限公司硬件研制中心总监、副总经理。现任厦门市美亚柏科信息股份有限公司副总经理。
周成祖,男,1983年出生,中国国籍,研究生学历,无永久境外居留权。2008年毕业于比利时鲁汶理工学院(现比利时鲁汶大学GroupT学院)E-Media专业和北京交通大学软件工程专业。2010年至今,厦门市美亚柏科信息股份有限公司项目管理部经理、总监、第一研究院副院长。
张乃军,男,1971年出生,中国国籍,研究生,高级会计师,无永久境外居留权。1993年至2000年任厦门物资集团公司出纳、会计、主办会计;2000年至2003年任厦门外商投资企业物资公司财务经理;2003年至2005年任厦门银池资产管理有限公司财务经理;2005年至2007年任厦门新世基集团财务经理;2007年至今,历任厦门市美亚柏科信息股份有限公司财务副总监、财务总监。现任厦门市美亚柏科信息股份有限公司财务总监。
栾江霞,女,中共党员。1974年出生,中国国籍、工程师、研究生学历、毕业于浙江大学,无永久境外居留权。2000年4月至2008年10月,历任厦门雅迅网络股份有限公司系统工程部经理、技管办主任和网络业务事业部总经理;2008年11月至2011年4月,任公司拓展中心总监。现任厦门市美亚柏科信息股份有限公司副总经理。
吴鸿伟,男,1976年出生,中国国籍,研究生学历、系统分析员,无永久境外居留权。2004年毕业于厦门大学系统工程专业。2004至今,历任公司技术总监、副总经理。现任厦门市美亚柏科信息股份有限公司副总经理。
蔡志评:男,出生于1974年4月19日,中国国籍,毕业于武汉大学电子学与信息系统专业,目前为厦门大学MBA和资本运营总裁班学员,无永久境外居留权。1997年7月至1999年5月在厦门邮电纵横和移动分公司担任工程师;1999年5月至2003年3月在华为技术有限公司担任高级工程师;2003年3月至2011年9月在东南融通(中国)系统工程有限公司先后担任质量管理部经理和并购整合高级经理等职务;2011年9月至今历任厦门市美亚柏科信息股份有限公司投资部经理和投资总监。
葛鹏,男,1968年出生,中国国籍,大专学历,无永久境外居留权。1991年毕业于北京邮电大学无线电工程系;1991年7月至1998年7月中国民用航空局任工程师;1998年8月至2013年6月,北京鼎永泰克科技有限公司任总经理;2013年6月至今任香港鼎永泰克公司总经理、厦门市美亚柏科信息股份有限公司刑检事业部总经理。2015年8月27日起任公司副总经理。
欧学旺先生:男,汉族,1959年5月出生,大专学历,注册会计师,注册资产评估师,注册税务师。曾任海南兴平会计师事务所所长,现任海南中欧会计师事务所有限公司主任会计师,兼任中国注册会计师协会惩戒委员会委员,海南省注册会计师协会常务理事、惩戒委员会主任委员,海南省资产评估协会理事,海南省审计学会理事,海南省人大财经委员会专家咨询组成员,海口市人大常务委员会财经咨询专家组成员,海南神农大丰种业科技股份有限公司独立董事。欧先生长期从事财务管理、审计工作,具有丰富的会计和审计实务方面的经验。
吕品图:男,71岁,中共党员,大专学历,1988年前曾任中共湖南株洲市委宣传部常务副部长、株洲市司法局局长、党组书记、湖南省律师协会常务理事、株洲市人民政府首席法律顾问,1988年调入海南工作后历任海南省法制局副局长、省证券管理办公室副主任、省国资委副巡视员,2007年办理退休手续,曾任海南省企业法律顾问协会会长,现为中国上市公司协会独立董事委员会委员、海口仲裁委员会仲裁员、海南外经律师事务所执业律师。自2014年7月28日至今任天津天海投资发展股份有限公司独立董事。
柏远智先生,男,汉族,1963年5月出生,中国国籍,大学本科学历,工程师。曾任湖南九芝堂股份有限公司市场部经理、营销总监、董事会秘书,2006年加盟海南神农大丰种业科技股份有限公司,现任海南神农大丰种业科技股份有限公司董事兼总经理。
朱诚,1968年8月出生,大专学历,会计师。曾任永州市冶炼厂财务部成本会计,财务部副部长,财务部长、总会计师,2002年加盟海南神农大丰种业科技股份有限公司,现任海南神农大丰种业科技股份有限公司第五届董事会董事、总会计师,持有公司股份80万股。
黄培劲先生,男,汉族,1964年3月出生,中国国籍,高级农艺师,我国著名杂交水稻制种专家。曾任永州市农业局种子公司总经理,湖南省种子集团公司常务副总经理等职。2000年创立神农大丰,担任董事长至今,为公司实际控制人。黄培劲先生是袁隆平院士的学生和得力助手,系《杂交水稻制种超高产的方法》和《杂交水稻制种方法》专利发明人,其发明专利解决了杂交水稻制种的世界级难题,被世界知识产权组织授予“杰出青年发明家”金质奖章,与袁隆平院士成为迄今为止世界知识产权组织颁发的杂交水稻领域的两个最高奖项获得者,并荣获首届“袁隆平农业科技奖”、第二届中国青年科技博览会金奖、中国发明协会第二届“发明创业奖”特等奖以及“当代发明家”、“优秀中青年专家”、“全国优秀科技工作者”等荣誉称号。黄培劲先生为第八、九、十届全国人大代表,“全国五一劳动奖章”获得者,并自1993年起享受国务院特殊津贴。
雷晟先生,男,汉族,1969年12月出生,硕士学历,助理经济师。曾任湖南省信托投资公司证券总部电脑部经理及投资部经理,2002年起任湖南财信创业投资有限责任公司总经理,现兼任深圳市财富摩根创业投资管理有限公司董事长、湖南财富同超创业投资管理股份有限公司董事长、湖南大康牧业股份有限公司董事;海南神农大丰种业科技股份有限公司董事。
冯克珊先生:男,汉族,1943年12月出生,中国国籍,高级农艺师,“野败”发现者。冯先生曾任原广东海南黎族苗族自治州南红良种繁育场农业技术员、海南省动植物检疫站副站长。冯先生是袁隆平院士得力助手,1970年与袁隆平的另一位助手李必湖先生在海南发现一株花粉败育的雄性不育野生稻,命名为“野败”。袁隆平以这棵野生稻雄性不育植株为祖本,育成不育系品种,与保持系、恢复系配套,并于1973年成功培育出三系杂交水稻,“野败”的发现,成为突破“三系”配套、发明三系杂交水稻的关键。为表彰冯先生对我国农业技术事业做出的突出贡献,1993年获得国务院颁发政府特殊津贴证书;2004年,获得袁隆平农业科技奖。现任海南神农大丰种业科技股份有限公司独立董事。
郑主文先生,男,汉族,1951年8月出生,中国国籍,大专学历。曾任湖南省财政厅科长、湖南信托投资公司项目经理等职,2006年至今任湖南财信房地产开发有限责任公司副总经理、惠州市财信置业有限公司董事长和法人代表,兼任海南神农大丰种业科技股份有限公司董事。
高国富先生,监事,1977年出生,本科学历,2005年加盟海南神农大丰种业科技股份有限公司,主要从事海南省国家水稻品种区试、水稻小材料选育及水稻杂一代种子纯度鉴定工作等。
黄明光先生,男,1964年出生,中国国籍,在职研究生学历,高级水文地质与工程地质工程师。2005年10月至2007年5月,任江西省核工业地质局机械研究所党委书记、常务副所长,2007年5月至2010年12月,任江西省核工业地质局二六四大队大队长,2010年12月至今,任江西核工业瑞丰生化有限责任公司党委书记、江西省核工业地质局二六三大队大队长。
吴宏斌先生,监事会主席,1967年出生,本科学历,会计师。最近5年期间,曾任职于长丰(集团)有限责任公司财务部,并由长丰(集团)有限责任公司派驻公司任财务经理。2008年加盟海南神农大丰种业科技股份有限公司。
丁照华,1966年出生,本科学历,工程师。曾任海南昌炜置业有限公司副总经理,海南富力房地产开发有限公司开发市政部经理,海南海航国瑞房地产开发有限公司工程管理部经理。2011年8月至今任海南神农大丰种业科技股份有限公司副总经理,持有公司股份0股。
胥洋,男,1978年10月出生,管理学硕士,曾就职于岳阳林纸股份有限公司证券投资部,2009年10月加盟公司,历任董事会办公室副主任、证券事务代表,现任董事会办公室主任
吴永忠,1963年4月出生,美国国籍,加拿大圭尔夫大学博士。曾任美国先锋种子公司研究科学家。2013年1月加盟海南神农大丰种业科技股份有限公司,现任海南神农大丰种业科技股份有限公司首席技术官,持有公司股份0股。
唐文,1965年出生,零陵农校农学专业毕业,农艺师.1987年参加工作,1999年担任永州市双牌县种子公司经理,2003年加入海南神农大丰,历任海南神农大丰海南分公司总经理、广西分公司总经理、公司总经理助理兼海南分公司总经理,2007年3月至今任海南神农大丰种业科技股份有限公司副总经理,持有公司股份80万股。
付铁,男,45岁,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2002年至今任益海嘉里投资有限公司税务总监。
吴海锁,男,55岁,中国国籍,博士学位。2010年2月至2016年3月任江苏省环境科学研究院院长。现任江苏环保产业技术研究院股份公司董事长、总经理。
周丽烨,女,1968年6月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,现任北京汇恒环保工程股份有限公司董事,任期自2015年10月至2018年10月。1990年9月至1992年2月,于南宁味精厂任技术员;1992年3月至1994年2月,于南宁柠檬酸有限公司任车间副主任;1994年3月至1999年8月,于南宁味精厂任车间主任;1999年9月至2001年3月,于南宁味精厂任研发中心主任兼环保经理;2001年3月至2003年12月,于南宁味精厂任生产技术副总经理;2004年1月至2006年2月,于佛山斯肯特环境技术有限公司任副总经理;2006年3月至2007年9月,于维尔利环境工程(常州)有限公司任市场部主任;2007年9月至2009年10月,于维尔利环境工程(常州)有限公司任董事兼副总经理;2009年4月至2012年10月,于广州维尔利任监事;2009年10月至今,于维尔利任董事兼副总经理;2012年10月至今,于广州维尔利任董事长。
浦燕新,男,1978年11月生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2004年5月至2007年7月任维尔利环境工程(常州)有限公司设计部主任。2007年9月至2009年10月任维尔利环境工程(常州)有限公司董事、副总经理。2009年10月至2012年10月担任江苏维尔利环保科技股份有限公司第一届董事会董事兼副总经理。2012年10月起至今担任江苏维尔利环保科技股份有限公司第二届董事会董事兼副总经理。
李月中,男,56岁,中国国籍,德国永久居住权,博士学历。2003年2月至2007年8月任维尔利有限总经理,2007年9月至2009年10月任维尔利环境工程(常州)有限公司总经理、董事长,2009年10月起至今担任江苏维尔利环保科技股份有限公司第一届董事会董事长兼总经理。2012年10月起至今担任江苏维尔利环保科技股份有限公司第二届董事会董事长兼总经理。现任常州市第十二届政协委员,住建部市政公用行业专家委员会环境卫生专家组专家,住建部环境卫生工程技术研究中心专家委员会委员,全国城镇环境卫生标准化技术委员会委员,江苏省侨界青年总会第一届理事会常务理事,常州市侨商投资企业协会常务理事,常州市海外交流协会第二届理事会常务理事,江苏省侨商总会第二届理事会理事,江苏维尔利环保科技股份有限公司董事长、总经理、常州德泽实业投资有限公司执行董事。
宗韬,男,40岁,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2001年7月至2009年7月任江苏康缘药业股份有限公司发展部经理、证券部经理、证券事务代表,2009年7月至2009年11月任维尔利有限董事会秘书。2009年11月至2012年7月担任江苏维尔利环保科技股份有限公司财务总监兼董事会秘书,2012年7月起任江苏维尔利环保科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
李遥,男,1990年1月生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2014年7月至今任北京点绿科技有限公司总经理。2016年6月至今任江苏维尔利环保科技股份有限公司第三届董事会董事。
蒋国良,男,58岁,中国国籍,无永久境外居留权。2004年10月至2009年2月任常州金牛环保设备有限公司董事长兼总经理,2009年2月至2009年10月任维尔利环境工程(常州)有限公司监事。2009年10月至2012年10月担任江苏维尔利环保科技股份有限公司第一届董事会董事兼副总经理。2012年10月起至今担任江苏维尔利环保科技股份有限公司第二届董事会董事兼副总经理。
赵旦,男,54岁,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2008年至2016年1月,任江苏常宝钢管股份有限公司董事会秘书、副总经理。
黄兴刚,男,44岁,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2004年8月至2007年4月任维尔利环境工程(常州)有限公司环保工程师,2007年4月至2008年12月任哈尔滨德长固废处置有限公司污水处理站站长、总经理助理。2009年10月起至今担任江苏维尔利环保科技股份有限公司运营部主任。2009年10月至2012年10月任江苏维尔利环保科技股份有限公司第一届监事会监事。2012年10月30日起任公司第二届监事会监事。
朱伟青,男,37岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2004年7月开始在公司任职,现任江苏维尔利环保科技股份有限公司水处理事业部经理。
朱卫兵,男,48岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2003年3月至2009年10月任维尔利有限董事、生产部主任。2009年10月起至今担任总师办主任。2009年10月至2012年10月任江苏维尔利环保科技股份有限公司第一届监事会主席。2012年10月30日起任公司第二届监事会主席。
常燕青,男,57岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,德国研修生。1983年至2000年任山西原平起重运输机械总厂主任、副厂长。2000年至2001年任加拿大汪氏集团北京办技术、销售总监。2001至2006年任德州德隆集团环保设备有限公司副总经理。2007年至2012年9月任天津百利阳光环保设备有限公司副总经理。2012年9月起任江苏维尔利环保科技股份有限公司副总经理。兼任中国循环经济协会技术装备专家委员会专家。
邵军,男,55岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1988年至1999年任上海市环境工程设计研究院副院长。1999年至2015年任上海环境集团副总经理。
张进锋,男,1965年6月生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2002年4月至2006年7月任威立雅环境服务北方区经理,2006年7月至2010年8月任威立雅环境服务技术总监。自2010年9月开始任江苏维尔利环保科技股份有限公司副总经理,现还兼任住建部市政公用行业专家委员会环境卫生专家组专家。
朱敏,女,1976年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,注册会计师。2000年10月至2004年3月任上海天技科技有限公司财务主管;2004年6月至2006年10月任上海生物芯片有限公司子公司财务经理;2006年11月至2010年7月就职于信永中和会计师事务所上海分所审计部,任审计部项目经理;2010年8月至2012年7月任江苏维尔利环保科技股份有限公司财务部经理,2012年7月起至今任江苏维尔利环保科技股份有限公司财务总监。
王月永,男,中国国籍,1965年出生,无永久境外居留权,1988年7月毕业于山东经济学院,获经济学学士学位。后取得天津财经学院会计学专业经济学硕士学位,天津大学管理科学与工程专业管理学博士学位,高级会计师。1988年至1994年在山东经济学院会计系任教。1994年至2000年就职于山东证券交易中心,历任研究发展部经理、清算部经理、总会计师。2000年至2002年担任山东省东西结合信用担保有限公司副总经理。2002年至2009年任北京安联投资有限公司总裁助理。2009年至今任北京师范大学MBA客座研究员。2010年至今任北京圣博扬投资策划有限公司投资总监,兼任青岛东软载波科技股份有限公司独立董事、北京碧水源科技股份有限公司独立董事、中国石化山东泰山石油股份有限公司独立董事。2012年至今担任潜能恒信能源技术股份有限公司独立董事。现任青岛东软载波科技股份有限公司第二届董事会独立董事。
陈永武,男,1953年生,硕士研究生学历,从事石油地质勘探和研究30多年,多次获得部级奖励。历任中国石油天然气总公司勘探局总地质师、国家石油和化学工业局规划发展司副司长、中石油天然气与管道分公司副总经理、国土资源部油气储量评审办公室主任。现受聘中国地质调查局油气资源调查中心高级顾问。
贾承造,男,1948年生,博士学历,2003年被评选为中国科学院院士,对我国石油地质与盆地构造理论有重要贡献,多次获得国家级奖励。曾任中石油塔里木油田总地质师,中石油副总裁,中国石油学会理事长。现任潜能恒信能源技术股份有限公司独立董事。
于金星,男,1980年生,本科学历,长期从事石油勘探相关地质、物探研究工作,曾获得复杂储集体预测与油气检测技术中国石油和化学工业协会一等奖。潜能恒信能源技术股份有限公司塔里木项目主要负责人。现任潜能恒信能源技术股份有限公司董事。
周锦明,男,生于1965年12月,1985年毕业于中国石油大学地球物理勘探专业,获工学学士学位,1985年-1996年先后在中国石油天然气总公司物探局研究院、新加坡东方石油技术公司工作,从事石油地震数据处理解释工作,期间曾被派遣至美国哈利伯顿公司(Halliburton)进行交流,积累了丰富的数据处理解释经验。1998年创建北京恒信潜能地球物理技术有限公司并担任执行董事至2004年该公司注销。2003年创建潜能有限并担任董事长、总经理,现担任潜能恒信能源技术股份有限公司董事长、总经理。2014年成立北京锦龙智汇投资管理有限公司担任法人、总经理。
陈洁,女,1970年4月出生。2002年7月北京大学法学院环境与资源保护法专业博士研究生毕业,法学博士学位。博士后、副研究员、硕士生导师。1992年7月至1996年8月就职福建省高级人民法院研究室,2002年9月至2004年9月在中国社会科学院法学所博士后流动站从事证券法研究,2004年9月至今任中国社会科学院法学所商法研究室副主任,从事教学科研工作。现任中原大地传媒股份有限公司五届董事会独立董事、中国社会科学院法学研究所商法研究室副主任、中国法学会商法学研究会理事、中国法学会证券法学研究会理事、上海汇盛律师事务所北京分所兼职律师、山东共达电声股份有限公司独立董事。公司六届董事会独立董事。
郑伟建,男,1966年生,1989年毕业于成都地质学院,本科学历,高级工程师.曾任职于中国石化南京石油物探研究所,现任潜能恒信能源技术股份有限公司董事、副总经理.郑伟建未持有潜能恒信能源技术股份有限公司股份.
侯伯楠,男,1984年生,本科学历。2014年6月起任公司采办部门经理。
毕英捷,男,1981年11月生,本科学历,助理工程师职称。曾任职于胜利石油管理局桩西地质所担任区块长,2010年加入潜能恒信,历任潜能恒信华北项目组项目长等职务。
布艳会:财务总监,男,1984年11月生,本科学历,中国注册会计师,中级会计师职称。曾任职于中瑞岳华会计师事事务所担任项目经理,2011年加入潜能恒信,历任潜能恒信财务主管、财务经理,智慧石油投资有限公司财务负责人(05/31项目外方财务代表)等职务。
张卉,女,1978年7月出生,大学本科学历。已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书培训合格证书。历任中国服装股份有限公司证券事务代表兼法律事务部经理、潜能恒信能源技术股份有限公司副总经理兼董事会秘书。现任办潜能恒信能源技术股份有限公司副总经理、董事会秘书。
韩红霞,女,1971年生,本科学历,获高级工程师任职资格,多年来一直从事油田开发工作。在精细油藏描述、剩余油分布研究、油田开发方案编制、油田开发规划等方面有着丰富经验和独到见解,取得省部级及局级成果多项,曾任中石化胜利油田临盘采油厂开发所长、厂开发专家,现为潜能恒信能源技术股份有限公司开发部经理,负责油田开发工作。
陈建先生,中国国籍,无永久境外居留权,1977年12月出生,在职本科;曾担任苏州联合化工有限公司质检科副科长;2003年2月起在苏州科斯伍德油墨股份有限公司技术研发部任职。现任苏州科斯伍德油墨股份有限公司董事、技术研发部经理。
吴贤良,男;汉族;1978年2月出生;工作经历:2000年至2002年10月:取得加拿大Walton大学工商管理硕士;2003年1月至今:苏州科斯伍德油墨股份有限公司董事长兼总经理。
肖学俊先生,中国国籍,无永久境外居留权,1957年12月出生,本科学历;历任苏州染料厂副厂长、东吴染料总工程师。现任苏州科斯伍德油墨股份有限公司董事、副总经理、技术总监。为苏州科斯伍德油墨股份有限公司“用于染整毛类蚕丝纺织品的阳离子染料”、“毛用阳离子染料的染色方法”及“一种高降解率的胶印油墨”这三项专利的发明人,主持颜料技术的研发工作。
袁文雄,男,汉族,1969年02月出生,无境外永久居留权,华东政法大学法学专业本科学历。1991年7月-1995年4月历任厦门利恒股份有限公司证券主管、业务经理;1995年5月-1997年6月江苏先奇集团公司办公室主任;1997年7月-1999年10月维德集团德华建材公司助理经理;1999年11月-至今,苏州工业园区和昌电器有限公司办公室主任,禾盛新材公司董事、董秘、副总经理。
黄森磊,男,1970年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,毕业于清华大学。1992年9月至1994年6月,就职于中科院计算所人力资源部门,任经理;1994年7月至1997年5月,就职于宝隆洋行(中国)有限公司,任区域经理;1997年5月至2001年3月,就职于联合利华(中国)投资有限公司,任区域经理;2001年3月至2007年7月,就职于北大附中联想远程教育有限公司,任总经理;2007年7月至2011年1月,就职于安博教育集团,任副总裁;2011年1月至2015年2月,就职于北京安博京翰教育科技有限公司,任总裁;2015年2月至2015年12月,就职于上海翊占信息科技中心(有限合伙),任投资顾问;2016年1月至今,任陕西龙门教育科技股份有限公司董事,总经理。
张峰先生,副总经理兼董事会秘书,中国国籍,无永久境外居留权,1978年5月出生,大学学历;历任苏州工业园区五角星礼仪展示有限公司总经理助理、苏州市顺意牛翔食品有限公司销售经理;2007年4月起担任苏州科斯伍德油墨股份有限公司总经理助理;2008年1月起担任苏州科斯伍德油墨股份有限公司董事会秘书;现任苏州科斯伍德油墨股份有限公司董事会秘书、副总经理。
刘凤元,男,1970年12月出生,民进上海市委经济委员会委员,金融学博士、经济法博士后,华东政法大学国际金融法律学院教授、博士生导师、金融衍生品研究中心主任。现任上海物资贸易股份有限公司独立董事,兼任苏州科斯伍德油墨股份有限公司、景津环保股份有限公司独立董事。
马良铭,男,1968年5月出生,新加坡国籍,1989年毕业于陕西省外国语师范专科学校。1983年9月至1986年7月,就读于陕西省山阳中学;1986年9月至1989年7月,就读于陕西省外国语师范专科学校;1989年7月至1993年7月,就职于陕西省山阳县石佛中学,任教师;1993年9月至1998年6月,就职于香港王氏仁森机构,任总裁助理;1998年7月至2003年2月,自由职业者,从事中学英语培训工作;2003年3月至2008年2月,就职于西安龙门补习学校,任学校董事长兼法定代表人;2008年2月至今,就职于西安龙门补习培训中心,任学校董事长;2006年6月至2009年3月,就职于陕西龙门教育科技有限公司,任执行董事兼总经理;2010年至今,创办SinginaHoldingsPteLtd(新加坡新华控股公司),任董事;2015年8月至今,任北京见龙云课科技有限公司董事长;2016年1月至今,就职于陕西龙门教育科技股份有限公司,任董事长。
俞雪华先生:中国国籍,1963年出生。金融学硕士研究生,副教授、硕士生导师。现任苏州大学东吴商学院院长助理、工会主席(非处级领导干部)。1984年7月至1985年7月,南京农业大学团委干事,1985年7月至1993年7月,南京农业大学经济管理学院任教,1993年9月至今,苏州大学东吴商学院任教、MBA中心主任。主要社会兼职:江苏省物价协会常务理事、苏州市物价协会副会长、江苏省交通会计学会理事、苏州市农村经济学会副理事长、苏州市交通会计学会副秘书长,苏州市金融发展研究会理事。苏州科斯伍德油墨股份有限公司独立董事、苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司独立董事、江苏恒立液压股份有限公司独立董事。
吴伟红女士,中国国籍,无永久境外居留权,1975年9月出生,大专学历;曾担任苏州市东吴染料有限公司质检科副科长;2003年1月起担任苏州科斯伍德油墨股份有限公司生产部经理;2008年1月起担任公司职工代表监事。现任苏州科斯伍德油墨股份有限公司职工代表监事兼监事会主席、生产部经理。
徐豪先生,中国国籍,无永久境外居留权,1982年12月出生,大专学历;2003年1月起担任苏州科斯伍德油墨股份有限公司质量控制部经理;现担任苏州科斯伍德油墨股份有限公司监事、质量控制部经理。
吕志英女士,中国国籍,无永久境外居留权,1979年11月出生,本科学历;曾担任苏州瑞芳电子有限公司总经理助理;2003年9月起担任苏州科斯伍德油墨股份有限公司人事行政部部长;现担任苏州科斯伍德油墨股份有限公司监事、人事行政部经理。
郭全民先生,1975年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2006年5月至2011年9月,任中信出版集团股份有限公司,战略投资总监、财务部主任;2011年10月至2014年12月,任大华大陆投资有限公司投资部总经理;2015年1月至2015年12月,任北京华泰汽车控股有限公司投资管理部总监;2015年12月至2017年12月任北京果乐乐信息技术有限公司副总裁;2017年12月至今,任苏州科斯伍德油墨股份有限公司投资总监。
潘磊:男,1972年生,美国斯坦瑞大学工商管理硕士,具有20年的电焊机行业营销管理工作经验。曾任深圳市瑞凌电器有限公司常务副总经理,深圳市佳士科技发展有限公司监事、执行董事、总经理;现任深圳市第六届人民代表大会代表、深圳市人大常委会外事侨务工作委员会委员、深圳市龙岗区政协委员、中国电器工业协会电焊机分会副理事长、中国焊接协会常务理事、全国电焊机标准化技术委员会委员,公司法定代表人、副董事长和总经理。
夏如意:男,1966年生,武汉广播电视大学审计专业大专、审计师、中国注册会计师、中国注册评估师、中国注册税务师。曾任长航枝城港务管理局审计处审计员、北京中天华正会计师事务所项目经理、立信会计师事务所有限公司深圳分所高级经理、深圳市佳士科技发展有限公司财务总监;现任深圳市佳士科技股份有限公司董事兼财务总监。
李宏颇:男,1973年生,南开大学工商管理专业。曾任东北电力第四工程公司分公司秘书、安质部主任,深圳市佳士科技发展有限公司综合管理部经理;现任深圳市宇业投资有限公司董事长、总经理兼法定代表人,深圳市佳士科技股份有限公司信息部经理。
刘泽华先生,男,1981年生,清华大学法律硕士。曾任北京观韬(深圳)律师事务所律师助理、北京大成(深圳)律师事务所律师助理,现任广东华商律师事务所律师、合伙人,龙岗分所管理合伙人。刘泽华先生已参加由深圳证券交易所举办的上市公司独立董事培训班,并取得独立董事资格证书。
王英:男,1972年生,香港科技大学工商管理硕士,吉林工业大学工学硕士学历,曾任职于华为技术有限公司,艾默生网络能源有限公司,历任工程师、项目经理、产品经理、部门经理、新业务发展部总经理、产品线总监、事业部运营总监等职务,全国电力电子学标准化技术委员会委员、全国变频调速设备标准化技术委员会委员;现任深圳市佳士科技股份有限公司副总经理。
张汉斌,男,1966年出生,国际会计学硕士,中国注册会计师,高级会计师。曾任深圳市财政局注册会计师调查委员会委员、深圳劲嘉彩印集团股份有限公司独立董事、深圳市劲拓自动化设备股份有限公司独立董事,现任深圳铭鼎会计师事务所首席合伙人、深圳市注册会计师协会理事、深圳兆日科技股份有限公司独立董事、深圳市佳士科技股份有限公司独立董事、深圳市华测检测技术股份有限公司独立董事、深圳汇洁集团股份有限公司独立董事。
马敬仁:男,1955年生,法学博士,博士研究生学历,中共党员。1975年7月参加工作,1982年7月大学毕业,1985年7月硕士研究生毕业,曾任吉林大学政治学系副系主任、深圳大学管理学院副院长;现任深圳大学管理学院教授、吉林大学珠海学院教授,兼任全国考委公共管理类专业委员会委员、中国行政管理学会常务理事、广东省行政管理学会学术顾问和人人乐连锁商业集团股份有限公司独立董事。
唐艳,女,1973年生,深圳大学工商管理硕士。曾任深圳市瑞凌电源技术有限公司销售会计、深圳市瑞凌电器有限公司财务主管、深圳市佳士科技股份有限公司财务经理;现任深圳市佳士科技股份有限公司销售部经理、监事会主席。
蒋婷:女,1988年生,中南林业科技大学本科学历,曾任格兰达技术(深圳)有限公司市场专员和项目主管;现任深圳市佳士科技股份有限公司翻译兼董事长秘书、职工代表监事。
张娜:女,1988年生,安徽财经大学本科双学位,曾任北京宇信科技集团股份有限公司初级业务分析师,2013年加入公司,现供职于公司证券投资部。深圳市佳士科技股份有限公司监事。
李锐:男,1977年生,会计师,吉林大学硕士研究生学历。历任沙河实业股份有限公司董事会办公室副主任、证券事务代表,深圳华龙讯达信息技术股份有限公司副总经理、董事会秘书;现任深圳市佳士科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。李锐先生于2004年3月参加了深圳证券交易所董事会秘书资格培训并取得董事会秘书资格证书,并于2014年10月13日参加了深圳证券交易所董秘后续培训班并取得了董秘后续培训证书。
罗卫红:男,1966年生,工程师,华南理工大学博士研究生学历,在电焊机生产制造行业从业20余年,历任宁波飞马特切割焊接设备制造有限公司工程部电气主任、广东欧仕格焊接股份有限公司总经理、杭州凯尔达电焊机有限公司总经理;现任深圳市佳士科技股份有限公司副总经理。
蒋宁:男,1960年2月出生,大学学历,中国国籍,无境外永久居留权。现任《中国抗生素杂志》副主任编委、成都百途医药科技有限公司总经理、福安药业(集团)股份有限公司第二届董事会董事。
汪伟,男,1967年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,中等专科学历。1996年11月至今在福安药业集团宁波天衡制药有限公司任职,历任销售经理、销售总监、董事、副总经理,现任天衡药业总经理、天衡药业子公司上海衡临医药科技有限公司执行董事、宁波市合瑞医药投资中心(有限合伙)执行事务合伙人。
黎明先生,1964年生,中国国籍,研究生,中国注册会计师(非执业),会计学教授,中共党员。现任中国汽车工程研究院股份有限公司独立董事,重庆理工大学会计学院会计学教授、硕士生导师,重庆市经济管理学会理事,重庆市企业管理优秀成果审定委员会委员,上市公司金科股份、福安药业、涪陵电力、小康工业独立董事。历任重庆理工大学会计学院副院长、书记、院长,教育部高职高专工商管理类教学指导委员会委员,重庆巿税务学会理事,上巿公司渝三峡、中国嘉陵、世纪游轮、贵州百灵独立董事。
蒋晨:男,1973年12月出生,研究生学历。中国国籍,无境外永久居留权。现任福安药业(集团)股份有限公司第三届董事会董事、总经理。
汤沁:男,1969年2月出生,大学学历。中国国籍,无境外永久居留权。现任福安药业(集团)股份有限公司第二届董事会董事、董事会秘书。
汪天祥:男,1956年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权。现任重庆亚地医院管理有限公司董事长、福安药业(集团)股份有限公司第二届董事会董事、董事长。
黄涛:男,1971年5月出生,大学学历。中国国籍,无境外永久居留权。现任福安药业集团湖北人民制药有限公司执行董事、福安药业(集团)股份有限公司第二届董事会董事、副总经理。
李群英:女,1963年10月出生,研究生学历、中国国籍,无境外永久居留权。1990年11月至今在成都市第一人民医院工作,现任成都市第一人民医院内科副主任、主任医师。
马赟:男,汉族,1971年8月出生,学士学位。历任重庆广贤律师事务所律师、重庆索通律师事务所高级合伙人,现任重庆元素投资有限公司总经理。
熊天文:男,1974年1月出生,大学学历。中国国籍,无境外永久居留权。现任福安药业(集团)股份有限公司第二届监事会职工代表监事、环保部经理、公司党支部书记。
刘洪海,男,1964年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权。大学学历,高级经济师。2000年~2015年3月任烟台只楚药业有限公司总经理。2015年4月~2016年4月任烟台只楚药业有限公司董事长。2016年5月起任烟台只楚药业有限公司执行董事。
郭子维:男,1970年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,四川大学华西药学院药物化学专业硕士毕业。历任徐州矿务局集团检验科检验师,成都英创科技发展有限责任公司化学技术部经理,福安药业副总经理,2013年1月至今任福安药业(集团)股份有限公司总工程师。
周旭东:男,1975年4月出生,大学学历。2009年至今任福安药业(集团)股份有限公司副总经理。
洪荣川:男,1970年11月出生,大学学历,工程师。2009年至今任福安药业(集团)股份有限公司副总经理。
冯静:女,1974年3月出生,大学学历。2009年至今任福安药业(集团)股份有限公司副总经理。
孙永平:男,1964年6月出生,大学学历,工程师。现任福安药业集团湖北人民制药有限公司总经理。
余雪松:男,1969年1月出生,大学学历,会计师职称。历任海南通用三洋药业有限公司会计,云南通用善美制药有限公司财务总监,重庆福安药业集团庆余堂制药有限公司财务总监。现任福安药业(集团)股份有限公司财务总监。