金梅,女,1977年11月,本科,拥有注册税务师专业资格、注册资产评估师资格、中国注册会计师资格、二级注册税务师登记资格、全国高级会计师资格、并购师资格。1998年1月~2002年11月云南经纬会计师事务所从事资产评估、财务审计工作,并担任评估项目负责人;2002年12月~2004年12月在云南华昆会计师事务所从事资产评估工作,并担任项目经理;2005年~至今筹办并设立昆明庆盈税务师事务所有限公司并担任公司总经理;2016年担任云南中和宏睿会计师事务所有限公司总经理。
彭梁锋,男,1981年8月2日出生,工学硕士,工程师。现任沈机集团昆明机床股份有限公司董事、总裁。2006年7月毕业于昆明理工大学机电工程学院,2006年7月至2012年12月历任沈机集团昆明机床股份有限公司技术中心设计员,产品部件设计师,产品主任设计师,龙门产品设计室主任;2012年12月至2014年2月曾任沈机集团昆明机床股份有限公司数控机床事业部龙门产品线产品经理,技术部部长,副总工程师;2014年2月至今任公司龙门事业部总经理。自2015年3月30日担任公司副总裁,自2017年1月23日担任公司总裁,2月15起担任沈机集团昆明机床股份有限公司董事。本届任期至2020年10月31日。
纳超洪,男,1977年5月出生,博士生。全国会计学术领军(后备)人才,财务管理博士,云南财经大学会计学院教授,公司财务研究所所长,云南企业发展研究中心副主任,硕士生导师,博士导师组成员。曾任MBA中心副主任,商学院院长助理。曾为中欧国际工商学院兼职研究员(CEIBS),丹麦奥胡斯大学(AarhusU)、香港中文大学(CUHK)、复旦大学、上海交大访问学者;曾任职证券经纪与投资分析、外贸公司总经理助理、咨询公司总经理、基金公司投决会委员、上市公司独立董事(300142)。主持国家自然、教育部、省科技规划等多项治理与财务金融相关研究,参与30多个国家级省部级研究项目和企业委托项目,如昆明中铁、华能澜沧江、云南电网、云天化、云南工投、世博旅游等。主要研究集团治理与公司财务、高管激励与薪酬、公司并购、企业社会责任。研究成果在《JournalofEconomicBehaviorandOrganization》,《ManagementandOrganizationReview》,《哈佛商业评论》,《会计研究》等国内外一流刊物发表。曾为多家集团、上市公司、银行、税局等主要讲授公司理财、财务报表分析、公司并购、集团财务管控、公司估值、PE/VC运营等课程。
张晓毅,男,1964年4月出生,硕士研究生学历,工学学士,高级工程师。现任沈机集团昆明机床股份有限公司副董事长、执行董事、党委副书记。1985年进入昆明机床厂,长期从事机床设计和技术管理工作。曾任沈机集团昆明机床股份有限公司技术中心副主任、主任、总经理助理、总工程师、副总经理、总经理。2008年4月29日至2013年5月任沈机集团昆明机床股份有限公司总经理。自2008年10月31起担任沈机集团昆明机床股份有限公司董事,本届董事任期到2017年10月31日。
周国兴,男,1962年11月出生,硕士学历,高级工程师。现任沈机集团昆明机床股份有限公司工会主席。1987年进入昆明机床厂,长期从事机床设计和生产技术管理工作。曾任沈机集团昆明机床股份有限公司实验室主任、技术中心副主任、主任、副总工程师、制造中心主任、总经理助理兼装配分厂厂长、总工程师、副总经理、工会主席。自2014年10月31日担任职工监事。本届任期至2020年10月31日。
蔡哲民,男,1962年出生,中共党员,大专,工程师,现任沈阳机床(集团)有限责任公司战略规划总部部长。1981年参加工作,1996年进入沈阳机床(集团)有限责任公司,历任技术部、生产部、实施办、规划本部员工,2007年至2008年任规划本部部长,2008年至2009年任沈阳机床股份有限公司规划工程部部长,2009起任沈阳机床(集团)有限责任公司战略规划总部部长。本届监事任期到2017年10月31日。
洪琛,男,1973年生,香港人士,香港会计师公会会员,受香港证监会发牌规管从事香港证券及期货交易公司的审计。洪先生拥有超过21年工作经验,曾任香港汇领会计师事务所有限公司董事,负责香港上市公司的审计,曾于2011年至2014年担任沈机集团昆明机床股份有限联席公司秘书。
徐娟,女,1981年7月出生,中共党员,财务管理硕士研究生。2008.4--2008.7任职于云南CY集团有限公司做出纳,2008.8--2009.12在云南CY集团有限公司做成本会计,2010.1--2010.6在云南CY集团有限公司做费用核算会计,2010.7--2015.6在云南CY集团有限公司担任资金与核算室主任,2015.7--2016.10在沈机集团昆明机床股份有限公司担任研究院财务经理,2016.11--2017.7在沈机集团昆明机床股份有限公司担任财务部副部长,2017.8--至今在沈机集团昆明机床股份有限公司担任财务部部长。
贺喜,男,1986年10月出生,厦门大学法学院法学本科专业,具有上海证券交易所董事会秘书资格。2008年-2012年就职于香港水石投资集团公司香港办公室,任行业研究员,专注于香港红筹股及H股上市公司基本面研究;2012年-2013年在公司担任投资银行及风险合规总监助理;2015年至今出任深圳前海水石资产管理有限公司董事总经理及云南大象股权投资基金管理有限公司董事副总经理并兼任风控总监。自2017年3月17日起担任沈机集团昆明机床股份有限公司董事会秘书。
朱祥,男,1966年4月出生,硕士研究生学历,高级工程师。现任沈机集团昆明机床股份有限公司副总裁。1988年进入昆明机床厂至今,长期从事机床设计和销售管理工作。历任昆明机床厂装配分厂副厂长、技术中心副主任、营销部副主任、营销公司经理、总经理助理、副总经理。自2007年8月20日起担任公司副总经理。
叶农,男,1960年11月出生,研究生学历、工程师。现任沈机集团昆明机床股份有限公司副总裁。2000年2月至2002年5月任沈阳机床集团技术部部长、沈阳机床设计院副院长;2002年5月至2003年12月任中捷机床有限公司质量保证部部长;2003年12月至2006年6月任生产制造部部长;2006年6月起于沈机集团昆明机床股份有限公司任职,任总经理助理、副总经理。自2006年12月30日起担任沈机集团昆明机床股份有限公司副总经理。
曾昭秦先生,1969年5月出生,中共党员,硕士学位。曾在山东体育运动学院人事处,山东省农委人事处,山东省省委办公厅,山东宏泰集团工作;现任山东天业房地产开发集团有限公司董事长,公司第八届董事会董事长。
吉星敏先生,1963年4月出生,工商管理硕士;曾先后在山东省国际信托投资公司、香港鲁信投资公司、山东中美捷通有限公司、山东鲁信经济股份有限公司、山东天业房地产开发集团有限公司工作,现任明加尔金源公司董事长。
佘廉,男,1959年9月出生,管理学教授、博士生导师。1995年至2000年任武汉交通科技大学教授、系副主任,1995年至2006年任《交通企业管理》杂志主编,2000年至2005年任武汉理工大学教授、主任、博士生导师;2005年至2013年任华中科技大学教授、主任、博士生导师;2008年7月至2014年7月任日照港股份有限公司的独立董事;2013年至今任国家行政学院教授、博士生导师;2013年5月至今任上海振华重工(集团)股份有限公司的独立董事;2014年6月至今任山东天业恒基股份有限公司的独立董事;2011年6月至今任江苏万林现代物流股份有限公司独立董事。
王永文先生,1963年11月出生,工商管理硕士,工程师;历任济南保温瓶厂助理工程师,中农信德州公司总经理助理,山东天业房地产开发集团有限公司副总裁;现任山东天业恒基股份有限公司第八届董事会董事、总经理。
刘国芳先生,1967年9月出生,中共党员,管理学博士;曾在参考消息报,中国证券报,世界银行国际金融公司工作;现任中国上市公司市值管理研究中心副主任、北京鹿苑天闻投资顾问有限责任公司总裁、山东天业恒基股份有限公司独立董事。
蒋涛先生,1968年8月出生,中共党员,研究生学历,经济师;曾先后在中国重汽集团济南汽车制造总厂、济南高新技术产业开发区管委会、济南出口加工区管理局、济南国际会展中心有限公司工作。现任深圳证券期货业纠纷调解中心调解员,山东上市公司协会董秘专业委员会副主任委员、秘书长,济南市资本市场促进会副会长,公司第八届董事会董事、董事会秘书、副总经理。
李延召先生,1969年3月出生,中共党员,工商管理硕士;曾在济南无纺布厂,济南合成纤维厂工作;现任山东天业房地产开发集团有限公司财务管理中心总经理,公司董事。
岳彩鹏先生,1970年12月出生,工商管理硕士;曾在山东东岳实业总公司、山东天业房地产开发集团有限公司工作,现任山东天业恒基股份有限公司第八届董事会董事、副总经理(财务负责人)。
路军伟先生,1978年11月出生,中共党员,会计学博士;曾任厦门大学经济学院助理教授;现任山东大学管理学院会计系教授、博士研究生导师,山东海运股份有限公司独立董事,山东天业恒基股份有限公司独立董事。
柳毅敏先生,1965年6月出生,大专学历,经济师;曾先后在中国人民银行济南天桥区支行、工商银行济南天桥支行、工商银行济南市分行、工商银行山东省分行任科员、副主任科员、主任科员、信贷员、信贷科副科长等职务,山东天业房地产开发集团有限公司副总裁、审计监察中心总经理;现任天业集团投资决策委员会副主任,公司第八届监事会监事。
李家生先生,汉族,1964年8月出生,中共党员,本科学历,统计师;曾先后在山东济南百货大楼(集团)股份有限公司、山东天业恒基股份有限公司工作;现任山东天业恒基股份有限公司监事、董事会办公室主任。
田茂龙先生,1973年5月出生,大专学历,中级预算员;曾先后在山东省桓台县建筑公司、山东天齐置业股份有限公司、山东天业房地产开发集团有限公司、山东天业恒基股份有限公司工作,历任资料员、预算员、预算科长、预算工程师;现任山东天业恒基股份有限公司监事、成本管理部经理。
王凯东先生,1960年7月出生,研究生学历;历任济南市市中区区委干部、山东省委统战部干部,济南市海外旅游公司办公室主任,山东鲁信国际经济股份有限公司办公室主任、总助、副总经理,青岛汇泉海洋科技有限公司(青岛海底世界)总经理,北京鲁信英大置业有限公司总经理,烟台发展股份有限公司总经理,山东天业房地产开发集团有限公司副总裁;现任山东天业文化产业有限公司董事长,公司第八届监事会监事。
张晓燕女士,1982年5月出生,中共党员,本科学历;曾先后在山东天业房地产开发集团有限公司、山东天业恒基股份有限公司工作,历任主管、副经理;现任山东天业恒基股份有限公司监事、人力资源部经理。
史别林先生,1956年6月出生,地质学博士学历;曾先后任高达国际咨询公司(北京)总经理,中信矿业公司(CITICPACIFICMINING)总地质师,CSAGLOBAL矿业咨询公司主任地质师,佩思国际科贸(北京)有限公司总地质师;现任山东天业恒基股份有限公司副总经理。
文云波先生,1964年3月出生,本科学历;曾先后在山东省国际信托有限公司、将军控股有限公司、山东天业房地产开发集团有限公司、山东天业恒基股份有限公司工作,历任部门负责人、总裁助理、副总经理等职;现任山东天业恒基股份有限公司副总经理。
纪光辉先生,1972年10月出生,本科学历;曾先后任山东黄金集团三山岛金矿技术员、调度员、选铅厂副段长、生产副厂长、企管处副处长、发展战略研究室主任,山东祥隆(蒙古国)矿业公司董事长助理,山东天业矿业公司总经理,山东天业黄金矿业有限公司董事、总经理,明加尔金源公司董事、副总裁;现任山东天业恒基股份有限公司副总经理,明加尔金源公司董事、总经理。
牛宝东先生,1975年11月出生,工程师;曾先后在山东省建设建工集团、山东天业房地产开发集团有限公司、山东天业恒基股份有限公司工作,历任技术员、技术负责人、项目副经理、项目经理、审计部副经理、职工代表监事;现任山东天业恒基股份有限公司副总经理。
张兰华女士,1959年5月出生,中共党员,大专学历;曾先后任公司团委干事、团委书记、宣传科长、工会主席、监事会主席、党委副书记、常务副总经理、董事;现任山东天业恒基股份有限公司副总经理。
丁毅先生:54岁,博士研究生,正高级工程师。2004年1月任马鞍山钢铁股份有限公司副总经理;2011年7月任马钢(集团)控股有限公司副总经理,并辞去马鞍山钢铁股份有限公司副总经理职务。2013年6月任马钢(集团)控股有限公司董事、总经理;2013年8月任公司董事长。丁先生还兼任马钢集团财务有限公司、马钢(香港)有限公司董事长,马钢集团投资有限公司董事。
朱少芳女士:54岁,本科,中国注册会计师,江苏省注册会计师协会常务理事,中国注册会计师协会首批注册会计师资深会员。1999年2月至2016年10月,任职于德勤华永会计师事务所(特殊普通合伙),曾任审计部经理、合伙人、南京分所主管合伙人。
钱海帆先生:57岁,本科,正高级工程师。2005年8月任公司第四钢轧总厂厂长、党委副书记;2010年4月出任公司副总工程师。2011年7月出任公司总经理;2011年8月出任公司董事;2012年8月任马钢(集团)控股有限公司董事。钱先生还兼任埃斯科特钢有限公司、德国MG贸易发展有限公司、马钢美洲有限公司、马钢澳洲公司、马钢中东公司董事长,马钢集团投资有限公司、马钢(香港)有限公司董事。
张春霞女士:55岁,博士,教授级高级工程师。2002年9月至2005年12月,任钢铁研究总院冶金过程环境中心主任;2006年1月至今,任钢铁研究总院先进钢铁流程及材料国家重点实验室博士生导师。
任天宝先生:54岁,研究生,正高级工程师。2008年7月出任马钢(合肥)钢铁有限责任公司党委书记、董事、副总经理;2011年7月出任公司副总经理。2011年8月出任公司董事。2012年2月出任公司董事会秘书。2015年5月任马钢(集团)控股有限公司副总经理,并辞去马鞍山钢铁股份有限公司副总经理、董事会秘书职务。任先生还兼任安徽马钢工程技术集团有限公司董事长。
王先柱先生:38岁,博士,教授。2012年3月至2013年9月,任安徽工业大学经济学院副院长;2013年9月至2015年11月,任安徽工业大学商学院副院长。2015年11月至今,任安徽工业大学团委书记;2016年11月至今,任马鞍山市花山区委常委、区政府副区长(挂职)。
张文洋先生:50岁,本科,高级工程师。2011年8月出任公司市场部副经理;2012年7月出任公司市场部经理;2013年12月出任公司生产部经理(现名制造部);2015年8月出任公司总经理助理、制造部经理。2017年2月出任公司副总经理。张先生还兼任马鞍山马钢废钢有限公司监事。
张晓峰先生:公司监事会主席.张先生1997年7月担任公司宣传部(统战部)部长,2008年8月出任集团公司及马鞍山钢铁股份有限公司工会主席,2008年9月不再担任公司宣传部(统战部)部长.2008年8月31日起出任公司监事会主席.
秦同洲先生:48岁,本科学历,中国注册会计师协会会员,中国消防安全集团首席财务官,兼任该集团全资子公司首安工业消防有限公司副总经理。2001年3月至2010年3月在安永华明会计师事务所从事审计工作;2010年3月加入中国消防安全集团旗下首安工业消防有限公司任副总经理,2010年7月任中国消防安全集团首席财务官。2011年8月31日任公司独立董事。
张乾春先生:56岁,研究生学历,高级会计师。1997年11月出任公司计划财务部副经理;2009年7月出任公司计划财务部经理。2013年12月出任马钢(集团)控股有限公司财务部经理;2014年9月出任马钢(集团)控股有限公司副总会计师。
杨亚达女士:62岁,研究生学历,硕士学位,安徽工业大学商学院教授、硕士生导师。2002年9月出任安徽工业大学管理学院教授,主要从事财务管理、企业战略等方面的教学和科研工作。曾任安徽工业大学管理学院工商管理系主任、管理学院副院长、院长,历任第十、十一、十二届全国人大代表。2011年8月31日任公司独立董事。
严开龙先生:53岁,研究生,高级工程师。严先生2012年5月任公司第一钢轧总厂设备保障部部长、公司高级技术主管,2014年5月任公司第一钢轧总厂副厂长,2014年12月任公司冷轧总厂副厂长。严先生于2015年11月起兼任马鞍山市总工会副主席。
伏明先生:51岁,研究生,高级工程师,现任马鞍山钢铁股份有限公司第二炼铁总厂厂长、党委副书记。伏先生2007年2月出任公司第二炼铁总厂副厂长,2009年2月出任公司生产部副经理,2012年2月出任公司生产部经理,2013年12月出任公司第二炼铁总厂厂长、党委副书记。
何红云女士:1972年12月出生,研究生学历,高级经济师,现任董事会秘书室正科级秘书。何女士1996年8月进入公司董事会秘书室工作,2005年10月起先后为董事会秘书室副科级秘书、正科级秘书。
陆克从:2004年7月任国贸总公司经理、党总支书记、外事办主任;2010年5月任国贸总公司(原燃料采购中心)总经理(主任)、党总支书记,外事办主任;2011年2月任国贸总公司(原燃料采购中心)总经理(主任)、党总支副书记、外事办主任。2011年7月出任公司副总经理。
田俊先生:董事1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,高级工程师,研究生学历。2001年6月至2011年2月,任马钢股份第一能源总厂厂长;2011年2月至2014年4月,任马钢股份第一能源总厂厂长、党委副书记;2014年4月至2015年8月,任马钢股份设备部经理;2015年8月至2017年1月任马钢股份公司总经理助理;2017年1月至今任马钢股份公司副总经理。
赵凯珊女士:于1998年及1999年分别获得香港大学法学学士学位及法学研究生证书,自2001年8月起成为香港执业律师;从2003年起开始一直为公司香港法律顾问。赵女士还兼任重庆机电股份有限公司的公司秘书、上市规则项下的授权代表、法律程序代理人及公司条例项下的授权代表,及奥星生命科技有限公司独立非执行董事、重庆钢铁股份有限公司联席公司秘书。
高明:1963年8月出生,汉族,中共党员,大专学历。1984年9月至今历任汾酒集团有限责任公司基建出纳、会计、财务科副科长、科长、审计部副主任、主任、山西杏花村汾酒厂股份有限公司财务处处长、汾酒集团有限责任公司财务部主任、副总会计师;2013年8月至今任山西杏花村汾酒集团有限责任公司总会计师;2007年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司董事;2008年2月至今任山西证券股份有限公司监事。
杜文广:男,汉族,1963年3月生,山西广灵人,中共党员,教授,硕士研究生,长期从事自动化和企业管理等工作。历任太原理工大学讲师、太原理工天成科技股份公司董事长、总经理。现任太原理工资产管理有限公司副董事长、总经理,同时兼任山西省政协委员,山西省软件协会秘书长。
韩建书:中共党员,大学文化程度,高级工程师。1983年9月参加工作,历任原汾酒厂研究所副所长,质管办副主任;汾酒厂股份有限公司副总工程师兼质检处处长,副总经理兼供应处处长。现任山西杏花村汾酒集团有限责任公司董事、党委委员,杏花村汾酒厂股份有限公司董事、总经理。
王朝成:男,汉族,1977年生,中国知名营销咨询专家,历任安徽金鹊国际广告公司副总经理,盛初(北京)营销咨询有限公司董事长,北京大学总裁培训班特邀教授,“盘中盘”理论奠基人。现任北京易酒批电子商务有限公司总经理。
常建伟:男,汉族,1965年3月出生,山西汾阳人,中共党员,在职研究生学历,政工师。1984年11月参加工作,历任原汾酒厂企业公司副科长、销售公司业务科科长、销售公司业务经理;汾酒集团有限责任公司打假办主任、支部书记,汾酒销售公司副经理、市场保障部主任;汾酒集团有限责任公司总经理助理,市场部部长、党支部书记,汾酒销售公司常务副经理、执行董事、经理;汾酒集团有限责任公司副总经理。现任山西杏花村汾酒集团有限责任公司董事、党委委员,山西杏花村汾酒厂股份有限公司副董事长。
谭忠豹:中共党员,在职研究生学历,高级经济师,高级政工师。1986年7月参加工作,历任汾酒(集团)公司党委组织部副部长、部长,人事劳资部副主任、主任;山西杏花村汾酒集团有限责任公司党委组织部部长,人事劳资部主任,监察处处长,公司纪委书记、常务副总经理。现任山西杏花村汾酒集团有限责任公司董事、总经理、党委委员,杏花村汾酒集团酒业发展区股份有限公司副董事长,杏花村汾酒厂股份有限公司副董事长。
李明强,男,汉族,1963年10月出生于山西省永济市,大学文化程度,中共党员,高级工程师.1994年6月参加工作,历任汾酒厂研究所第一副科长,汾酒污水站副站长、站长,汾酒厂股份有限公司环境保护站站长,汾酒(集团)公司多种经营办公室副主任,汾酒(集团)公司杏富饲料厂厂长、书记.现任汾酒集团有限责任公司公共事业管理部主任、书记.
刘卫华:中共党员,在职研究生学历,经济师、政工师。1993年7月参加工作,历任山西杏花村汾酒集团公司人事劳资部副科长、人事部副部长、人事部部长并主持组织部工作,汾酒厂股份有限公司办公室(董秘办)主任、综合管理部部长,现任杏花村汾酒厂股份有限公司董事会秘书。
李玉敏先生:1958年出生,经济学硕士,会计学教授。自1982年1月至今在山西财经大学工作,现为山西财经大学会计学教授、硕士研究生导师、MBA导师、会计学专业财务会计学科带头人。社会兼职有:山西省高级会计师评审委员会专家、评委;山西省会计准则实施工作组专家。现任太原重工、同德化工、南风化工独立董事。2016年5月起任公司第五届董事会独立董事。
赵海根:中共党员,大学文化程度。1987年11月参加工作,历任汾酒厂设备处钳工组组长,维修公司维一车间副主任、维二车间副主任、维修分厂制作车间主任。现任山西杏花村汾酒厂股份有限公司职工监事,维修分厂副厂长、党总支委员。
武爱军,男,汉族,1970年生,中共党员,大学文化程度,律师、企业法律顾问。1993年参加工作,历任汾酒(集团)公司包装材料厂综合办公室负责人、格垫车间副主任、质量部门负责人,汾酒集团公司法律事务部合同管理室主任。现任山西杏花村汾酒厂股份有限公司法务审计部副部长,山西杏花村汾酒原粮基地管理有限责任公司、山西杏花村汾酒科技开发有限责任公司监事。
李沛洁:男,汉族,1971年生,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师。1993年参加工作,历任山西杏花村汾酒集团有限责任公司财务部财务管理科科长、监察审计部部长、太原商务中心指挥部副总指挥。现任山西杏花村汾酒集团有限责任公司规划发展部部长。
武爱民:中共党员,大专文化程度。1990年3月参加工作,历任义泉涌酒业股份有限公司文水分公司副经理、义泉涌酒业股份有限公司益汾酒厂供销科科长、益汾酒厂厂长、支部书记、汾酒股份公司成装三分厂厂长、支部书记。现任义泉涌酒业股份有限公司董事长、党总支书记,杏花村汾酒厂股份有限公司监事。
宋亚鹏:男,汉族,1974年出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师。1994年参加工作,历任山西杏花村汾酒集团有限责任公司财务部核算科副科长,山西杏花村汾酒厂股份有限公司财务部副部长。现任山西杏花村汾酒集团有限责任公司纪委副书记、监察审计部部长。
双立峰:男,汉族,1972年生,中共党员,大学本科学历,高级会计师。1994年参加工作,历任山西杏花村汾酒集团有限责任公司财务部综合科科长、山西杏花村汾酒销售有限责任公司财务总监。现任山西杏花村汾酒集团有限责任公司财务资产部部长。
王普向,男,汉族,山西临猗人,1975年4月出生,中共党员,大专学历。1995年7月参加工作,先后在汾酒(集团)公司成装分厂、公司技术中心、董事会秘书处工作。2008年10月取得上海证券交易所颁发的《董事会秘书资格证明》,2010年4月任公司办公室(董秘办)证券事务室主任至今。
李俊,男,1974年12月生,山西汾阳人,中共党员,高级政工师。1995年11月参加工作,大学学历,历任山西杏花村汾酒销售有限责任公司石家庄营销处副经理、山西杏花村汾酒销售有限责任公司北京公司经理、山西杏花村汾酒集团酒业发展区股份有限公司杏花村酒销售公司总经理、山西杏花村汾酒销售有限责任公司党委委员、副总经理、山西事业部总经理。现任山西杏花村汾酒销售有限责任公司党委常务副书记、总经理、山西事业部总经理(兼)、山西杏花村竹叶青酒营销有限责任公司党委书记、总经理。
宋青年,男,1966年2月生,山西柳林人,中共党员,大学文化程度,高级人力资源管理师。1984年9月参加工作,历任汾酒股份公司市场部副主任,汾酒集团公司营销中心综合协调部副主任、主任,汾酒销售公司党总支委员、副经理兼人力资源部主任,汾酒集团公司人力资源部部长、总经理助理。现任酒业发展区股份有限公司常务副书记、董事、总经理,兼任综合事务中心主任、酒业发展区销售有限责任公司执行董事。
赵玲:中共党员,大专文化程度,政工师。1985年12月参加工作,历任原汾酒厂成二车间副主任,成一车间主任、党支部书记,汾酒厂股份有限公司成装分厂副厂长、厂长。现任杏花村汾酒厂股份有限公司副总经理,兼任成装一分厂厂长、党总支书记。
郝光岭:男,汉族,1964年生,中共党员,大学文化程度,高级工程师。1985年7月参加工作,历任原汾酒厂研究所工艺副组长、主任科员、副所长,西分厂副厂长,汾酒集团公司葡萄酒分厂副厂长、厂长、党支部书记兼任山西仙童葡萄酒有限公司董事长,汾酒股份公司总经理办公室主任、职能党支部书记、生产部部长。现任山西杏花村汾酒厂股份有限公司总经理助理。
高志峰:男,汉族,1968年生,中共党员,大学文化程度。1986年9月参加工作,历任原汾酒厂新建分厂综合办副主任,动力分厂综合办公室副主任、主任,汾酒厂股份有限公司动力分厂副厂长,能源公司副经理。现任山西杏花村汾酒厂股份有限公司总经理助理,兼任后勤保障部部长、党总支书记。
武爱东:男,汉族,1965年生,中共党员,大学文化程度,高级政工师。1982年11月参加工作,历任汾酒大厦保卫科副科长、商场业务科长、商场针纺鞋帽部经理、商场支部书记,汾酒大厦党总支副书记、工会主席、副总经理,汾酒大厦执行董事、总经理、党总支书记。现任汾酒股份公司总经理助理,竹叶青酒营销公司总经理、党委书记。
王涛:男,1967年10月生,山西汾阳人,中共党员,大学学历,高级政工师。1987年10月参加工作,历任山西杏花村汾酒厂团委副主任科员、汾酒(集团)公司团委副书记、团委书记、汾酒集团有限责任公司酒都宾馆经理、酒都旅行社经理、旅游公司经理、市场部副部长。2013年9月至今任汾酒集团有限责任公司市场部部长、党支部书记、工会主席。2015年1月取得上海证券交易所董事会秘书资格证书。
马世彪:中共党员,大学文化程度,高级会计师。1983年9月参加工作,历任原汾酒厂研究所科员,汾酒厂股份有限公司财务处主任科员,汾酒(集团)公司公管部副主任、主任,杏花村汾酒厂股份有限公司财务处处长。现任杏花村汾酒厂股份有限公司总会计师。
武世杰:中共党员,大学文化程度,经济师。1986年7月参加工作,历任原汾酒厂厂办副主任科员、总经理办公室企业管理科副科长、科长,汾酒厂股份有限公司大曲分厂副厂长、厂长、党总支书记,汾酒厂股份有限公司副总经理兼企业管理部主任。现任杏花村汾酒厂股份有限公司副总经理,兼任采供物流中心主任、党总支书记、汾酒原粮基地管理有限责任公司董事长。
赵静,女，1968年生,民商法硕士研究生,高级律师,现任北京大成(郑州)律师事务所合伙人、郑州仲裁委员会仲裁员、河南省律师协会房建委秘书长、河南省产业集聚区建设专家服务团成员、民盟河南省直联合总支律师二支部副主委、河南省法学会律师学会常务理事、神马股份独立董事。
王良先生:大学学历,学士学位,教授级高级工程师。曾任原中国神马集团公司副总经理,神马实业股份有限公司董事长。现任中国平煤神马集团副总经理。
巩国顺,1961年生,研究生学历,工学学士,工商管理硕士,管理学博士,经济研究员、高级经济师、高级工程师,历任神马集团外贸科科长、总经济师、副总经理、平顶山市政协副主席、神马集团副总经理、神马股份副董事长,现任中国平煤神马集团副总经理,神马股份董事,平顶山市人大副主任。
张电子,1962年生,硕士研究生学历,高级工程师,历任平顶山市煤焦油项目筹建处科长、神马集团开发处处长、总经理助理、神马尼龙66盐公司副总经理、神马氯碱化工公司总经理、神马集团生产部部长、神马橡胶轮胎公司总经理、神马集团销售公司经理、神马实业总经理、平顶山神马工程塑料公司董事长、总经理、神马股份副总经理,现任中国平煤神马集团董事,神马股份董事、总经理,平顶山市政协副主席。
董超先生:中国国籍,1966年出生,硕士学历,注册会计师,曾任洛阳玻璃(集团)股份有限公司、平煤天安股份有限公司和浙江康乐药业股份有限公司独立董事。现任大华会计师事务所(特殊普通合伙)河南分所主任会计师、郑州煤电股份有限公司独立董事、神马实业股份有限公司独立董事、河南省注册会计师协会第四届理事会发展委员会及技术委员会委员。
王平先生,1957年生,大专学历,高级技师,现任神马实业股份有限公司董事、电仪厂工段长。
赵海鹏先生,1963年生,博士,教授,高级工程师,现任河南城建学院化学与材料工程学院院长,河南省教育厅学术技术带头人,河南省化学工程重点学科带头人,河南省焦炉煤气制氢工程技术研究中心学术委员会主任,煤盐资源高效利用河南省工程实验室主要负责人,河南省煤盐高效利用与新能源材料高校工程技术中心主要负责人,郑州大学硕士生导师,《河南化工》杂志编委,河南高校化学与生物学科发展联盟理事会常务理事,省科技厅、教育厅及平顶山市专家库高级评标专家等。目前主要从事特色化工新产品技术及新能源材料的开发研究和教学工作。近年来的研究成果主要包括新能源材料的理论研究、化学工业生产过程废弃物的综合回收利用以及煤焦油下游产品的研制开发等。目前主持省级科技攻关和教育厅项目各1项,市级重大科技攻关项目1项,横向科技项目1项。曾参与国家973“电动汽车用低成本、高密度蓄电(氢)体系基础科学问题研究”及国家863资助项目“冶金过程炉气经济规模制氢工程技术研究”的研发。主持完成省部级科技项目6项,主编规划教材1部、参编国家级统编规划教材2部,获得授权国家发明专利1项。
郑晓广,1965年生,硕士研究生学历,高级工程师,历任神马集团教育中心职工中专教务主任、神马集团教育中心办公室主任、神马集团国际公司综合处处长、神马集团战略部部长、神马尼龙化工公司副总经理、总经理、神马集团副总工程师、神马实业总经理、神马股份副总经理、中国平煤神马集团国际贸易公司经理,现任中国平煤神马集团国际贸易公司党委书记,神马股份董事。
万善福,1963年生,工商管理硕士,高级工程师,历任平顶山矿务局土木建筑工程处技术员、主管技术员、副主任、副总工程师、总工程师、处长、平煤集团土木建筑工程有限责任公司董事长兼经理、平煤集团总经理助理兼平顶山天安煤业股份有限公司运销公司经理、平顶山天安煤业股份有限公司副总经理、平煤集团副总经理,现任中国平煤神马集团副总经理,神马股份董事。
王玉,女，1957年生,大学本科学历,高级政工师,历任神马集团宣传部干事、宣传部副部长、部长、神马集团党委副书记、工会主席,现任中国平煤神马集团党委副书记,神马股份监事会主席。
刘武松,1972年生,本科学历,曾任神马尼龙化工公司供应处副处长、企管处处长、神马股份经济运行处副处长,现任神马股份经济运行处处长,神马股份监事。
许国红，女,1970年生,本科学历,曾任神马帘子布公司捻织一厂工会主席,现任神马帘子布公司原丝一厂工会主席,神马股份监事。
余清海,1961生,硕士研究生学历,高级会计师,历任平煤集团四矿财务科副科长、科长、副总会计师、总会计师、平煤集团财务处副处长、内部结算中心主任、副总会计师、财务资产部部长,现任中国平煤神马集团财务公司董事长,神马股份监事。
赵全山先生,男,本科学历,正高级会计师,历任中平能化集团装备事业部副处长、处长、平煤神马装备集团总会计师、中国平煤神马集团财务资产部部长,现任中国平煤神马集团审计部部长。
段文亮,1964年生,本科学历,教授级高级工程师,历任神马集团总工程师室技术科长、神马集团技术中心副主任、主任、神马股份总工程师,现任神马股份总经理。
张健,1963年生,本科学历,高级工程师,历任河南省纺织工业厅机关党委团委书记、办公室副主任、河南纺织工业技工学校校长、河南纺织研究院院长、河南纺织行业管理办公室副主任、神马实业党委书记、董事长、神马帘子布公司党委书记,现任神马股份副总经理。
刘臻,1964年生,硕士研究生学历,历任神马集团资产运营部副主任科员、证券管理办公室副主任、主任、神马实业董事会办公室主任、董事会秘书、神马集团董事会办公室副主任、中国平煤神马集团综合办公室秘书处副处长,现任神马股份董事会秘书。
齐文兵先生,1966年生,大学本科学历,工程师,历任平顶山市树脂厂烧碱分厂副厂长、厂长、烧碱二厂厂长、总调度室主任、河南神马氯碱化工股份有限公司总调度室主任、副总经理、神马橡胶轮胎公司副总经理、河南神马氯碱发展有限责任公司副总经理、常务副总经理、平顶山飞行化工公司董事长、党委书记、河南神马氯碱发展有限责任公司总经理、党委副书记。
赵运通,1964年生,研究生学历,教授级高级会计师,历任平煤集团财务处副处长、处长、中国平煤神马集团财务资产部财务管理处处长、平煤股份总会计师兼计财处处长,现任神马股份财务总监。
2003/11/27连任,张鲁亚先生,1960年生,研究生学历,高级工程师,历任神马集团二厂设备科科长、设备动力部设备科长、二厂副厂长、神马实业设备处处长、神马集团工程公司机修厂厂长、副总经理,现任神马实业股份有限公司副总经理.
田益明,男,1968年出生,大学本科。现任东方证券股份有限公司北京学院路营业部总经理,东方集团股份有限公司独立董事。
方灏,男,1973年出生,硕士研究生。曾任北大方正投资有限公司副总经理,北大方正集团有限公司资金管理中心总监、投行事业群财务顾问部总经理、北大方正集团有限公司副总裁,北大资源集团有限公司助理总裁、常务副总裁、总裁,北京碧水源科技股份有限公司董事、总裁。
张惠泉,1968年出生,张先生自2007年7月16日至2014年12月30日担任海通证券股份有限公司董事。他在法律合规方面拥有约16年的工作经验。张先生于1990年7月获中国人民解放军南京政治学院授予法学学士学位,并于2002年7月获北京大学授予经济法硕士学位。张先生于1995年9月获中国司法部授予中国律师资格证书。张先生于1996年10月至2000年3月期间担任北京市石景山区人民法院政治处干部,于2000年4月至2002年12月期间担任该法院研究室主任和审判员,于2002年12月至2014年6月30日期间担任北京嘉诚泰和律师事务所律师。张先生自2014年7月1日起至今担任东方集团股份有限公司董事、副总裁。
王旭辉,男,1960年出生,本科学历,高级律师,现任黑龙江高盛律师集团事务所律师。东方集团股份有限公司独立董事。
关焯华,男,1955年出生,硕士,高级工程师、高级经济师。曾任东方集团股份有限公司总裁,锦州港股份有限公司董事,新华人寿保险公司董事,哈尔滨东大高新材料股份有限公司董事长,东方粮仓有限公司董事长。现任东方集团股份有限公司副董事长。
张宏伟先生,自2000年4月30日起出任本行董事会副董事长。张先生为本行非执行董事及董事会战略发展与投资管理委员会和提名委员会委员。张先生现任东方集团股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600811))董事长、联合能源集团有限公司(香港联交所上市公司(股份代号:00467))董事局主席、东方集团投资控股有限公司董事长,张先生亦曾任锦州港股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600190))董事长、第十一届全国政协委员、第十届全国政协常务委员,张先生于1997年至2007年任全国工商联副主席。张先生于1996年获得哈尔滨工业大学工商管理硕士学位,现为高级经济师。
孙明涛,男,1977年7月出生,汉族,工学学士学位、法学学士学位,中级经济师,历任美加投资(天津)有限公司执行董事,东方集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书,现任东方集团股份有限公司董事、总裁。
徐彩堂,男,1948年出生,大学本科,注册会计师。曾任黑龙江省二轻厅财务处长,黑龙江省地税局总会计师,已退休。现任东方集团股份有限公司独立董事。
胡凤滨先生,中国国籍,1960年出生,EMBA,律师。自2010年8月起担任公司独立董事,现任北京市中高盛律师事务所主任,金叶珠宝股份有限公司、哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司独立董事,北京市非公经济人士联谊会理事会理事。
刘慧颖,女,1965年出生,本科,高级经济师。曾任东方集团股份有限公司人力资源处处长,东方集团实业股份有限公司监事。现任东方粮仓有限公司人力资源总监,东方集团股份有限公司职工代表监事。
佟欣,女,1968年出生,大学本科,高级会计师,注册会计师。现任东方集团投资控股有限公司财务副总监。
胡曾铮,女,1976年出生,法学硕士、EMBA,律师。曾任江西省高级人民法院、最高人民法院法官,北京天同律师事务所律师、合伙人,重光律师事务所高级合伙人,方正信息产业集团有限公司审计法务部总经理,北大方正集团有限公司法务部总监、法务部总经理,方正证券股份有限公司助理总裁。现任东方集团投资控股有限公司副总裁。
李亚良,男,1956年8月出生,汉族,会计师职称,曾任东方集团股份有限公司计划财务处处长,现任东方集团股份有限公司董事、副总裁兼财务总监。
刘艳梅,女,1968年出生,本科,高级会计师。曾任东方集团股份有限公司审计监察处处长,东方集团实业股份有限公司监事。现任东方集团股份有限公司审计稽核部总监,东方集团财务有限责任公司监事,东方集团股份有限公司职工代表监事。
党荣毅,男,1969年出生,硕士,注册会计师。曾任东方集团股份有限公司总裁助理,东方集团财务有限责任公司副总经理,哈尔滨东大高新材料股份有限公司董事,东方集团股份有限公司财务副总监。现任东方集团股份有限公司财务总监、财务中心总经理,东方粮仓有限公司财务总监,金联金服投资有限公司监事,东方集团财务有限责任公司董事。
辛赵升,男,1963年出生,大专,会计师。曾任黑龙江省北大荒米业集团有限公司销售公司副总经理,东方粮油食品有限公司方正园区总经理。现任东方集团股份有限公司副总裁,东方粮仓有限公司董事、总裁。
王华清,男,1977年出生,高级工商管理硕士。曾任四川长虹电器股份有限公司项目经理、董办主管、融资并购处经理,华意压缩机股份有限公司董事会秘书。现任东方集团股份有限公司董事会秘书。
张明根,男,1970年出生,硕士研究生,律师执业资格。曾任中润律师事务所执业律师,北京世纪华侨城实业有限公司总办副主任、法律顾问,北大资源集团所属东莞三元盈晖有限公司法务部总经理、助理总裁,方正集团审计法务部法务总监,北大资源集团战略投资部总经理,北大资源集团所属昆山高科发展有限公司常务副总经理、总裁,国测地理信息科技产业园集团有限公司总裁。现任东方集团股份有限公司副总裁。
田健,男,1965年出生,硕士研究生,国家一级注册建筑师,高级建筑师。曾任黑龙江东方建筑设计有限公司董事长,总建筑师;北京太阳火文化产业投资有限公司副总裁。现任东方集团股份有限公司副总裁,国开东方城镇发展投资有限公司董事。
刘文富,男,汉族,1962年8月出生,中国国籍,中共党员,研究生学历,正高级工程师。曾任华北制药股份有限公司技控处团支部书记、动力仪表车间团总支书记、机械动力总公司团委书记、技控处干部、技控处开发一组组长,千吨青霉素工程自动化项目组组长,倍达公司办公室主任、副总经理,华北制药计算中心主任,先泰公司总经理。现任华北制药集团公司董事、党委副书记,公司副董事长、党委副书记、总经理。
王广基,男,1953年4月出生,博士,博士生导师,中国工程院院士,中国药学会应用药理专业委员会主任委员,中国药理学会制药工业专业委员会主任委员,江苏省药理学会理事长,国家科学技术进步二等奖获得者。曾任中国药科大学副校长,现任中国药科大学学术委员会主席,江苏省药物代谢动力学重点实验室主任、国家科技部临床前药代动力学研究平台主任、国家中医药管理局整体药代动力学重点研究室主任,吉林亚泰(集团)股份有限公司董事。
王慧,女,中国籍,1958年出生,毕业于北京大学,获得法学博士学位。1992年至今,就职于北京大学法学院任副教授,2014年9月至今就职于北京飞利信科技股份有限公司任独立董事。
李江涛,男1976年6月出生,会计专业教授、会计学博士。2003年9月至2006年6月在新疆财经大学会计学院攻读硕士研究生学位,2006年9月至2009年6月在西南财经大学会计学院攻读博士研究生学位,2009年9月至今在西南财经大学会计学院担任讲师、副教授、教授,2011年7月至2016年1月在北京大学光华管理学院博士后流动站从事博士后研究,2013年3月至今借调到国家自然科学基金委员管理科学部综合处。2014年12月至今担任华北制药股份公司独立董事。
郑温雅,女,1969年4月出生,中共党员,硕士研究生,正高级会计师。冀中能源股份有限公司财务部主任会计师、副部长、部长、结算中心主任、公司副总会计师,河北金牛化工股份有限公司副董事长等职。现任河北金牛化工股份有限公司董事,华北制药股份有限公司董事,公司总会计师、财务负责人兼董事会秘书。
魏岭先生,1962年7月生,中共党员,硕士,正高级政工师。曾任邯郸矿务局党委宣传部科长、党办室科长,邯郸矿务局机械总厂党委书记,邯郸矿业集团工会副主席,冀中能源陶一矿党委书记,冀中能源云驾岭煤矿党委书记,冀中能源邯矿集团办公室主任,冀中能源山西矿业集团党委常委、组织人事部部长。现任华北制药集团有限责任公司党委常委,公司董事、党委副书记、纪委书记、人力资源部(党委组织部)部长。
王虎根,男,1950年3月生,研究生学历,中国籍、未有境外居留权。历任浙江省卫生厅药政局副局长兼浙江省GMP认证办公室主任,浙江省医学科学院副院长兼浙江省医学科学院药物发开中心主任、副研究员、研究员,浙江莎普爱思药业股份有限公司独立董事。现任浙江迦南科技股份有限公司独立董事,华北制药股份有限公司独立董事,浙江华海药业股份有限公司监事会主席,万邦德制药集团股份有限公司监事会主席。
王金庭,男,汉族,1950年9月出生,中国国籍,中共党员,大学本科学历。曾任井陉县委书记兼县长,邢台市委常委、农工委书记、邢台市政府常务副市长,河北省交通运输厅党组副书记、副厅长,2010年9月退休。
杨万明先生,汉族,1963年4月出生,中共党员,1987年7月参加工作,大学学历,高级政工师。曾任原华北制药厂(公司)102车间设备员,华北制药集团有限责任公司纪委办公室主任,公司115车间副主任、制药总厂综合管理处处长,公司纪委副书记、党群工作部副部长。现任华北制药集团有限责任公司纪委副书记,公司党群工作部部长、纪委副书记、监察部部长。
陈素义女士,汉族,1964年1月出生,中共党员,1982年12月参加工作,研究生,高级政工师。曾任华北制药集团有限责任公司团委干事、党委办公室秘书、团委副书记、书记、石家庄市青联常委、河北省青联委员,华北制药康欣有限公司党委书记、工会主席、河北省任丘市挂职副市长。现任华北制药集团有限责任公司工会副主席,公司党群工作部副部长、工会副主席。
王欣明先生,汉族,1977年4月出生,中共党员,1999年7月参加工作,本科学历,高级工程师。曾任华北制药北元公司生产技术部工艺员、经理,质量保证部经理兼质量检测部经理,公司质量管理部副部长。现任华北制药股份有限公司质量管理部部长。
曹尧先生,汉族,1977年7月出生,中共党员,硕士,高级政工师。曾任石药集团有限公司总裁助理、中诺药业(石家庄)有限公司副总经理,山西冀中能源集团矿业有限责任公司副总经理,冀中能源邢台矿业集团有限责任公司工会主席,冀中能源股份有限公司党委副书记、工会主席。现任河北金牛化工股份有限公司监事会主席,华北制药集团有限责任公司党委副书记。
解艳蕊,女,汉族,1970年10月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,高级审计师。2011年12月至2012年12月任公司法律审计部副部长；2012年12月至2014年5月任公司监事，法律审计部副部长；2014年5月至今任公司监事，法律审计部副部长，金坦公司监事会主席。
周名胜,男,汉族,1968年8月出生,中国国籍,中共党员,研究生学历,高级经济师。曾任邯郸矿务局康城矿财务科会计,邯郸矿务局云驾岭矿会计、财务科长、副总会计师、经营矿长,邯郸矿业集团财务处主任会计师、经营调度室主任、企业管理部部长,冀中能源驻华药集团公司调研组成员。公司总经济师。
高任龙,男,汉族,1967年4月出生,中国国籍,中共党员,研究生学历,正高级工程师。曾任华日公司副总经理,102车间副主任、主任,公司质量技术处处长,华药集团企业管理部部长,公司企业管理处处长、总质量师、生产运营处处长。公司副总经理、集团公司党委常委、国药物流有限责任公司董事。
佟杰,男,回族,1968年5月出生,中国国籍,中共党员,大学本科学历,高级政工师。曾任公司107车间技术员,华药集团公司党委办公室秘书、主任助理,爱诺公司党支部副书记兼工会主席,华药集团公司人力资源部(党委组织部)副部长,公司劳动人事处处长。公司副总经理、党委副书记、工会主席、人力资源部(党委组织部)部长。
李喜柱先生,1961年9月出生,中共党员,硕士,高级工程师。曾任峰峰矿务局工程处副总经济师兼计划科长,峰峰矿务局工程处副处长,河北纵横工程有限公司副总经理,河北纵横工程有限公司副总经理兼河北大兴建设工程有限公司总经理、党委副书记,河北纵横工程有限公司总经理,锡盟查干淖尔矿筹建处处长,峰峰集团教育培训中心校长、培训处处长、党校第一副校长。现任华北制药股份有限公司总经理助理、河北华北制药华恒药业有限公司董事长。
张廷德先生,1964年3月出生,中共党员,研究生学历,高级政工师。曾任华北制药厂质量检验处助理工程师、公司党委组织部部长助理、105制剂车间党总支书记、培训中心党组织书记、法律事务部部长。现任华北制药股份有限公司副总经济师、法律审计部部长、石家庄仲裁委员会仲裁员、石家庄市长安区人民法院陪审员。
王立鑫,男,1972年10月出生,中共党员,中央财经大学会计专业本科毕业,1997年7月参加工作,高级会计师。1997.07--1998.10邢矿集团东庞煤矿财务科1998.10-1999.09邢矿集团机关办公室1999.09-2002.07河北金牛能源股份有限公司证券部2002.07-2006.03河北金牛能源股份有限公司财务部副主任科员2006.03-2008.06河北金能集团产权与资本运营部主任科员2008.06-2010.07冀中能源集团产权与资本运营部主任科员2010.07-2013.04山西冀中能源集团财务部副部长、结算中心主任2013.04--至今公司副总会计师兼财务部部长。
常志山,男,1971年10月出生,中共党员,1992年7月参加工作,工商管理硕士,高级经济师。1992.07-1994.06邢台矿务局东庞矿技术科技术员1994.06-1998.12邢台矿业集团多经公司技术员1998.12-2002.06邢台矿业集团运销处技术员2002.06-2003.05邢台矿业集团董事会办公室秘书2003.05-2004.03河北金牛能源股份公司科技部工程师2004.03-2006.02河北金牛能源股份公司综合办公室秘书、副主任2006.02-2008.06河北金能集团董事会办公室副主任2008.06-2011.06冀中能源集团董事会办公室副主任2011.06-2013.01华北制药集团有限责任公司董事会秘书、总经理助理兼办公室主任2013.01至今公司综合工作部(董事会办公室)部长。
童本立，现任浙商银行股份有限公司独立非执行董事。童先生于2015年2月加入浙商银行股份有限公司。童先生的主要经历包括：自1986年1月至1991年7月历任浙江省财政厅预算处处长；自1991年7月至2008年10月任浙江财经学院（现浙江财经大学）副院长、院长、党委书记。童先生自2009年6月至2015年6月曾担任浙江医药股份有限公司（上海证券交易所上市公司，股票代码：600216）和杭州信雅达系统工程股份有限公司（上海证券交易所上市公司，股票代码：600571）的独立董事；自2008年2月至2015年9月担任浙江南都电源动力股份有限公司（深圳证券交易所上市公司，股票代码︰
王曙光先生:1953年出生。高等师范专科,教授,中共党员。曾任浙江省青年研究会会长,现任上海开创国际海洋资源股份有限公司独立董事。
童民强,男,60岁,研究生,高级经济师,1980.8-1986.12杭州人民中学教师;1986.12-1989.3杭州大厦有限公司办公室主管;1989.3-1996.8杭州大厦有限公司客房部副经理、公关部副经理、经理、购物中心办公室主任;1996.8-2010.12历任杭州大厦有限公司购物中心副总经理、购物中心总经理、常务副总经理、大厦有限公司董事、党委副书记(其中:1998.9-2000.8厦门大学世界经济研究生进修班学习);2010.12-2013.12杭州大厦有限公司总经理;2013.12-至今杭州大厦有限公司党委书记、董事长;2015.3-2017.5杭州解百集团股份有限公司党委书记、董事长。
周自力,男,52岁,研究生,高级经济师,历任杭州市食品工业公司团委副书记、书记;1990.8-1996.4杭州市第二商业局团工委副书记、团工委书记;1996.4-1999.11杭州市商业局团工委书记;1999.11-2002.4杭州商业资产经营(有限)公司团工委书记、工会副主席;2002.4-2015.3杭州解百集团股份有限公司党委书记、董事长;2015.3-2017.5杭州解百集团股份有限公司党委副书记、副董事长、总经理。
谢雅芳,女,55岁,研究生,教授级高级会计师,历任杭州市商业局财务处副处长;杭州解百集团股份有限公司副总经理;1999.4-2002.5杭州解百集团股份有限公司董事、副总经理、财务负责人;2002.5-2017.5杭州解百集团股份有限公司董事、副总经理、总会计师。
任海锋,男,39岁,硕士研究生,2004.3-2008.6方正证券财务部、投资银行部历任项目经理、高级项目经理;2008.6-2012.9杭州旅游集团有限公司财务部经理助理;2012.9-2013.7杭州市商贸旅游集团有限公司财务部部长助理;2013.7-2016.7杭州市商贸旅游集团有限公司财务部副部长;2016.7-至今杭州市商贸旅游集团有限公司财务部部长;2015.3-2017.5杭州解百集团股份有限公司董事。
章国经先生,1963年出生,中国国籍,研究生学历,工商管理硕士,高级经济师。现任数源科技股份有限公司党委书记、董事长;西湖电子集团有限公司党委书记、董事长;杭州(香港)实业有限公司董事长;西湖集团(香港)有限公司董事;杭州解百集团股份有限公司董事;中国磁记录设备公司党委书记。曾任数源科技股份有限公司副总经理、总经理、副董事长;西湖电子集团有限公司副总经理、总经理、副董事长;杭州信息科技有限公司党委书记、董事长。
王国卫,男,50岁,硕士,经济师。1994.4-1998.5上海国际信托投资公司副科长;1998.6-2011.1华安基金管理有限公司投资总监;2011.10-至今上海鑫富越资产管理有限公司董事长。2012.3-2017.5杭州解百集团股份有限公司独立董事。
俞勇,男,54岁,大专,高级经济师,1982.12-1986.5杭州四五〇九厂;1986.5-1988.5杭州合成塑料厂;1988.8-1993.6杭州工联大厦部门经理;1993.6-2009.1杭州大厦有限公司先后担任部门经理、近江大厦总经理、工业房产公司副总经理、部门经理、招商二部副总经理、总经理(其中:1995.9-1998.7浙江省委党校政治经济学大专学习);2009.1-2009.8杭州大厦有限公司总经理助理兼招商总部副总经理;2009.8-2013.12杭州大厦有限公司党委委员、副总经理;2013.12-至今杭州大厦有限公司总经理;2015.3-2016.4杭州解百集团股份有限公司董事、常务副总经理;2016.4-2017.5杭州解百集团股份有限公司副董事长。
徐海明,男,30岁,硕士,注册会计师、会计师,2013.5-2016.9杭州解百集团股份有限公司财务部职员,2016.10-至今杭州市商贸旅游集团有限公司财务部职员。
俞丽丽,女,44岁,本科,经济师,1996.8-1997.11杭州解百集团股份有限公司员工;1997.11-2004.3历任杭州解百集团股份有限公司路桥购物中心超市副经理、女装精品部副经理、新品开发部办事员、家居部副经理、日化商场副经理、化妆首饰部副经理;2004.4-2014.5历任杭州解百集团股份有限公司针织部经理、化妆首饰部经理、化饰鞋包部经理;2014.6-2015.12杭州解百集团股份有限公司总经理助理、化饰部经理、招商业务部副部长;2016.1-2016.12杭州解百商贸集团有限公司总经理助理、营运部部长;2017.1-至今杭州解百商贸集团有限公司总经理助理。
胡超东,男,49岁,本科,注册税务师、高级会计师、经济师,1992.8-1997.12杭州新华造纸厂;1997.12-1999.12杭州立信会计师事务所财务审计;2000.1-2005.4杭州大地会计师事务所财务审计;2005.4-2012.9杭州旅游集团有限公司审计监察室职员、经理助理;2012.9-2014.10杭州市商贸旅游集团有限公司发展战略部部长助理;2014.10-2016.6杭州市商贸旅游集团有限公司监察审计部副部长;2016.6-至今任杭州市商贸旅游集团有限公司审计(法务)部副部长。
李伶,女,44岁,大专,1993.9-1996.6浙江省证券登记中心职员;1996.6-2009.9杭州股权管理中心职员;2009.9-至今任杭州股权管理中心业务科科长;2014.5-至今任杭州解百集团股份有限公司监事。
朱雷,男,47岁,本科,高级会计师,1989.6-2000.12杭州大厦有限公司财务总部科员;2001.1-2001.7杭州大厦有限公司财务总部主管;2001.8-2008.2杭州大厦有限公司财务总部副经理;2008.3-2013.8杭州大厦有限公司财务总部经理;2013.8至今杭州大厦有限公司财务副总监;2015.2-2017.5杭州解百集团股份有限公司职工监事。
毕铃,女,44岁,硕士,高级经济师,1996.7-1996.10浙江省国际信托投资公司国际金融部;1996.10-2001.3浙江省国际信托投资公司发展策划部;2001.4-2002.4浙江国信控股集团办公室主任助理;2002.4-2006.6浙江国信控股集团办公室副主任;2006.6-2010.4杭州市地铁集团有限责任公司经营管理部副部长;2010.4-至今杭州大厦有限公司党委委员、副总经理;2016.5-至今杭州大厦有限公司董事;2015.3-至今杭州解百集团股份有限公司副总经理;2016.4-至今杭州解百集团股份有限公司董事会秘书。
张振斌:男,汉族,1960年5月出生,中共党员,本科学历。现任厦门海翼集团有限公司党委书记、董事长,厦门厦工机械股份有限公司董事,厦门海翼集团财务有限公司董事,厦门航空工业有限公司董事。曾任某集团军团政治委员、党委书记,军分区政治部主任,厦门市委(市政府)信访局副局长,厦门市人民政府国有资产监督管理委员会副主任、党工委委员、副巡视员。
范文明:男,1961年2月出生,中共党员,大专学历,高级经济师。现任厦门厦工重工有限公司总经理。历任三明重型机器厂企管处科员、副处长、处长,厦工三明重型机器有限公司办公室主任、总经理助理、副总经理,福建三明三重铸锻有限公司总经理,厦门厦工重工有限公司常务副总经理等职务。
苏子孟:男,1960年6月出生,中共党员,高级经济师。历任中国机械工业国际合作咨询服务中心处长、主任助理,鼎盛天工工程机械股份有限公司外部董事,四川成都成工工程机械股份有限公司(非上市公司)独立董事,浙江美通筑路机械股份有限公司(非上市公司)独立董事,千里马工程机械集团股份有限公司(非上市公司)独立董事。2009年10月至2012年11月任中国工程机械工业协会秘书长,2012年11月至今任中国工程机械工业协会副会长兼秘书长,兼任广西柳工机械股份有限公司外部董事,中远航运股份有限公司独立董事,山推工程机械股份有限公司独立董事,常林股份有限公司独立董事。2012年8月至2012年11月任厦门厦工机械股份有限公司第六届董事会独立董事,2012年11月至今担任厦门厦工机械股份有限公司第七届董事会独立董事。
陈天生:男,1964年4月出生,中共党员,硕士学历,高级工程师。现任厦门厦工机械股份有限公司党委副书记、总裁、厦工(三明)重型机器有限公司执行董事、厦工机械(焦作)有限公司执行董事、焦作厦工部件制造有限公司执行董事。历任厦门厦工机械股份有限公司车间副主任、主任、企管办主任,厦门嘉丰机械厂厂长,厦门齿轮厂厂长、党总支书记,厦门厦工机械股份有限公司总裁助理兼厦门厦工新宇机械有限公司总经理、厦门厦工机械股份有限公司副总裁、高级副总裁、常务副总裁。
江曙晖,女,中国国籍,1953年7月出生,中共党员,工商管理硕士,注册会计师、会计师。曾任厦门化工医药机械厂财务部经理,厦门国有资产投资有限公司审计部副经理,厦门金龙汽车集团股份有限公司董事、财务总监、风险总监,厦门路桥建设集团有限公司风险总监,厦门安妮股份有限公司独立董事。现任厦门乾照光电股份有限公司独立董事,新华都购物广场股份有限公司独立董事。
张盛利:男,1972年9月出生,福建大道之行律师事务所合伙人、副主任,兼任厦门市信息中心、厦门产权交易中心、厦门股权托管中心、厦门市城市管理与行政执法局、厦门市房地产中介协会、华厦学院法律顾问。曾任厦门对外供应总公司总经理秘书。
谷涛:男,1970年12月出生,中共党员,硕士研究生,经济师。现任厦门海翼集团有限公司党委委员、副总经理,厦门厦工机械股份有限公司董事,厦门海腾发动机测试设备有限公司副董事长,厦门厦杏摩托有限公司副董事长,厦门海翼集团财务有限公司董事,厦门高新技术风险投资有限公司董事,厦门海翼投资有限公司董事。历任厦门国有资产投资公司产权部副经理,厦门机电集团有限公司投资发展部总经理、总经理助理,厦门海翼投资有限公司董事长,厦门创程融资担保有限公司董事长,厦门创翼德晖投资管理有限公司董事长,厦门金龙汽车集团股份有限公司董事长,厦门金龙联合汽车工业有限公司董事长,厦门金龙汽车车身有限公司董事长等职务。
王功尤:男,汉族,1963年4月出生,中共党员,本科学历,工商管理硕士,高级经济师。现任厦门厦工机械股份有限公司党委副书记、董事、总裁,厦门海翼集团有限公司党委委员、副总经理。曾任厦门厦工机械股份有限公司技术员、外协办主任、采购部经理,厦门厦工新宇机械有限公司党总支书记、董事长,厦门厦工机械股份有限公司副总裁,厦门银华机械有限公司党委书记、总经理。
许育文,男,1960年5月出生,汉族,中共党员,中专学历。1978年12月起先后任厦门厦工机械股份有限公司班长、团支部书记、车间工会主席、车间副主任、主任、党支部书记;2001年10月起任厦门厦工新宇机械有限公司党总支书记、监事会主席、工会主席;2005年8月起任厦门厦工小型机械有限公司副总经理、工会主席;2009年2月起任厦门厦工机械股份有限公司挖掘机事业部党支部书记、副总经理、工会主席;2016年10月起任厦门厦工机械股份有限公司生产管理党支部书记、生产制造部副部长。
刘艺虹:女,1965年10月出生,中共党员,工商管理硕士,高级会计师。现任厦门海翼集团有限公司党委委员、总会计师,厦门厦工机械股份有限公司第七届监事会召集人,厦门海翼集团财务有限公司董事长,厦门海翼投资有限公司董事。历任中国银行福建分行科员,厦门火炬公司会计、财务负责人,厦门象屿集团有限公司外派财务总监,厦门安妮股份有限公司财务总监,厦门企业和企业家联合会副秘书长,厦门夏商集团有限公司资金部总经理,厦门机电集团有限公司副总会计师、财务部(内部资金结算中心)总经理,厦门金龙汽车集团股份有限公司监事会主席,厦门海翼融资租赁有限公司董事长等职务。
苏东晖:女,1966年10月出生,中共党员,本科学历,化工工程师。现任厦门厦工重工有限公司综合管理部经理,厦门厦工机械股份有限公司第七届监事会监事。历任厦门福达感光材料有限公司机关党委书记、团委书记,厦门厦工重工有限公司办公室干事、董事会秘书、综合办公室副主任、主任等职务。
洪家庆:男,1962年2月出生,中共党员,大专学历,助理工程师.现任厦门厦工机械股份有限公司副总裁、党委委员、工会主席.历任厦门工程机械厂设备处组长,厦门工程机械股份有限公司设备部经理、生产部室党支部书记、生产制造部经理、销售部经理、副总经理.
郭松:女,汉族,1969年7月出生,福建福清人,1991年9月参加工作,华侨大学应用化学专业毕业,本科学历。现任厦门海翼集团有限公司信息中心总经理,厦门银华机械有限公司副总经理。曾任厦门正新橡胶有限公司系统专员,SSA(上海)有限公司应用支持顾问,林德叉车(厦门)有限公司系统应用顾问,百仕福食品(上海)有限公司信息系统管理经理,联合利华食品(中国)有限公司中国区信息及知识经理,阿克苏诺贝尔装饰涂料有限公司中国及北亚区IT经理。
王光武:男,汉族,1977年5月出生,福建宁德人,1999年9月参加工作,厦门大学金融学专业毕业,硕士研究生。现任厦门海翼集团有限公司投资发展部副总经理。曾任福州市晋安区文化局文物管理处干部,FGF投资集团(香港)厦门办事处投资分析师,厦门夏商集团有限公司投资发展部项目经理,厦门海翼集团有限公司投资发展部高级项目经理、总经理助理、战略运营部(产权管理部)副总经理,厦门同安国有资产投资集团有限公司副总经理(挂职)。
黄泽森:男,1967年7月出生,中共党员,大专学历,会计师。现任厦门厦工机械股份有限公司财务总监。历任厦门工程机械厂财务处处长助理,厦门工程机械股份有限公司财务部副经理、经理、财务总监,公司第四、五届董事会董事,厦门国能投资有限公司副总经理,厦门海翼集团有限公司审计与风险管理部经理,厦门海翼集团财务有限公司监事长。
杨晓波:男,汉族,1976年10月出生,硕士研究生,中共党员。曾任安信信托投资股份有限公司财务总监、董事会秘书,现任安信信托投资股份有限公司风控执行官、信托业务评审委员会召集人。
余云辉先生,1963年出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于厦门大学经济学专业,博士。余云辉曾先后担任海通证券投资银行部高级项目经理、副总经理;海通证券基金部副总经理;海通证券交易总部总经理、战略合作与并购部总经理;德邦证券常务副总裁、总裁。现任成都欧林生物科技股份有限公司董事。
邵平先生,董事、行长。1957年出生,复旦大学经济学博士,高级经济师。1995年参加中国民生银行筹建,1996年至2012年,历任民生银行总行信贷部副主任、总行信贷业务部副总经理(主持工作)、总经理,上海分行党委书记、行长,总行党委委员、行长助理,总行党委委员、副行长,总行风险管理委员会主席。2012年10月至今,任平安银行董事;2012年11月至今,任平安银行行长。此外,2006年至今,受聘担任美国沃顿商学院董事会亚太地区执行董事。加入民生银行之前,曾任山东省潍坊市潍城区城市信用社联社党委书记、总经理,潍坊市信用联社党委副书记、副总经理。于2016年10月21日获委任为国际商业结算控股有限公司(原名为国际商业结算控股有限公司)独立非执行董事。
高超:女,汉族,1980年10月出生,会计和银行金融双学士。曾就职于安永会计师事务所,曾任上海国之杰投资发展有限公司总裁秘书,现任上海国之杰投资发展有限公司执行董事。
赵宝英:女,汉族,1968年3月出生,硕士研究生学历。曾任上海长信会计师事务所审计员,上海立信会计师事务所有限公司高级审计员。安信信托投资股份有限公司财务管理中心总经理兼资产管理部总经理。
王少钦:男,汉族,1958年10月出生,中共党员,研究生学历,副教授。先后在河南金融管理学院、河南金育实业银行、厦门联合信托投资公司、安徽国元信托投资公司工作。现任中国华闻投资控股公司总经济师兼中泰信托投资公司监事长。
邵明安:男,汉族,1960年5月出生,中共党员,大学本科学历,经济师。曾任安信信托投资股份有限公司副总经理、总裁、副董事长。现担任上海国之杰投资发展有限公司董事副总裁,上海银晨智能识别科技有限公司董事长。
朱荣恩:男,1954年10月出生,中共党员,研究生毕业,经济学博士,教授。曾任上海财经大学教师。现任上海财经大学教师、上海财经大学教授、博士生导师,上海新世纪资信评估投资服务有限公司总裁(兼),还兼任中国银行间市场交易商协会信用评级专业委员会副主任委员,全国内部控制标准委员会委员，华域汽车系统股份有限公司、申能集团股份有限公司、安信信托投资股份公司独立董事。
黄晓敏,女,蒙古族,1982年12月出生,本科学历,中级审计师。曾任上海东洲久信会计师事务所项目经理。2008年至今担任上海国之杰投资发展有限公司集团内审。
马惠莉:女,汉族,1967年11月出生,中共党员,硕士,经济师,黄浦区第三届党代表。曾任上海谷元房地产开发有限公司副总经理,现任上海国之杰投资发展有限公司副总裁、上海三至酒店管理有限公司董事长,安信信托投资股份有限公司监事长。
陈兵:男,汉族。曾任上海爱建信托投资有限责任公司财务主管,现任安信信托投资股份有限公司财务管理中心固有业务副总经理。
陈瑜,女,汉族,1967年10月出生,重庆大学MBA。曾任重庆红岩汽车弹簧厂成本会计员;交通银行重庆渝中支行出纳、信贷员、信贷科负责人、青年路、中兴路及解放西路分理处副主任(主持工作);历任重庆市商业银行莱园坝支行行长助理、副行长、行长,重庆市商业银行资产管理部副主任、总经理兼临江门支行行长;历任重庆银行总行行长助理兼资产管理部总经理、成都分行行长、党委书记、总行党委委员、二级资深经理兼成都分行行长、党委书记;平安银行成都分行副行长兼风险总监。
梁清德:男,汉族,1963年2月出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师。历任安信信托投资股份有限公司信贷部工作人员、信贷部副经理,鞍山玉佛苑(鞍山信托全资子公司)总经理,党委办公室主任、董事会秘书、资产管理总部总经理、信托业务中心总监。
陈劲:男,汉族,1958年6月出生,硕士研究生学历。安信信托投资股份有限公司投资银行部总经理、自营业务中心总监、理财业务部总经理、稽核审计部总经理、私人信托部总经理;公司总裁助理、研究发展部总经理和私人信托部总经理。
陶瑾宇,男,汉族,1974年8月出生,本科学历,经济师职称。1996年8月人民银行上海分行参加工作;2003年加入上海银监局工作,历任非银行金融机构监管处副主任科员、副科长、科长,2012年3月任非银行金融机构监管处副处长;2017年6月至今加入安信信托,现任安信信托股份有限公司副总裁。
姜晓彤:男,汉族,1971年10月出生,硕士研究生在读,中共党员。曾任安信信托投资股份有限公司信托业务一部副总经理、投资银行部副总经理、总经理,存续项目监管中心总监。
朱文,女,汉族,1967年6月出生,1989年毕业于上海财经大学会计系会计学专业,大学本科学历。中国注册会计师协会会员,会计师。历任上海轮胎橡胶集团股份有限公司财务处会计师,大华会计师事务所审计部项目负责人,中国注册会计师,安永大华会计师事务所审计部经理,中国注册会计师。现任安信信托投资股份有限公司风险管理部总经理。
焦美华,女,汉族,1973年5月出生,法学博士学历,律师资格。曾就职于上海市瑛明律师事务所商务部门,现任肇丰(中国)有限公司高级副总裁。
栾雅钧:男,汉族,1976年4月出生,硕士研究生。曾任上海爱建信托投资有限公司信托经理、高级信托经理、信托执行经理,安信信托投资股份有限公司信托业务二部副总经理、总经理、公司投资银行业务中心总监。
董玉舸:男,汉族,1977年1月出生,硕士研究生学历。曾就职于海通证券深圳分公司,武汉证券有限责任公司投行中心并购业务总部总经理助理,联华信托房地产部副总经理、公司市场总监助理,北京信托机构业务总部高级经理。
付红宁:男,汉族,1957年5月出生,硕士研究生学历,中共党员。曾任建行昆明市分行副行长、党委成员,建行云南省信托投资公司法人代表总经理,建行云南省科技支行行长,建行云南省分行营业部总经理,建行昆明市城北支行党总支书记、行长,建行云南省分行昆明管理总经理,建行云南省分行票据中心总经理,建行云南省分行系统工会副主席。
魏立明:男,汉族,1968年9月出生,博士研究生,中共党员。曾任沈阳市商业银行(盛京银行前身)亚明支行副行长、行长、大东路支行、吉隆支行行长、总行营业部总经理、总行办公室主任;盛京银行天津分行筹备办公室主任、党委书记、行长,盛京银行上海分行筹备办公室主任、党委书记、行长,盛京银行工会副主席、海口分行筹备办公室主任。
张新阳,男,1981年出生,中国国籍,无境外居留权,中国社会科学院法律硕士学位。先后毕业于山东大学和中国社会科学院。张新阳系中国执业律师,2007年7月至今,在北京市通商律师事务所工作,2012年起担任北京市通商律师事务所合伙人。
贾林娟,女,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,清华大学法学硕士,工商管理硕士。历任北京市通商律师事务所律师,合伙人,华夏幸福基业股份有限公司战略法务部负责人。现任知合资本管理有限公司法务部负责人,黑牛食品股份有限公司董事。
曾庆云,女,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,高级经济师。历任中国兵器装备集团公司财审部经理、南方工业资产管理有限责任公司财审部总经理,曾兼任北京石晶光电科技股份有限公司监事会主席;湖北华强科技有限责任公司董事;贵州高峰石油机械股份有限公司监事;广州宏晟光电科技有限公司监事会主席;南方兵器装备产业有限责任公司监事会主席;湖南南方搏云新材料有限责任公司财务总监。并于2015年8月至2016年12月担任知合资本管理有限公司财务总监。
夏立军先生:1976年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,教授,博士生导师,注册会计师。1997年参加工作,历任江苏吴江华正会计师事务所审计员;上海财经大学讲师、会计学院教授、博士生导师、教授委员会委员、博士研究生培养工作委员会委员;香港中文大学公司治理中心副研究员、博士后研究员。现任上海交通大学安泰经济与管理学院教授、博士生导师、会计系主任;西安宏盛科技发展股份有限公司、上海广电电气(集团)股份有限公司、无锡宏盛换热器制造股份有限公司、浙江伟明环保股份有限公司独立董事;无锡智能自控工程股份有限公司独立董事。
江溯,男,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,博士。现为北京大学法学院副教授,博士生导师。2001年毕业于中南财经政法大学外国语学院,获文学学士学位;2004年毕业于北京大学法学院,获法律硕士学位;2004-2005年,任武汉大学出版社法律编辑;2007-2008年,在美国加州大学伯克利分校法学院学习,中美联合培养博士;2009年毕业于北京大学法学院,获法学博士学位。2009-2010年,在德国马普外国刑法与国际刑法研究所从事博士后研究;2010-2012年,在北京大学法学院从事博士后研究。2012-2013年北京大学法学院讲师;2013年8月以来北京大学法学院副教授,博士生导师。
李伟敏,男,中国国籍,无境外居留权;1972年10月出生,经济学硕士,理学学士。历任光大证券股份有限公司并购融资部董事总经理(保荐代表人)、财通证券股份有限公司投资银行部董事总经理(保荐代表人)。曾就职于摩根士丹利华鑫基金管理有限公司、兴业全球基金管理有限公司。李伟敏持有美国特许金融分析师(CFA)特许状,中国注册会计师。现任黑牛食品股份有限公司董事、知合资本管理有限公司董事总经理、江苏玉龙钢管股份有限公司董事、西安宏盛科技发展股份有限公司董事。
程涛,男,中国国籍,无境外居留权;1979年9月出生,博士。历任成都龙湖地产发展有限公司财务部经理、北京龙湖置业有限公司财务总监、华夏控股副总裁、华夏幸福副总裁兼财务总监。现任黑牛食品股份有限公司董事长、华夏幸福基业控股有限公司董事、知合资本管理有限公司总裁、江苏玉龙钢管股份有限公司董事长、西安宏盛科技发展股份有限公司董事长。
刘祥伟,男,1982年出生,中国国籍,无境外居留权,同济大学管理学硕士,凯洛格商学院工商管理硕士。历任麦肯锡公司商业分析员,咨询顾问,项目经理,华夏幸福基业股份有限公司战略变革中心负责人,知合控股有限公司产业整合一部负责人,知合控股有限公司新型显示行业战管中心负责人。现任西安宏盛科技发展股份有限公司董事,黑牛食品股份有限公司董事、副总经理。
戴骏超,男,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,本科。2000年至2004年就职于联合利华股份有限公司,历任品牌助理、助理品牌经理、品牌经理。2004年至2014年就职于与麦肯锡公司,先后在麦肯锡的德国法兰克福办公室、美国新泽西办公室及大中华区上海办公室工作,历任咨询顾问、项目经理、全球副董事、全球董事合伙人。2014年至2016年12月先后任华夏幸福基业股份有限公司副总裁、知合控股有限公司副总裁。
朱薇薇,女,1982年2月出生,中国国籍,无境外居留权,本科。曾任华夏幸福基业股份有限公司会计,财务经理,财务管理高级经理,财务分析总监,职工监事。现任知合控股有限公司财务管理中心副总经理。
杨阳,1987年6月出生,性别:女,籍贯:湖北省恩施市,学历:硕士,无境外居留权,2009年毕业于沈阳航空航天大学经济管理学院,2011年毕业于南开大学汉语言文化学院,2011年8月加入华夏幸福基业股份有限公司,现任黑牛食品股份有限公司监事会主席、江苏玉龙钢管股份有限公司监事会主席、西藏知合资本管理有限公司总经理、知合金控管理有限公司总经理、华夏云联科技有限公司监事、华夏云联智慧城市有限公司监事。
李磊,女,1985年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士。曾任华夏幸福基业股份有限公司会计、财务经理、管理经理,知合控股有限公司财务管理中心预算管理高级经理。
张莉,女,1972年出生,大学学历,南京财经大学学士,国家注册会计师。曾供职于中国银行、江苏苏亚金诚会计师事务所有限公司,原任无锡信捷电气股份股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。
刘堃华,男,1968年出生,本科学历,中国注册会计师协会会员、审计师。曾工作于上海市审计局、上审会计师事务所。现任上海中路(集团)有限公司财务总监。
卓星煜,男,1982年出生,本科学历,TheUniversityOfReading(英国雷丁大学)ISMA商学院ISIB(国际证券、投资与银行专业)学士。历任J.P.Morgan摩根大通证券亚太有限公司(北京)分析师、经理,历任J.P.Morgan摩根大通证券亚太有限公司(上海)高级经理兼副代表,美国赛昂太阳能有限公司董事,上海永宣创业投资管理有限公司合伙人。现任杭州源星昱瀚投资管理有限公司总经理及管理合伙人并兼任NMStrategicManagement(HK)Limited的合伙人。
陈闪,男,1987年出生,本科学历,历任上海市第十二届政协委员、上海市宣桥镇第三届人大代表、上海永久进出口有限公司副总经理。现任上海永久自行车有限公司董事长、上海中路永久文化传播有限公司董事长、中国自行车协会副理事长、上海自行车行业协会副会长。2010年获法国动态城市基金会颁发的“机动性,让生活更美好---城市交通出行创新实践竞赛”优秀奖,2011年获国家住建部“最佳人居奖,上海市闵行区微型创业新秀”入围奖,2012年获年度上海青年高端创意人才,2013年获上海市五四青年奖章。
张建军,男,1954年出生,博士学历,流体物理博士。1982年毕业于中山大学无线电电子学系,获学士学位。1991年毕业于美国纽约市立大学流体物理专业,获博士学位。1992年起在美国多家高新技术领域的研发机构担任技术总监,历任ProspectsCorp.技术总监,IntegratedOpticsCommunicationsCorp.技术总监。2009年回国创立广东高空风能技术有限公司,现任广东高空风能技术有限公司董事长兼总经理。
王进,男,1977年出生,研究生学历,人力资源从业者。曾任美的电器芜湖公司人事负责人、亿腾医药(中国)有限公司中国区招聘负责人、美慧信息科技(上海)有限公司人事行政部负责人。现任上海中路(集团)有限公司人力资源部负责人。
刘应勇,男,大专学历,中共党员,助理经济师、政工师,历任公司团委委员、工会委员兼工会办公室主任、部门工会副主席、公司工会副主席兼退管会副主任、公司行政人事部副总经理;现任公司工会主席.
边庆华,男,1950年出生,中专学历,经济师,历任国营三一九四厂教师、团委书记、劳动人事科长、振华集团程控新天公司经理部经理、党支部书记、深圳信诺通讯公司办事处主任、上海中路实业有限公司行政人事部经理、党支部书记、“中路制造”香港公司监事。现任上海中路(集团)有限公司党委书记、公司人事行政部副总经理2012年获宣桥镇“五带头优秀党员”。
颜奕鸣,男,1962年出生,中共党员,大学学历,助理工程师。历任上海自行车厂、上海永久股份有限公司研究所助理工程师、销售副科长、总经理助理、副总经理,上海中路永久自行车经销公司总经理、上海申丽永久自行车有限公司总经理、上海永久自行车经销有限公司董事长,上海永久股份有限公司营销中心党总支第一分支书记,上海永久股份有限公司车业常务副总经理,上海永久自行车有限公司总经理、董事长,中路股份有限公司联合科室党支部总支书记、中路(集团)有限公司党委副书记、纪委书记。
陈海明先生,男,大学专科学历,高级工程师,中共党员.历任中路股份有限公司技术质管部经理助理、副经理,技术质管部、科研质管部经理,中路股份有限公司总经理助理、上海自行车厂厂长、电动车分公司总经理.现任中路股份有限公司LPG助力车分公司总经理、科技开发中心总经理,公司副总经理.
袁志坚工学士,现任上海永久股份有限公司董事会秘书授权代表.1994年起从事于公司证券工作,1999年12月起兼任公司董事会秘书授权代表.公司第三、四、五、六届董事会秘书,现任中路股份有限公司董事会秘书.
孙云芳,女,中共党员,大学本科,会计师,注册会计师.历任上海缝纫机公司财务科长、上工股份有限公司金融财务部经理、公司副总经理兼总会计师和财务负责人.中路股份有限公司第二届、第三届、第四届、第五届董事会董事.现任中路股份有限公司董事、副总经理兼总会计师、财务负责人.
易芳女士,48岁,法学学士学位,律师,君合律师事务所上海分所合伙人,上海市律师协会国资国企业务研究委员会委员。曾任上海市锦天城律师事务所高级合伙人。易芳律师在能源和基础设施和金融等领域拥有十余年的执业经验,长期为国内大型国有企业、私人企业集团和跨国公司在华投资企业提供优质的法律服务。承办过的重大项目包括但不限于:总金额人民币600亿元的国家重点项目“西气东输”,财政部首批PPP示范项目杭州地铁五六号线PPP招商项目等。2010年荣获上海市律师协会“服务世博优秀律师”称号,自2010年度起,多次被国际专业媒体IFLR、Legal500和/或Chambers评选为能源、项目融资及基础设施建设领域第一级别领先律师。
刘景伟先生,1968年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,中国注册会计师资深会员。曾任林业部林业基金管理总站贷款处干部、北京林业大学经济管理学院会计学教师、北京金城园林公司副总经理、岳华会计师事务有限责任公司合伙人、徐州科融环境资源股份有限公司独立董事、晋西车轴股份有限公司独立董事。现任信永中和会计事务所高级合伙人,兼任北京注册会计师协会注册委员会委员、中国有色矿业有限公司独立董事、北京怡成生物电子技术股份有限公司独立董事、上海耀皮玻璃集团股份有限公司独立董事、贵州朗玛信息科技股份有限公司独立董事及首钢总公司外部董事。
保罗.拉芬斯克罗夫特先生:47岁,现任NSG集团兼并收购部总裁。曾任EVERSHEDS公司律师,HUNTSMANTIOXIDE公司商务法律顾问,英国皮尔金顿有限公司总法律顾问和NSG集团建筑玻璃业务中国区总裁。
杨朝军,男,1960年8月出生,中共党员,博士,教授、博士生导师。现任上海交通大学经管学院教授、博士生导师,证券金融研究所所长,申能股份有限公司独立董事。杨朝军曾任上海交通大学管理学院副教授、金融系主任。
赵健先生:47岁,研究生学历,理学硕士,高级经济师,现任上海建材(集团)有限公司党委副书记、总裁;公司董事长。曾任上海城建(集团)公司投资发展部主任、上海国盛集团资产有限公司党委副书记、总裁。
张定金先生:60岁,中国建材股份有限公司副总裁,中国复合材料集团有限公司董事长、总经理。
柴楠先生:60岁,现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司总经理。曾任麦肯锡顾问管理咨询公司(香港)管理咨询顾问;拉法基集团战略发展副总裁、中国高级副总裁、中国北方区总裁;中国投资顾问公司创始人及总裁;皮尔金顿/板硝子中国总代表。
邹芝平,男,1975年1月生,大学学历。现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司风险控制部副总监。曾就职江苏华泰机械制造有限公司财务主管;万隆会计事务所上海分所项目经理;佐丹奴集团审计主管。
徐宏,男,1961年3月生,专科学历。现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司信息管理部流程管理经理。曾任上海耀华皮尔金顿玻璃股份有限公司计划科综合计划员、副经理、经理、审计室主任。
秦勇,男,中共党员,1972年9月生,大学学历,公共管理硕士,经济师。现任上海建材(集团)有限公司纪委书记、上海耀皮玻璃集团股份有限公司党委书记。曾任上海市总工会研究室副主任;上海闵行联合发展有限公司管理协调部副主任、政策研究室主任、办公室主任、组织人事部经理、招商中心经理、纪委副书记等职;上海地产闵虹(集团)有限公司任综合管理部经理。
王秋杰,男,大专学历,工学硕士,高级工程师.曾任上海耀皮玻璃集团股份有限公司总经理助理、副总经理;现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司常务副总经理.
沙海祥,男,1973年8月生,研究生,现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司总裁助理,负责公司汽车玻璃板块运营。曾任上海耀皮工程玻璃有限公司、天津耀皮工程玻璃有限公司、江门耀皮工程玻璃有限公司总经理等职。
高飞,男,42岁,本科学历,硕士,注册会计师,历任上海盛融投资有限公司财务部高级经理、上海国盛集团资产有限公司财务部副总经理、总经理等职。
刘明清先生,汉族,1963年2月生,本科,工程师,现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司总裁助理、常熟生产基地总经理兼天津耀皮玻璃有限公司总经理,曾任广东耀皮玻璃有限公司电子部经理、工程维修部经理、项目部经理等职。
陆铭红,女,47岁,本科学历,硕士,现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司副总经理,分管公司运行管理部和加工玻璃外销部,兼任上海耀皮工程玻璃有限公司总经理。曾任NSG皮尔金顿中国有限公司国家经理兼人事总监、奥托昆普(上海)管理有限公司亚太区副总裁、耀皮玻璃总经理助理兼业务发展部总监、战略市场部总监、加工玻璃外销部总监等职。具有上海证券交易所颁发的董秘资格证书。
李安,女,1961年7月出生,本科,工程师,九三学社社员。曾任上海市虹口区信息技术研究所副所长,上海市国有资产管理办公室产权处处长、产权中心主任;现任上海国盛(集团)有限公司副总裁。
徐平,男,1963年1月出生,本科。曾任JP摩根投资银行副总裁,汇丰投资银行董事、中国事务主管,汉鼎亚太董事总经理兼上海首席代表;现任高能资本有限公司合伙人。
宋晓东,男,1972年4月生,中共党员,大学本科,高级经济师,曾任上海隧道工程股份有限公司投资部主任、上海建元投资有限公司总经理、宁波常洪隧道发展有限公司总经理、上海隧道工程股份有限公司总经济师.现任上海神工环保有限公司监事、上海杭信投资管理有限公司监事会主席、上海隧道工程股份有限公司副总经理.2014
董静,女,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,博士学历,中共党员,注册会计师(CPA),上海财经大学国际工商管理学院博士生导师,副教授,企业创新与竞争力研究中心主任。上海财经大学企业管理专业本科、硕士,复旦大学企业管理学博士。2003年起在上海财经大学工作至今。曾赴法国欧洲工商管理学院(INSEAD)访问学者、美国宾夕法尼亚大学沃顿商学院访问教授,2012年入选教育部“新世纪优秀人才培养计划”。现同时担任*ST新梅(600732)、隧道股份(600820)、老板电器(002508)独立董事。
李永盛,男,1951年1月出生,博士后,教授,中共党员。曾任同济大学土木工程学院院长,同济大学副校长、常务副校长;现任同济大学技术转移中心主任,上海隧道工程股份有限公司第七届董事会独立董事。
张焰,男,1961年1月出生,本科,教授级高级工程师,中共党员。曾任上海隧道工程股份有限公司副总经理、党委副书记、总经理,上海申通集团有限公司总体规划部部长,上海申通地铁资产经营管理有限公司党委书记、总经理、董事长,上海申通地铁集团有限公司副总裁,上海城建(集团)公司董事长、总裁、党委副书记;现任上海隧道工程股份有限公司第七届董事会董事长。
周骏,男,1951年10月出生,本科生,高级会计师,中共党员。曾任上海市市政工程管理局副总会计师兼审计处处长,上海隧道工程股份有限公司第四届和第五届董事会独立董事,上海地产(集团)有限公司计财部经理、上海张江高科技园区开发股份有限公司独立董事;现任上海隧道工程股份有限公司第七届董事会独立董事。
陆雅娟,女,1962年7月出生,硕士研究生,高级政工师,中共党员。曾任上海电工机械厂团委书记、党委办主任、党委副书记、纪委书记;上海电线电缆(集团)有限公司党委书记助理、党办主任、上海电气集团党办主任;上海市机电工会副主席;上海城建(集团)公司党委副书记、纪委书记、工会主席。现任上海隧道工程股份有限公司党委副书记。
周文波,男,1964年1月出生,博士,教授级高级工程师,中共党员.曾任上海市隧道工程公司盾构分公司经理、公司副总经理,现任上海隧道工程股份有限公司总经理、上海隧道工程股份有限公司第五届董事会副董事长.
周国雄,男,1957年3月出生,博士研究生,中共党员。曾任上海市黄浦区委常委、政法委副书记、上海市公安局黄浦分局局长,上海市公安局党委副书记,上海市普陀区委书记,上海城建(集团)公司监事会主席;现任上海电气(集团)总公司监事会主席。
朱晨红,女,1967年2月出生,硕士研究生,高级经济师,中共党员。曾任上海隧道工程股份有限公司党委副书记、党委书记、纪委书记,上海城建(集团)公司纪委书记;现任上海隧道工程股份有限公司第七届监事会监事。
朱东海,男,1961年9月出生,全日制大学,工学学士,高级工程师,中共党员。曾任上海煤气第一管线工程有限公司党委书记、董事长,现任上海隧道工程股份有限公司党委委员、工会主席。
柳东,女,1974年12月出生,本科,中共党员。曾任上海市国有资产管理办公室评估处副主任科员,上海市国有资产管理委员会评估管理处副主任科员、主任科员、副处长。
陈涛,男,1966年3月出生,中共党员,本科,教授级高级工程师,曾任沈阳市建委建管处处长;沈阳市建委市场处处长;沈阳市地铁建设指挥部总工办主任、副总工程师、工程处处长、安全质量监督处处长、总指挥;沈阳市建委副主任;沈阳市政府副秘书长。
孙桂峰,男,1965年8月出生,中共党员,硕士研究生,讲师、工程师,曾任解放军某部政治部主任、某部副政委。
田军,男,1969年9月出生,中共党员,大学本科,高级工程师,曾任上海隧道工程股份有限公司副总经济师、总经济师、副总经理兼董事会秘书。
王炯,男,1963年10月出生,中共党员,工学学士,教授级高级工程师,曾任上海市城市建设设计研究院院长、上海城建(集团)公司副总经理等职,现任上海城建投资发展有限公司董事长、上海基础设施建设发展有限公司董事长。
王志华,男,1966年4月出生,中共党员,硕士研究生,教授级高级工程师,曾任上海煤气第二管线工程有限公司董事长、党委书记、总经理;上海城建(集团)公司总裁助理、副总裁。
季书战，男，49岁，2010年至2011年4月任腾达建设集团股份有限公司总会计师;2011年4月至2013年12月先后任上海隧道工程股份有限公司财务部副经理、副总会计师、副总经济师;2013年12月至今任上海隧道工程股份有限公司总经济师,2014年7月至今任上海隧道工程有限公司隧道工程公司总经济师、副总会计师;2014年5月至今任宁海元凤建设发展有限公司监事会主席;2014年9月至今任上海嘉鼎预制构件制造有限公司董事、任上海浦东混凝土制品有限公司董事、上海新瑞基建筑工程有限公司监事。
盛伯荣,男,1960年3月出生,中共党员,本科,高级工程师,曾任上海市第一市政工程有限公司副总经理、新疆阿克苏市副市长(援疆)、上海市政养护管理有限公司董事长、总经理。
罗鸿铭,男,1951年4月出生,会计学博士,曾任天津财经学院商经系教研室副主任、讲师;天津财经学院夜大学副校长、商经系副教授;天津财经学院商经系教授;天津财经大学商学院教授。现任天津财经大学商学院市场营销系教授、硕士生导师。2007年获得上市公司独立董事资格证书。
刘明,男,1962年3月出生,中共党员,市委党校经济学专业研究生毕业,高级经济师,曾任天津市大港区开发区管委会企管部部长,天津市商业委员会企改处主任科员、外经处副处长、服务消费处处长,天津劝业华联集团有限公司党委委员、董事、副总经理。现任天津劝业华联集团有限公司副总经理,天津劝业场(集团)股份有限公司党委书记、董事长。
庞伟,男,1965年2月出生,中共党员,大专学历,助理经济师,曾任天津文化用品公司财务部部长,天津劝业场(集团)股份有限公司财务部副部长(主持工作)。现任天津劝业场(集团)股份有限公司财务部部长。
李雯,女,1981年1月出生,法学硕士,二级律师,曾任天津嘉德恒时律师事务所律师、合伙人;天津国鹏律师事务所副主任。现任北京观韬(天津)律师事务所副主任。2012年获得上市公司独立董事资格证书。
何海颖女士:女,1983年10月生,汉族,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任广州新大地房地产开发有限公司行政办公室副主任,广东新金山置业有限公司行政人事部经理,广州南华深科信息技术有限公司总经理助理,广州市润盈投资有限公司投资发展与综合运营部总监助理,兼任广州中大凯丰酒店有限公司董事,广州市总商会办公室兼职副主任。2016年8月25日起任湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司董事。
司永胜,男,1965年4月出生,中共党员,硕士研究生,曾任天津中原百货集团滨海店经理,天津中原商业管理公司总经理(正职级),天津中原百货集团常务副总经理(正职级)。现任天津劝业场(集团)股份有限公司副董事长、总经理。
张萱,独立董事,女,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。长江商学院硕士、清华五道口金融学院金融EMBA在读。张萱女士1994年至2006年就职于五洲联合会计师事务所担任副主任会计师;2007年至2008年就职于五联方圆会计师事务所担任副主任会计师;2009年至今就职于信永中和会计师事务所担任审计合伙人。
华永臣,男,1963年5月出生,中共党员,大学学历,曾任天津市财政投资管理中心投资策划部(法律事务部)部长、企业法律顾问(助理);天津市财政投资管理中心办公室主任。现任天津市财政投资管理中心副主任、天津市国有资产经营有限责任公司副总经理。
董画天,女,1975年1月出生,中共党员,硕士研究生,曾任天津劝业场(集团)股份有限公司新悦童趣馆、名媛风采馆经理,天津劝业场(集团)股份有限公司南开百货有限公司副总经理,现任天津劝业场(集团)股份有限公司董事、工会主席。
陈贵祥,男,1970年6月生,中共党员,大本学历,1986年10月参加工作曾任天津劝业场钟表眼镜商场售货员、友谊商场见习副经理、经理助理、黄金珠宝馆副经理,现任天津劝业场(集团)股份有限公司八大天商品馆经理。天津市劳动模范,全国“五？一”劳动奖章获得者。
张晓莉,女,1969年7月出生,汉族,中共党员,1987年11月参加工作,本科学历。曾任天津劝业场(集团)股份有限公司财务部副部长、天津劝业场南开百货有限公司财务部部长兼部室二支部书记,现任天津劝业场(集团)股份有限公司审计部部长。
姜虹,女,1969年2月生,中共党员,大本学历,1991年7月参加工作,曾任天津劝业场鞋帽商场售货员、主任,天津劝业场(集团)股份有限公司业务部一般管理人员、儿童用品商场见习副经理、经理助理,新悦童趣馆副经理、经理,绮丽新姿馆经理、现任天津劝业场(集团)股份有限公司收银部副部长。
张建玲,女,1971年1月生,中共党员,研究生学历,1991年12月参加工作,曾任天津华联商厦审计部部长助理、副部长,天津劝业华联集团有限公司计财处处长,现任天津劝业华联集团有限公司总会计师、计财处处长、董事会办公室主任。
陈岩,男,1974年9月出生,中共党员,研究生学历,1994年参加工作,曾任天津劝业场(集团)股份有限公司名流绅士馆党支部书记、经理,公司总经理助理兼南开百货总经理,天津劝业场(集团)股份有限公司副总经理。
张宝起,男,1960年3月出生,中共党员,硕士研究生,助理政工师。曾任天津劝业场电讯商场经理、天津劝业场(集团)股份有限公司总经理助理、中原百货集团股份有限公司副总经理。
刘凤元,男,1970年12月出生,民进上海市委经济委员会委员,金融学博士、经济法博士后,华东政法大学国际金融法律学院教授、博士生导师、金融衍生品研究中心主任。现任上海物资贸易股份有限公司独立董事,兼任苏州科斯伍德油墨股份有限公司、景津环保股份有限公司独立董事。
沈建章,男,1963年5月出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师。现任百联集团有限公司资产清理部高级副总监、百联集团财务有限责任公司监事。曾任上海百联集团股份有限公司财务总部副总经理、审计中心主任。
江海,女,1969年7月出生,中共党员,大学本科学历,律师。现任百联集团有限公司法律事务部高级总监、百联集团大宗贸易平台项目(筹)董事。曾任百联集团法律事务部高级副总监(主持工作),百联集团有限公司法务管理部副部长,百联集团有限公司法律事务部高级主管。
薛士勇,男,1957年6月出生,中共党员,大专学历,注册会计师、审计师、司法会计鉴定人、注册资产评估师、土地估价师,上海上审会计师事务所副主任会计师、党支部书记。现任上海物资贸易股份有限公司独立董事,兼任上海阿莱德实业股份有限公司独立董事。
肖志杰,男,1963年8月出生,中共党员,在职博士研究生,高级经济师。现任上海物资贸易股份有限公司董事、总经理。曾任上海百联商业连锁有限公司党委副书记、总经理,上海新路达商业(集团)有限公司董事长、总经理、党委书记,华联集团吉买盛购物中心有限公司总经理、党委副书记、董事。
袁敏,男,1975年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海财经大学管理学博士学历,中国注册会计师、副教授。历任南京跃进汽车集团公司会计、南京泰克西铸铝有限公司会计、上海立信会计学院教师。现任上海国家会计学院教师、副教授,上海物贸(股票代码600822)独立董事、安徽恒源煤电股份有限公司独立董事、上海漫道金融信息服务公司独立董事、惠州硕贝德无线科技公司独立董事、南京越博动力系统股份有限公司独立董事。
秦青林,男,1962年10月出生,中共党员,工学博士,高级经济师。现任百联集团有限公司副总裁、上海物资贸易股份有限公司董事长、法定代表人。曾任上海现代物流投资发展有限公司董事长;百联集团生产资料事业部副总经理。
许伟,男,1966年2月出生,中共党员,在职研究生学历,高级会计师。现任上海物资贸易股份有限公司财务总监、董事会秘书。曾任百联集团有限公司纪委委员,审计中心党支部书记、副主任。
钱丽萍,女,1969年12月出生,汉族,中共党员,研究生学历。现任上海物资贸易股份有限公司职工董事、党委副书记、纪委书记、工会主席。曾任上海百联汽车服务贸易有限公司党委书记、纪委书记、工会主席,百联集团置业有限公司党委副书记、纪委书记,联华超市股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、监事。
杨阿国,男,1964年10月出生,民建,在职研究生,高级会计师。杨先生于一九八五年七月毕业于杭州商学院财务会计专业,获经济学学士学位。于一九八五年八月至一九九五年六月,在上海五金机械总公司财务科任职,历任财务科科员、财务组长、科长助理和副科长。于一九九五年七月至二零零三年十月,在上海友谊(集团)有限公司财务部任职,历任财务部主任科员、部长助理、副部长和部长。于二零零三年十月至今,在百联集团有限公司财务管理部任职,历任财务管理部副部长、部长和执行总监,期间,于二零零五年九月至二零零八年七月,在中共党校经济管理专业研究生班学习。现任百联集团有限公司财务管理部执行总监。2007年4月至2016年5月任百联集团财务管理部部长。于二零一七年十一月二十八日获委任为联华超市股份有限公司监事。
陶清,女,53岁,研究生,高级会计师,中共党员,曾任上海华联商厦股份有限公司财务部副经理兼新华联大厦财务总监,上海华联商厦股份有限公司财务部经理兼新华联大厦财务总监,上海金照国际贸易有限公司财务总监,百联集团有限公司审计中心主任助理兼审计一部经理,百联集团有限公司审计中心主任助理、副主任、主任。现任百联集团有限公司审计风控中心高级总监。
孙婷,女,1967年3月出生,汉族,中共党员,大学学历,经济师。现任上海物资贸易股份有限公司职工监事、人力资源部副经理。曾任上海物资贸易股份有限公司人力资源部业绩考核主管、经理助理,审计监察室副主任。
韩英,女,1964年11月出生,汉族,中共党员,本科学历,会计师。现任上海物资贸易股份有限公司副总经理。曾任上海物资(集团)总公司商务部外资外贸外事业务主管,上海物资(集团)总公司商务部部长助理,百联集团有限公司运行管理部高级主管,上海物资贸易股份有限公司业务发展部经理。
钱宏文,男,1967年2月出生,汉族,中共党员,在职研究生学历,经济师。现任上海物资贸易股份有限公司副总经理。曾任上海现代物流投资发展有限公司副总经理;上海晶通化轻发展有限公司总经理、党总支副书记;上海晶通化轻发展有限公司执行董事、总经理。
宁斌,男,1968年7月出生,汉族,中共党员,大学学历,经济师。现任上海物资贸易股份有限公司副总经理兼上海百联汽车服务贸易有限公司董事长、总经理、党委书记。曾任上海物资集团汽车贸易有限公司副总经理,上海百联汽车服务贸易有限公司总经理、党委副书记、党委书记,上海物资贸易股份有限公司总经理助理。
许荣茂先生,68岁,工商管理硕士,现任上海世茂股份有限公司第七届董事会董事长、世茂集团董事局主席,全国政协常务委员,中国侨联副主席,中国侨商投资企业协会常务副会长,香港新家园协会董事会主席兼创会会长、香港侨界社团联会主席、全球反独促统大会荣誉主席、中华红丝带基金执行理事长、上海市侨商会会长等职务。
高聪先生,50岁,大学学历,高级经济师。现任上海南房(集团)有限公司资产管理部经理,历任上海金鸿物业发展公司财务主办,上海桃苑度假中心总经理助理、副总经理、总经理等职务。
许世坛先生,41岁,工商管理硕士,现任上海世茂股份有限公司第七届董事会董事、世茂房地产控股有限公司董事局副主席,上海世茂建设有限公司董事长兼总裁;历任海外投资集团(澳洲)有限公司销售总监,香港世茂集团销售总监、执行董事,香港世茂房地产控股有限公司执行董事、常务副总裁此外,许世坛先生还担任全国青联委员、上海市政协委员、上海市房地产协会副会长、上海国际商会副会长、上海市工商业联合会执行委员、上海市海外交流协会理事、上海市青联委员、上海市青年企业家协会常务理事、上海华侨青年联合会常委等众多社会职务。
徐士英女士,70岁,上海财经大学经济学本科,澳门科技大学经济管理硕士,中南大学管理工程与科学博士;现任上海世茂股份有限公司第七届董事会独立董事,上海松芝加冷汽车空调股份有限公司独立董事;历任上海市萃众毛巾厂计划科职员,华东政法大学教授等职务。
刘赛飞先生,57岁,毕业于澳洲西悉尼大学工程管理系,硕士学历。现任上海世茂股份有限公司第七届董事会董事、总裁,世茂房地产控股有限公司非执行董事,历任世茂房地产控股有限公司执行董事兼副总裁,世茂旅游有限公司总裁。
许薇薇女士,1975年生,毕业于澳大利亚悉尼麦格里大学商业系会计专业,具有澳大利亚注册会计师资格。现任上海世茂股份有限公司第七届董事会副董事长,北京世茂房地产开发有限公司董事长;历任上海世茂股份有限公司第五届、第六届董事会副董事长、公司总裁,世茂国际控股有限公司董事局副主席、上海世茂建设有限公司董事、福州世茂投资发展有限公司董事长;兼任北京市政协委员、北京市海外联谊会理事、中国侨联青年委员会委员。于2016年10月5日获委任为茂宸集团控股有限公司(原名为民信金控有限公司)非执行董事。
史慧珠女士,66岁,上海财经大学工业会计大专,注册会计师;现任上海世茂股份有限公司第七届董事会独立董事,上海立远会计师事务所审计;历任交通银行上海分行督察、上海光华会计师事务所有限公司总师等职务。
吴泗宗先生,66岁,硕士研究生学历,同济大学教授、博士生导师。现任中国市场学会常务理事、上海市市场营销学会副会长,上海冠宗投资管理有限公司执行董事兼总经理,莱蒙国际集团有限公司(股票代码:HK3688)独立非执行董事,安徽万朗磁塑股份有限公司独立董事,开曼丽丰股份有限公司(股票代码:4137.TW)董事,宁波华宝石节能科技股份有限公司董事,上海华江企业管理股份有限公司董事。历任江西财经大学经济管理系教研室主任、系副主任、系党总支书记,同济大学经济与管理学院经贸系主任、副院长、党委书记。
李大沛先生,64岁,上海财经大学会计本科,厦门大学工商管理研究生,高级经济师;现任上海世茂股份有限公司第七届董事会独立董事,上海锦江国际旅游股份有限公司第七届董事会独立董事,历任上海水泥集团公司财务部经理,上海证券交易所总监助理等职务。
孙岩先生,38岁,大学本科学历,中国注册会计师,现任上海世茂股份有限公司第七届监事会监事、世茂房地产控股有限公司助理总裁兼审计部负责人;历任普华永道中天会计师事务所有限公司审计部高级经理。
冯沛婕女士,46岁,中南政法学院(现中南财经政法大学)经济法系本科,现任上海世茂股份有限公司第七届监事会监事、世茂房地产控股有限公司助理总裁兼法律总监,历任美国莎莉集团(SaraLeeCorporation)中国总部法律负责人,湖北正信律师事务所律师。
汤沸女士,48岁,工商管理硕士;现任上海世茂股份有限公司第七届监事会监事长、世茂房地产控股有限公司执行董事兼集团财务管理中心负责人,历任中国银行香港有限公司稽核组长和主稽人、世茂房地产控股有限公司副总裁兼财务总监。
杨传华,男,1962年12月出生,中欧工商管理硕士,上海高级金融学院EMBA,经济师,高级政工师。曾任上海卢湾区五里桥街道办事处副主任,卢湾区招商办副主任;上海淮海商业(集团)有限公司党委副书记、副董事长、总经理。现任上海益民商业集团股份有限公司党委书记、董事长、上海古今内衣集团有限公司董事长、中国商业联合会老字号工作委员会副主任。
高光庆,男,1958年12月出生,工商管理硕士,经济师。曾任上海复兴建设发展有限公司副总经理兼卢湾经济开发公司总经理,上海复兴企业(集团)有限公司副总经理,上海中城企业(集团)有限公司党委副书记、副总经理。现任上海益民商业集团股份有限公司董事、总经理。
杜爱武,男,1974年8月出生,华东政法学院法学学士,上海交通大学公共管理硕士。曾就职于上海海事法院、上海市律师协会国际贸易与反侵销业务研究委员会等机构。现任上海邦信阳中建中汇律师事务所合伙人、管理委员会成员,兼上海交通大学硕士生校外导师,华东政法大学兼职教授,上海国际仲裁中心仲裁员、上海金融仲裁院仲裁员、上海益民商业集团股份有限公司董事。
沈顺辉,男,1964年8月出生,复旦大学法律系学士、华东政法大学硕士、上海高级金融学院EMBA,高级经济师。曾任上海市委研究室副处长,百威英博(中国)投资公司总监等职;现任弘毅股权投资管理(上海)有限公司常务副总经理、上海益民商业集团股份有限公司董事。
顾海峰,男,1971年8月出生,大专学历,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。曾就职于中国物资储运上海公司、上海宏烁会计师事务所等机构。现任上海九洲会计师事务所有限公司主任会计师。
曲颂,男,1972年1月出生,清华大学工商管理硕士,北京大学国际药物工程管理硕士,上海高级金融学院EMBA。曾任惠生控股(集团)有限公司副总裁兼执行董事、惠生(中国)投资有限公司总裁等职务。现任惠生控股(集团)有限公司总裁、惠生(中国)投资有限公司董事长、惠生工程(中国)有限公司董事长、上海泽润生物科技有限公司董事。
杨淑娥,女,1949年12月出生,经济学硕士,教授,博士生导师,注册会计师,注册审计师。曾任陕西财经学院财会学院副院长,西安交通大学会计学院财务系主任,特变电工股份有限公司独立董事等职。现任上海对外经贸大学教授、上海益民商业集团股份有限公司独立董事、国电南京自动化股份有限公司独立董事。
钱国富,男,1961年12月出生,硕士,高级经济师。曾任上海益民商业集团股份有限公司董事会办公室主任、投资总监、总经理助理等职。现任上海益民商业集团股份有限公司董事、董事会会秘书。
方立平,男,1958年11月出生,大专学历,高级会计师。曾任上海市黄浦区财政局副局长,西藏日喀则地区商业局常务副局长,黄浦区外经贸委党组副书记、副主任,黄浦区人大财经工委主任,黄浦区委统战部副部长,区台办、区侨办主任,区工商联党组书记、副主席,现任上海益民商业集团股份有限公司监事会主席。
解其泉,男,1962年8月出生,大学学历,经济师。曾任上海金雁物业管理有限公司副经理,上海天宝金银珠宝有限公司副总经理,上海金辰酒店管理有限公司副总经理、党支部书记,上海益民置业发展有限公司总经理、党支部副书记等职。现任上海益民置业发展有限公司董事长、党支部书记。
吴怡,女,1975年10月出生,研究生学历,执业药师。曾任上海益民商业集团股份有限公司党委办公室副主任、工会专职干部,上海益民商业集团股份有限公司总部党支部书记、总部工会主席等。现任上海益民酒店管理有限公司总经理、党支部副书记,上海益民商业集团股份有限公司职工代表监事。
沈鸿,男,1977年7月出生,大学学历,会计师、注册会计师。曾就职于上海联华快客便利有限公司、上海卢湾国有资产经营有限公司等,现任上海富厚股权投资管理有限公司财务总监、上海益民商业集团股份有限公司监事。
童欢岳,男,1978年7月出生,研究生学历,法律硕士。曾任黄浦区经济委员会功能建设推进科副科长,黄浦区商务委员会功能建设推进科科长、外资促进科科长、创意园区管理科(综合协调科)科长、上海豫园(集团)有限公司党委副书记、纪委书记,现任上海益民商业集团股份有限公司党委副书记、纪委书记。
童维颖,女,1974年3月出生,在职大学学历,曾任上海淮海青少年用品公司副总经理,上海益民商业集团股份有限公司连锁事业部副经理,上海金辰酒店管理有限公司党支部副书记、总经理,上海益民商业集团股份有限公司总经理办公室主任、行政副总监;现任上海益民商业集团股份有限公司副总经理、上海古今内衣集团有限公司副董事长、总经理、党总支书记。
沈建敏,女,1959年11月生,在职研究生,高级政工师。曾任上海市卢湾区中心医院团总支书记,卢湾区卫生局团委书记;上海市人才开发杂志社副经理;卢湾区建设委员会人保科副科长、组织科副科长、科长,卢湾区建设和管理委员会组织科科长;上海淮海商业(集团)有限公司党委副书记、纪委书记、工会主任。现任本集团公司党委副书记、纪委书记、工会主任、人力资源总监,本集团公司第五、六届董事会董事,黄浦区党代会代表、区政协委员。
刘怡,女,1979年11月出生,党校研究生。曾任上海市卢湾区五里桥街道办事处民政科副科长、经济科副科长、基层指导科科长兼党委办公室副主任、党委办公室主任,卢湾区民政局基层政权建设科科长,上海益民商业集团股份有限公司人力资源副总监、党委办公室主任、党政办公室主任、市场发展副总监等职。现任上海益民商业集团股份有限公司总经理助理、市场总监。
张海锋,男,1977年1月出生,硕士,高级会计师。曾任上海财经大学财务处预决算科副科长,中国浦东干部学院财务处主任科员、财务与资产管理处副处长,上海益民商业集团股份有限公司财务副总监等职;现任上海益民商业集团股份有限公司财务总监、党政办公室主任。
金永刚,男,1960年12月出生,在职研究生,高级经济师。曾任卢湾区纺织品公司行政科、组织宣传科副科长、人事保卫科科长、经理助理、副经理,上海五星公司副经理;现任上海益民商业集团股份有限公司副总经理。
刘航,男,1969年12月生,中共党员,澳大利亚南十字星大学MBA。曾任职上海浦东美术广告公司广告部经理兼媒介部经理,上海新大陆传播有限公司总经理助理兼户外总监,上海东外滩逸飞文化公司副总经理,上海陆家嘴装潢有限公司副总经理兼财务总监,上海陆家嘴建材发展有限公司总经理助理,上海陆家嘴房产开发有限公司总经理助理兼销售总监,上海陆家嘴东外滩花园经营中心副总经理,上海白玉兰婚典有限公司常务副总经理,东海文化影视娱乐公司董事副总经理,上海杨航文化传媒有限公司总经理,上海中润解放传媒有限公司总经理,上海新华传媒股份有限公司副总裁。现任上海新华传媒股份有限公司董事、常务副总裁。
王悦,女,1978年11月生,上海财经大学会计学专业博士研究生毕业。先后在香港理工大学、中欧国际工商学院担任研究助理,2012年至2013年赴美国伊利诺伊斯大学香槟分校,在会计系齐默尔曼研究中心做访问学者。曾发表国际顶级期刊论文一篇,国内权威期刊论文数篇,主持国家自然科学基金课题一项,参与国家级课题四项,参与省部级课题四项。研究成果获国际奖项一项,省部级奖项三项。2009年至今在上海财经大学会计学院担任副教授、硕士生导师、会计与财务研究院研究员。现开设本科生、硕士生和博士生财务会计、管理会计及成本会计方面的课程。目前还担任珠海市乐通化工股份有限公司、盈方微电子股份有限公司和江苏宏德特种部件股份有限公司独立董事。
林利军,男,1973年6月生,工商管理硕士。曾任职上海证券交易所上市部总监助理,曾于1998年在上交所参与过中国第一只基金发行上市工作,并曾任职于中国证监会创业板筹备工作组及上市公司监管部。在美国道富金融集团(StateStreetGlobalAdvisor)从事投资和风险管理工作。于2004年参与创建汇添富基金,并担任公司总经理至2015年4月。现任正心谷创新资本有限公司合伙人。
盛雷鸣,男,汉族,1970年3月生,上海籍,硕士学位。1994年7月参加工作,1993年加入中国共产党。历任上海对外商贸律师事务所律师,上海华东政法学院教师等职,现任北京观韬中茂管委会联席主席,并兼任中华全国律师协会副会长、上海市律师协会会长及党委副书记、上海市法学会民法研究会副会长、中共上海市委政法委案件评查员、上海市人民政府行政复议委员会委员、上海市市管企业外部董事、上海现代服务业联合会副会长、上海仲裁委员会仲裁员、上海金融仲裁院仲裁员、湖南省法律顾问、上海市财政局法律顾问等职。
程峰,1971年出生,工商管理硕士,自2013年10月至今担任上海报业集团党委委员、副总经理。程先生1994年7月毕业于上海交通大学工业外贸专业,获工学学士学位;2001年1月获上海交通大学工商管理硕士学位。程先生于1994年7月至1995年3月期间在上海交通大学管理学院学生组工作,于1995年3月至1996年5月期间在上海市对外经济贸易委员会外经处工作,于1996年5月至2001年2月期间在上市对外经济贸易委员会团委工作,任职包括副书记、书记,于2001年2月至2002年6月期间担任上海机械进出口(集团)有限公司副总裁(挂职锻炼),于2002年6月至2005年4月期间在上海市对外经济贸易委员会技术进口处和科技发展与技术贸易处工作,任职包括副处长、处长,于2005年4月至2013年10月期间在上海国际集团工作,任职包括办公室主任、信息中心主任、行政管理总部总经理(兼任上海国盛典当有限公司董事长、总经理)、上海国际集团金融服务有限公司党委副书记、总经理、党委书记、董事长、上海国有资产经营有限公司党委书记、董事长。程先生自2014年2月至今担任上海上报资产管理有限公司董事长、总经理,自2014年4月至今担任上海申地资产管理有限公司执行董事,自2014年5月至今担任上海新华发行集团有限公司董事,自2014年7月至今担任上海新华传媒股份有限公司、上海东方报业有限公司董事,自2014年8月至今担任上海文汇新民实业有限公司、上海申闻实业有限公司、上海上报传悦置业发展有限公司董事长,自2014年9月至今任界面(上海)网络科技有限公司董事,自2014年10月至今担任上海精文置业(集团)有限公司董事。
吴晓晖,男,1966年11月生,华东政法学院法律硕士专业毕业,法律硕士,中欧国际工商学院EMBA。曾任职上海市公安局交通处、政治处、教育训练处、徐汇队民警、科员,上海市公安局交警总队事故处科长、副处长,上海市公安局交警总队政治处主任兼监察室主任,上海市人大常委会内务司法委员会主任委员助理,上海市人大常委会主任秘书。现任绿地控股集团股份有限公司副总裁,绿地能源集团有限公司、上海绿地申花足球俱乐部有限公司董事长,上海新华发行集团有限公司、上海新华传媒股份有限公司副董事长。
陈启伟,男,1963年8月生,上海交通大学安泰经济与管理学院EMBA,高级编辑,中共党员。1985年参加工作,曾任职文汇报要闻部编辑、副主任、主任、副总编辑,上海市委外宣办(市府新闻办)副主任,中共上海市委宣传部秘书长,新民晚报党委副书记、总编辑,新民晚报社党委书记、总编辑,新民晚报社党委书记、社长,上海报业集团党委副书记、总经理、副社长。
李翔,男,1971年7月生,复旦大学新闻学专业本科毕业,主任记者,中共党员。曾任职文汇报经济部记者、副主任,专刊部主任,文汇新民联合报业集团经济管理部副主任、主任,上海文新投资有限公司、上海新民传媒有限公司、上海文汇新民实业有限公司、汇添富基金管理股份有限公司董事,上海报业集团经营管理党委书记,经营管理办公室主任。现任上海文新经济发展有限公司执行董事,上海对外信息服务热线有限公司、上海新华发行集团有限公司、界面(上海)网络科技有限公司、东方证券股份有限公司、上海东方明珠房地产有限公司、上海上报资产管理有限公司、上海晨昕文化传媒有限公司、上海阅客信息科技有限公司、上海邮政全日送物流配送有限公司、上海东杰广告传媒有限公司、上海东方报业有限公司董事,上海新华传媒股份有限公司总裁。
蒋俊荣,男,1959年7月生,上海市委党校行政管理专业本科毕业,中共党员,高级政工师。1977年7月参加工作。曾任上海新华书店组织科科员、副科长、劳动人事科科长,上海书城党委办公室主任、人事部部长,上海音乐图书公司党总支副书记兼副总经理,上海新华发行集团西区分公司党总支副书记兼副总经理,上海书城党委副书记、副总经理,上海新华传媒连锁有限公司人力资源部总监、总经理助理。现任上海新华传媒连锁有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,上海新华传媒股份有限公司党委委员、工会主席。
刘可,女,1974年12月生,中共党员,1996年7月参加工作,在职研究生,管理学硕士。曾任上海市委外宣办(市府新闻办)秘书处处长,市委宣传部办公室主任,虹口区委常委、区委宣传部部长等职。现任中共上海报业集团纪律检查委员会书记、上海新华传媒股份有限公司监事长。
陈贤,女,1975年6月出生,上海财经大学会计专业毕业,会计硕士,高级会计师,中共党员。1997年参加工作,曾任职安永华明会计师事务所,文汇新民联合报业集团财务中心会计、主任助理、财务会计部副主任、主任、财务管理部副主任、主任。现任上海报业集团财务管理部主任,上海东体传媒有限公司监事,上海文汇新民实业有限公司董事,上海外滩画报传媒有限公司董事,新民国际有限公司董事,上海日报广告有限公司董事。
李萍,女,1965年10月生,中国民主促进会会员,山西财经学院毕业,高级会计师,IFA国际财务会计师,RFP注册财务策划师,新加坡南洋理工大学EMBA。曾任职国营新华包装制品厂生产主任、会计科长,法国高氏劳瑞(广州)涂料有限公司财务经理,广州金龙兆业有限公司财务总监,上海三维制药有限公司董事、副总经理兼财务总监,上海嘉利生化集团财务总监、上海嘉利泰仰投资有限公司财务总监,上海新华传媒股份有限公司代理财务负责人。现任上海新华传媒股份有限公司副总裁兼财务负责人。
岳昕,女,1974年10月生,复旦大学世界经济研究所金融学专业研究生毕业,经济学硕士,中共党员。1998年参加工作,曾任职四川省绵阳市金鑫房地产有限责任公司,文汇新民联合报业集团国资管理部投资管理主管、主任助理,经济管理部主任助理,战略运营部副主任,经济管理部副主任,上海报业集团资产运营部副主任、经营管理办公室副主任。现任上海新华传媒股份有限公司副总裁。
陈榕,男,1980年4月生,中共党员,上海财经大学研究生毕业,经济学硕士。曾任职中共上海市委宣传部国有资产监督管理办公室副主任科员、主任科员,上海尚世影业有限公司总经理助理(挂职锻炼),上海新华发行集团有限公司办公室副主任。现任上海新华传媒股份有限公司董事会秘书。
陈辉峰,男,1966年9月生,研究生学历,工商管理硕士,高级国际商务师。曾任上海市轻工业品进出口公司日用品分公司副总经理,上海轻工国际(集团)有限公司五金分公司总经理,上海市轻工业品进出口公司副总经理,上海轻工国际发展有限公司副总经理,上海兰生股份有限公司党委副书记、常务副总经理、总经理,公司第四、第五届董事会董事,上海兰生(集团)有限公司营运管理部总经理。现任上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司投资发展部总经理,上海兰生股份有限公司第七届董事会董事。
周天平,男,1956年8月生,研究生学历,法学硕士,律师。曾任上海市法学会办公室主任,任职美林国际有限公司、上海鑫品建材有限公司。现任上海市周天平律师事务所主任律师,上海市律师协会副会长,上海市政协委员,上海兰生股份有限公司第七届董事会独立董事。
张兆林(常用名:张肇麟),男,1965年4月生,大学学历,高级工商管理硕士,教授。曾任中粮三丰集团分公司总经理,上海万泰集团公司董事、总裁助理,恩哺动力教育发展有限公司总裁,上海市信息管线有限公司总裁,汉彬洲咨询公司总裁。现任翰澜企业管理咨询(上海)有限公司总裁,兼任上海市工经联主席团主席,荣泰集团公司董事,中国孙子兵法研究会理事,上海交大安泰经济管理学院及东北财经大学EMBA课程特聘教授,吉林大学管理学院及江西财经大学MBA学院客座教授。
池洪,男,1965年2月出生,博士研究生,高级工程师。曾任上海金桥出口加工区联合发展有限公司副总经理,上海金桥(集团)有限公司总经理助理;上海市外高桥保税区三联发展有限公司副总经理、党委副书记、常务副总经理;上海市外高桥保税区三联发展有限公司党委书记、总经理;虹口区委常委、副区长;市发展改革委副主任、党组成员,市口岸办副主任,市张江高新技术产业开发区管委会副主任,上海市国盛(集团)有限公司总裁、党委副书记。现任上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司总裁、党委副书记,上海兰生股份有限公司第七届董事会副董事长、党委书记,上海市第十四届人大代表。
陈小宏,男,1969年5月生,大专,工商管理硕士,工程师。曾任上海市轻工业工程设计院设计师,上海市建筑装饰工程有限公司设计所所长、市场部经理、副总经济师,上海兰生股份有限公司投资管理部经理助理,投资管理部经理。现任上海兰生股份有限公司副总经理,兼投资管理部经理。
张宏,男,1960年2月生,大学学历,文学学士,国际商务师。曾任上海市轻工业品进出口公司业务七部经理、电讯电料部经理、电器分公司经理,上海轻工国际(集团)有限公司副总裁、常务副总裁,上海市轻工业品进出口有限公司总经理,上海兰生股份有限公司第五至第七届董事会董事、总经理。现任上海兰生股份有限公司第七届董事会董事,上海兰生轻工业品进出口有限公司法定代表人、总经理。
单喆慜女士,1972年出生,中国国籍,会计理论专业博士,会计学副教授,CPA。曾任职于上海财经大学任教、申银万国证券股份公司从事金融投资,现任上海国家会计学院副教授,兼任上市公司上海美特斯邦威服饰股份有限公司(SZ,002269)、光正集团股份有限公司(SZ,002524)、上海兰生股份有限公司(SH,600826)、奥瑞金包装股份有限公司(SZ,002701)、润中国际控股有限公司(HK,00202)独立董事。
王强,男,1958年2月生,研究生,高级经济师。曾任上海市工业党委办公室主任科员、干部处主任科员、副处级调研员、副处长,上海电气(集团)总公司人力资源部部长、干部处处长,上海电气集团股份有限公司党委副书记、纪委书记、副董事长,上海电气(集团)总公司党委副书记、纪委书记、常务副总裁、总裁。2015年9月起,任上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司董事长、党委副书记。
徐尚仁,男,1958年8月生,大学学历,法学学士。曾任上海市委办公厅机关党委办公室干部,市委办公厅编写大事记组干部,市委办公厅秘书一处副科级干部,市委办公厅副处级、正处级机要秘书,上海兰生(集团)有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。现任上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司党委副书记,上海兰生股份有限公司第七届董事会副董事长。
张铮,男,1980年9月生,大学学历,经济师、资产评估管理师。现任上海兰生股份有限公司投资管理部副经理,公司团委书记、第二党支部书记,第八届监事会职工监事。
陈俊奇,男,1959年5月生,大学学历。曾任上海轻工控股(集团)公司审计室业务主管,上海兰生(集团)有限公司审计监察部主管、审计监察部副主任。现任上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司风险管理部副总经理,上海兰生股份有限公司第七届监事会监事。
黄剑峰,女,1978年1月生,大学学历,国际注册内部审计师、中国注册税务师、企业法律顾问、审计师、会计师、资产评估管理师,曾任上海兰生股份有限公司第七届监事会职工监事,现任上海兰生股份有限公司法律监审部审计主管,第二党支部支部委员,第八届监事会职工监事。
诸立新,女,1966年6月生,大学,高级政工师。曾任上海沪南轴承厂设计科、质管科助理工程师,上海红星轴承厂团委书记,上海浦江轴承厂党委副书记,上海华虹NEC电子有限公司人事总务部副主任,上海迪比特实业有限公司人事经理,上海和平汽车有限公司人事经理,上海赛事商务有限公司综合部主任,上海世博(集团)有限公司党群工作部高级经理,上海东浩国际服务贸易(集团)有限公司党群工作部高级经理,上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司党群工作部高级经理。现任上海兰生股份有限公司党委副书记、纪委书记。
刘宏杰,男,1970年10月生,研究生学历,工商管理硕士。曾任上海市工艺品进出口有限公司财务部副经理、上海东浩国际服务贸易(集团)有限公司资产财务部审计主管、资产财务部部长助理、副部长,上海世博(集团)有限公司计划财务部副总经理、总经理。现任上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司财务总监、计划财务部总经理,上海兰生股份有限公司第七届监事会监事。
杨敏,男,1960年8月生,大学,经济师。曾任上海社会科学院经济研究所助理研究员,上海兰生股份有限公司总经理办公室主任助理、总经理办公室副主任,证券事务代表。现任董事会秘书,董事会办公室主任。
楼铭铭,男,1977年2月出生,汉族,籍贯江苏南通,全日制研究生,经济学博士,注册会计师,中共党员。2005年3月参加工作,曾任上海市对外服务有限公司计划财务部会计一部副经理,上海市对外服务有限公司计划财务部副经理(主持工作)、经理,上海市对外服务有限公司副总会计师、采购与资产管理部总经理、公司副总监,上海外服(集团)有限公司副总监。
叶永明:男,1964年11月出生,中共党员,研究生毕业,工商管理硕士,经济师.曾任上海汽车工业(集团)总公司计划部副经理,上海汽车工业销售总公司副总经理、总经理兼党委副书记,上海大众汽车有限公司执行经理、上海上汽大众汽车销售有限公司总经理,上海汽车工业(集团)总公司副总裁兼汽车服务贸易事业部总经理.现任上海汽车集团股份有限公司副总裁兼上海通用汽车有限公司总经理.叶永明先生(‘叶先生’)已获委任为联华超市股份有限公司非执行董事、联华超市股份有限公司董事长兼战略委员会主席,自二零一五年十一月十七日生效。
吴平,男,1964年生,大学学历。现任上海百联集团股份有限公司董事,上海复星高科技(集团)有限公司副监事长,曾任上海复星国际有限公司执行董事、高级副总裁,上海友谊复星(控股)有限公司董事,上海豫园旅游商城股份有限公司董事长。
2003-05-29:第四届连任,朱健敏,女,在职研究生学历,高级会计师.曾任:上海市第一商业局财务处副处长,上海友谊(集团)有限公司财务部部长.现任:上海友谊集团股份有限公司董事,上海友谊(集团)有限公司董事、财务总监,上海友谊复星(控股)有限公司财务总监.
郑小芸女士:女,1962年出生,硕士研究生,高级会计师。现任上海百联集团股份有限公司财务总监、董事会秘书。曾任上海百联投资管理有限公司财务总监,上海百联集团资产经营管理有限公司财务总监,上海百红商业贸易有限公司董事,华联集团资产托管有限公司董事长,百联电子商务有限公司财务总监。
程大利女士:女,1967年出生,硕士研究生。现任百联集团有限公司商业资产控股有限公司总经理。曾任深圳格瑞企业管理有限公司项目负责人/总监、CDG-Retail管理有限公司开发管理总监、T&C资产管理有限公司高级董事。
刘大力先生:男,1965年出生,硕士研究生。现任君合律师事务所上海分所合伙人。兼任上海华明电力设备制造有限公司独立董事。
徐子瑛女士:女,1969年出生,硕士研究生,高级经济师。现任百联集团有限公司总裁、党委副书记。曾任市发展改革委副总经济师兼高技术产业处处长、上海电气(集团)总公司副总裁、市经济和信息化委副主任、党委委员。
陈信康先生简历男,1952年出生,大学教授。现任上海财经大学国际工商管理学院教授、博导,现代服务经济研究院院长。兼任新世界股份有限公司独立董事。曾任上海财经大学国际工商管理学院副院长、教授、博导,上海财经大学国际工商管理学院教授、博导,世博经济研究院院长。
赵建梅女士简历:女,1978年生,本科,政工师。现任上海百联集团股份有限公司职工监事、工会副主席、党委办公室主任。曾任百联集团百货事业部企业文化中心专职干部,原上海百联集团股份有限公司党委办公室公会宣传主管、主任助理、副主任。
杨阿国,男,1964年10月出生,民建,在职研究生,高级会计师。杨先生于一九八五年七月毕业于杭州商学院财务会计专业,获经济学学士学位。于一九八五年八月至一九九五年六月,在上海五金机械总公司财务科任职,历任财务科科员、财务组长、科长助理和副科长。于一九九五年七月至二零零三年十月,在上海友谊(集团)有限公司财务部任职,历任财务部主任科员、部长助理、副部长和部长。于二零零三年十月至今,在百联集团有限公司财务管理部任职,历任财务管理部副部长、部长和执行总监,期间,于二零零五年九月至二零零八年七月,在中共党校经济管理专业研究生班学习。现任百联集团有限公司财务管理部执行总监。2007年4月至2016年5月任百联集团财务管理部部长。于二零一七年十一月二十八日获委任为联华超市股份有限公司监事。
陶清,女,53岁,研究生,高级会计师,中共党员,曾任上海华联商厦股份有限公司财务部副经理兼新华联大厦财务总监,上海华联商厦股份有限公司财务部经理兼新华联大厦财务总监,上海金照国际贸易有限公司财务总监,百联集团有限公司审计中心主任助理兼审计一部经理,百联集团有限公司审计中心主任助理、副主任、主任。现任百联集团有限公司审计风控中心高级总监。
张海波,男,1978年4月出生,研究生学历,经济师。现任上海第一八佰伴有限公司党委书记、总经理。曾任上海第一八佰伴有限公司副总经理,上海第一八佰伴有限公司总经理、党委副书记等职务。
张申羽,女,1973年1月出生,汉族,中共党员,大学本科,经济师。现任东方商厦(南东店)总经理、党总支书记。曾任百联集团百货事业部市场营运部经理,上海百联集团股份有限公司招商采购总部副总经理,上海又一城购物中心有限公司副总经理,百联世博项目筹建组负责人,东方商厦(南东店)总经理、党总支副书记。
颜淑凤,女,1966年11月出生,学士学位。曾任菲拉格慕亚太区采购与营销执行董事等职务。
辛觉慧,男,1971年9月出生,汉族,中共党员,硕士,高级经营师。现任第一八佰伴总经理、党委副书记。曾任百联集团百货事业部招商采购中心经理,百联股份招商采购总部常务副总经理、总经理,上海友谊集团股份有限公司招商采购总部总经理。
邵惠民,男,1957年出生,大学本科,助理经济师。现任上海百联集团股份有限公司副总经理。曾任上海青浦百联东方商厦有限公司总经理兼党支部书记,第一百货商店副总经理,永安百货有限公司总经理、党委副书记,上海友谊集团股份有限公司总经理助理兼招商采购总部总经理。
曹海伦,男,1972年1月出生,研究生学历,助理经济师。现任上海百联大宗商品电子商务有限公司党支部书记、副总经理、工会主席。曾任上海友谊集团股份有限公司营运管理总部总经理,百联集团有限公司运行管理部、品牌管理部副部长,百联集团有限公司经济运营部执行副总监等职务。
陈旭存,男,1974年11月出生,硕士学位。现任百联集团有限公司战略规划中心项目负责人。曾任香港新世界百货中国有限公司首席营运官,上海帝泰发展有限公司(正大商业地产)首席执行官等职务。
吕克雄,男,1955年出生,大专,政工师;现任上海百联集团股份有限公司副总经理。曾任上海华侨商店总经理、书记,成都申诚友谊百货有限公司总经理、书记,上海百联集团股份有限公司投资发展总部总经理,上海百联集团股份有限公司总经理助理。
潘明华,女,1965年出生,硕士研究生,高级经济师。现任上海百联集团股份有限公司党委副书记。曾任上海又一城购物中心有限公司副总经理、总经理、党总支副书记。
陈蔚:管理学(金融)硕士。曾任中国银行四川省分行助理风险分析师,LottonLtd.NewZealand助理数据分析师,西南财经大学电子商务学院讲师。现任西南财经大学OracleCOE中心金融服务应用(OFSA)研究负责人,西南财经大学英国HND中心讲师,西南财经大学天府学院讲师,成商集团股份有限公司独立董事。
李莉女士,1976年生,南开大学国际经济贸易系学士,中欧EMBA在读。曾任深圳茂业商厦有限公司办公室主任、合同管理主任、招商总监、战略采购中心副总经理、山西茂业置地房地产开发有限公司购物中心分公司总经理,现任成商集团控股有限公司总经理。
卢小娟女士,1973年生,工商管理硕士,最近5年以来,曾任茂业国际控股有限公司审计监察部总经理、合同管理中心总经理兼办公室主任,现任茂业国际控股有限公司财务管理中心副总经理,茂业股份有限公司监事,茂业通信网络股份有限公司监事,沈阳商业城股份有限公司监事。
钟鹏翼,男,62岁,香港浸会大学工商管理硕士。具有逾20年百货、房地产及商业贸易的运营管理经验。曾任深圳市长城投资控股股份有限公司(000042)的独立董事6年。自2006年2月起任友谊城贸易中心有限公司董事长,并兼任中国城市商业规划管理联合会专家委员会副主任、中国百货商业协会常务理事及中国友谊外供商业协会副会长。现任茂业国际控股有限公司(0848HK)执行董事及副董事长,沈阳商业城股份有限公司(600306)董事。
王斌,男,高级会计师,1988年获上海海事大学财务与会计专业学士学位,2001年获澳大利亚梅铎大学工商管理硕士学位,曾经任职于香港招商局集团,华孚控股有限公司(002042)财务总监、华孚色纺股份有限公司董事,茂业通信网络股份有限公司第五届董事会董事,现任茂业通信网络股份有限公司第六届董事会董事,兼任茂业国际控股有限公司(0848HK)执行董事,茂业商业股份有限公司(600828)董事和沈阳商业城股份有限公司(600306)董事。王斌2017年5月5日调任为茂业国际控股有限公司非执行董事。
唐国琼女士,1963年出生,博士、教授。1988年7月至今,一直在西南财经大学任教。历任西南财经大学财务会计教研室副主任(1992.11-2000.11),会计学教研室副主任(2000.11-2006.10),四川东方能源科技股份公司财务顾问(2000.1-2012.6),四川创意信息技术股份有限公司独立董事(2008.11至2014.11)。现任中国会计学会会员(2001.1至今),四川省科技计划参评专家(2004.5至今),西南财经大学会计学院会计系副主任(2006.10至今),乐山电力股份有限公司、成都利君实业股份有限公司、成商集团股份有限公司、四川西部资源控股股份有限公司独立董事。2012年3月至今,任四川迅游网络科技股份有限公司独立董事。
胡涛:男,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任深圳艾肯策划有限公司项目经理、总监,广州七略策划咨询有限公司副总经理、项目总监,广州市满堂红集团有限公司企业发展部高级经理、商铺部总监,广东省华坚集团有限公司房地产事业部常务副总经理,广州市颐丰投资有限公司花城汇购物中心项目执行总经理,茂业国际控股有限公司商业运营中心总经理。自2017年3月至今任茂业商业股份有限公司深圳分公司总经理、深圳市茂业百货华强北有限公司总经理。
高宏彪:研究生学历,曾任成都人民商场股份有限公司纺织部经理助理,成都人民商场(集团)股份有限公司武侯分场营销部经理,成都人民商场(集团)股份有限公司武侯分场总经理,成都人民商场连锁有限责任公司总经理,成都人民商场(集团)股份有限公司综超事业部总经理,成商集团股份有限公司春熙路茂业百货分公司总经理,成商集团股份有限公司盐市口茂业百货分公司总经理,成商集团股份有限公司副总经理,现任成商集团股份有限公司董事长、总经理。
廖南钢先生,1970年生,广东冠景律师事务所律师、合伙人,毕业于华东政法大学国际经济法专业,获学士学位。曾任广东浩晖律师事务所合伙人、广东中安律师事务所律师及深圳市南山区人民法院审判员,2013年至今任深圳南山热电股份有限公司独立董事。
吴邦珍:大学本科学历。曾任成都人民商场(集团)股份有限公司劳动人事部副部长、部长,成商集团股份有限公司人力资源部经理、分公司人力资源部经理。现任成商集团股份有限公司监事、工会主席兼党群办主任。
吕晓清,女,37岁,本科学历,曾任黑龙江正业建设有限公司经营计划部经理、深圳茂业(集团)股份有限公司办公室主任、深圳茂业商厦有限公司行政合约服务中心主任。现任茂业商业股份有限公司(600828)监事、茂业(深圳)房地产开发有限公司副总经理。
王蕙:女,1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任成商集团控股有限公司办公室副主任、办公室主任。现任成商集团控股有限公司人事行政管理部高级经理。
陈哲元,男,研究生,中共党员,经济师、高级经营师。曾任中国化学工程第四建设公司总经理办公室主任、党委宣传部长,人人乐商业集团总裁办主任、行政总监,万港物流集团行政人事总监。现任茂业通信网络股份有限公司第六届监事会监事、茂业国际(00848.HK)副总经理、成商集团(600828)监事、深圳市罗湖区第六届人民代表大会代表。
叶静,女,1982年生,中国国籍,无境外永久居留权,法学硕士。历任四川华神医院管理有限公司常务副总裁,成都华神集团股份有限公司总监,中共成都华神集团股份有限公司委员会党委书记,中共成都泰合健康科技集团股份有限公司委员会党委书记,成都中医药大学华神药业有限责任公司董事,成都华神生物技术有限责任公司董事,四川华神钢构有限责任公司董事,成都市第十六届人大代表。自2016年5月至2017年10月任成都泰合健康科技集团股份有限公司(SZ000790)董事、董事会秘书。叶静女士于2009年1月通过深圳证券交易所董事会秘书资格考试,获得董事会秘书资格证书。
王宗磊,男,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。自2003年3月至2004年4月任嘉里粮油(青岛)有限公司销售主管会计,自2004年5月至2013年8月任泰国正大集团财务总监,自2014年9月至2017年6月任青岛尚美集团财务总监。
俞光华,男,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任珠海卓夫集团公司总经理助理、上海祥铭实业发展有限公司市场总监、美丽华实业(南京)有限公司市场总监、深圳茂业(集团)股份有限公司副总经理、银泰百货(集团)股份有限公司副总裁、深圳市海岸投资(集团)有限公司副总裁及董事、内蒙古维多利商业(集团)有限公司执行总裁、深圳市新光海岸商业发展公司总经理、北京国瑞商业兴业有限公司商业总裁,2015年10月至今任内蒙古维多利商业(集团)有限公司总裁。
赵宇光:大专学历。曾任深圳茂业(集团)股份有限公司规划设计总监。现任成商集团股份有限公司副总经理、成都成商地产有限公司总经理。
张镇平,1961年出生,研究生学历,讲师。曾任哈尔滨市委组织部党员电化教育处处长、党员电化教育中心主任、干部三处处长、副巡视员,哈药集团股份有限公司第七届监事会主席。现任哈药集团有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,哈药集团股份有限公司董事长兼总经理,哈药集团人民同泰医药股份有限公司董事长。
王锦霞女士:中国国籍,无永久境外居留权,1954年出生,大学本科,高级经济师,中共党员。曾任中国医药公司财务处副处长、北京中新利医药咨询公司总经理,《中国新药杂志》编辑部主任、中国医药商业协会秘书长、副会长、中国医药商业协会连锁药店分会负责人。现任商务部药品流通行业专家委员会专家、国家发展和改革委员会药品价格评审中心专家委员、中国商业统计学会副会长、中国非处方药物协会高级顾问、上海交通大学继续教育学院客座教授,同时担任美罗药业股份有限公司、九州通医药集团股份有限公司、山东瑞康医药股份有限公司、山东威高集团医用高分子制品股份有限公司和云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司独立董事。
郑友信先生:本科学历,副主任药师,从业药师。曾任哈药集团医药有限公司康泰药品超市经理,哈药集团生物疫苗有限公司总经理助理,哈药集团医药有限公司新药特药分公司副经理,现任哈药集团医药有限公司新药特药分公司总经理。
鞠宏毅:研究生学历,法学学士。曾任黑龙江海外实业集团企管部部门经理。现任黑龙江思普瑞律师事务所负责人(合伙人),哈尔滨律师协会常务理事、刑事专业委员会副主任、对外交流及青年律师委员会副主任、公司法专业委员会委员,哈尔滨市人民代表大会常务委员会法律助理,哈尔滨市南岗区青年联合会委员,哈尔滨市南岗区人民政府法律顾问,哈尔滨市法律服务专业人才库成员、哈尔滨市南岗区“服务经济发展、大项目建设法律顾问团”成员、黑龙江省中医药科学院伦理委员会委员。
于印忠先生:大学学历,高级工程师。曾任哈尔滨市药材公司康德药店副经理,哈尔滨市药材公司人民连锁店经理,现任哈药集团医药有限公司总经理助理兼新药营销中心经理。
顾从峰先生:大学学历,高级工程师。曾任哈药集团医药有限公司药品分公司副经理,现任哈药集团医药有限公司总经理助理兼药品分公司经理。
孟晓东先生,1972年出生,工商管理硕士,高级会计师。曾任哈药集团股份有限公司财务部部长、证券部部长,哈药集团三精制药股份有限公司监事。现任哈药集团有限公司董事、哈药集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,哈药集团人民同泰医药股份有限公司副董事长。
朱卫东先生:研究生学历,副主任药师。曾任哈药集团医药有限公司总经理助理兼人民同泰连锁店经理,现任哈药集团医药有限公司副总经理兼人民同泰连锁店经理。
彭彦敏:研究生学历,博士,副教授,注册会计师。曾任吉林物华集团股份有限公司独立董事,现任哈尔滨工业大学经济与管理学院副教授。
管平:本科学历,高级会计师,曾任三精制药财务管理部副部长、部长,现任哈药集团财务管理部部长。
鲍玉红女士:本科学历,主任药师。曾任哈尔滨人民同泰医药连锁店办公室主任,哈药集团医药有限公司宣传部副部长,哈尔滨人民同泰医药连锁店总部副经理,哈药集团医药有限公司宣传部部长,现任哈药集团人民同泰医药股份有限公司监事、党群部部长。
陈维忠先生:研究生学历,副主任药师。曾任哈药集团医药有限公司总经理办公室主任兼宣传部长,现任哈药集团医药有限公司党委副书记兼纪委书记、工会主席。
程轶颖,女,43岁,本科学历,高级会计师。曾任哈药集团制药四厂财务部部长,哈药集团三精制药股份有限公司证券事务代表、证券法规部部长,现任哈药集团人民同泰医药股份有限公司董事会秘书。主要负责证券事务具体业务。
张金维女士:1967年出生,本科学历,高级会计师。曾任哈药集团制药六厂财务部部长、副总会计师,现任哈药集团三精制药股份有限公司总会计师,哈药集团医药有限公司总会计师。
艾士武先生:1960年出生,本科学历,副主任药师。曾任哈药集团制药六厂厂长助理,哈药集团德奇正医药有限公司总经理,哈药集团世一堂华纳医药有限责任公司总经理,现任哈药集团三精制药股份有限公司副总经理,哈药集团医药有限公司副总经理。
芮滨先生:1967年7月出生,中共党员,大学本科,会计师。历任浙江省烟草专卖局(公司)财务物价处干部,浙江省卷烟销售公司财务科副科长、科长等职。现任浙江省烟草专卖局(公司)财务管理处调研员兼副处长,香溢融通控股集团股份有限公司第八届董事会董事。
楼永良先生:1954年1月出生,中共党员,EMBA硕士,高级工程师。历任浙江省东阳市第二建筑公司经营科长,浙江省东阳市建筑安装工程公司副总经理、上海分公司经理、总经理,中天建设工程集团有限公司董事长、总经理,中天建设集团有限公司董事长、香溢融通控股集团股份有限公司第六届、第七届董事会董事等职。现任中天建设集团有限公司、中天发展控股集团有限公司董事长,香溢融通控股集团股份有限公司第八届董事会董事。
尹丽萍女士,1965年11月出生,副教授,首都经济贸易大学企业管理专业财务管理方向博士,九三学社社员。讲授财务管理课程,担任财务管理方向硕士研究生导师。历任首都经济贸易大学工商管理学院讲师、副教授等职,现任首都经济贸易大学工商管理学院硕士研究生导师、副教授。
杨旭岑先生,1964年11月出生,中共党员,本科学历,工程师、经济师。历任中国人民解放军某部自动化工作站站长,通讯处参谋、指挥所办公室副主任,杭州市烟草专卖局(分公司)干部、浙江省烟草专卖局(公司)主任科员,宁波三润投资实业有限公司副总经理,浙江中烟工业有限责任公司投资管理部副主任、主任、香溢融通控股集团股份有限公司第七届董事会董事等职。现任浙江中烟投资管理有限公司总经理,香溢融通控股集团股份有限公司第八届董事会董事。
邱樟海先生,1964年7月出生,中共党员,本科学历,经济师。历任浙江省卷烟销售公司副科长、科长,中国烟草总公司浙江省公司销售管理处副处长,中国烟草总公司浙江省公司经济信息中心副主任、主任,金华市烟草专卖局、浙江省烟草公司金华市公司书记、局长、经理,香溢融通控股集团股份有限公司第七届董事会董事、总经理等职。现任香溢融通控股集团股份有限公司第八届董事会董事、总经理。
潘昵琥先生:1962年7月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。历任嘉兴卷烟厂党委委员、副厂长,浙江省烟草公司技改基建处副处长,浙江省烟草公司质检站副站长、站长、高级工程师,绍兴烟草专卖局党组书记、局长、经理,浙江烟草投资管理有限责任公司、浙江香溢控股有限公司常务副总经理等职。现任浙江烟草投资管理有限责任公司总经理、浙江香溢控股有限公司总经理、香溢融通控股集团股份有限公司第八届董事会董事长。
章冬云先生,1967年12月出生,法学学士、律师。擅长金融、资产管理、信托事务、私募基金、房地产开发、实业投资、公司治理等法律事务。曾在浙江省政法管理干部学校(原浙江政法专科学校)行政、教学。现任浙江东方正理律师事务所主任,香溢融通控股集团股份有限公司第八届董事会独立董事。
王进先生,1970年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学经济法专业硕士研究生学历,一级律师。曾任浙江省人民检察院书记员、浙江新世纪律师事务所合伙人、浙江英之杰律师事务所合伙人,现任浙江君安世纪律师事务所高级合伙人,担任香溢融通控股集团股份有限公司、杭州电缆股份有限公司、杭华油墨股份有限公司、浙江日风电气股份有限公司独立董事。2014年3月担任英飞特电子(杭州)股份有限公司独立董事。
魏旭丹女士:1980年5月,中共党员,硕士研究生,会计师。历任浙江省烟草专卖局(公司)审计处科员,宁波市烟草专卖局(公司)财务管理处、审计处处长。现任浙江烟草投资管理有限责任公司、浙江香溢控股有限公司财务管理部经理,香溢融通控股集团股份有限公司第八届监事会监事。
吴小方,女,1973年3月出生,大学本科学历。曾在萧山万向集团财务公司、香溢融通控股集团股份有限公司投资管理部、总经理办公室工作,历任香溢融通控股集团股份有限公司经营管理部经理助理、风险管理部副经理、经理等职,现任香溢融通控股集团股份有限公司风险管理部经理,兼任集团公司风险管理委员会委员、业务审核委员会委员。
韦斌先生:1974年10月出生,大学本科学历,经济师。历任金信信托投资股份有限公司投资管理总部业务经理,浙江中天房地产集团有限公司财务部总经理助理、香溢融通控股集团股份有限公司第七届监事会监事。现任中天发展控股集团有限公司投资部总经理助理,香溢融通控股集团股份有限公司第八届监事会监事。
邵松长先生:1969年1月出生,中共党员,大学本科,会计师。历任浙江省烟草专卖局(公司)财务管理处副处长,湖州市烟草专卖局(公司)党组成员、副局长,现任浙江省烟草专卖局(公司)审计处处长,香溢融通控股集团股份有限公司第八届监事会主席。
陈志华先生:1962年出生,中共党员,工商管理硕士。历任宁波第三百货商店部经理、副总经理,宁波南苑集团股份有限公司副总经理兼南苑鞋城总经理,宁波大红鹰实业投资股份有限公司、香溢融通控股集团股份有限公司总经理助理,副总经理兼公司商贸管理总部总经理等职。现任香溢融通控股集团股份有限公司副总经理。
钱菁女士:1975年出生,中共党员,本科学历,管理学学士。历任香溢融通控股集团股份有限公司总经理秘书、总经办副主任;现任香溢融通控股集团股份有限公司总经办主任。
沈成德先生:1963年出生,中共党员,经济学硕士,高级会计师。曾就职于宁波市财税局、宁波市轻工业局、宁波国际信托投资公司,任宁波大红鹰实业投资股份有限公司、香溢融通控股集团股份有限公司副总经理兼总会计师等职。现任香溢融通控股集团股份有限公司副总经理兼总会计师。
方德明先生,1966年6月出生,中共党员,本科学历,中南财经政法大学EMBA硕士学位,高级经济师,注册高级信贷分析师。历任中国人民银行湖州市分行计划资金科副科长、融资中心副经理,中国人民银行德清县支行副行长、国家外汇管理局德清支局副局长、德清县纪委驻金融系统纪检组组长,中国人民银行湖州市中心支行合作金融机构监管科科长,湖州市商业银行股份有限公司董事、副行长,招商银行湖州分行行长,招商银行杭州分行新兴融资部、服务监管中心总经理等职。现任香溢融通控股集团股份有限公司副总经理、兼公司金融服务事业部总经理。
刘正线先生:1968年8月出生,经济学硕士,经济师。曾在宁波天宝国际期货经纪公司、上海百事顺期货经纪公司宁波代理部、浙江足佳期货经纪公司宁波营业部工作。1998年3月起历任香溢融通控股集团股份有限公司投资管理部经理、经营管理部经理、总经理助理兼经营管理部经理、副总经理等职,香溢融通控股集团股份有限公司第三届、第四届、第五届、第六届、第七届、第八届监事会职工监事。现任香溢融通控股集团股份有限公司副总经理。
谢林平先生,1963年出生,中国国籍,研究生学历,无永久境外居留权。高级经济师、高级会计师、高级国际财务管理师。曾任建行咸阳市分行干部、建行咸阳市建设财务公司副总经理、广东阳江建发实业投资公司总经理、海南华山实业股份有限公司常务副总经理、陕西广电网络传媒股份有限公司(上海,600831)总经理、常务副总经理兼财务总监。现任陕西广电网络产业集团公司总会计师,北京探路者户外用品股份有限公司独立董事,兼任陕西上市公司财务总监委员会主任委员、西安曲江投资担保公司审批专家委员会委员、陕西华通文化科技创业投资公司董事长。
王立强,男,汉族,1966年1月出生,中共党员,一级企业人力资源管理师。历任汉中人民广播电台副台长、书记、台长,陕西省广播电视信息网络股份有限公司汉中分公司副总经理,陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司汉中分公司副总经理、总经理,陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司总经理助理兼渭南分公司总经理、陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司副总经理兼西安分公司总经理。2016年1月起任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司总经理。
晏兆祥,男,汉族,1958年1月出生,中共党员,高级记者,享受国务院特殊津贴专家。历任陕西人口报社记者、编辑部主任、副总编辑,陕西省计划生育宣传教育中心主任,陕西人民广播电台办公室主任,陕西省广播电视中心管理处主任,陕西省广播电影电视局办公室主任,陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司党委书记、副董事长。现任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司董事长、党委书记,陕西广播电视集团有限公司董事,陕西省广播电视信息网络股份有限公司董事长。2012年3月起任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司董事。
员玉玲,女,汉族,1966年9月出生,管理学博士。曾任西安交通大学管理学院会计系讲师,陕西烽火电子股份有限公司、陕西航天动力高科技股份有限公司独立董事。现任西安凯迈企业咨询有限责任公司总裁、西安洪泰新凯迈投资管理有限公司CEO。2014年11月起任西部证券股份有限公司独立董事;2014年12月起任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司独立董事。
聂丽洁,女,蒙古族,1960年3月出生,会计学专业副教授、管理科学与工程博士、硕士生导师。现任西安交通大学管理学院会计与财务系副教授、硕士生导师。兼任陕西省财政厅财经咨询专家,陕西省会计学会、预算会计研究会、非公企业会计学会、财税法学会、总会计师协会常务理事,陕西省财务与成本研究会副理事长,陕西省高级会计师评委,全国会计技术职称考试陕西省专家组组长,香港理工大学、香港城市大学访问学者等。2014年12月起任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司独立董事。
郝士锋,男,汉族,1957年8月出生,律师、注册会计师、投资项目分析师。现任北京大成律师事务所高级合伙人,兼任北京大成律师事务所标准化建设委员会副秘书长、陕西省律师协会律师事务所建设指导委员会副主任、陕西省注册会计师协会法律顾问等。2014年12月起任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司独立董事。
吕燕,女,汉族,1975年3月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。历任陕西省广播电视传输中心工程技术部助理工程师,陕西省广播电视信息网络股份有限公司运行调度部室主任,陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司运行调度部部长助理、信息化部副部长、部长。现任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司客户服务部部长。
黄华,男,汉族,1968年5月出生,中共党员,本科学历,工程师。历任西安陆军学院电教中心教员、军务处通讯站长、共同教研室副团职教员,陕西省广播电视信息网络股份有限公司建设部副主任,陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司党群工作部副主管、主管。现任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司纪检监察部部长助理。
赵汝逊,男,汉族,1964年2月出生,中共党员,工学学士。曾在中共西安市碑林区委组织部、中共陕西省委宣传部工作,历任文明办副调研员、宣教处副处长、文改办主任。现任陕西广播电视集团有限公司党委副书记、纪委书记。
薛朝慧,男,汉族,陕西礼泉人。1972年10月出生,中共党员,大学本科学历,工商管理硕士,高级工程师职称。1995年7月至2002年4月,在咸阳电视台工作;2002年4月至2008年12月,历任陕西省广播电视信息网络股份有限公司咸阳分公司技术部副部长、数据部部长、副总经理;2008年12月至2011年12月,历任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司咸阳分公司副总经理、铜川分公司总经理;2011年12月起任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司副总经理,2012年3月至2015年1月,兼任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司西安分公司总经理。
樊东,男,汉族,陕西富平人。1968年10月出生,中共党员,大学本科学历,工商管理硕士,工程师职称。1991年7月至1992年12月,在西安人民广播电台技术部工作,任技术主管;1992年12月至2002年10月,参与筹建西安有线电视台,任技术部负责人、副主任、记者、编辑;2002年10月至2008年12月,历任陕西省广播电视信息网络股份有限公司西安分公司网络经营部部长、综合业务部部长、基本业务部部长、总经理助理,安康分公司副总经理;2008年12月至2015年6月,历任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司西安分公司市场部部长、陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司数据公司副总经理、总经理、集团业务部部长。2016年1月起任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司总经理助理。
冯会明,男,汉族,陕西澄城人。1966年8月出生,中共党员,大学本科学历,工程师职称,一级企业人力资源管理师。1989年7月至1996年3月,在国营黄河机器制造厂工作;1996年4月至2000年11月,历任黄河机电股份有限公司人力资源部副部长、部长;2000年12月至2002年12月,任陕西黄河科技有限公司总经理助理、党委委员;2001年12月至2008年3月,历任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司第四、五届监事会监事;2002年12月至2008年3月,历任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司人力资源部部长、总经理助理兼人力资源部部长;2008年4月至2012年2月,历任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司人力资源部副部长(主持工作)、人力资源部部长;2012年2月至2014年2月,任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司渭南分公司副总经理、党委书记;2014年2月起任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司渭南分公司总经理。2016年1月起任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司副总经理。
付陈玲,女,汉族,浙江宁波人。1968年9月出生,中共党员,大学本科学历,工商管理硕士,高级会计师职称。1985年8月至2001年6月,历任黄河机电股份有限公司财务部会计、综合主任、副部长、董事会秘书;2001年6月至2008年12月,历任陕西省广播电视信息网络股份有限公司财务部副部长,西安分公司经营财务部部长、总会计师兼财务经营部部长、财务总监兼财务经营部部长;2008年12月至2016年1月,历任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司西安分公司副总经理、陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司经营投资部部长、陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司副总经理。2012年5月至2015年12月,兼任陕西华通文化科技创业投资有限公司董事长。2016年1月起任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司总会计师。
杨莎,女,汉族,1981年11月出生,中共党员,研究生学历,管理学硕士学位,高级经济师职称。2006年5月进入陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司证券投资部工作,2008年3月起任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司董事会秘书。
韩普,男,汉族,陕西咸阳人。1975年1月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师职称。1998年7月至2003年8月,在深圳华为公司工作,历任工程师、项目经理;2003年9月至2010年2月,在联想集团工作,历任金融邮电行业经理、区域营销经理、西北大区宁夏办事处主任、陕西分区营销总监;2010年3月至2011年12月,历任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司市场开发部副部长(主持工作)、部长;2011年12月起任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司副总经理。兼任陕西西咸新区广电网络传媒有限公司董事长,陕西广电新网云服务有限公司董事长,陕西广电华通投资控股有限公司董事长兼总经理,陕西广电丝路影视文化传播有限公司执行董事。
任辉,男,汉族,陕西西安人。1969年3月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师职称。1991年8月至2001年6月,先后在89800部队研究所、陕西省广播电视传输中心工作;2001年6月至2008年4月,历任陕西省广播电视信息网络股份有限公司研究发展部副部长、数据业务部部长、总经理助理;2008年4月至2011年12月,历任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司规划建设部副部长、技术部副部长、数据公司总经理;2011年12月起任陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司副总经理。兼任陕西广电基础设施建设运营有限责任公司董事长。
刘涛,女,52岁,经济学硕士,会计学专业副教授,中共党员,曾任上海农学院经济管理系副教授。现任上海交通大学安泰经济与管理学院会计财务系副教授,兼任上海巴安水务股份有限公司、恒盛地产控股有限公司、上海良友油脂集团股份有限公司独立董事。
赵陈斌,男,36岁,研究生,中共党员,曾任德尔福派克电气系统有限公司培训及环境、健康、安全专员,圣戈班韩格拉斯世固锐特玻璃(上海)有限公司培训及企业沟通主管,上汽通用汽车有限公司员工发展经理、人力资源业务伙伴经理、人力资源高级经理(其中2013年8月-2016年6月借调百联集团有限公司任总裁秘书、董事长秘书)。现任百联集团有限公司董事会秘书、战略规划中心高级副总监。
周晶波,男,35岁,大学本科,民革党员。曾任中国国际金融有限公司(中金公司)投资银行部副总经理,成长企业投资银行部副总经理、执行总经理、华东区负责人,绿地控股集团有限公司集团并购中心董事总经理。现任百联集团战略投资部执行副总监。于二零零五年毕业于复旦大学金融学专业，持本科学历。周先生于2017年3月14日获选为联华超市股份有限公司非执行董事。
朱洪超:男,1959年出生,硕士学位,高级律师。曾任上海市第一律师事务所律师,上海市律师协会副会长、会长,中华全国律师协会副会长。现任上海市联合律师事务所主任、高级合伙人。现任上海第一医药股份有限公司独立董事,中化国际(控股)股份有限公司独立董事,上海广电电气(集团)股份有限公司独立董事,万达信息股份有限公司独立董事。朱洪超先生(‘朱先生’)获委任为齐合环保集团有限公司之独立非执行董事,自二零一八年四月十八日起生效。
史小龙,男,41岁,博士,注册会计师,中共党员。曾任中共上海市委督查室干部(试用)、主任科员,百联集团有限公司战略研究室副主任、主任,百联集团有限公司董事会秘书室副主任。现任百联集团有限公司经济运营部执行副总监。
江宪,男,63岁,硕士,高级律师,民建会员。曾任上海市司法学校教师。现任上海市联合律师事务所合伙人律师。
孙伟,男,1970年出生,大学本科学历,硕士学位。曾任上海法维莱交通车辆设备有限公司副总经理;上海电气集团股份有限公司产业发展部经理;上海轨道交通设备发展有限公司总经理助理、副总经理,上海轨道交通设备发展有限公司屏蔽门工程公司总经理;上海电气(集团)总公司战略规划部副部长、战略规划部部长,上海电气集团股份有限公司产业发展部部长。现任百联集团有限公司副总裁
徐子瑛女士:女,1969年出生,硕士研究生,高级经济师。现任百联集团有限公司总裁、党委副书记。曾任市发展改革委副总经济师兼高技术产业处处长、上海电气(集团)总公司副总裁、市经济和信息化委副主任、党委委员。
徐岚,女,45岁,研究生,高级政工师、执业药师、药师,中共党员。曾任上海第一医药股份有限公司专职团委副书记、书记,工会经审主任,党委办公室副主任、主任。现任上海第一医药股份有限公司纪委副书记、综合办公室副主任、工会经审主任、管理部室党总支书记,上海第一医药股份有限公司第七届监事会职工监事。
朱震世,男,53岁,大学,高级政工师,中共党员.曾任上海化工轻工总公司党委副书记,上海物资(集团)总公司联合管理中心主任,上物资产管理有限公司总经理,上海现代物流投资发展有限公司总经理、党总支书记,上海市金属材料总公司党委书记、副总经理,上海乾通投资发展有限公司董事长、党总支书记.现任上海百联商业连锁有限公司党委副书记、纪委书记,上海新路达商业(集团)有限公司副总经理.
陶清,女,53岁,研究生,高级会计师,中共党员,曾任上海华联商厦股份有限公司财务部副经理兼新华联大厦财务总监,上海华联商厦股份有限公司财务部经理兼新华联大厦财务总监,上海金照国际贸易有限公司财务总监,百联集团有限公司审计中心主任助理兼审计一部经理,百联集团有限公司审计中心主任助理、副主任、主任。现任百联集团有限公司审计风控中心高级总监。
张怡,女,44岁,本科,中共党员,执业药师。曾任上海市医药股份有限公司配置储运总部市外库存管理员、采购部市外采购员、库存管理部库存管理员、行政科医务室药剂员,上海麦卡森医药有限公司库存管理员、总经理助理,上海华氏大药房有限公司总经理助理、副总经理。现任上药余天成(上海)医药有限公司副总经理。
王顺樑,男,61岁,研究生,高级经营师,中共党员.曾任上海灯具总店总经理,华联(集团)有限公司发展部经理助理,上海徐汇中药饮片厂厂长、百联集团专业专卖事业部发展部经理、上海百联商业连锁有限公司发展部经理,本公司第六届董事会董事.现任本公司副总经理.
林峰,男,43岁,本科,群众,执业药师。曾任上海市黄浦区中心医院住院医师,杭州默沙东制药有限公司医药代表、地区经理,拜耳医药健康有限公司地区经理,国药控股国大药房有限公司市场部副总监、商品采购总监,上海万芸药房连锁有限公司总经理。
黄维,男,38岁,在职研究生,中共党员,会计师。曾任华联集团家用电器有限公司财务主管,上海新华联大厦有限公司财务主管,华联集团有限公司专职审计员,百联集团有限公司审计中心专职审计员、部门经理、副主任,百联集团有限公司审计风控中心高级副总监。现任上海第一医药股份有限公司财务总监。
周洁,女,46岁,中欧国际工商学院EMBA,群众,会计师,曾任上海第一百货商店股份有限公司财务、商场经理、上海国大药房连锁有限公司财务总监、副总经理、总经理、国药控股国大药房有限公司副总经理、董事会秘书及三家子公司董事长。
王贤成,男,54岁,硕士,药师,曾任上海市医药股份有限公司沪西分公司、新药分公司、上海总部总经理,上海医药分销控股有限公司上海区域总经理,上海市智英贸易有限公司总经理,上海医药分销控股有限公司全国区域浙江总经理,华润医药上海有限公司副总经理。现任上海智率医疗器械有限公司总经理。
吕红兵先生,1966年12月生,分别于1988年、1991年毕业于华东政法大学,分别获法学学士学位、法学硕士学位;自2009年9月至今于中国科学技术大学在读管理工程博士学位,拥有中国律师资格证。现任国浩律师事务所首席执行合伙人。兼任中华全国律师协会党组成员、副会长,中国人民政治协商会议上海市第十二届委员会委员、社会和法制委员会副主任,上海国际经济贸易仲裁委员会、上海国际仲裁中心、上海仲裁委员会、上海金融仲裁院仲裁员,中国证监会重组委咨询委员,上海证券交易所上市委员会委员,复旦大学、中国人民大学、华东政法大学、上海外贸大学、上海金融学院等特聘或兼职教授。现任中兴通讯、申通地铁独立董事,世茂房地产(香港联合交易所上市公司)独立非执行董事。吕红兵先生二零一七年六月五日获委任为香港华信金融投资有限公司(原名为时尚环球控股有限公司)独立非执行董事。
顾诚,男,1962年2月出生,1983年7月参加工作,中共党员,本科学历,硕士学位,高级经济师,现任上海申通地铁股份有限公司副董事长、总经理。1996.12-2003.06江西省工业投资公司总经理;2003.06-2014.5.16上海申通地铁股份有限公司董事总经理;2014.5.16-至今上海申通地铁股份有限公司副董事长、总经理。
李柏龄:男,1954年2月生,本科学历,会计学教授、高级会计师、注册会计师。1983年9月至1997年7月任上海经济管理干部学院财会系主任;1986年12月至1997年12月任大华会计师事务所执业注册会计师;1997年8月至2000年12月任上海白猫集团有限公司副总经理;2000年12月至2012年5月任上海国有资产经营有限公司财务总监;2012年5月至2014年3月任上海国际集团有限公司专职董事;2015年8月至今任苏州易德龙科技股份有限公司独立董事,同时兼任上海浦东路桥建设股份有限公司独立董事、万达信息股份有限公司独立董事、上海交大昂立股份有限公司独立董事、上海申通地铁股份有限公司独立董事、上海龙旗科技股份有限公司独立董事。
徐子斌,男,1963年12月出生,1982年6月参加工作,中共党员,工商管理硕士,经济师,现任上海申通地铁集团有限公司市场经营部部长。2006.08-2012.07上海磁浮交通发展有限公司副总经济师兼运行部负责人、经理、财务部经理;2012.07-2015.07上海轨道交通资产管理中心主任,上海申通地铁集团有限公司投资管理部常务副部长;2015.07-至今上海申通地铁集团有限公司市场经营部部长。
王保春,男,1966年2月出生,1987年8月参加工作,中共党员,本科学历,MBA学位,高级会计师,现任上海申通地铁集团有限公司财务部副部长。2006.07-2010.12上海申通地铁集团有限公司投资策划部副部长;2005.06-至今上海申通地铁股份有限公司董事;2010.12-2016.5.31上海申通地铁集团有限公司投资管理部副部长;2016.5.31-至今上海申通地铁集团有限公司财务部副部长。
俞光耀,男,1959年9月出生,1977年10月参加工作,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级工程师,现任上海申通地铁集团有限公司党委书记、董事长。1999.10-2009.09上海铁路局副局长、常务副局长;2009.09-2014.12.17上海申通地铁集团有限公司总裁兼党委副书记;2014.12.17-至今上海申通地铁集团有限公司党委书记、董事长;2009.12.28-至今上海申通地铁股份有限公司董事长。
苏耀强,男,1960年2月出生,本科学历,EMBA学位,1982年8月参加工作,中共党员,高级工程师,现任上海申通地铁集团有限公司资产(股权)管理部部长。2007.02-2010.12上海申通地铁集团有限公司投资策划部部长;2007.05-至今上海申通地铁股份有限公司董事;2010.12-2016.6.28上海申通地铁集团有限公司投资管理部部长;2016.6.28-至今上海申通地铁集团有限公司资产(股权)管理部部长。
杨国平男,1956年生,硕士,高级经济师。上海交大昂立股份有限公司第一至三届董事会董事、副董事长,上海交大昂立股份有限公司第四、第五届董事会董事、董事长。现任大众交通(集团)股份有限公司董事长、总经理,上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事长。曾任上海市杨树浦煤气厂党委副书记、代书记,上海市公用事业局党委办公室副主任,上海市出租汽车公司党委书记。
温泉,男,1976年5月生,汉族,上海市人,大学本科学历,硕士学位,高级工程师,1998年8月参加工作,中共党员,现任上海申通地铁股份有限公司融资租赁部融资租赁管理。2002.05-2013.10上海申通地铁股份有限公司资产管理部资产管理;2010.05-至今上海申通地铁股份有限公司监事;2013.10-至今上海申通地铁股份有限公司融资租赁部融资租赁管理;2014.03-至今上海地铁租赁有限公司业务部副总监。
徐宪明,男,1961年4月出生,1983年7月参加工作,中共党员,大学本科学历,高级会计师,现任上海申通地铁集团有限公司财务副总监兼财务部部长。2004.07-2004.11上海申通集团有限公司财务副总监、财务部牵头人;2004.11-至今上海申通地铁集团有限公司财务副总监兼财务部部长;2005.06-至今上海申通地铁股份有限公司监事长。
史军,男,1968年7月出生,1989年7月参加工作,本科学历,高级会计师,现任上海申通地铁集团有限公司审计室主任。2005.04-2010.04上海申通地铁集团有限公司审计室高级经理;2005.06-至今上海申通地铁股份有限公司监事;2010.04-2014.01上海申通地铁集团有限公司审计室副主任;2014.01-至今上海申通地铁集团有限公司审计室主任。
朱稳根先生:男,1966年3月出生,1987年8月参加工作,中共党员,本科学历,MBA学位,高级会计师,注册会计师。2002.04至今上海申通地铁股份有限公司副总经理。
韦靖,男,1967年4月出生,1990年7月参加工作,本科学历,硕士学位,高级会计师。主要工作经历:1990.07-1993.04上海市第七建筑工程公司七〇二工程处见习财务成本员1993.05-2002.08上海市服装进出口公司(后经重组延续为上海嘉盟实业有限公司)下属上海市嘉利斯房地产发展有限公司财务经理2002.09-2003.07上海申通集团有限公司财务部2003.07-2005.01上海轨道交通七号线发展有限公司财务主管(期间:2004.11-2006.10在上海交通大学与澳大利亚巴拉瑞特大学商学院联合举办的工商管理专业在职学习,取得硕士学位)2005.01-2007.01上海轨道交通七号线发展有限公司综合办公室临时负责人2007.01-2007.04上海轨道交通七号线发展有限公司财务主管、综合办公室临时负责人2007.04-2010.08上海轨道交通七号线发展有限公司财务主管、综合办公室主任2010.08-2012.05上海轨道交通七号线发展有限公司财务主管2012.05-2015.05上海地铁第二运营有限公司计划财务部经理2015.05-2016.09上海地铁第一运营有限公司总经理助理2016.09-2018.04上海地铁第一运营有限公司总经济师
孙斯惠先生:男,汉族,1973年11月出生,中共党员,证券投资与管理专业、经济法专业双学士,经济师。2010.03-2011.05上海申通地铁股份有限公司证券办公室主任;2010.03-2013.04上海申通地铁股份有限公司证券事务代表;2011.05-2013.04上海申通地铁股份有限公司证券法律部经理;2013.04至今上海申通地铁股份有限公司董事会秘书、证券法律部经理。
袁建平先生:1960年出生,大专学历,工程师。曾任上海第三(四)机床厂厂长,上海明精机床有限公司总经理兼上海第二机床厂厂长、上海重型机床厂厂长,上海电气机床集团副总裁。现任上海电气集团股份有限公司产业发展部副部长,上海机电股份有限公司董事。
桂水发先生:1965年出生,工商管理硕士,注册会计师。曾任上海证券交易所市场发展部总监,东方证券股份有限公司副总经理,汇添富基金管理有限公司董事长,乐成集团有限公司总裁。现任证通股份有限公司副总经理。
范秉勋先生:1946年出生,大学学历,高级经济师。曾任上海长城电梯厂副厂长、党委书记,上海三菱电梯有限公司总裁。现任上海机电股份有限公司副董事长,上海三菱电梯有限公司董事长。
朱茜女士:1964年出生,大学学历,高级会计师。曾任上海电气(集团)总公司预算处处长,上海电气资产管理有限公司资产财务部副部长、部长,上海电气(集团)总公司财务预算部副部长,上海电气集团股份有限公司资产财务部部长。现任上海电气集团股份有限公司审计稽察室主任,上海机电股份有限公司董事。
李志强先生:1967年出生,法学硕士,一级律师。曾任美国格杰律师事务所中国法律顾问,上海市金茂律师事务所律师、高级合伙人。现任环太平洋律师协会副主席、上海市人民政府行政复议委员会委员、黄浦区政协常委,上海金茂凯德律师事务所创始合伙人,外高桥集团股份有限公司独立董事,上海新世界股份有限公司独立董事。
张艳女士:1975年出生,高级工商管理硕士。曾任上海电气企业发展有限公司综合办公室副主任,上海电气资产管理有限公司投资管理部部长助理、副部长,上海电气(集团)总公司财务预算部副部长。现任上海电气集团股份有限公司董事会秘书室副主任,上海机电股份有限公司董事。
薛爽女士:1971年出生,会计学博士,教授。现任上海财经大学教授,风神轮胎股份有限公司独立董事,上海紫江企业集团股份有限公司独立董事,恒瑞制药股份有限公司独立董事。
傅海鹰先生:1963年出生,工商管理硕士。曾任空军政治学院政治部办公室干事,解放军第455医院政治处干事,上海市政府办公厅秘书处公务员,上海电气电站集团副总裁,上海电气(集团)总公司办公室主任、董事会办公室主任、外事办公室主任,上海机电股份有限公司常务副总经理。现任上海机电股份有限公司董事。
陈嘉明先生:1962年出生,工学硕士。曾任上海机床工具集团有限公司总裁助理,上海电气(集团)总公司机床机械事业部部长助理,上海明精机床有限公司总经理,上海印刷包装机械有限公司总经理,上海市机电设计研究院副院长,上海电气(集团)总公司重型机械事业部副部长,上海电气资产管理有限公司总裁助理、副总裁,上海电气国际经济贸易有限公司执行董事、总经理。现任上海机电股份有限公司董事长、总经理。
杨燕华女士:1966年出生,工商管理硕士,政工师。曾任上海机电股份有限公司综合办公室副主任、人力资源部副部长。现任上海机电股份有限公司人力资源部部长、工会副主席。
胡康先生:1963年出生,工商管理硕士,高级会计师、高级经济师。曾任上海振华轴承总厂厂长,上海轴承(集团)有限公司副总经理,上海电气(集团)总公司财务总监助理,上海上菱电器股份有限公司董事、总经理,上海电气资产管理有限公司管理二部总经理,上海集优机械股份有限公司董事、总经理,上海电气集团股份有限公司总裁助理,审计稽察室主任及资产财务部部长,上海机电股份有限公司董事。现任上海电气集团股份有限公司首席财务官,上海机电股份有限公司监事长。
司文培先生:1964年出生,高级工商管理硕士,会计师。曾任上海人造板机器厂财务科科长,上海人造板机器厂有限公司财务总监,上海机电股份有限公司董事会秘书、财务总监。现任上海电气集团股份有限公司资产财务部部长,上海机电股份有限公司监事。
何伟先生:1966年出生,工商管理硕士。曾任上海合众开利空调设备有限公司基建科科长、工厂设施部部长,上海机电股份有限公司战略发展部部长、投资管理部部长,上海法维莱交通车辆设备有限公司董事、副总经理,上海机电股份有限公司总经理助理。现任上海机电股份有限公司副总经理。
桂江生先生:1978年出生,管理学硕士,高级会计师、注册会计师。曾任上海电气集团股份有限公司资产财务部高级主管;上海电气(集团)总公司财务预算部经理、上海电气人力资源有限公司财务总监。现任上海机电股份有限公司董事会秘书、财务总监。
蒋春:男,汉族,1977年1月生,法学硕士,现就职于上海德禾翰通律师事务所,主任律师;上海界龙实业集团股份有限公司,独立董事。
费屹立:男,汉族,1973年11月生,研究生,金融硕士,现就职于上海界龙实业集团股份有限公司,董事长。1996-1998中国诚信证券评估有限公司投资银行部项目经理2000-至今上海界龙实业集团股份有限公司历任总经理助理、副总经理、董事长。
蒲利民:男,汉族,1966年3月生,中共党员,本科,高级工程师,现就职于上海界龙房产开发有限公司,副总经理。1988-1998中国有色金属工业第八建设公司第三分公司历任技术员、施工员、预算员、工程师1998-2003上海界龙房产开发有限公司历任工程部副经理、副总工程师2003-2005上海外高桥保税区开发股份有限公司采购技术部总经理2005-至今上海界龙房产开发有限公司历任总工程师、副总经理。
刘涛:女,汉族,1964年6月生,中共党员,经济学硕士,现就职于上海交通大学安泰经济与管理学院,副教授;上海巴安水务股份有限公司,独立董事;上海第一医药股份有限公司,独立董事;长发集团长江投资实业股份有限公司,独立董事。
沈伟荣:男,汉族,1959年11月生,中共党员,本科,高级经济师,现就职于上海界龙实业集团股份有限公司,董事、总经理;上海界龙永发包装印刷有限公司,总经理。
薛群:女,汉族,1974年12月生,中共党员,本科,高级会计师,现就职于上海界龙实业集团股份有限公司,董事、总会计师(公司财务负责人)。
张晖明先生,出生于1956年7月,经济学博士学历,教授。1978年至1995年在复旦大学经济学院先后获得本科、硕士和博士学位。1984年至今在复旦大学先后担任讲师、副教授、教授、博士生导师、副院长、复旦大学太平洋金融学院院长、复旦大学长三角研究院、马克思主义研究院副院长、企业研究所所长;2012年至今担任公司独立董事。
龚忠德:男,汉族,1961年5月生,本科,高级工程师,现就职于上海界龙实业集团股份有限公司,董事、副总经理、总工程师;上海界龙艺术印刷有限公司,总经理。
费屹豪:男,汉族,1979年3月生,本科,经济与电子工程双学位,现就职于上海界龙实业集团股份有限公司,董事、包装印刷事业部总经理;上海外贸界龙彩印有限公司,总经理。
马凤英:女,汉族,1973年4月生,中共党员,本科,经济师;现就职于上海市浦东新区川沙新镇界龙村民委员会,主任、党委书记;上海界龙集团有限公司,董事;上海界龙实业集团股份有限公司,监事长。1992-1997上海龙氏日化厂会计1997-1999上海界龙装订厂会计1999-2012川沙新镇界龙村民委员会妇代会主任2002-2009川沙新镇界龙村民委员会委员2004-2011中共川沙新镇界龙村委员会委员2007-至今中共川沙新镇界龙村行政党支部书记2009-至今上海界龙实业集团股份有限公司监事长2009-至今川沙新镇界龙村民委员会主任2011-至今中共川沙新镇界龙村委员会副书记2014-至今川沙新镇妇联副主席2016-至今中共川沙新镇界龙村委员会书记2017-至今上海界龙集团有限公司董事。
胡清涛:男,汉族,1976年7月生,本科;现就职于上海界龙实业集团股份有限公司,总裁办公室主任、监事。工作经历:1999-2000扬州经济技术开发区开发总公司总经理秘书2000-2004上海界龙实业集团股份有限公司历任秘书、办公室副主任2004-2008上海界龙食品有限公司历任副总经理、常务副总经理2008-至今上海界龙实业集团股份有限公司历任总裁办公室副主任、主任、监事2015-至今上海界龙浦东彩印有限公司总经理
沈春:男,汉族,1980年2月生,中共党员,本科,经济师;现就职于上海界龙集团有限公司,党委委员、办公室主任、董事;上海界龙实业集团股份有限公司,工会主席、监事。2002-2004上海界龙艺术印刷有限公司技术部职员2004-2005川沙新镇团委挂职锻炼2005-2012上海界龙实业集团股份有限公司工会常务副主席2007-2016川沙新镇界龙村党委办公室副主任、主任2008-2017川沙新镇界龙村团委书记2009-至今上海界龙实业集团股份有限公司监事2009-至今川沙新镇界龙村民委员会委员2011-2016中共川沙新镇界龙村党委委员2012-至今上海界龙实业集团股份有限公司工会主席2016-至今中共上海界龙集团有限公司委员会委员2016-至今上海界龙集团有限公司党政办公室主任2017-至今上海界龙集团有限公司董事、董事会秘书。
高祖华:男,汉族,1955年6月生,中共党员,大专,高级经济师,现就职于上海界龙实业集团股份有限公司,副总经理;上海界龙房产开发有限公司,总经理。
樊正官:男,汉族,1981年11月生,中共党员,研究生,法律硕士,经济师,现就职于上海界龙实业集团股份有限公司,证券法务部总经理、董事会秘书。
邹煜:男,汉族,1976年5月生,中共党员,本科,高级人力资源管理师、物流师,现任上海界龙实业集团股份有限公司,人力资源总监、副总经理。
张鸣,1956年出生,自2008年5月5日至2014年12月30日担任海通证券股份有限公司董事,在会计方面拥有近30年的工作经验。张先生于1983年6月获上海财经大学会计学院授予会计学专业学士学位、于1988年6月获上海财经大学会计学院授予会计学专业硕士学位,并于1996年1月获上海财经大学会计学院授予经济学(会计学)专业博士学位。张先生于1983年自上海财经大学毕业后至今一直在该校任教,曾任会计学院副院长,现任教授和博士生导师。张先生自2010年5月至今担任上海申达股份有限公司独立非执行董事,自2009年6月至今担任上工申贝(集团)股份有限公司独立非执行董事。
肖遂宁先生,出生于1948年2月,高级经济师。曾任深圳发展银行总行行长、董事长,平安银行股份有限公司顾问,现任北京清新环境技术股份有限公司独立董事,海通证券股份有限公司独立董事,中润资源投资股份有限公司独立董事。自二零一七年四月十三日起肖遂宁先生获委任为盈德气体集团有限公司非执行董事。
沈铁冬先生,1969年11月出生。于1992年6月辽宁大学政治经济学系政经专业毕业,获学士学位,
林家礼先生博士,现年58岁,拥有电讯╱传媒╱技术(TMT)、消费品╱保健、基建╱房地产、能源╱资源及金融服务行业之跨国企业管理、管理顾问、公司管治、投资银行、直接投资及基金管理经验。彼现担任亚太区数家上市公司及投资基金之独立或非执行董事职务。林博士曾于1981年至2001期间在电讯媒体高科技、零售/消费、基建/地产及金融服务行业里的领先企业担任行政总裁、营运总监及总经理等高管职务-其中包括加拿大贝尔有限公司(1981年6月至1988年12月)、安永会计师事务所(1989年4月至1989年11月)、香港电讯有限公司(1989年11月至1993年8月)、新世界电话集团有限公司(1995年1月至1996年12月)、新加坡主权基金淡马锡控股公司旗下新加坡科技电信媒体有限公司(2000年4月至2001年9月)。林博士于1993年7月至1995年1月期间出任美国科尔尼国际管理顾问公司之副总裁/合伙人兼大中华区主管及亚洲区电讯/媒体/高科技业务主管,1998年12月至1999年10月出任美国海德思哲国际咨询公司之合伙人及全球华人业务主管,于2001年9月至2003年4月出任中银国际之投资银行部副主席及首席营运官,2003年1月至2006年9月出任正大集团及集团属下数家在亚洲区的公司之董事长、董事及行政总裁。自2007年5月至2015年3月任职于麦格理资本(香港)有限公司为中南半岛、缅甸及泰国区主席(及前香港区主席),2015年5月至今任职于麦格理基础设施及有形资产(香港)有限公司之东盟区主席兼亚洲区资深顾问。林博士持有加拿大渥太华大学之科学及数学理学士学位、系统科学理硕士学位及工商管理硕士学位(分别于1982年5月、1985年10月及1989年3月毕业)、加拿大加尔顿大学之国家行政研究院文凭(1988年6月毕业)、英国曼彻斯特城市大学之英国与香港法律深造文凭及法律(荣誉)学士学位(分别于2005年9月及2006年7月毕业)、英国胡佛汉顿大学之法律硕士学位(2009年10月毕业)、香港城市大学之法学专业证书(2008年7月毕业)、香港中文大学专业进修学院之专业会计证书(2010年9月毕业)、香港大学之哲学博士学位(2004年12月毕业)及香港大学之公共行政学硕士(2013年11月毕业)。他亦为香港高等法院律师(及前大律师)、澳洲会计师公会荣誉资深会员及澳洲管理会计师公会资深会员。林博士目前担任资本策略地产有限公司(公司代号:497)、美亚娱乐咨询集团有限公司(公司代号:391)、黄河实业有限公司(公司代号:318)、旭日企业有限公司(公司代号:393)及神州资源集团有限公司(公司代号:223)之独立非执行董事,并为新华汇富金融控股有限公司(公司代号:188)及中国天然气集团有限公司之非执行董事(公司代号:931),而上述各公司之股份均于香港交易所上市。彼现为Asia-PacificStrategicInvestmentsLimited(公司代号:5RA)、RowsleyLimited(公司代号:A50)及TopGlobalLimited(公司代号:519)之独立非执行董事,而上述各公司之股份均于新加坡证券交易所上市。林博士亦为SunwahInternationalLimited(公司代号:TSXSWH)之独立董事,而该公司之股份于多伦多证券交易所上市;VietnamEquityHolding(公司代号:3MS)及VietnamPropertyHolding(公司代号:3MT)之独立非执行董事,而该两家公司之股份均于斯图加特证券交易所上市;及CoalbankLimited(公司代号:ASXCBQ)之独立非执行董事,而该公司之股份于澳洲证券交易所上市。林博士曾任神通电信服务有限公司(公司代号:8206)、正恒国际控股有限公司(前称恒辉企业控股有限公司)(公司代号:185)及大唐西市丝路投资控股有限公司(前称太元集团有限公司)(公司代号:620)之非执行董事;彼亦曾为中泛控股有限公司(前称和记港陆有限公司)(公司代号:715)、远东控股国际有限公司(公司代号:36)、瑞丰石化控股有限公司(公司代号:8096)、铭源医疗发展有限公司(公司代号:233)及意马国际控股有限公司(公司代号:585)之独立非执行董事,而上述各公司之股份均于香港交易所上市。林博士曾任Next-GenerationSatelliteCommunicationsLimited(公司代号:B07)之独立非执行董事,而该公司之股份于新加坡证券交易所上市。自二零一七年六月三十日起任国艺娱乐文化集团有限公司非执行董事。
刘志敏,1951年出生,自2011年9月16日至今担任海通证券股份有限公司独立董事,自1996年至今担任百德能控股有限公司董事总经理。刘先生亦为JapfaLtd.(新加坡交易所上市公司)、星和有限公司(新加坡交易所上市公司)、开达集团有限公司(香港交易所上市公司)董事会成员。他亦为华联酒店房地产信托管理有限公司和华联酒店信托管理有限公司(此两家公司分别为华联酒店信托(新加坡交易所上市公司)之房地产信托管理人和信托管理人)以及方正东亚信托有限责任公司(东亚银行(香港交易所上市公司)之联营公司)的独立董事。他在金融服务领域拥有多于30年的经验。刘先生的金融和策略专长以及他与世界许多地方的主要大企业和业务往来的经验对本董事会是一种资产。他曾供职于怡富控股有限公司之数个部门的高级职位超过17年。他是香港证券及期货事务监察委员会的收购上诉委员会委员和收购及合并委员会副主席。刘先生拥有前新加坡大学之工商管理学士学位。
余莉萍女士,1962年出生,大学毕业,自2010年8月至今担任光明(集团)有限公司副总裁。余女士于1997年7月中国纺织大学研究生院管理工程专业硕士研究生班结业;1998年7月中国纺织大学管理工程专业毕业。高级会计师职称。余女士1996年8月至2006年4月期间,在上海轻工控股(集团)公司担任多个职位,包括总会计师、财务总监。她于2006年4月至2006年8月期间担任上海轻工控股集团副总会计师兼光明食品(集团)有限公司财务总监、总会计师。于2006年8月至2010年8月期间担任上海益民食品一厂(集团)有限公司党委委员、副总裁、财务总监、上海轻工控股集团副总会计师。并与2006年4月至2007年8月担任上海轻工业对外经济技术合作有限公司监事长;2006年6月至2007年8月担任上海轻工置业有限公司董事长;自2013年9月至今担任农工商超市(集团)有限公司监事会主席。自2014年3月至今担任上海轻工控股(集团)公司法定代表人。
邬跃舟先生,1959年11月出生,上海财经大学大专学历,2016年10月至今担任申能(集团)有限公司副总经济师、资产管理部经理。邬先生1980年8月至1994年12月在上海机床厂工作,先后担任财务处副处长、处长;1995年1月至1999年7月在上海外滩房屋置换有限公司工作,担任财务计划部经理;1999年8月至2000年2月在上海久事公司置换总部工作,担任计财部经理;2000年3月至今在申能(集团)有限公司工作,先后担任投资管理部经理、监事会秘书、审计室主任(2003年1月至2005年6月兼任上海申能科技发展公司董事长、代总经理)。
周杰先生,1967年出生,1992年2月毕业于上海交通大学管理学院管理工程专业,获工学硕士。周先生于1992年2月至1996年6月在上海万国证券有限公司投资银行部工作;1996年6月至2001年12月先后担任上海上实资产经营有限公司投资部经理、副总经理、董事长兼总经理;2001年12月至2003年4月担任上海实业医药科技(集团)有限公司董事兼总经理;2002年1月2016年7月,先后担任上海实业控股有限公司(于香港联交所上市,股份代号:0363)执行董事兼副行政总裁、执行董事兼常务副总裁、副董事长兼行政总裁;2004年8月至2016年7月,先后担任上海上实(集团)有限公司策划总监、执行董事兼副总裁、执行董事兼常务副总裁、总裁兼党委副书记;2010年3月至2012年5月担任上海医药集团股份有限公司(于上海证券交易所上市,股份代号:601607;于香港联交所上市,股份代号:2607)监事长,2012年6月至2013年6月、2016年5月至2016年7月担任上海医药集团股份有限公司董事长兼党委书记;2009年1月至2016年7月担任中芯国际集成电路制造有限公司(于纽约证券交易所上市,股份代号:SMI;于香港联交所上市,股份代号:0981)非执行董事。
许建国,高级会计师.于2010年获委任为本公司执行董事.于2009年12月至今担任上海电气总公司财务预算部副部长.自2008年8月至2009年12月担任上海电气资产管理有限公司资产财务部副部长.于2005年10月至2008年8月担任上海电气资产管理有限公司管理一部财务经理助理,2006年4月起兼任上海力达重工制造有限公司财务总监.并于1984年7月至2005年9月先后在上海电缆厂、上海电气总公司稽察室和上海电气资产管理有限公司资产财务部工作.许先生于2004年毕业于中央党校函授学院.许先生于2016年5月27日获委任为上海集优机械股份有限公司监事。于2017年6月23日获委任为上海集优机械股份有限公司监事会主席。
瞿秋平,1961年出生,经济学硕士,高级会计师。瞿先生自2014年6月25日至今担任海通证券股份有限公司执行董事、总经理、党委副书记。瞿先生于1980年9月至1983年12月期间担任中国人民银行上海市南市区办事处会计员、副科长、团委书记,于1984年1月至1992年9月期间担任中国工商银行上海市南市区办事处副科长、科长,于1992年9月至1995年11月期间担任中国工商银行上海市分行南市支行副行长,于1995年11月至1996年12月期间担任中国工商银行上海市分行会计出纳处副处长,于1996年12月至1999年3月期间担任中国工商银行上海市宝山支行行长、党委副书记,于1999年3月至1999年12月期间担任中国工商银行上海市分行会计结算处处长,于1999年12月至2000年6月期间担任中国工商银行上海市分行行长助理,于2000年6月至2005年2月期间担任中国工商银行上海市分行副行长(其中,2002年9月至2003年9月期间在美国宾夕法尼亚大学任访问学者),于2005年2月至2008年9月期间担任中国工商银行江苏省分行副行长,于2008年9月至2008年11月期间担任上海银行党委副书记、副董事长,于2008年11月至2010年12月期间担任上海银行行长、党委副书记、副董事长,于2010年12月至2012年8月期间担任中国证监会派出机构工作协调部主任,于2012年8月至2014年4月期间担任中国证监会非上市公众公司监管部主任。于2018年2月8日获委任为海通国际证券集团有限公司董事会主席兼非执行董事。
陈斌,男,中国国籍,1981年出生,硕士研究生。现任东方证券股份有限公司非执行董事,上海海烟投资管理有限公司副总经理。自2003年7月至2010年1月担任上海烟草(集团)公司投资管理处科员,自2010年1月至2016年10月担任上海烟草(集团)公司(现更名为:上海烟草集团有限责任公司)投资管理处科长助理、科长、处长助理,自2014年4月至2017年2月担任上海海烟投资管理有限公司总经理助理,于2014年10月起担任海通证券股份有限公司非执行董事,于2017年2月起担任上海海烟投资管理有限公司副总经理。
李光荣,1963年出生,经济学博士。他于1987年7月毕业于中南财经大学金融系,并于1996年7月获得湖南大学国际商学院工商管理硕士学位,于2001年7月获得中国社会社科院经济学博士学位。李先生于1987年7月至1993年4月期间担任湖南省人民政府财贸办担任科长,于1993年4月至1995年10月期间担任中国银行湖南省分行担任证券部经理,于1995年10月至1997年12月期间担任光大银行广州分行担任业务发展部总经理。李先生自1998年1月至今担任特华投资控股有限公司董事长,自2004年12月至今担任华安财产保险股份有限公司董事长,自2014年6月至今担任中国民生投资股份有限公司执行董事、董事会咨询委员会主席。现任渤海国家信托有限公司董事长。
张新玫女士,1959年11月出生,现任上海久事(集团)有限公司副总裁,中国太平洋保险(集团)股份有限公司监事,太保寿险监事。目前,张女士还担任于上证所上市的海通证券股份有限公司(证券代码:600837)董事。张女士曾任上海冶金工业局财务处副处长,上海冶金控股集团公司财务部副部长、部长、副总会计师,上海久事公司财务管理总部经理、资金管理总部经理、总会计师、副总经理。张女士亦曾担任于深交所上市的申万宏源集团股份有限公司(证券代码:000166)董事、于上证所上市的申能股份有限公司(证券代码:600642)董事。张女士拥有工商管理硕士学位、正高级会计师职称。
冯仑，2005年7月起开始担任公司董事。自1993年起担任万通控股有限公司（中国一家私人房地产投资公司）董事长。他持有中国社会科学院法律博士学位；中国共产党党校法学硕士学位及西北大学经济学文学学士硕士学位。
陈辉峰,男,1966年9月生,研究生学历,工商管理硕士,高级国际商务师。曾任上海市轻工业品进出口公司日用品分公司副总经理,上海轻工国际(集团)有限公司五金分公司总经理,上海市轻工业品进出口公司副总经理,上海轻工国际发展有限公司副总经理,上海兰生股份有限公司党委副书记、常务副总经理、总经理,公司第四、第五届董事会董事,上海兰生(集团)有限公司营运管理部总经理。现任上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司投资发展部总经理,上海兰生股份有限公司第七届董事会董事。
宋春风先生,1969年12月出生,辽宁大学法学学士,上海海事大学国际经济法硕士,北京大学民商法博士,2016年3月至今担任中国船东互保协会总经理。宋先生1992年8月至1996年9月在中国远洋运输(集团)总公司(以下简称“中远”)工作,先后担任保赔处干部、商务处干部、运输部商务处副主任科员;1996年9月至1997年6月在北京大学中远管理培训班学习;1997年6月至1998年9月在中远美洲公司工作;1998年9月至2009年2月在中远运输部工作,先后担任商务处主任科员、副处长、处长、商务室经理;2009年2月至2012年3月担任中远和中国远洋控股股份有限公司运输部商务室经理;2012年3月至2016年3月担任中远(香港)保险顾问有限公司董事总经理。宋先生曾任深圳中远保险经纪公司董事长兼总经理,波罗的海国际航运公会(丹麦)文件委员会委员,亚洲船东论坛保险委员会委员,现任中国海事仲裁委员会仲裁员、委员,华南国际贸易仲裁委员会仲裁员,中国航海学会海运法规研究专业委员会副主任委员,中国海商法协会理事,北京大学海商法研究中心客座研究员。
冯煌,1971年出生,工商管理硕士,自2011年5月16日至2014年12月30日期间担任海通证券股份有限公司董事,自2012年12月至今担任上实投资(上海)有限公司总裁、董事。冯先生于1993年7月获上海交通大学授予工学士学位,于1998年11月获美国韦伯斯特大学授予工商管理硕士学位,并于2001年11月获国家人事部认可为经济师及于2007年10月获国家人事部、司法部、国有资产监督管理委员会认可为企业法律顾问,2013年6月获上海证券交易所认可的上市公司独立董事任职资格。他于1999年1月加入上实投资(上海)有限公司(「上实投资」),先后担任多个职位,并自2014年9月至今担任副董事长、总裁,自2014年12月至今担任上海上实投资管理咨询有限公司(「上海上实」)董事长及总裁,自2004年7月至今担任上海陆家嘴金融贸易区联合发展有限公司董事,自2011年6月至今担任上海市信息投资股份有限公司的董事,自2012年4月至今担任上海实业投资有限公司董事长,南洋酒店(香港)有限公司董事长,自2014年12月至今担任上海上实资产经营有限公司董事长,自2013年4月至今担任上海市申江两岸开发建设投资(集团)有限公司董事,自2014年1月至今担任上海国金租赁有限公司副董事长,自2014年5月至今担任上海上实集团财务有限公司董事。冯煌已获委任为沪光国际上海发展投资有限公司非执行董事，自二零一五年十二月十七日生效。
吴红伟先生,1966年出生,1990年毕业于上海交通大学机械工程系,获工学学士学位,2000年获复旦大学管理学院工商管理硕士学位,研究员职称。吴先生1990年7月至2001年6月在上海航天局801所工作,曾担任以下职务:1990年7月至1997年1月在科研计划处(后更名为“科技处”)工作,曾任设计员、工程组长、处长助理、副处长(其中1995年8月至1997年1月兼任科技委秘书);1997年1月至1997年3月担任人事保卫处处长、科技委秘书;1997年3月至2000年10月担任所务部主任、人事保卫处处长;2000年10月至2001年6月担任党委副书记、纪委书记、所务部主任(其中2001年3月至2001年6月兼任工会主席)。吴先生2001年6月至2004年4月担任上海新光电讯厂党委书记。吴先生2004年4月至2015年1月在中共上海市社会工作委员会工作,曾担任以下职务:2004年4月至2006年1月担任人力资源处副处长(主持工作);2006年1月至2011年6月担任人力资源处处长;2011年6月至2015年1月担任秘书长。吴先生2015年1月至2015年4月担任上海市国有资产监督管理委员会(以下简称“上海市国资委”)纪委书记;2015年4月至2017年9月担任中共上海市纪律检查委员会驻上海市国资委党委纪检组组长、上海市国资委党委委员;2017年9月至今担任海通证券股份有限公司党委副书记、纪委书记。
郑小芸女士:女,1962年出生,硕士研究生,高级会计师。现任上海百联集团股份有限公司财务总监、董事会秘书。曾任上海百联投资管理有限公司财务总监,上海百联集团资产经营管理有限公司财务总监,上海百红商业贸易有限公司董事,华联集团资产托管有限公司董事长,百联电子商务有限公司财务总监。
王美娟,女,1964年11月13日出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海财经大学,硕士研究生学历;1988年1月至1994年10月担任上海建材学院讲师;1994年10月至2001年5月担任大华会计师事务所部门经理;2001年5月至2002年3月担任海通证券股份有限公司稽核部总经理助理;2002年3月至2006年5月担任海通证券股份有限公司监察稽核部副总经理;2006年5月至2006年8月担任海通证券股份有限公司风险控制总部副总经理;2006年9月至今担任海通证券股份有限公司首席稽核官兼风险总部副总经理兼职工监事;2009年12月至2016年3月担任海通期货有限公司监事会主席;2016年4月至今担任海通期货股份有限公司监事会主席。
程峰,1971年出生,工商管理硕士,自2013年10月至今担任上海报业集团党委委员、副总经理。程先生1994年7月毕业于上海交通大学工业外贸专业,获工学学士学位;2001年1月获上海交通大学工商管理硕士学位。程先生于1994年7月至1995年3月期间在上海交通大学管理学院学生组工作,于1995年3月至1996年5月期间在上海市对外经济贸易委员会外经处工作,于1996年5月至2001年2月期间在上市对外经济贸易委员会团委工作,任职包括副书记、书记,于2001年2月至2002年6月期间担任上海机械进出口(集团)有限公司副总裁(挂职锻炼),于2002年6月至2005年4月期间在上海市对外经济贸易委员会技术进口处和科技发展与技术贸易处工作,任职包括副处长、处长,于2005年4月至2013年10月期间在上海国际集团工作,任职包括办公室主任、信息中心主任、行政管理总部总经理(兼任上海国盛典当有限公司董事长、总经理)、上海国际集团金融服务有限公司党委副书记、总经理、党委书记、董事长、上海国有资产经营有限公司党委书记、董事长。程先生自2014年2月至今担任上海上报资产管理有限公司董事长、总经理,自2014年4月至今担任上海申地资产管理有限公司执行董事,自2014年5月至今担任上海新华发行集团有限公司董事,自2014年7月至今担任上海新华传媒股份有限公司、上海东方报业有限公司董事,自2014年8月至今担任上海文汇新民实业有限公司、上海申闻实业有限公司、上海上报传悦置业发展有限公司董事长,自2014年9月至今任界面(上海)网络科技有限公司董事,自2014年10月至今担任上海精文置业(集团)有限公司董事。
芮政先先生,1962年出生,1984年毕业于华东师范大学数学系,获理学学士学位,助理研究员职称。芮先生1984年7月至1988年2月在上海警备区教导大队训练处担任教员;1988年2月至1996年3月在上海社会科学院人口与发展研究所从事研究工作。芮先生1996年3月至今在海通证券股份有限公司工作,曾担任以下不同职位:1996年3月至2001年3月担任监察室专务;2001年3月至2002年6月担任监察室二科副科长;2002年6月至2007年3月担任人力资源开发部劳资科科长;2007年3月至2008年3月担任人力资源开发部干部科科长;2008年3月至2014年4月担任人力资源开发部总经理助理兼干部科科长;2014年4月至2014年11月担任人力资源部总经理助理;2014年11月至今担任人力资源部副总经理;2015年11月至今担任公司纪委委员;2008年10月至今担任海通开元投资有限公司监事;2016年11月至今担任海通创新资本管理有限公司董事。
胡海蓉,1971年出生,法学学士,经济师,自2013年3月至今担任公司党群工作部主任兼人力资源部副总经理。胡女士于1993年7月从上海财经大学经济法专业毕业,获法学学士学位。胡女士曾于海通证券股份有限公司担任不同职位,包括:1993年7月至1995年6月期间在上海宝山营业部任职,1995年6月至1996年5月期间在上海业务总部办公室任职,1996年5月至1998年3月期间在总经理办公室任职,1998年3月至2001年3月期间担任总经理办公室外事科副科长,2001年3月至2005年5月期间担任人力资源开发部调配科副科长、科长,2005年5月至2010年12月期间担任人力资源开发部总经理助理,2010年12月至2013年2月期间担任人力资源开发部副总经理。胡女士自2012年6月至今担任海通创意资本管理有限公司董事,自2014年12月至今担任公司工会副主席。
宋世浩先生,1969年出生,工商管理硕士,2000年3月至今在公司工作。1992年7月至1996年6月在包头钢铁公司第五中学担任教师;1996年6月至2000年3月在包头信托投资公司工作,先后担任证券营业部经理、信托营业部经理;2000年3月至2006年3月在公司天津营业部工作,先后担任总经理助理、副总经理;2006年3月至2009年8月在公司兰州业务总部担任副总经理(主持工作);2009年8月至2012年2月在公司甘肃分公司担任总经理;2011年9月至2013年1月在公司运营中心担任副总经理;2013年1月至今在公司合规与风险管理总部担任副总经理(主持工作)。
李林,1962年出生,工商管理硕士,自2013年5月27日至今担任海通证券股份有限公司监事,自2014年4月至今担任光明食品(集团)有限公司财务总监。李先生于1984年7月从上海财经学院毕业,获得经济学学士学位;于2005年5月从南洋理工大学毕业,获得工商管理硕士学位。李先生于1984年7月至1996年12月期间担任上海财经大学会计学院教师,于1997年1月至2001年3月期间担任上海淮海商业(集团)有限公司副总会计师,于2001年4月至2001年6月期间担任上海农工商(集团)总公司财务副总监,于2001年7月至2007年8月期间担任上海市都市农商社股份有限公司董事、副总裁、财务总监,于2007年9月至2010年7月期间担任农工商房地产(集团)股份有限公司董事、副总裁、财务总监,于2010年10月至2014年4月期间担任光明食品(集团)有限公司财务部总经理。李先生2014年12月至今担任光明食品集团财务有限公司董事长,2014年7月至今担任上海大都市资产经营管理有限公司执行董事,2014年1月至今担任农工商房地产(集团)股份有限公司董事,2011年2月至今担任光明食品国际有限公司董事,2012年11月至今担任维多麦食品有限公司董事,2014年10月至今担任赛领资本管理有限公司董事,2014年10月至今担任赛领国际投资基金(上海)有限公司董事
张向阳,1965年出生,高级经济师,于1996年5月加入海通证券股份有限公司,自2014年12月至今担任总经理助理,自2013年3月至今担任海通证券股份有限公司PE与产业资本投资委员会主任,主要负责直投业务。张先生于1988年7月获太原工业学院本科学历,获工学学士学位。张先生于2000年6月获评高级经济师职称。张先生于1983年12月至1988年4月期间在太原市新华书店任职、1988年4月至1991年12月期间在山西广播电视大学任职、1991年12月至1996年5月期间在交通银行太原分行任职。张先生曾于海通证券股份有限公司担任不同职位,包括:于1996年5月至2002年4月期间担任太原营业部副总经理(主持工作)及总经理,于2002年4月至2006年5月期间先后担任综合业务管理总部副总经理及总经理,于2006年5月至2008年10月期间担任风险控制总部总经理,于2008年10月至2012年11月期间担任海通开元投资有限公司总经理。张先生自2012年6月至今担任海通创意资本管理有限公司董事,自2011年11月至今担任海通创新资本管理有限公司董事长,自2012年12月至今担任海通开元投资有限公司董事长兼投资决策委员会主任,自2013年7月至今担任海通新能源股权投资管理有限公司董事。
陈春钱,1963年出生,经济学博士,于1997年10月加入海通证券股份有限公司,自2012年3月至今担任总经理助理,负责公司经纪业务,兼任公司经纪业务委员会主任、国际业务协调委员会委员、战略发展与IT治理委员会委员。陈先生还是中国证券业协会融资融券业务委员会副主任委员。陈先生于1988年7月获安徽财经学院经济学硕士学位并于1995年7月获厦门大学经济学博士学位。陈先生亦曾于海通证券股份有限公司担任不同职位,包括:于1997年10月至1998年1月期间担任深圳分公司业务部负责人,于1998年1月至2000年3月期间担任国际业务部副总经理,于2000年3月至2000年12月期间担任深圳分公司副总经理,于2000年12月至2006年5月担任担任投资管理部(深圳)总经理,于2006年5月至2013年2月期间担任销售交易总部总经理,其中2007年11月至2009年3月期间兼任机构业务部总经理。
杜洪波,1963年出生,于2002年3月加入海通证券股份有限公司,并自2011年5月16日至2014年12月30日担任海通证券股份有限公司职工监事。杜先生于1984年7月获华中工学院授予工业自动化专业学士学位。杜先生于1992年12月获武汉市人事局认可为工程师。杜先生于1984年8月至1996年8月期间先后在武汉市计算器应用开发研究所、四通集团武汉分公司及武汉软件研究中心任职,于1996年8月至2002年3月期间在国泰君安信息技术部任职,于2002年3月至2005年5月期间担任海通证券股份有限公司网站管理部和经纪业务部总经理助理,于2005年5月至2011年3月期间担任海通证券股份有限公司风险控制总部副总经理,于2011年3月至2013年1月期间担任海通证券股份有限公司合规与风险管理部总经理,2013年1月至2014年2月期间担任海通证券股份有限公司柜台市场部总经理。杜先生自2014年2月至今担任海通证券股份有限公司证券金融部总经理。
王建业,1960年出生,硕士研究生,高级经济师,于1994年8月加入海通证券股份有限公司,并自2010年7月至今担任海通证券股份有限公司合规总监及自2011年5月至今担任海通证券股份有限公司首席风险官(享受公司副总经理待遇),主要负责合规与风险管理部门。王先生还是中国证券业协会合规专业委员会副主任委员。王先生于1984年6月从陕西财经学院金融学专科毕业,并于1994年1月于厦门大学研究生院货币银行学专业毕业。王先生于1993年7月获中国人民银行认可为高级经济师。王先生于1984年8月至1990年8月期间先后在中国人民银行内蒙古分行金融管理处教育处担任副主任科员、见习副处长、副处长,于1990年8月至1992年5月期间担任中国人民银行内蒙古分行金融管理处副处长,于1992年5月至1993年3月期间担任内蒙古自治区证券公司证券部副总经理,并于1993年3月至1994年7月担任该公司的副总经理。王先生亦曾于海通证券股份有限公司担任不同职位,包括:于1994年8月至1996年3月期间担任交易部主管,于1996年3月至1998年9月期间担任业务管理总部副总经理,于1998年9月至2004年8月期间担任综合业务管理总部总经理。王先生自2001年6月至2011年2月担任期间海通证券股份有限公司总经理助理,于2005年3月至2006年6月期间担任经纪业务总部总经理,并于2008年10月至2011年3月期间兼任风险控制总部总经理,先后负责综合业务管理总部、经纪业务总部、信息技术部、经纪业务营运中心、销售交易总部、客户资产管理部及风险控制部。
宫里启晖先生,53岁,于2009年5月加入海通证券股份有限公司,并自2012年3月起担任海通证券股份有限公司副总经理。他主要负责证券投资与交易业务。他在银行和证券业拥有约20多年的工作及管理经验。宫里先生于1986年7月获复旦大学授予科学学士学位、并于1993年3月获东京大学授予生物物理与生物化学硕士学位。从1993年4月至1994年3月,宫里先生担任Credit
林涌,1969年出生,经济学博士,于1996年12月加入海通证券股份有限公司,自2014年12月至今担任总经理助理,自2007年7月至今担任海通国际控股有限公司总经理。林先生曾于海通证券股份有限公司担任不同职位,包括:于1996年12月至2003年7月期间在海通证券股份有限公司投资银行部工作,担任职务包括副总经理,于2003年7月至2004年5月期间担任海通证券股份有限公司固定收益部副总经理,于2004年5月至2007年7月期间先后担任海通证券股份有限公司投资银行部(上海)副总经理(主持工作)及总经理。林先生自2009年12月至今担任海通国际证券集团股份有限公司执行董事,自2010年2月至今担任海通国际证券集团股份有限公司执行委员会委员、战略发展委员会委员,自2010年3月至今担任海通国际证券集团股份有限公司联席董事总经理,自2011年4月至今担任海通国际证券集团股份有限公司董事会副主席、董事总经理、行政总裁,自2011年6月至今担任海通国际证券集团股份有限公司执行委员会主席。2009年6月至今,林先生连续三届获委任为香港证券及期货事务监察委员会咨询委员会委员。
潘光韬先生,1971年7月出生,本科学历,澳门科技大学工商管理硕士学位,工程师、助理经济师。潘先生于1994年7月至1998年7月期间在申银万国证券公司经纪总部电脑部担任电脑主管;于1998年7月至2002年7月期间在申银万国证券公司证券投资总部证券投资一部工作,先后担任经理助理、副经理;于2002年8月至2003年6月期间在海通证券交易二部工作,担任总经理助理;于2003年7月至2004年8月期间在海通证券交易总部工作,先后担任总经理助理、副总经理;于2004年8月至2006年8月在海通证券投资管理部工作,担任副总经理;于2006年8月至2013年3月在海通证券投资部工作,先后担任副总经理、副总经理(主持工作);于2013年3月至今在海通证券权益投资交易部工作,担任总经理。
姜诚君先生,1968年出生,硕士研究生学历,厦门大学经济学硕士,经济师。姜先生曾于1993年7月1日至1994年7月1日担任厦门国贸集团股份有限公司干部;1994年7月1至2000年8月1日先后担任厦门国泰企业股份有限公司金融证券部副经理、投资管理与发展部经理、总经理助理、董事会秘书、副总经理;于2000年8月1日至2007年7月1日担任海通证券投资银行部副总经理;2007年7月1日至2009年4月1日担任海通证券投资银行部副总经理(主持工作);2009年4月1日至今担任海通证券投资银行部总经理。姜先生自2010年3月8日至2011年2月28日担任海通证券投资银行委员会委员;2011年2月28至2014年3月11日担任海通证券国际业务协调委员会委员;2011年2月28日至今担任海通证券投资银行委员会副主任。
李建国,1963年出生,经济学博士,于1998年加入海通证券股份有限公司,自2008年至今担任海通证券股份有限公司总经理助理。李先生于西安交通大学毕业,取得经济学博士学位。李先生于1992年至1998年期间担任河南省证券有限公司总经理,于1998年至1999年期间担任海通证券股份有限公司副总经理,彼于证券业拥有25年经验。于1999年5月至2008年8月期间担任富国基金管理有限公司副董事长、总经理,于2008年10月至2010年8月期间担任海通国际控股有限公司董事长,自2010年8月至今担任海通国际控股有限公司副董事长,自2010年1月至今担任海通国际证券集团有限公司执行董事,自2010年3月至今担任海通国际证券集团有限公司董事会副主席、战略发展委员会委员。
黄慧玲女士,拥有愈12年在香港提供公司秘书服务之经验。黄小姐是信永方圆企业服务集团有限公司(「信永方圆」)的副总监及负责协助提供上市客户日常公司秘书的服务。在加入信永方圆之前,她曾于一所企业服务公司及一所国际会计师事务所公司秘书部门任职。黄女士持有市场营销及公共关系文学士学位及企业管治学硕士学位,并为香港特许秘书公会会员及英国特许秘书及行政人员公会会员。于2016年9月30日获委任为中国和谐新能源汽车控股有限公司公司秘书。黄女士于2016年9月获委任为中信建投证券股份有限公司公司秘书。于2017年12月5日获委任为河北建设集团股份有限公司联席公司秘书。
裴长江,男,1965年9月24日出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于复旦大学,硕士研究生学历;1993年7月至1993年9月担任上海万国证券公司研究部研究员;1993年10月至1995年1月担任上海万国证券闸北营业部总经理助理;1995年2月至1997年8月担任上海万国证券闸北营业部总经理;1997年9月至2002年5月担任申银万国证券公司浙江管理总部副总经理;2002年6月至2002年10月担任申银万国证券公司经纪总部副总经理;2002年10月至2003年4月担任华宝信托投资有限责任公司投资总监;2003年4月至2013年8月担任华宝兴业基金管理有限公司董事、总经理;2013年8月至今担任海通证券股份有限公司副总经理;2015年9月至2016年3月担任海通期货有限公司董事长;2016年4月至今担任海通期货股份有限公司董事长。
张信军先生,1975年出生,南开大学会计学系会计学专业本科和硕士研究生毕业,管理学硕士,中级会计师。张先生2001年7月至2007年6月在海通证券股份有限公司计划财务部工作,历任职员、资产管理部副经理及经理;2007年7月至今在海通国际控股有限公司(原海通(香港)金融控股有限公司)任职,其中2007年7月至2009年2月为财务负责人,2009年3月至今为财务总监;2010年3月至今兼任海通国际证券集团有限公司首席财务官。
任澎,1962年出生,于1996年3月加入海通证券股份有限公司,并自1997年11月至今担任海通证券股份有限公司副总经理,主要负责投资银行业务。任先生于2004年1月毕业于复旦大学(主修金融学),并于2006年7月获中欧国际工商学院授予工商管理硕士学位。他亦于1989年7月获交通银行杭州分行中级专业技术职务评审委员会认可为经济师。任先生于1982年6月至1988年2月期间在工商银行西湖办事处担任不同管理职位,于1988年3月至1996年3月期间在中国交通银行杭州分行先后担任多个职务,包括储蓄业务主管及证券部经理等,于1996年3月至1997年11月期间担任海通证券有限公司杭州营业部经理,于2008年10月至2011年8月期间担任海通开元投资有限公司董事。任先生自2011年3月至今担任中国-比利时直接股权投资基金董事,自2014年7月至今担任海通恒信金融集团有限公司、海通恒信国际租赁有限公司、恒运国际租赁有限公司、海通恒信融资租赁(上海)有限公司董事长,自2014年7月至今担任上海泛圆投资发展有限公司董事。
吉宇光,1957年出生,于1995年11月加入海通证券股份有限公司,并自1997年11月至今担任海通证券股份有限公司副总经理,主要负责国际业务。吉先生于1983年7月获北京市财贸学院授予经济学专业学士学位、于1999年6月获中共中央党校经济管理专业研究生学历,并于1994年4月获交通银行高级专业职务评审委员会认可为高级经济师。吉先生于1983年8月至1988年11月期间担任北京市计委财金处干部,于1988年11月至1995年11月期间在中国交通银行北京分行先后担任多个职位,包括证券交易部副经理及经理,于1995年11月至1997年11月期间担任海通证券有限公司北京郎家园营业部负责人及总经理,于2010年12月至2011年5月期间担任吉林投资基金董事长。于2004年11月至2011年3月期间担任中国-比利时直接股权投资基金董事。吉先生自2010年1月至今担任海通国际证券集团非执行董事,自2011年3月至今担任海通国际证券集团有限公司董事会主席,自2010年8月至今担任海通国际控股有限公司董事,自2011年3月至今担任海通国际控股有限公司董事会主席,自2003年4月至今担任海富通基金管理有限公司董事。
徐群飞,男,1958年11月出生,中共党员,大学本科学历,硕士学位,政工师。历任上海市第九百货商店团总支书记、纺织商场党支部书记、经理,九百仙霞商场总经理,九百集团金山商场总经理,上海市第九百货商店股份有限公司总经理助理,上海九百股份有限公司副总经理,上海易买得超市有限公司副总经理;现任上海九百股份有限公司董事、副总经理。
许骍,男,1970年2月出生,中共党员,大学本科学历,中欧国际工商管理学院EMBA。历任静安区机关党工委科员、团工委副书记,静安区委办公室副主任科员、副科长、科长,静安区经济党工委副书记、纪委书记,静安区商务党工委副书记、纪委书记,上海九百(集团)有限公司党委委员、副总经理,上海九百股份有限公司党委委员、总经理,上海九百(集团)有限公司党委委员、总经理、党委副书记(主持工作)、副董事长(法定代表人);现任上海九百(集团)有限公司党委书记、董事长,上海九百股份有限公司第七届董事会董事。
汪龙生,男,1952年9月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师。历任上海友谊古玩商店、上海虹桥友谊商城、上海友谊华侨股份有限公司、中华旅游纪念品总公司、上海友谊南方购物中心有限公司等企业高级管理层,上海友谊百货有限公司董事长,好美家装潢建材有限公司董事长,百联西郊购物中心有限公司董事长,联华超市股份有限公司监事长,上海友谊集团股份有限公司董事、总经理、党委书记;现任上海置信电气股份有限公司(600517)副董事长。
竹民,男,1965年4月10日出生,大学本科学历,理学学士,律师,专利代理人。现任上海市华诚律师事务所(原上海公信律师事务所)合伙人律师、专利代理人;曾任上海市专利事务所专利代理人、三菱重工上海事务所经理助理。
张敏,女,1967年1月出生,中共党员,大学本科学历,文学学士,经济师。历任上海双鹿电器股份有限公司总经理办公室副科长、董事会证券事务代表,上海东方上市企业博览中心有限公司行政秘书,上海九百股份有限公司证券部副经理、经理、董事会证券事务代表;现任上海九百股份有限公司董事、董事会秘书兼董事会办公室主任。
谢荣兴先生:1950年出生,大专学历,高级会计师,执业律师,第十届、第十一届上海市政协委员。历任万国证券公司计财部经理;万国证券董事、交易总监;君安证券副总裁、董事、董事会风险控制委员会主席;国泰君安证券公司总经济师;国泰君安投资管理公司副董事长、总裁;国联安基金管理公司监事长、督察长。现任上海市财务学会副会长、上海金融文化促进中心副会长、上海市红十字会社会监督员、上海福卡智库首席研究员、上海交通大学高级金融学院企业导师、上海交通大学多层次资本市场研究所所长、港大零售国际控股有限公司独立非执行董事。
曹雨妹,女,1974年10月出生,中共党员,大学学历,经济师、会计师。曾任上海开开商城有限公司楼面经理、党支部副书记、工会主席;上海开开(集团)有限公司宣教科副科长、党委委员、组织人事部经理、人力资源部经理;上海九百(集团)有限公司工会主席、党委委员、党委副书记、纪委书记、董事;静安区国资委党委副书记、纪委书记;闸北区、静安区国资委(集资委)联合工作组成员;静安区国资委党委委员、副主任。现任上海九百(集团)有限公司总经理、党委副书记、董事。
戴天,男,1973年8月出生,中共党员,大学本科学历,硕士学位,经济师、审计师。历任上海百乐门大酒店计财部副经理、经理、总经理助理、副总经理,上海百乐门联艺精品酒店业主代表、副总经理、财务总监,上海九百(集团)有限公司资金财务部经理;上海九百股份有限公司党委副书记、副总经理(主持工作);现任上海九百股份有限公司党委副书记、董事、总经理。
尹传定,男,1958年7月出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师。历任上海良华实业股份有限公司财务结算中心经理、计划财务部经理,上海九百(集团)有限公司资金财务部副经理、经理;现任上海九百(集团)有限公司副总会计师,上海静安商业投资有限公司董事长,上海九百股份有限公司第七届董事会董事。
蒋雪皓,男,1974年2月出生,大学本科学历,高级会计师。历任上海市老干部活动中心出纳、日审,上海全息投资有限公司财务,上海九百股份有限公司资金财务部财务主管、经理助理、副经理;现任上海九百股份有限公司资金财务部副经理(主持工作)。
吴德明,男,1958年6月出生,中共党员,研究生学历,政工师。历任上海市静安区东风机修厂团支部书记,上海市静安区服务公司团委书记、宣传股股长、业务股股长,上海开通实业发展有限公司党总支副书记、书记,湖北宜昌县(挂职锻炼)县长助理,上海申生五金机电有限公司总经理,上海九百(集团)有限公司办公室主任、市场策划部经理,上海百乐门大酒店有限公司董事长;现任上海九百股份有限公司第七届监事会主席。
陈韬,男,1976年10月出生,中共党员,大学本科学历,文学学士,会计师、经济师。历任上海市第九百货商店有限公司营销策划科副科长,上海九百(集团)有限公司团委书记,上海九百股份有限公司财务部副经理;上海九百(集团)有限公司财务部经理助理、审计部副经理;现任上海九百(集团)有限公司审计部经理、董监事管理中心办公室副主任。
尹锡山,男,1963年2月出生,大学专科学历,硕士学位,中国注册会计师,中国注册资产评估师。历任上海第一织布厂财务科副科长,佳能现代办公设备有限公司财务部经理,上海正章洗染有限公司财务科科长,上海九百股份有限公司投资部经理;现任上海九百股份有限公司财务总监。
杨军:男,1970年3月生,中共党员,四川省工商管理学院研究生毕业,历任四川长虹电器股份有限公司资产管理部项目经理、副部长、部长、总经理助理、投资总监、董事会秘书兼任董事会办公室主任,现任四川长虹电器股份有限公司副总经理。
李东红:男,1972年1月生,中共党员。中国人民大学企业管理专业管理学博士,麻省理工斯隆管理学院国际访问教师,巴黎高等商学院访问学者。现任清华大学经济管理学院副教授、博士生导师,清华大学经济管理学院创新创业与战略系副主任,清华大学全球产业4.5研究院副院长。北京同有飞骥科技股份有限公司独立董事。
周静:女,1984年2月生,中共党员,四川大学企业管理专业管理学硕士,澳大利亚皇家墨尔本理工大学金融专业金融学博士,中国注册会计师。现任西南财经大学国际商学院副教授、博士生导师、国际商务研究所所长、四川长虹电器股份有限公司独立董事。
李进,男,汉族,湖南安化人,中共党员,1967年4月生,清华大学工学博士,高级工程师,国务院政府津贴专家。历任四川长虹电器股份有限公司空调事业部空调技术科系统设计师、空调技术研究所所长、副部长兼总工程师、四川长虹空调有限公司总经理、四川长虹电器股份有限公司董事、副总经理等职。现任四川长虹电子集团有限公司董事、四川长虹电器股份有限公司董事、副总经理、华意压缩机股份有限公司副董事长、合肥美菱股份有限公司副董事长等职。二零一七年五月四日获委任为长虹佳华控股有限公司执行董事及董事会主席赵勇先生的替任董事。
李伟,男,汉族,重庆铜梁人,1973年2月出生,中共党员,助理经济师,大学本科学历,中国科学技术大学EMBA在读。历任四川长虹电器股份有限公司西安销售分公司总经理、长虹电器(中国)营销公司东南经营管理中心总经理、四川长虹空调有限公司总经理、中山长虹电器有限公司董事长、合肥美菱股份有限公司副总裁、总裁、副董事长等职务。现任四川长虹电器股份有限公司总经理,合肥美菱股份有限公司董事长,中科美菱低温科技股份有限公司董事长等职务。
邬江:男,1965年10月生,中共党员,电子科技大学通讯与系统专业工程硕士研究生毕业,工学硕士,高级工程师,历任四川长虹电器股份有限公司规划发展部部长、执行副总裁,四川长虹电子集团有限公司副总经理等职,现任四川长虹电器股份有限公司董事、党委委员,四川长虹电子控股集团有限公司工会主席、党委委员、职工董事。
赵勇:男,1963年6月生,中共党员,清华大学机械工程系压力加工专业研究生毕业,工学博士,清华大学热能及动力工程博士后,高级工程师。历任四川长虹电器股份有限公司副总经理、副董事长、总经理、党委副书记,四川长虹电子集团公司副董事长、总经理、党委副书记、党委书记,绵阳市人民政府副市长、党组成员等职,现任四川长虹电器股份有限公司董事长、党委委员,四川长虹电子控股集团有限公司董事长、党委委员。
马力,男,1973年9月生,中共党员。清华大学电机系本科、经济管理学院本科(第二学位)和硕士毕业,美国华盛顿大学奥林商学院博士学位。曾在清华大学经济管理学院任教,曾任北京大学光华管理学院院长助理、EMBA项目执行主任等职。现任北京大学光华管理学院组织与战略管理系副主任、副教授。
刘艺,男,1976年10月生,中共党员,成都电子机械高等专科学校机床数控技术专业大专毕业,助理工程师。历任包装事业部设备技术员、四川长虹包装印务有限公司设备技术主管、公司宣传部干事、公司团委副书记、团委书记,现任四川长虹电器股份有限公司工会副主席。
王悦纯,男,1964年8月生,中共党员,北京第二外国语学院对外经济合作专业本科毕业,北京光华管理学院MBA。历任外经贸部技术进出口局干部、中国驻约旦大使馆经济商务处随员、三秘、外经贸部科技司进口处处长、绵阳市政府市长助理、绵阳汇恒科技有限公司总经理、四川长虹海外营销部副部长、海外战略发展部部长等职,现任长虹国际控股(香港)有限公司董事长、四川长虹监事会办公室主任。
唐世会,女,1970年11月生,中共党员,初中文化。历任长虹多媒体公司装调工,现任四川长虹多媒体公司电视制造三厂班长,当选为党的十九大代表。
王文生先生,男,1966年11月生,电子科技大学工商管理专业,硕士学位,高级工程师。四川长虹电器股份有限公司设计二所室主任、销售处中南片区主任、长虹电视公司数字电视研究所所长、长虹电视公司副总经理、长虹欧洲电器有限责任公司总经理、长虹规划与技术战略部副部长,现任科技管理部部长。
范波,男,1964年8月生,中共党员,西南科技大学会计学本科毕业,经济师。四川长虹电器股份有限公司审计法务办副主任、保卫部经侦处处长、销售部常德分公司经理、审计法务部法律处处长、安法部法律处处长,现任四川长虹电器股份有限公司纪委副书记、纪检监察部部长、纪委办公室主任。
黄大文:男,1967年4月生,中共党员,英国格拉斯哥大学工商管理硕士研究生毕业,高级政工师、工程师,绵阳市第六届“十大杰出青年”、江西省优秀厂长(经理)、景德镇市国资系统优秀共产党员,四川省杰出企业家。历任四川长虹电器股份有限公司印制板厂副厂长、器件本部营销部经理、器件公司副总经理、物资经营中心(物资部)部长,华意压缩机股份有限公司董事、常务副总经理,华意压缩机巴塞罗那有限责任公司总经理,加西贝拉压缩机有限公司董事等职务,现任四川长虹电器股份有限公司副总经理。
郑光清:男,1958年5月生,中共党员,四川大学无线电物理专业毕业,正高级工程师,历任国营长虹机器厂设计二所设计师、副所长,绵阳电子技术研究所所长兼党支部书记,四川长虹电器股份有限公司电视一厂副厂长、厂长、设计二所所长、副总经理兼电视事业本部部长、董事、总工程师、执行副总裁。现任四川长虹电器股份有限公司副总经理、党委委员,四川长虹电子集团有限公司董事。
薛向岭:女,1981年1月生,重庆大学区域经济学硕士研究生毕业,先后任公司资产运营部资产管理专员、四川长虹创新投资有限公司财务总监、公司资产管理部投融资并购处经理、资产管理部副部长、董事会办公室副主任、证券事务代表等职务,现任四川长虹电器股份有限公司董事会秘书。
谭丽清,女,汉族,1975年10月生,中共党员,大学本科学历,西南财经大学会计学院注册会计师专门化专业本科毕业,高级会计师。历任四川长虹电器股份有限公司财务部资金管理主管、财务共享服务中心管理咨询经理、财务部总账处处长、税务服务处处长、财务部副部长等职务,现任四川长虹电器股份有限公司财务部部长。
郭德轩先生,任公司董事,出生于1962年,中国国籍,无境外永久居留权。1997年7月至今,历任四川长虹营销管理部华北大区市场总监、副部长兼企划部部长、副总经理、四川长虹新能源科技有限公司董事长等职务。2015年10月28日,股份公司创立大会选举为第一届董事会董事。
杨汉琳:男,1967年11月出生,中共党员,研究生毕业,工学博士,高级工程师。曾任上海柴油机股份有限公司副总经理、技术中心主任、总工程师,上海柴油机股份有限公司副总经理、上海日野发动机有限公司副总经理,上海电气集团股份有限公司产业发展部副部长、上海电气临港重型装备有限公司副总经理,上海汽车集团股份有限公司商用车项目组成员,上汽菲亚特红岩动力总成有限公司副总经理,上汽依维柯红岩商用车有限公司总经理、党委副书记。现任上海汽车集团股份有限公司商用车事业部副总经理,上海柴油机股份有限公司董事。
顾晓琼:女,1964年7月出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士,正高级会计师。曾任上汽大众汽车有限公司财务部副经理兼销售财务控制部副经理、上海汽车集团股份有限公司财务部总监、财务部总监(主持工作)、财务部执行总监。现任上海汽车集团股份有限公司财务部总经理,上海柴油机股份有限公司董事。
赵茂青:男,1964年8月出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士,高级工程师。曾任上海汽车集团股份有限公司战略与业务规划部总监、战略和业务规划部总监、规划部总监。现任上海汽车集团股份有限公司商用车事业部副总经理,上海柴油机股份有限公司董事。
孙勇,男,58岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。1984年7月至1987年9月于中国建设银行上海分行任信贷员一职;2007年5月至2008年4月,任中国证监会发审委委员一职;1990年7月至今任职于众华会计师事务所(特殊普通合伙),历任审计师、副主任、首席合伙人职务。2012年9月至今任上海市北高新(集团)有限公司独立董事一职,2013年至今任上海柴油机股份有限公司独立董事一职,2014年至今任上海摩恩电气股份有限公司独立董事一职,2016年至今任安徽华信国际控股股份有限公司独立董事一职。
楼狄明,男,1963年7月出生,博士,教授。曾任上海铁道学院机械工程系副主任、党总支书记,同济大学机械工程学院分党委副书记兼机车车辆工程系党总支书记,铁道与城市轨道交通研究院常务副院长,中共同济大学第二联合委员会书记。现任同济大学教授、博士生导师、汽车学院汽车发动机设计研究所所长,中国内燃机学会理事、中小功率柴油机分会副主任委员、油品与清洁燃料分会副主任委员,全国内燃机标准化技术委员会专家技术委员会委员、中国内燃机工业协会专家委员会委员、全国变性燃料乙醇和燃料乙醇标准化技术委员会委员,上海柴油机股份有限公司独立董事,昆明云内动力股份有限公司独立董事,无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会独立董事。
蓝青松:男,1965年1月出生,中共党员,研究生毕业,工商管理硕士、工程硕士,工程师。曾任上海萨克斯动力总成部件系统有限公司执行副总经理,双龙汽车股份有限公司首席执行副社长,上海汽车集团股份有限公司商用车事业部副总经理。现任上海汽车集团股份有限公司副总裁兼商用车事业部总经理、上海汽车商用车有限公司总经理。
顾耀辉:男,1977年10月出生,中共党员,大学毕业,工商管理硕士,注册会计师。曾任上海汽车集团股份有限公司技术中心工程财务部总监、乘用车分公司财务部总监,上汽依维柯红岩商用车有限公司财务总监。现任上海柴油机股份有限公司董事、财务总监。
钱俊:男,1961年11月出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士,教授级高级工程师。曾任上汽大众汽车有限公司发动机质保科副理,上汽大众汽车有限公司质保部售后质保科经理,上海汽车集团股份有限公司乘用车分公司制造部发动机厂总监,上海柴油机股份有限公司副总经理,上海柴油机股份有限公司董事、副总经理(主持工作)。现任上海柴油机股份有限公司董事、总经理、党委副书记。
罗建荣:男,1963年2月出生,九三学社,大学毕业,硕士学位,工商管理学博士,从事执业律师。曾任华东政法学院(华东政法大学)、上海海洋大学经贸学院教师;1999年起,任上海锦天城律师事务所律师、合伙人。现任上海市锦天城律师事务所高级合伙人,兼任中国法学会会员、上海市作家协会会员、九三学社上海市委经济委员会委员,北大方正人寿保险有限公司独立董事、上海柴油机股份有限公司独立董事。
周郎辉:男,1971年7月出生,中共党员,在职研究生,经济学硕士,高级工程师。曾任上海汽车工业(集团)总公司团委书记、总裁助理、组织干部部副部长、部长、党委副书记、纪委书记兼组织干部部部长,上海汽车集团股份有限公司党委副书记、纪委书记兼总部党委书记、上海科尔本施密特活塞有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司副总裁、副总裁兼人力资源部执行总监。现任上海汽车集团股份有限公司副总裁、党委副书记。
姜宝新:男,1969年6月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级会计师。曾任上汽通用汽车有限公司会计高级经理,双龙汽车株式会社经营会计担当常务,双龙汽车株式会社财务总监,上海汽车集团股份有限公司商用车事业部财务总监,上海柴油机股份有限公司董事、财务总监,上海汽车集团股份有限公司审计室副主任。现任上海汽车集团股份有限公司审计室主任、职工代表监事,上海柴油机股份有限公司监事。
李瑾:女,1971年10月出生,中共党员,研究生学历。曾任上海柴油机股份有限公司人力资源与企业管理部部长兼党委干部处处长,上海汇众汽车制造有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。现任上海柴油机股份有限公司党委书记。
吕伟:男,1970年2月出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士。曾任上海通用东岳汽车有限公司计划物流部经理,上汽通用汽车有限公司人力资源部流程及制度管理高级经理、规划发展部业务规划高级副经理、动力总成厂L850发动机区域高级经理,上汽大通汽车有限公司专用车项目组副组长、特改车辆部副总监、房车项目组项目总监。现任上海柴油机股份有限公司副总经理。
陈勇:男,1973年6月出生,研究生毕业,工学硕士,工程师。曾任泛亚汽车技术中心动力总成部SGE发动机助理总工程师、泛亚汽车技术中心动力总成部试验和设施运行高级经理,上汽集团商用车技术中心规划及项目管理部柴油机开发项目组项目管理总监,上汽集团商用车技术中心柴油机开发项目组项目管理总监兼检测与试验中心副总监。现任上海柴油机股份有限公司副总经理。
汪宏彬:男,1973年2月出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士,工程师。曾任上海伊华电站工程有限公司技术员、生产制造部副经理,公司改革办高级项目经理,投资办高级项目经理,实业公司高级项目经理,证券事务代表、总经理办公室副主任。现任上海柴油机股份有限公司董事会秘书。
施文华:男,1972年2月出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士,工程师。上海柴油机股份有限公司工程机械发动机销售部部长,营销二部部长,公司销售总监、营销党总支书记、公司总经理助理、营销二部部长。现任上海柴油机股份有限公司副总经理。
卢宇洁,男,1970年1月出生,研究生学历,高级经济师。1992年7月至2000年9月任职于上海市地铁运营公司;2000年9月至2002年8月任上海国际信托投资公司投资银行总部业务员;2002年9月至2008年12月,历任上海国际集团资产经营有限公司财务顾问部项目经理、投资银行一部经理兼财务经理;2009年1月至今,先后任上海国际集团资产管理有限公司运营总监、财务总监、投资总监、副总经理。上工申贝(集团)股份有限公司第六、七届董事会董事。
芮萌,男,1967年11月出生,中国香港籍,博士学位,于1990年获得北京国际关系学院国际经济学士学位;1993年获得美国俄克拉何马州立大学获得经济学硕士学位;1995年及1997年在美国休斯顿大学分别获得工商管理硕士学位及财务金融博士学位。特许财务分析师和特许风险管理师。现任中欧国际工商学院金融与会计学教授,曾任香港理工大学中国会计与金融中心副主任,香港中文大学经济与金融研究中心高级研究员、公司治理研究中心副主任、公司会计专业硕士(MACC)项目主任,公司高级会计专业硕士(EMPACC)项目主任,是香港中文大学的终身教授。曾任香港联合交易所考试委员会委员和上海证券交易所高级金融专家、香港金融研究中心访问学者与亚洲发展银行的访问学者。目前兼任美的集团股份有限公司和中远海运能源运输股份有限公司的独立董事;上海清算所风险管理委员会委员;美国金融协会、国际财务管理协会、美国会计学会、香港证券专业协会的会员;香港商业估值师协会顾问委员会委员;香港金融工程师协会的副会长。芮萌博士于2017年8月获委任为中国教育集团控股有限公司独立非执行董事、董事会审计委员会主席及薪酬委员会成员,自2017年12月5日起生效。
朱旭东,男,1964年10月出生,同济大学博士研究生,中欧国际工商学院EMBA,高级工程师。曾任交通部长航局设计院助理工程师、浦东新区城建局主任科员、处长助理、浦东新区市政工程建设管理署副署长、总工程师、浦东新区工程建设管理有限公司总经理、浦东新区发展计划局副局长、浦东新区科学技术局局长、党组书记(知识产权局局长、信息委主任)、浦东新区科学技术委员会主任、党组书记兼浦东新区科学技术协会第一副主席、党组书记。现任上海浦东科技投资有限公司董事长兼总裁,兼任上海万业企业股份有限公司董事长、上海新梅置业股份有限公司董事。
陈臻,男,1974年12月生,大学学历,1997年7月毕业于华东政法学院,法学学士。中国执业律师。1999年起至今任职于通力律师事务所,任律师、合伙人。现任通力律师事务所合伙人。曾担任中国证监会第一届、第二届创业板发行审核委员会专职委员、深圳证券交易所上市委员会委员。目前兼任亚士创能(上海)股份有限公司独立董事、成都尼毕鲁科技股份有限公司独立董事、上海飞科电器股份有限公司独立董事、中国龙工控股有限公司独立董事。
黄颖健,女,1976年6月出生。德国布伦瑞克工业大学硕士研究生,经济师。曾任德国DesunTrading&ConsultingGmbH项目顾问、福卡经济预测研究所研究员、上海数字产业(集团)有限公司投资部员工、职工董事、浦东新区国资委产权处处长助理。现任浦东新区国资委规划发展处处长助理(挂职),上海浦东投资控股有限公司股权管理部副经理(主持工作),上海浦东资产经营有限公司法定代表人、上海数字产业集团有限公司董事。
张敏,男,1962年11月出生,上海交通大学工学士,中欧国际工商学院EMBA,教授级高级工程师,全国劳动模范,2015-2016年度全国优秀企业家。1983年7月参加工作,历任上海冰箱压缩机股份有限公司引进办工程师、质管科副科长、供应科科长、全质办主任、金融科科长、投资发展部部长、总经理助理;1998年至2001年9月起任上海扎努西电气机械有限公司总经理;2001年9月至2004年7月,先后担任上海申贝办公机械有限公司党委副书记、副董事长兼总经理、董事长。2004年7月至今,担任上工申贝(集团)股份有限公司董事长兼CEO。目前兼任中国轻工业联合会副会长、中国缝制协会副理事长。上工申贝(集团)股份有限公司第四、五、六、七届董事会董事长。
尹强,男,1978年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。曾任上海浦东发展集团财务有限责任公司投资银行部职员、上海浦东发展(集团)有限公司投资金融部职员、上海市浦东新区公共租赁住房投资运营有限公司办公室主任、上海浦东发展(集团)有限公司办公室主任助理、浦东新区国资委规划发展处处长助理(挂职)。现任上海畅联国际物流股份有限公司董事长、上海浦东投资控股有限公司投资管理部副经理(主持工作)。
奚立峰,男,1966年6月出生,大学教授,博士学位,分别于1989年、1992年和1995年在中国科学技术大学、中国科学院西安光学精密机械研究所和上海交通大学获得学士、硕士和博士学位。1995年9月起在上海交通大学任教,现任上海交通大学机械与动力工程学院院长、燃气轮机研究院院长,中国质量发展研究院常务副院长,兼任教育部高等学校机械类专业教学指导委员会副主任委员,国际工程资产管理学会始创Fellow,中国质量协会常务理事,中国机械工程学会工业工程分会委员,上海汽车工程学会汽车制造专业委员会副主任。
张建国先生,1959年11月出生,大学本科,高级工程师。1984年5月至1986年6月在上海洗衣机三分厂先后任生产股、技术股股长;1986年6月至1992年2月在上海洗衣机总厂先后担任技术科副科长、车间主任;1992年2月至2001年9月在上海水仙电器股份有限公司任企管部部长、技术开发部部长、副总经理;2001年9月至2005年2月在上海申贝办公机械有限公司任总工程师、副总经理;2005年2月至2011年3月在上海富士施乐有限公司任党委书记、副总经理;2011年8月起担任上工申贝(集团)股份有限公司董事会秘书。
乔军海,男,1957年11月出生,大学学历。1976年12月至2005年4月在海军登陆舰部队服役,历任战士、排长、观通长(连)、舰长(营)、大队长(团)、师参谋长(司令部党委书记、直属部队党委书记)、支队副支长(师)、南京军区第一集团军第一步兵师副师长;2005年4月至2008年5月任上海市南汇区体育局党组书记、局长;2008年6月至2008年12月任上海市南汇区委政法委委员、区综治办主任;2008年12月至2009年8月任上海市南汇区委政法委副书记、秘书长、区综治办主任;2009年8月至2011年12月任上海市浦东新区区委政法机关党委书记、社会治安综合治理委员会办公室副主任;2011年12月至2014年4月任上海市浦东新区纪委委员,区委政法委机关(综治办)党委书记、副主任;2014年4月起任上工申贝(集团)股份有限公司监事会主席。
陈孟钊,男,1977年8月生,工学学士,法学学士,律师。曾在上海锦天城律师事务所和上海海华永泰律师事务所执业。2011年加入上海浦东科技投资有限公司,历任上海浦东科技投资有限公司法务部高级法务经理、法务部副总经理;现任上海浦东科技投资有限公司法务总监,上海万业企业股份有限公司董事,上海新梅置业股份有限公司董事。
李晓峰先生,1974年4月出生,硕士学历,经济师。1995年7月参加工作,1995年7月2001年4月,任上海申贝办公机械有限公司投资部科员兼翻译、团委书记;2001年4月至2003年4月先后任上海轻工控股(集团)公司团委书记、海外事业部经理助理、上海轻工对外经济技术合作公司总经理助理(挂职);2003年4月至2005年1月任上海申贝办公机械有限公司总经理助理,2003年12月至2005年1月,兼影像分公司总经理;2005年1月至2012年12月任上工申贝(集团)股份有限公司总经理助理,2005年1月至2006年2月兼上工申贝(集团)股份有限公司运营管理部经理,2006年10月至2010年3月兼任上海上工进出口有限公司总经理,2010年3月至2012年3月兼上海上工蝴蝶缝纫机有限公司总经理,2012年3月至今兼杜克普爱华贸易(上海)有限公司总经理。
周勇强先生,1963年1月出生,大学学历,助理会计师。历任上海民族乐器三厂财务股负责人、上海冰箱压缩机厂金融科副科长、上海海立(集团)股份有限公司金融事务代表;2006年3月就职于上工申贝(集团)股份有限公司,历任上工申贝(集团)股份有限公司办公室副主任、证券事务代表、监事会秘书,2011年6月起任公司办公室主任。
方海祥先生,1966年8月出生,研究生学历,高级工程师。1988年8月参加工作,历任上海协昌有限公司助理工程师、研究所副所长、所长、总经理助理、副总经理;1999年7月起任飞人协昌缝纫机械有限公司副总经理;2001年6月起先后任上工股份有限公司、杜克普爱华工业制造(上海)有限公司技术中心副主任、主任;2008年6月至今任上工申贝(集团)股份有限公司副总经理,2012年3月起兼任上海上工蝴蝶缝纫机有限公司总经理。
李嘉明先生,1960年5月出生,大学学历,高级工程师(教授级)。1982年8月至1995年4月,先后任上海感光胶片厂研究所、上海感光胶片总厂一分厂研究所助理工程师、工程师、高级工程师;1995年4年月至2003年6月,先后担任上海感光材料公司研究所副所长(主持工作)、上海感光材料公司一分厂副厂长兼总工程师、上海感光材料厂厂长兼总工程师;2003年6月至2004年1月,任上海达海照相机有限公司副总经理;2004年2月至2007年3月,先后担任上海申贝办公机械有限公司技术开发中心主任、副总经理兼申贝感光材料厂厂长;2007年3月至2008年4月,任上海申贝办公机械有限公司总经理、党委副书记;2008年4月至今任公司副总经理。
杨金涛,男,1979年2月生,北京大学文学学士学历。曾任北京盛世华章文化传播有限公司编辑,中信证券投资经理,中金公司投资经理,现任北京顶尖私行资本管理有限公司执行董事、北京万方鑫润基金管理有限公司董事、深圳一泓信息管理有限公司董事、丹化化工科技股份有限公司董事。
花峻,男,汉族,1973年2月生,南京大学本科学士。丹化化工科技股份有限公司七届董事会董事、总裁,现任通辽金煤化工有限公司和永金化工投资管理有限公司董事、丹阳市丹化金煤化工有限公司监事、上海丹化化工技术开发有限公司董事长,本届董事会董事。
郑万青,男,1962年4月出生,中国人民大学法学博士,现任浙江工商大学教授。
成国俊,男,汉族,1966年2月生,北京化工大学学士学位,工程师。现任江苏丹化集团有限责任公司董事、永金化工投资管理有限公司监事会主席、通辽金煤化工有限公司总经济师、丹化化工科技股份有限公司董事兼副总裁。
王斌,男,汉族,1967年10月生,江苏石油化工学院高分子专业学士学位,高级工程师。曾任丹化化工科技股份有限公司总裁,现任江苏丹化集团有限责任公司董事长兼总经理、永金化工投资管理有限公司副董事长、通辽金煤化工有限公司董事长、丹阳市丹化金煤化工有限公司总经理、江苏丹化醋酐有限公司董事长、丹化化工科技股份有限公司董事长。
张徐宁,男,1969年2月出生,大学本科学历。曾任北京市世华律师事务所律师,现任北京市丰友律师事务所主任律师。
李利伟,男,1975年出生,上海复旦大学MBA。曾任北京京深汽贸有限公司销售经理、北京酷乐通讯科技有限公司总经理,现任北京恒成建业开发建设有限公司总经理。
许年行先生:男,1978年出生,中共党员,博士学历。2007年毕业于厦门大学管理学院财务管理专业,本科、硕士、博士,2009年毕业于北京光华管理学院金融系博士后研究员。2009年9月-2014年8月任中国人民大学商学院财务与金融系讲师、副教授;2014年9月至今担任中国人民大学商学院财务与金融系财务会计学教授、博士生导师;现任丹化化工科技股份有限公司、福建纳川管材科技股份有限公司独立董事。
李国方,男,汉族,1966年10月生,上海师范大学有机化工专业本科学历,高级工程师。曾任丹化化工科技股份有限公司监事会主席,现任江苏丹化集团有限责任公司董事、通辽金煤化工有限公司董事兼总经理、丹阳市丹化金煤化工有限公司副总经理、丹化化工科技股份有限公司董事。
杨军,男,汉族,1970年1月生,江苏省委党校行政学院研究生学历,高级工程师。现任江苏丹化集团有限责任公司董事兼副总经理、丹化化工科技股份有限公司监事会主席。
曹峻,女,汉族,1972年8月生,中国人民大学财政金融学院EMBA,曾任七届监事会职工监事,现任丹化化工科技股份有限公司人事行政部经理。
谈翔,男,汉族,1972年5月生,镇江市高等专科学校计算机应用大专毕业,工程师。曾任江苏丹化集团有限责任公司信息管理中心主任,现任该公司监事、通辽金煤化工有限公司办公室副主任、丹化化工科技股份有限公司监事。
张锁仁,男,汉族,1959年6月生,大专文化,高级工程师、高级经济师。丹化化工科技股份有限公司副总裁,江苏丹化集团有限责任公司副总经理,现任该公司董事。
沈雅芸,女,1962年11月生,硕士研究生学历,高级经济师。曾任丹化化工科技股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书,现任永金化工投资管理有限公司董事。
蒋勇飞先生,男,1968年7月出生,江苏财经高等专科学校大专毕业,会计师,曾任江苏丹化集团有限责任公司财务副经理,现任通辽金煤化工有限公司财务副经理。
严曜,女,1973年10月出生,上海城市建设学院建筑管理工程专业本科毕业,经济师,中共党员。曾任宝钢集团有限公司财务部投资、资产综合主办、专业研究员(投资项目),宝钢集团有限公司资本运营部投资并购事务主任管理师、运营管理首席经理、资本运作首席经理;现任中国宝武钢铁集团有限公司服务业资本运作总监。
夏雪松男,1970年12月出生,中南财经大学税收专业本科毕业,中欧国际工商学院EMBA,会计师,中共党员。曾任宝钢集团公司计划财务部会计处总帐、税务管理,上海宝钢集团公司秘书处秘书,宝山钢铁股份有限公司办公室秘书,上海宝信软件股份有限公司财务总监兼财务部经理、财务总监兼董事会秘书;现任上海宝信软件股份有限公司副总经理、财务总监。
薛云奎先生,男,1964年2月生,长江商学院会计学教授、副院长,中国注册会计师(非执业),兼任上海财经大学教授、博士生导师,厦门大学管理学院教授。自二零零九年十二月起担任大连万达商业地产股份有限公司独立非执行董事。自二零一三年七月起,彼亦担任香港上市附属公司独立非执行董事。薛博士在会计研究与实践方面拥有30年经验。自二零零二年起,薛博士曾担任长江商学院副院长,于二零零零年至二零零二年担任上海国家会计学院副院长,并于一九九六年至一九九八年担任上海财经大学会计学院博士后研究员。自二零一一年起,薛博士担任上海申通地铁股份有限公司(一家于上海证券交易所上市的公司,股份代号:600834)的独立董事,并自二零一三年七月起担任上海宝信软件股份有限公司(一家于上海证券交易所上市的公司,股份代号:600845)的独立董事。薛博士于一九八四年七月毕业于四川财经学院(现更名为西南财经大学),取得经济学学士学位。彼于一九九五年六月取得西南农业大学(现更名为西南大学)博士学位,并于一九九九年七月完成上海财经大学会计专业博士后研究。
王旭男,1956年1月生,德国达姆施塔特大学博士,教授,博士生导师。曾任东北工学院助教、讲师,德国达姆施塔特大学科研助理,德国国家神经生物研究所研究员;现任东北大学信息科学与工程学院教授、博士生导师。
朱湘凯,男,1968年12月出生,中国科学技术大学应用数学专业本科毕业,复旦大学MBA,高级工程师,中共党员。曾任宝钢计算机公司项目经理、部门经理,上海宝信软件股份有限公司通用软件事业部总经理、营销总监,宝山钢铁股份有限公司系统创新部副部长、运营改善部副部长,宝钢集团有限公司信息总监、运营改善部总经理兼信息总监、运营改善部总经理兼持续改善总监;现任上海宝信软件股份有限公司党委书记。
吴琨宗,46岁,中国国籍,吴琨宗先生现任宝钢集团有限公司(以下简称“宝钢集团”)经营财务部总经理兼资产管理总监,并兼任宝山钢铁股份有限公司(以下简称“宝钢股份”,上海证券交易所股份代码:600019)监事。在此之前,吴先生自2011年3月至2013年8月担任宝钢集团审计部部长,自2006年5月至2011年3月历任宝钢股份审计部部长、系统创新部部长、财务部部长,自2001年3月至2006年5月历任宝钢股份财会处会计组综合主管、稽核组副组长(副处级)、审计处副处长、审计部副部长,自1998年10月至2001年3月担任上海宝钢集团公司计财部财会处固定资产管理、物资采购财务主管,自1993年7月至1998年10月历任宝山钢铁(集团)公司计财部财会处资本科助理会计师、固定资产管理业务主办。吴先生拥有注册会计师(CPA)资格、国际注册内部审计师(CIA)资格及高级会计师职称。吴先生于1993年获得华东冶金学院会计学学士学位,于2004年获得上海财经大学会计学硕士学位,并于2008年获得中欧国际工商学院工商管理硕士学位。
吴斌,男,1966年4月生,上海财经大学经济学硕士,上海社科院经济学博士,注册会计师,中共党员。曾任申银万国证券股份有限公司投资银行总部深圳部副经理(主持工作)、融资5部经理,浙商证券股份有限公司总裁助理、内核小组成员、公司副总裁(分管投资银行业务);现任上海耐拓资产管理有限公司执行董事、总经理。
王丛,男,1977年9月出生,北京大学光华管理学院学士,南洋理工大学经济学硕士,范德堡大学金融学博士。曾任香港中文大学金融系助理教授、副教授(终身教职);现任中欧国际工商学院金融学教授。
张晓波,女,1964年9月出生,上海海运学院财务会计专业本科毕业,会计师,中共党员。曾任宝钢欧非大区、宝欧公司财务总监,宝山钢铁股份有限公司化工分公司副总经理,上海宝钢化工有限公司副总经理;现任宝钢集团有限公司专职监事。
何梅芬女士1964年5月生,中国国籍,宝山钢铁股份有限公司监事、审计部部长,高级工程师。何女士在钢铁产品计划管理、财务管理和内部审计方面有丰富的经验。1984年加入宝钢,历任宝钢计划处科员,宝钢集团办公室秘书,经营管理处预算室主管,宝山钢铁股份有限公司成本管理处预算室主管,成本管理处副处长,财会处副处长,宝钢新日铁汽车板有限公司管理部部长,宝山钢铁股份有限公司审计部副部长,2009年5月起担任宝山钢铁股份有限公司审计部部长,2013年3月起任宝山钢铁股份有限公司第五届监事会职工监事。何女士1984年毕业于东北工学院金属压力加工专业,1998年1月获得上海财经大学MBA硕士学位,2005年12月获得香港中文大学专业会计硕士学位。
邵卫军,男,1973年12月出生,西安建筑科技大学本科毕业,中欧国际工商学院工商管理硕士,高级工程师,中共党员。曾任上海宝信软件股份有限公司自动化工程事业部软件工程师、项目总监、副总经理、副总经理兼海盐分公司总经理,系统服务事业本部副总经理兼自动化服务事业部总经理、副总经理、总经理,自动化服务事业部总经理;现任上海宝信软件股份有限公司职工监事、自动化服务事业本部总经理。
胡国奋男,1962年10月出生,先后取得东北大学系统工程硕士、管理工程博士学位,教授级高工,中共党员.曾任宝钢计划处科员,自动化部副站长、副主任、部长助理,宝钢计算机公司副总经理,宝信软件公司钢铁事业部总经理、总经理助理,现任上海宝信软件股份有限公司副总经理.
周建平男,1963年8月出生,北京理工大学计算机系工学硕士毕业,英国爱丁堡大学计算机系访问学者,上海交通大学系统工程博士学位,高级工程师,中共党员。曾任宝钢系统开发部OA室副主任,宝钢计算机公司系统二部经理,宝钢计算机公司经理助理兼经营销售部经理,宝钢东软集团公司副总经理,上海宝钢信息产业公司副总经理;现任上海宝信软件股份有限公司副总经理。
丛力群男,1957年8月生,英国TheUniversityofAbertayDundee计算机控制专业博士,教授级高级工程师,宝钢技术业务专家,中共党员。曾任上海宝钢软件有限公司副总工程师、总工程师,上海宝钢信息产业有限公司钢铁事业部副总经理,上海宝钢信息产业有限公司总工程师,上海宝信软件股份有限公司第三届监事会监事、第四届董事会董事;现任上海宝信软件股份有限公司副总经理、技术总监。
宋健海男,1965年9月生,北京科技大学计算机应用技术专业本科毕业,东北大学系统工程博士,教授级高级工程师,中共党员。曾任上海宝信软件股份有限公司钢铁事业部系统开发一部经理、钢铁ERP事业部总经理、公司大客户经理兼MES软件事业部总经理、公司副总经理(专项);现任上海宝信软件股份有限公司副总经理。
吕子男,男,1974年12月出生,英国伯明翰大学会计与金融专业研究生毕业,会计师,中共党员。曾任上海宝信软件股份有限公司财务部税务管理、资金主管、副部长(主持工作)、部长;现任上海宝信软件股份有限公司财务总监兼财务部部长。
王剑虎男,1970年9月出生,华中科技大学计算机科学与工程专业本科,东北大学计算机科学与技术专业硕士,高级工程师,中共党员。曾任上海宝信软件股份有限公司系统服务事业部副总经理、总经理、公司高级专业技术总监,上海宝信软件股份有限公司宝钢股份本部大客户经理兼制造业营销部总经理,宝钢工程技术集团有限公司营销本部总经理,上海宝信软件股份有限公司(专项)副总经理、(专项)副总经理兼科技发展部部长、(专项)副总经理兼战略业务事业部总经理、(专项)副总经理兼信息服务事业本部总经理;现任上海宝信软件股份有限公司副总经理兼信息服务事业本部总经理。
陈健，男,1967年4月生,浙江大学工业电气自动化技术本科毕业,中欧国际工商学院EMBA,高级工程师,中共党员。曾任上海宝信软件股份有限公司钢铁事业部系统二部经理、钢铁ERP事业部副总经理、营销部总经理、制造业营销部总经理、公司大客户经理、公司副总经理(专项);现任上海宝信软件股份有限公司副总经理。
储一昀:男,1964年出生,中共党员,上海财经大学会计学博士学位。上海财经大学会计学院教授,博士生导师,兼任财政部第一届企业会计准则咨询委员会委员,公安部公安现役部队会(审)计系列高级专业技术资格评审委员会委员、中国会计学会理事、中国会计学会会计教育分会执行秘书长,教育部人文社会科学重点研究基地上海财经大学会计与财务研究院专职研究员,同时兼任中国巨石、同济科技和泰豪科技的独立董事职位。
王明忠,男,1962年2月出生,中共党员,硕士学位,教授级高级工程师。曾任上海同济科技实业股份有限公司总经理,第五届、第六届、第七届董事会董事。现任上海同济科技实业股份有限公司党委书记,兼任同济房地产有限公司董事长、上海同济工程咨询有限公司董事长。
张驰先生:中国国籍,无境外永久居留权,1958年出生,华东政法大学法学专业毕业,本科学历。曾在上海崇明前进农场工作,1984年开始任教于华东政法大学,现任该校教授,博创科技股份有限公司独立董事。张驰于1997年被授予“司法部优秀教师”称号,2003年被授予“上海市优秀中青年法学家”称号,2004年被授予“上海市优秀教师”称号。张驰现为上海市中信正义律师事务所律师,上海市仲裁委员会仲裁员,还担任中海环境科技(上海)股份有限公司、海立股份(600619)、大承医疗(833263)、同济科技(600846)独立董事。
丁洁民,男,1957年9月出生,中共党员,博士学位。同济大学校长助理,同济大学建筑设计研究院(集团)有限公司总裁,研究员、博士生导师、国家一级注册结构工程师、英国皇家资深注册结构工程师、中国注册咨询工程师(投资),上海同济科技实业股份有限公司第五届、第六届、第七届董事会董事长。
张晔:男,1961年6月出生.硕士研究生学历,副教授、一级注册结构工程师.本公司第六届监事会职工监事.持有本公司股份0股.教育背景:1979.09-1983.07
高国武,男,1968年8月出生,中共党员,硕士学位,高级工程师,交通部注册监理工程师。历任同济大学产业管理办公室主任,上海同济科技实业股份有限公司第五届监事会监事,第六届、第七届董事会董事,现任上海同济资产经营有限公司董事、总经理。
孙益功,男,1973年出生,同济大学汽车工程系硕士,后取得中欧国际工商学院EMBA学位。1998年创办同策咨询,现任同策咨询董事长,兼任上海市工商联房地产商会副会长,上海房地产经纪行业协会副会长。
霍佳震,男,1962年5月出生,管理学博士,同济大学经济与管理学院教授(德国BOSCH公司讲席教授)。2009年度上海市优秀学科带头人、2010年度上海市领军人才,享受国务院特殊津贴专家,长期从事企业管理理论、供应链管理及管理信息系统等领域的教学与科研工作。兼任中国管理科学与工程学会常务理事,中国物流学会常务理事,上海市管理科学学会副理事长兼秘书长,上海金桥出口加工区开发股份有限公司独立董事。
卢本兴,男,1962年12月出生,民盟盟员,硕士研究生学历,教授级高级工程师。上海建设工程咨询行业协会副秘书长,上海建设工程咨询行业协会监理专业委员会秘书长。1999年9月-2006年7月,上海同济建设监理咨询有限公司,历任经营部副经理、工程部经理、总经理助理、副总经理;2006年8月-2009年4月,任上海同济工程咨询有限公司副总经理;2009年5月至今任上海同济工程项目管理咨询有限公司总经理。
戴大勇,男,1975年7月出生,中共党员,硕士学位,曾任同济大学资产管理处副科长、科长、处长助理,同济大学产业管理办公室主任助理,现任同济大学产业管理办公室副主任,上海同济资产经营有限公司副总经理。
骆君君先生:男,1979年7月出生,硕士研究生学历。教育背景:2006年毕业于上海财经大学国民经济学专业获经济学硕士学位工作经历:2006年7月~2007年6月,同济大学资产处科员2007年7月至今,在上海同济科技实业股份有限公司投资管理部工作,先后担任投资助理、投资主管、投资管理部副经理等职。骆君君先生于2011年12月取得上海证券交易所颁发的董事会秘书培训合格证明。
杨卫东先生,男,1967年10月出生,教授级高工,同济大学地基处理专业工学硕士,中欧商学院EMBA工商硕士。国家注册监理工程师、交通部注册监理工程师、住建部建设工程监理与项目管理战略发展专家委员会专家、中国工程咨询协会专家、中国建设监理协会理论研究委员会副主任委员。2012年4月至今,担任上海同灏工程管理有限公司董事总经理,上海同济工程咨询有限公司董事总经理,兼任上海天佑工程咨询有限公司董事长。
俞卫中,男,汉族,出生于1963年3月8日,中共党员,籍贯上海,现居住上海,本科学历,1983年3月参加工作,工程师职称。二、主要学习经历:1976年9月-1979年2月,上海市泗塘中学,高中毕业1979年2月-1983年1月,就读于同济大学建筑工程分校工业与民用建筑专业,本科学历。三、主要工作经历:1983年3月-1994年8月,在上海煤气公司吴淞煤气厂工作,工作岗位为主管;1994年8月-2001年1月,在上海城投房产公司任副总经理;2001年1月-2002年6月,在上海城投资产经营有限公司任副总经理;2002年7月-2003年9月,在上海新江湾城开发有限公司任副总经理;2003年9月-2007年1月,在上海城投总公司任置业事业部副总经理;期间:2005年1月-2006年6月,在上海城投置地(集团)有限公司任执行总经理;2006年6月-2010年5月,在上海城投置地(集团)有限公司任总经理;2008年8月至今,在上海城投控股股份有限公司任副总裁;期间:2010年5月-2014年6月,在上海城投置地(集团)有限公司任董事长;2014年6月至今,在上海城投控股股份有限公司任董事。
任岳,男,汉族,1963年6月出生,工学博士。1990年毕业于东北工业学院(现东北大学)社会科学系,1999年获得日本北海道工业大学量子物性专业学士学位,2002年获得日本岩手大学材料物性工学专业硕士学位,2005年获得日本岩手大学应用电子情报工学专业博士学位。曾就职于中国石油化工总公司东北分公司、日本北海道工业大学应用电子工学部、日本岩手大学工学研究科,现任重庆市科学技术研究院副主任、重庆师范大学教授及重庆万里新能源股份有限公司第七届董事会独立董事。
于今,男,汉族,1964年3月19日出生,硕士,副教授,中共党员。1984年获北京航空学院飞行器制造专业学士学位,1992年获重庆大学机械制造专业硕士学位,曾就职于航空航天部云马飞机制造厂,现任重庆大学副教授及机械工程学院机械电子工程系主任。
刘永刚,男,1964年7月生,汉族,工商管理硕士,高级经济师、工程师。1988年7月至2005年12月历任重庆机床厂绿化技术人员、劳动人事处副处长、劳动人事处处长、人事教育副厂长、党委委员、党委副书记(主持党委工作)、纪委书记、党委书记兼副厂长;2006年1月至2015年8月历任重庆通用工业(集团)公司党委书记、总经理、执行董事、董事长;2014年1月至2016年3月任职于重庆机电。
文敏,男,汉族,1974年3月9日出生,大学文化,中共党员注册会计师,高级会计师。曾任重庆信威通信技术有限公司财务经理、重庆中钢投资(集团)有限公司财务副总监、重庆无线绿洲通信技术有限公司财务总监、副总经理,现任重庆市北部新区利亨小额贷款有限公司副总经理及重庆万里新能源股份有限公司第七届董事会独立董事。
张晶,女,汉族,于1963年6月出生,大学文化,讲师职称。曾任渝州大学教师、华夏证券公司重庆分公司投行部副经理、资金部经理及华夏证券公司临江支路营业部总经理、重庆科技风险投资公司资金部经理及重庆万里新能源股份有限公司财务总监,现任重庆万里新能源股份有限公司副总经理、董事会秘书及第七届董事会董事。
敖志,男,汉族,1965年1月出生,大学文化,中共党员。曾任车间主任、供应部部长、销售部部长、副总经理及常务副总,现任重庆万里新能源股份有限公司副总经理及第七届董事会董事。
张应文,男,汉族,1945年5月出生,大学文化,中共党员,化工工程师,高级经济师,国家注册安全工程师。曾任中国石化集团重庆四川维尼纶厂总厂厂长、四川省对外贸易经济合作委员会主任、中国驻马来西亚大使馆经济商务参赞、中化化肥公司(HK297)高级顾问及重庆万里新能源股份有限公司独立董事,现任上海力声特医学科技有限公司副董事长及重庆万里新能源股份有限公司第七届董事会董事。
赵春林,男,49岁,工学学士,EMBA硕士。1999年至2004年在西南证券、大鹏证券从事投资银行工作,2004年11月至2017年6月在重庆科技风险投资公司从事风险投资工作,历任副总经理、总经理。
刘悉承先生:汉族,1962年生,博士学历,副研究员,深圳市南方同正投资有限公司董事长。1984年毕业于湖南医科大学,1984-1986年在第三军医大学任助教;1986-1989年在第三军医大学读研究生,1989-1995年在第三军医大学任讲师,1995-2004年任重庆赛诺制药有限公司总经理,重庆赛诺医药研究所任副研究员。2005年至今任深圳市南方同正投资有限公司董事长;重庆万里新能源股份有限公司董事长。现任海南海药股份有限公司第九届董事会董事长、重庆天地药业有限责任公司董事长、上海力声特医学科技有限公司董事长等。1995年8月获四川省科学技术进步二等奖,1996年获四川省中医管理局中医药科学技术进步一等奖,1999年获重庆市科学技术委员会和重庆市发明协会颁发的“有突出贡献的发明家”称号,2004年参与“人工肝支持仪项目”获重庆市科学技术进步一等奖。1998、1999年均获重庆市高新技术产业开发区先进企业家称号,2000、2001、2002、2003年均获重庆市高新技术产业开发区优秀企业家称号,2000年被重庆市老区建设促进会聘为副秘书长2001年获共青团重庆市委、重庆市委企业工委、重庆市建委、重庆市商委、重庆市外经贸委、重庆市青企协颁发的第三届“重庆市优秀青年企业家”称号,2002年被重庆市医药生物技术协会第一届理事会聘为常务理事,2003年被选举为重庆市大渡口区政协委员。2012年至今被选举为海口市人大代表。
黄双全,男,1954年10月生,中专文化,中共党员,政工师。曾任重庆万里蓄电池股份有限公司工会秘书、工会办公室主任。现任重庆万里新能源股份有限公司工会副主席、党群退休支部书记及第七届监事会监事。
龙勇,男,1959年6月生,本科学历,高级经济师。1987年毕业于西南财经大学金融系,先后在银行、广西计委及期货公司任职,现任深圳市南方同正投资有限公司常务副总裁、海南海药股份有限公司监事会主席及重庆万里新能源股份有限公司第七届监事会主席。
金赵亮,男,1972年1月生,大学本科学历。曾先后任重庆有价证券营业部证券分析员、平安证券重庆营业部证券分析师、广发证券重庆科园一路营业部部门经理、广发证券太原新建北路营业部副总经理、广发证券重庆科园一路营业部副总经理、广发证券投行西南部项目经理及重庆极富投资管理咨询有限公司总经理。现任嘉兴富海投资管理有限公司总经理。
杜正洪,男,1976年5月生,本科学历,1999年毕业于西南农业大学会计学专业,会计师。1999年7月至2008年3月,先后在西南合成制药股份有限公司、宗申销售有限公司、北京亚洲会计师事务所等单位任职,2008年4月至今历任重庆万里新能源股份有限公司财务部副部长、财务部部长、总经理助理兼财务部部长,现任重庆万里新能源股份有限公司财务总监。
任顺福,男,1964年11月18日出生,大学文化,工程师.重庆万里控股(集团)股份有限公司车间主任、销售部副部长、副总经理.
曹勇,男,1978年9月生,大专学历。曾就职于祺峰塑料(东莞)有限公司、武汉首达电源有限公司、非凡电源(武汉)有限公司、连云港倚天科技有限公司,2009年9月至2017年5月先后担任湖北骆驼海峡新蓄电池有限公司质量部经理、骆驼集团华南蓄电池有限公司质量技术部经理及副总经理、骆驼集团质量改进部经理,现任重庆万里新能源股份有限公司总经理助理。
余智慧,男,1958年2月出生,中共党员,大学文化,政工师。1977年至1983年在解放军81899部队服役,历任重庆万里新能源股份有限公司党办秘书、宣传科副科长、党办主任、宣传处处长、人事工资处处长、工会副主席,现任重庆万里新能源股份有限公司工会主席、党委书记、副总经理。
王永东,男,1978年11月出生,中共党员,大学文化。曾任浙江巨江电源制造有限公司销售总监、上海夏邦电池有限公司总经理,现为重庆万里新能源股份有限公司总经理。
董鑑华,男,同济大学建筑企业经营管理本科,工学学士;上海交通大学奥杰学院MBA,高级经济师,1965年4月出生。1987年7月参加工作。曾任:上海市审计局基建处科员、副主任科员、处长助理、副处长,固定资产投资审计处副处长(主持工作)、处长。2008年4月进入上海电气(集团)总公司,历任上海电气(集团)总公司财务总监;上海电气(集团)总公司财务总监,上海电气集团财务有限责任公司监事会主席;上海电气(集团)总公司财务总监、上海电气集团股份有限公司监事长,上海电气(集团)总公司财务总监;上海电气(集团)总公司财务总监、审计室主任,上海电气集团股份有限公司监事长,上海海立(集团)股份有限公司监事长,上海集优机械股份有限公司监事长。2014年6月至今任上海电气(集团)总公司财务总监,上海电气集团股份有限公司监事长,上海海立(集团)股份有限公司监事长,上海集优机械股份有限公司监事长。
张黎明,男,1965年4月出生,同济大学工学学士,经济师,中国国籍,无境外居留权,1988年7月参加工作。1988年7月至2005年8月历任上海市漕河泾新兴技术开发区发展总公司计财部计划管理、计财处处长助理、招商中心副总经理、办公室主任。2005年8月至2010年8月担任上海临港书院经济发展有限公司总经理。2010年8月至2016年6月担任上海市漕河泾新兴技术开发区发展总公司副总经理、上海漕河泾开发区经济技术发展有限公司总经理。2016年6月至今,担任上海市漕河泾新兴技术开发区发展总公司副董事长、上海漕河泾开发区经济技术发展有限公司董事长、上海漕河泾开发区浦星建设发展有限公司执行董事。
张天西,男,1956年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士研究生。2000年7月至2004年6月,任西安交通大学会计学院院长、教授、教师、博士生导师;2004年7月至今,任上海交通大学安泰经济管理学院会计系教师、教授、博士生导师;2015年1月至今任上海移为通信技术股份有限公司独立董事。
袁国华,男,华东理工大学工商管理硕士,会计师,1966年9月出生,中国国籍,无境外居留权。1982年参加工作,曾就职于上海工业锅炉厂财务科,上海金马房地产有限公司财务科。1997年至2003年,担任上海新兴技术开发区联合发展公司财务部副经理。2003年10月到临港集团工作,历任临港集团财务部临时负责人、财务部总监、土地管理部总监、副总会计师、临港投资总经理、审计室主任、投资发展部总监等职。2011年1月起担任临港投资董事。2011年11月至2015年7月,担任临港集团副总裁,2015年7月至今,担任临港集团总裁。
芮明杰,男,1954年出生,经济学博士、教授、博士生导师。现任:复旦大学产业经济系主任、复旦大学长三角研究院副院长、复旦大学工商管理博士后流动站站长、复旦大学管理学院学位委员会主席、复旦大学学术委员会委员、复旦大学学位委员会文学部副主任、复旦大学国家重点学科产业经济学科带头人、上海市产业结构调整社会科学创新基地首席专家、上海市发展战略研究所工作室领军专家、中国工业经济学会常务副理事长。历任:复旦大学管理学院企业管理系主任、管理学院副院长、企业管理学科带头人、中央企业工委和国务院国资委主讲嘉宾、上海管理科学学会副理事长、多家上市公司独立董事等职。大中华金融控股有限公司(‘公司’)董事(‘董事’)会(‘董事会’)欣然宣布,芮明杰博士(‘芮博士’)已获委任为公司独立非执行董事,自二零一五年十月七日起生效。
丁桂康,男,中共上海市委党校本科生,政工师,1962年10月出生,中国国籍,无境外居留权。2007年4月至2009年12月曾任漕河泾开发区新经济园公司副总经理。2010年1月至2014年12月担任临港集团漕河泾松江园区董事长兼总经理,松高科、松高新总经理、党委副书记。2015年3月起担任临港投资总经理。
杨菁,女,上海财经大学会计专业本科,加拿大蒙特利尔国际商学院工商管理硕士,会计师,1967年1月出生,中国国籍,无境外居留权。1989年参加工作,曾任上海真空器件股份有限公司研究所财务部总账会计。1994年5月至2005年8月,历任漕河泾新兴技术开发区发展总公司财务部资金管理,漕河泾新兴技术开发区发展总公司所属房产经营公司、新和物业公司财务主管、财务经理,漕河泾新兴技术开发区发展总公司所属新谷商务公司财务总监,漕河泾新兴技术开发区发展总公司所属经济技术发展有限公司财务经理。2005年8月至2013年1月,先后担任临港集团资产财务部副总监、总监。2013年1月起,担任临港集团副总会计师、财务金融部总监。2011年12月起担任临港投资公司监事。
张四福,男,澳门科技大学工商管理专业硕士,工程师,1963年10月出生,中国国籍,无境外居留权。2012年7月至2013年2月担任上海临港万祥经济发展有限公司常务副总经理。2013年2月至2013年9月担任上海临港经济发展(集团)有限公司招商服务中心常务副总经理。2013年9月至2014年5月担任上海临港经济发展(集团)有限公司招商服务中心副总经理(主持工作)。2014年5月至2015年7月担任上海临港经济发展(集团)有限公司招商服务中心总经理。2015年7月至2016年5月担任上海临港经济发展(集团)有限公司招商服务中心总经理兼任沪苏大丰产业联动集聚区开发建设有限公司总经理。2016年5月至今担任上海漕河泾康桥科技绿洲建设发展有限公司总经理,上海漕河泾奉贤科技绿洲建设发展有限公司总经理。
伍爱群先生:1969年10出生,工商管理博士,教授级高级工程师,研究员,国际注册高级会计师;曾任天安人寿保险股份有限公司独立董事;现任中科院有机合成工程研究中心主任,上海对外经贸大学和华东师范大学兼职教授,上海市政府发展研究中心特聘研究员,上海市金融学会理事,上海市航空学会理事,上海市政府采购评审专家,上海市建设工程评标专家,上海联明机械股份有限公司独立董事,上海临港控股股份有限公司独立董事,上海三爱富新材料股份有限公司独立董事,上海飞乐音响股份有限公司独立董事,上海游久游戏股份有限公司独立董事。
王跃,男,中共党员,华东纺织工学院机械制造专业大学本科毕业,高级工程师。1958年4月出生,中国国籍,无境外居留权。1975年4月参加工作,在湖南省长沙县黄花公社黄花大队插队,1978年2月至1982年1月在华东纺织工学院机械制造专业大学本科学习,1982年2月至1986年5月历任上海机用皮带扣厂技术员、技术副厂长,1986年6月至1994年8月,历任上海市纺织机械研究所机械设计工程师、机械研究室主任,1994年9月至2001年12月,历任上海市漕河泾新兴技术开发区发展总公司干部人事处业务主管、总公司工会副主席、上海漕河泾开发区西区发展有限公司人事部经理、招商部经理等职,2002年1月至2003年9月任上海科技绿洲发展有限公司副总经理,2003年10月至2004年4月任上海恩德斯-豪斯自动化设备有限公司总经理助理,2004年5月至今,历任临港万祥公司副总经理、临港国际物流公司副总经理、临港普洛斯公司副总经理、临港集团人力资源部总监、临港集团工会常务副主席、主席、临港产业区工会工作委员会主任、临港集团党委委员、组织处处长、干部处处长等职。
黄鹤,男,中共党员,上海闸北区业余大学财务会计大学专科毕业,中国注册会计师、中国注册资产评估师、中级会计师。1965年8月25日出生,中国国籍,无境外居留权。1986年7月至1995年8月就职于上海彭浦机器厂审计部,1995年8月至2004年12月在上海大公大同会计师事务所工作,2004年12月至2006年3月担任上海临港芦潮港经济发展有限公司资产财务部副经理,2006年3月至2014年11月在上海临港经济发展(集团)有限公司总经室和审计室工作,2009年2月起任集团审计部总监助理,2014年12月任上海临港经济发展集团投资管理有限公司审计部总监。
顾嗣鸣,男,复旦大学社会学、外交学本科,法学学士;英国牛津大学循证社会干预学硕士(MasterofScienceinEvidenceBasedSocialIntervention),中级经济师,1989年1月出生,中国国籍,无境外居留权。2012年10月参加工作,曾任上海漕河泾新兴技术开发区科技创业中心战略发展部项目经理、总监助理,产业转移促进中心(商务部上海基地)对外联络部兼职部长、现任上海临港控股股份有限公司人力资源部副总监(主持工作),兼任公司综合管理部副总监、第二党支部书记、团支部书记等职。
张宏,男,中共党员,会计学大学专科学历,中级会计师,高级经济师职称,1973年5月1日生,中国国籍,无境外居留权。2000年11月就职于上海浦东康桥集团有限公司;2004年起担任工业区规划土地处用地科科长,2005年起担任工业区规划土地处副处长(主持工作),负责康桥工业区规划、土地、环保等建设管理;2008年10月,担任上海浦东康桥集团有限公司财务处处长;2011年起至今,担任上海浦东康桥集团有限公司资产财务部经理,负责集团国资、财务、资金、工业区财政和统计工作。
潘峰玲,女,上海理工大学本科毕业,中级会计师职称,1982年9月生,中国国籍,无境外居留权。2002年至2007年8月任新桥镇会计管理站财务;2007年9月至2014年5月任新桥镇经济管理事务所科员;2014年6月至今任上海松江新桥资产经营有限公司财务部副经理。
朱伟强,男,上海财经大学会计学专业本科,香港中文大学专业会计学硕士研究生,高级会计师,1960年8月出生,中国国籍,无境外居留权。1983年参加工作,曾任上海城市规划局财务科科员、副主任科员,上海新兴技术开发区联合发展有限公司计财部财务主管、进出口贸易部财务主管,上海亿威实业有限公司财务经理、副总经理。1995年至1997年,历任漕河泾新兴技术开发区发展总公司进出口贸易部经理助理、贸易部副经理、进出口贸易部副经理(主持工作)。2000年至2002年,担任上海漕河泾开发区西区发展有限公司副总经理。1999年3月参加市委党校中青班学习。2002年至2004年,历任漕总公司总经理助理、西区公司常务副总经理、浦江分公司副总经理、副总会计师、财务部经理。2004年6月至今,担任临港集团总裁助理、副总裁、党委委员。2011年1月起担任临港投资董事长。
王春辉,男,华东政法大学法学学士,1975年10月出生,中国国籍,无境外居留权,具有律师执业资格证。2004年9月至2009年10月,任上海漕河泾开发区发展总公司党办、办公室法律事务;2009年10月至2012年1月,任上海漕河泾开发区发展总公司党办、办公室主任助理;2012年1月至2014年6月,任上海漕河泾开发区发展总公司战略发展部经理助理;2014年6月至2016年2月,任上海漕河泾开发区发展总公司战略发展部副经理;2016年2月至2016年12月,任上海临港控股股份有限公司董事会办公室主任、战略投资部副总监;2016年12月起至今,任上海临港控股股份有限公司总裁助理,并兼任董事会办公室主任及投资管理中心副总监。
邓睿宗,男,同济大学会计学专业大学本科毕业。1975年9月出生,中国国籍,无境外居留权。1998年8月参加工作,1998年8月至2005年5月在大华会计事务所审计部任职,2005年7月至2007年9月在李宁体育上海有限公司财务部工作,2007年9月至2015年10月历任上海临港经济发展(集团)有限公司资产财务部业务主管、总监助理和副总监。
孙昂,男,华东师范大学企业管理硕士,经济师。1964年10月出生,中国国籍,无境外居留权。1985年参加工作,曾任上海航天局809研究所技术科兼团委书记,助理工程师。1989年至2005年,担任上海新兴技术开发区联合发展有限公司所属新园大厦公关代表、新谷公司办公室主任兼生产部经理、新和物业公司总经理。2005年1月至2011年3月,担任临港泥城公司总经理。2008年10月至2012年12月,担任临港商建公司总经理。2012年12月至今,担任临港商建党委书记、董事长、总经理。2012年12月至2014年6月担任临港商建公司党委书记,2008年10月至今,担任临港商建平台公司总经理,2014年8月至今,担任商建平台公司董事长。2015年3月起担任临港投资副董事长。
刘德宏,男,华东政法大学金融管理专业本科,会计师,1966年7月出生,中国国籍,无境外居留权。1986年7月参加工作,曾任职于上海工业锅炉厂。1997年9月至2001年3月,担任上海漕河泾开发区西区发展有限公司计划财务科成本主管;2001年4月至2002年1月,担任上海锦虹企业发展有限公司计划财务部外派财务经理;2002年2月至2005年5月,担任上海漕河泾开发区西区物业管理有限公司计划财务部外派财务经理;2005年6月至2005年8月,担任上海新谷商务管理有限公司计划财务部高级审计经理;2005年9月至2006年6月,担任上海亿威实业有限公司计划财务部外派财务经理;2006年7月至2009年3月,担任上海漕河泾开发区新经济园发展有限公司财务部副经理;2009年4月至2012年11月,担任上海临港经济发展(集团)有限公司资产财务部外派财务副经理、经理;2012年12月至2014年12月,担任上海临港松江科技城投资发展有限公司总经理助理、上海漕河泾开发区松江高科技园发展有限公司总经理助理、上海漕河泾开发区松江高新产业园发展有限公司总经理助理、上海漕河泾开发区松江公共租赁住房运营有限公司总经理助理;2015年1月至2016年3月,担任松江平台公司(松江平台公司包括上海临港松江科技城投资发展有限公司、上海漕河泾开发区松江高科技园发展有限公司、上海漕河泾开发区松江高新产业园发展有限公司、上海漕河泾开发区佘山科技城发展有限公司、上海临港松江高科技发展有限公司、上海漕河泾开发区松江新城科技园区发展有限公司)副总经理;2016年4月至2017年10月,担任松江平台公司常务副总经理;2017年10月至今,担任松江平台公司总经理。
孙仓龙,男,同济大学工学硕士,高级工程师,1976年5月出生,中国国籍,无境外居留权。2000年参加工作,曾任职于上海集伟投资有限公司、上海珠江投资有限公司、上海外高桥房产开发公司。2003年11月至2007年12月,担任上海漕河泾开发区高科技园发展有限公司、上海漕河泾开发区经济技术发展有限公司工程部经理助理;2008年1月至2009年11月,担任上海张江集成电路产业区开发公司工程部副经理;2009年12月至2012年7月,任职于上海临港奉贤经济发展有限公司计划统计部;2012年8月至2014年9月,担任上海临港奉贤经济发展有限公司总经理助理;2014年10月至2016年12月,担任上海临港奉贤经济发展有限公司副总经理;2017年1月至2017年11月,担任上海临港科技创新城经济发展有限公司副总经理。2017年12月至今,担任上海自贸区联合发展有限公司总经理。
张勇,男,南京政治学院上海分院经济学学士,1976年9月出生,中国国籍,无境外居留权。1998年参加工作,曾任上海工业对外贸易有限公司财务主管、上海工业投资(集团)有限公司财务主管。2005年4月至2011年10月,历任上海临港芦潮港经济发展有限公司财务经理、总经理助理。2011年10月至2015年7月,历任上海临港泥城经济发展有限公司副总经理、常务副总经理。2013年2月至2016年12月,曾任上海临港南汇新城经济发展有限公司副总经理、上海临港浦东新经济发展有限公司副总经理、上海临港科技创新城经济发展有限公司副总经理、上海临港浦东新经济发展有限公司总经理。2016年12月至今担任上海漕河泾开发区浦星建设发展有限公司总经理。
朱俊,男,江西财经大学经济学学士、法学学士,复旦大学经济学硕士,上海交通大学公共管理硕士,1975年1月出生,中国国籍,无境外居留权。1997年参加工作,曾任上海市宝山区劳动局仲裁调解科科员、上海市宝山区发展和改革委员会综合发展科科长、上海市宝山区发展和改革委员会主任助理、上海市宝山区顾村镇党委委员、副镇长、上海市宝山区经委党委委员、副主任、上海市发展和改革委员会地区与区域经济处(农村经济处)副处长。2015年6月至2016年5月,曾任上海临港经济发展(集团)有限公司投资管理部副总监。2016年5月至2016年12月,曾任上海临港经济发展(集团)有限公司投资管理部副总监、上海临港现代物流经济发展有限公司总经理、上海临港产业区港口发展有限公司总经理。2016年12月至今,担任上海自贸区联合发展有限公司总经理。
陆雯,女,上海财经大学注册会计师专门化本科,上海财经大学会计硕士专业学位,中级经济师,中国注册会计师,1976年10月出生,中国国籍,无境外居留权。1999年参加工作,曾任普华永道会计师事务所审计经理。2005年5月至2008年7月,曾任上海临港国际物流发展有限公司财务经理,2008年7月至2010年12月,历任上海临港奉贤经济发展有限公司总经理助理、副总经理,2010年12月至2013年11月,曾任上海市工业区开发总公司副总经理。2013年11月至2015年2月,担任上海临港经济发展集团投资发展部副总监、总监。2015年3月起担任临港投资常务副总经理兼财务总监。
王翎翎,女,1976年11月出生,高级会计师,1998年3月至2013年4月任职于中国电子科技集团公司第二十三研究所财务处,2013年至今任中国电子科技集团公司第三十二研究所总会计师。
郭文奇先生:56岁,大学本科,荷兰马斯特里赫特学院MBA,高级工程师,曾任华东计算所网络研究室工程师、课题组长,上海华东电子技术服务公司网络部经理、副总工程师,华东电脑网络业务总监,2000年8月至今就职上海华讯网络系统股份有限公司、担任董事职务。
李德毅先生:72岁,博士后,研究员,1967年-1980年在中国科学院沈阳计算所工作,1980-1984年英国爱丁堡大学博士生、博士后,1984年至今任总参第六十一研究所研究员,1999年当选中国工程院院士。计算机工程和人工智能专家,出版中文、英文专著多部,享受政府特殊津贴。2012年4月任华东电脑独立董事。
钱志昂先生,男,1966年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,中国注册会计师。1988年9月至2000年3月,任职于上海会计师事务所,历任项目经理、部门副经理、副主任会计师;2000年3月至今,任职于立信会计师事务所(特殊普通合伙),现任董事副主任会计师、高级合伙人,兼任立信管理集团战略发展和公共关系委员会主任,中海网络科技股份有限公司独立董事,上海华东电脑股份有限公司独立董事,苏州市世嘉科技股份有限公司独立董事。
罗珉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1954年生,教授。1995年被评为四川省优秀中青年专家,享受政府特殊津贴。四川财经学院(现西南财经大学)工业经济专业毕业后任教,曾任西南财经大学工业经济系企业管理教研室副主任、主任,西南财经大学工商管理学院副院长、西南财经大学发展规划处副处长,新筑股份独立董事。现任西南财经大学企业管理研究所所长、教授、博士研究生导师、上海华东电脑股份有限公司、成都银河磁体股份有限公司独立董事、成都中联信通科技股份有限公司董事、新筑股份董事。
林建民先生:57岁,大学本科,中欧国际工商学院EMBA,研究员级高级工程师。1982年毕业于上海科技大学计算数学专业,1982年8月-2002年在华东计算技术研究所任职,先后任研究室副主任、主任,副所长,2000年5月起任华东电脑董事,2003年1月起任华东电脑总经理。2012年11月任华东电脑执行董事。
朱闻渊先生:48岁,硕士研究生,高级工程师,曾任华东计算所工程师、研究室副主任、科技处副处长、处长、所长助理,2009年10月起任华东计算所副所长,2009年4月任华东电脑董事。
游小明先生:51岁,双硕士研究生,高级工程师,曾任中国电子科技集团公司第三十研究所研究室副主任,市场处处长,成都卫士通讯产业股份有限公司董事、总经理,中国电子科技集团公司第三十研究所副所长。2009年10月至今任华东计算所所长兼党委副书记、华东电脑董事长
张为民先生:51岁,研究生学历、中欧国际工商管理学院EMBA,曾任上海华东电子技术服务公司工程师,应用系统部、网络系统部经理,华东电脑网络系统部经理,上海华讯网络系统股份有限公司董事、总经理,2010年1月起任华东电脑常务副总经理,现任华东电脑董事总经理。
周勤德男,49岁,大学本科,会计师,1989年至今任华东计算所财务处副处长、处长。
何巍:女,48岁,大学本科,工程师,曾任华东计算所工程师,现任上海华东电脑股份有限公司工会主席、质量与安全部负责人、公司职工监事。
周颖:女,37岁,大学本科,2003年6月毕业于南昌航空工业学院,2003年7月-2013年5月任职于上海长江新成计算机系统集成有限公司,曾任商务部副经理、行政人事部经理。2013年6月起任上海华东电脑股份有限公司人力资源行政部经理。
陆亚男女士:大学本科,会计师,曾任嘉定区物价局干部、华东计算所审计处审计员、副处长、纪检监察审计室主任、华东电脑监事,2012年4月19日监事会换届离任。
王文原男,57岁,研究生学历,高级政工师,曾任中国电子科技集团公司第二十研究所车间副主任、党支部书记、所长助理、工会主席、党委副书记、纪委书记。2009年10月至今任华东计算所党委书记兼副所长。
孙伟力:大学本科,英国赫瑞瓦特大学爱丁堡商学院MBA,1985年-1995年任无锡万迪集团动力工程股份有限公司工程师、副所长、增压器厂副厂长,1995年-1998年任无锡霍尔斯特工程有限公司人力资源部高级经理,1998年-2000年任宏图同创系统集成有限公司人力资源部经理兼行政部经理,2000年8月-2012年11月任上海华讯网络系统有限公司人力资源与行政总监。2012年12月起任华东电脑副总经理。
王玮先生,1976年8月出生,在职研究生学历,1999年7月毕业于上海交通大学电子工程专业,1999年7月-2003年5月,任上海交通大学教师。2003年5月-2012年12月任上海柏飞电子科技有限公司董事长、总经理,2012年12月-2014年7月任柏飞电子总经理。2014年7月-2015年11月,王玮先生任中国电子科技集团公司第32研究所所长助理。2015年11月起任华东电脑常务副总经理。
缪云洁,男,1961年11月出生,1985年1月毕业于同济大学工民建专业,大专学历.1979年至1995年在华东计算所工作,先后负责结构工艺设计、建筑设计和管理工作;1995年至1998年在上海华东计算机系统工程公司工作,担任副总经理;1998年4月加入华东电脑股份有限公司,先后任电子工程事业部总经理、弱电工程事业部总经理;现任总经理助理兼建筑智能化事业部总经理.
杨之华:上海财经大学经济学硕士,高级会计师,1992年9月-1998年12月任上海家化有限公司投资部总监、财务部副总监、总监,1999年1月-2000年8月任上海家化(集团)有限公司财务部总监,2000年10月-2006年3月任华东电脑副总经理兼总会计师,2006年4月-2012年11月任上海启明软件股份有限公司董事、副总经理兼财务总监。2012年12月起任华东电脑副总经理兼财务总监。
侯志平:大学本科,1995年-1998年任成都飞机工业集团公司工程师,1998年5月-2003年6月任托普集团软件事业部总经理,2003年6月-2011年4月任成都卫士通讯产业股份有限公司税控事业部副总经理、广州卫士通信息技术有限公司总经理、深圳卫士通信息安全技术有限公司总经理、上海卫士通网络安全有限公司总经理、成都卫士通讯产业股份有限公司总经理助理;2011年5月-2012年2月任上海华东汽车信息技术有限公司副总经理兼董事会秘书;2012年3月-2012年11月任华东计算所所长商务助理。2012年12月起任华东电脑董事会秘书。
应政,男,1964年3月出生,董事候选人。北京交通大学产业经济学在读博士,高级经济师职称。曾任浙江省地质矿产厅第一地质大队的会计和计划财务科长,浙江省海华集团房产有限公司副总经理,浙江省交通投资集团金基置业有限公司总经理,百大集团股份有限公司副总经理和杭州百大置业有限公司总经理,百大集团股份有限公司第八届董事会董事、总经理、党委书记。
王培光,男,1965年2月出生,董事候选人。工商管理硕士,中国民主建国会会员。曾任上海玩具进出口有限公司计划一科科长助理,企业管理科科长助理、副科长,工会副主席,兼经贸管理部副经理、经理,上海玩具进出口有限公司副总经理,上海玩具进出口有限公司下属上海天鑫房地产有限公司总经理、执行董事等职。现任上海玩具进出口有限公司副董事长、总经理,上海海欣集团股份有限公司董事。
陶建明,男,1969年9月出生,董事候选人。工商管理硕士,中共党员。曾任上菱电器股份有限公司党委书记助理;上海轻工控股(集团)公司团委书记;上海塑料制品公司总经理、党委副书记;上海普陀产业投资有限公司总经理、党支部副书记;上海润普企业发展有限公司总经理、党委副书记;上海英雄(集团)有限公司党委书记、董事长;上海鼎隆置业有限公司总经理兼党委副书记、上海二轻房地产发展有限公司总经理。现任上海新工联(集团)有限公司总裁助理。
周兰,女,1972年5月出生,独立董事候选人。管理学硕士,会计学博士,美国伊利诺伊大学香槟分校商学院访问学者。现任湖南大学工商管理学院会计学副教授,硕士研究生导师,长沙市岳麓区人大代表,民建湖南大学基层委员会副主委,民建湖南大学北校区支部主委。现任广东嘉应制药股份有限公司(002198)、湖南天雁机械股份有限公司(600698)、步步高商业连锁股份有限公司(002251)的独立董事。
祝兆松,男,1949年6月出生,独立董事候选人。理学硕士,高级经济师,享受国务院特殊津贴专家,中共党员。现已退休。曾任上海市计划委员会工业处副处长、产业处处长、委主任助理、总经济师,上海市综合经济研究所所长,上海市发展和改革委员会(上海市发展计划委员会)副主任,上海投资咨询公司党委书记、总经理等职。现任上海海欣集团股份有限公司独立董事,上海市发展改革委编志办执行主编,上海市宏观经济学会会长
包遂,女,1970年12月出生。浙江大学工商管理学士学位,南昌市人大代表。2009年7月至2012年12月,任江西小蓝丰溢实业发展有限公司总经理;2011年1月2016年8月,任江西幸福里国际养生管理有限公司董事长。2016年9月22日起任上海海欣集团股份有限公司董事、副总裁。
俞锋,男,1972年1月出生,董事候选人。本科学历,中共党员。曾任松江区洞泾镇团委书记,江西省万载县人民政府县长助理,松江区洞泾镇工业贸易办公室主任、渔洋浜村党总支书记、经济发展办公室主任,松江区洞泾镇村镇建设管理办公室主任兼城发公司党支部副书记、总经理,松江区洞泾镇党政办主任兼上海洞泾工业发展有限公司总经理,上海海欣集团股份有限公司董事。2013年8月起担任上海海欣集团股份有限公司董事长、党委书记。
王红艳,女,1967年2月出生,独立董事候选人。法学硕士;民建会员。曾任湖南省邵阳市郊区政府任司法助理,长沙水泵厂法律顾问。现任长沙理工大学法学教授、硕士生导师、学术委员会委员,湖南崇民律师事务所注册律师;兼任湖南省民事诉讼法学研究会常务理事,湖南省环境资源法学研究会常务理事。
孟文波先生,1972年出生,硕士。现任深圳惠和投资有限公司执行董事、上海海欣集团股份有限公司董事长;曾任国泰君安资产保全部总经理助理、收购兼并总部业务董事,瑞信方正证券投资银行部高级经理,方正证券销售交易部副总经理,财富证券总裁助理,深圳惠和投资有限公司董事、总经理。
龙海彧,男,1986年3月出生,监事候选人。巴黎第一大学邦戴昂索邦工商管理学位硕士。曾任法国巴黎银行投资银行部高级经理,财富证券投资银行部副总经理及中小企业融资部总经理。现任深圳惠和投资有限公司总经理。
赵益美,女,1978年10月出生,监事候选人。本科学历,会计师职称;中共党员。曾任上海海欣大津毛织有限公司记帐员,上海百颗星私营经济开发有限公司会计,松江区网格化管理监督指挥中心信息员,上海松江洞泾会计服务所会计等职。现任上海松江洞泾会计服务所副所长,上海海欣集团股份有限公司监事。
谈仁良,男,1957年1月出生,职工代表监事。大专学历;中共党员。现任上海海欣集团股份有限公司第七届监事会职工代表监事,公司工会主席、党委副书记。曾任南京海欣玩具有限公司常务副总经理,上海海发玩具有限公司副总经理,苏州海欣玩具有限公司总经理、党支部书记,公司总裁办公室主任等职。
何莉莉,女,1979年5月出生.经济学学士,复旦大学在职研究生在读(投资学专业);中共党员.2005年10月起任本公司董事会秘书处主任助理,2007年2月起任本公司董事会证券事务代表.已取得上海证券交易所颁发的董秘资格培训合格证书,取得证券从业资格证书.
杨爱民,男,1957年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,会计师,历任甘肃铝厂财务科副科长、科长,甘肃省铝业公司财务处副处长、处长,1999年至2008年担任海欣股份财务副总监,2009年至2012年6月担任海欣股份审计室主任,2012年6月至2013年4月担任海欣股份财务副总监(主持工作)。2013年4月至今担任海欣股份财务总监。
刘林华,男,1960年6月出生.高中文化;中共党员.曾任上海松江砖桥毛纺织厂车间主任、副厂长、厂长;上海华美毛纺织总厂副厂长;上海海欣股份有限公司车间主任、综合业务部经理、总经理助理;上海海欣长毛绒有限公司常务副总经理;本公司总裁助理等职.2007年6月起任本公司副总裁.
张鸣君,男,1966年11月出生。法学学士;中共党员。曾任上海边检一中队二排长;上海边检三中队副政治指导员;上海边检政治处干事;闵行区金球集团干部;上海佳宜德实业公司总经理等职。2007年1月起任上海海欣集团股份有限公司总裁助理。
丁波先生,汉族,1966年1月出生,中共党员,教授。1988年7月毕业于西安公路学院交通运输管理专业,本科学历;2006年毕业于哈尔滨理工大学毕业,在职研究生学历,硕士学位。丁波先生1988年7月任黑龙江交通高等专科学校教师、系主任;2000年4月任黑龙江工程学院经济管理学院院长至今。
王征宇先生,汉族,1961年4月出生,中共党员,高级工程师。1983年7月毕业于哈尔滨船舶工程学院海洋工程及船舶设计专业,大学本科学历,学士学位;2006年7月毕业于哈尔滨工业大学管理科学与工程专业,研究生学历,硕士学位。王征宇先生自1983年7月参加工作以来,历任哈尔滨船舶制造厂设计室职员;黑龙江省路桥公司“中国援外项目”-孟加拉大桥实验室主任;黑龙江省路桥公司人事劳资处副科长、副处长、处长;黑龙江省路桥公司政治部副主任兼人事劳资处处长、党委工作部主任、党委委员等职务;2002年3月至今任龙建路桥股份有限公司董事会秘书;2008年8月任龙建路桥股份有限公司董事至今。
尚云龙先生,汉族,1973年6月出生,中共党员,研究员级高级工程师。1995年7月毕业于东北林业大学道路与桥梁专业,本科学历;2002年12月毕业于东北林业大学道路与铁道工程专业,硕士研究生。尚云龙先生1995年7月任黑龙江省公路工程质量监督站监理办主任;1997年8月任黑龙江省公路工程监理咨询公司高监办主任;1999年7月任黑龙江省公路工程监理咨询公司监理处处长;2002年12月任黑龙江省公路工程监理咨询公司副经理;2005年2月任国道G111线工程建设指挥部指挥、齐北高等级公路管理处党委书记;2008年1月任黑龙江省高速公路建设局副局长;2008年10月任黑龙江省高速公路建设局党委副书记兼副局长;2010年4月任黑龙江省高速公路建设局局长兼党委副书记;2015年3月任黑龙江省公路勘察设计院党委书记至今。
王涌先生,汉族,1966年8月出生,会计专业副教授。1991年7月毕业于哈尔滨工业大学工业会计专业,本科学历,学士学位;1997年7月毕业于哈尔滨工业大学管理工程专业,研究生学历,硕士学位王涌先生1991年7月任哈尔滨科技大学教师;1995年7月任哈尔滨理工大学经济学院会计系主任至今。
田玉龙先生,汉族,1969年3月出生,中共党员,研究员级高级工程师。1989年7月毕业于黑龙江交通高等专科学校道桥专业,专科学历;2006年12月毕业于哈尔滨工业大学建筑工程专业,研究生学历。田玉龙先生自1989年参加工作以来,历任黑龙江省第四公路工程处技术员、工程股长、副队长、队长;黑龙江省路桥建设集团四公司副总经理;龙建路桥股份有限公司第四工程处副处长;黑龙江伊哈公路工程有限公司总经理;2005年9月任龙建路桥股份有限公司第四工程处处长;2008年5月任黑龙江省龙建路桥第四工程有限公司董事长兼总经理;2009年8月任龙建路桥股份有限公司副总经理兼黑龙江省龙建路桥第四工程有限公司董事长、总经理;2014年1月任龙建路桥股份有限公司副总经理;2014年3月任龙建路桥股份有限公司董事、副总经理;2014年3月任龙建路桥股份有限公司副董事长、副总经理至今。
单志利先生,汉族,1966年5月出生,中共党员,研究员级高级工程师。1985年7月毕业于阿城亚沟技校,1989年12月毕业于哈尔滨建筑工程学院公路与城市道路专业,专科学历;2007年1月毕业于黑龙江工程学院道桥专业,大学本科学历。单志利先生自1985年7月参加工作以来,历任黑龙江省路桥公司一处技术员、质检员;黑龙江省路桥公司五处技术员、工长、项目副经理、项目经理;2006年2月任龙建路桥五处副处长;2010年1月任黑龙江省龙建路桥第五工程有限公司董事长兼总经理;2016年4月任龙建路桥股份有限公司副总经理至今;2016年10月任中国煤炭国际经济技术合作总公司董事长至今。
李梓丰先生,汉族,1972年2月出生,研究员级高级经济师,高级工程师,国家注册一级建造师(公路、市政)、投资咨询工程师。1993年7月毕业于西安公路学院交通运输管理专业,大学本科学历,学士学位;2008年3月于哈尔滨商业大学财务管理专业毕业,研究生学历,硕士学位。李梓丰先生自1993年7月参加工作以来,历任黑龙江省公路四处技术员、工长、科员;黑龙江省公路三处企管科副科长、科长;黑龙江省路桥公司企管财会部部长;2000年9月任黑龙江省路桥公司总经理助理兼企业策划部经理;2002年3月任龙建路桥股份有限公司总经济师;2009年8月任龙建路桥股份有限公司董事、副总经理兼总经济师至今。
张小磊先生,汉族,1972年3月出生,中共党员,工程师。1995年毕业于东北林业大学森林工程专业,大学本科学历,学士学位;2001年毕业于哈尔滨工业大学工商管理专业,研究生学历,硕士学位。张小磊先生自1995年参加工作以来,历任黑龙江省路桥公司四处技术员、主任经济师;黑龙江省鼎昌工程公司综合部副部长、政工部部长;龙建路桥股份有限公司证券管理部职员;哈电地产置业股份有限公司投资管理部部长;2006年7月任黑龙江省大正投资集团有限责任公司产业投资部项目经理;2011年1月任黑龙江省大正投资集团有限责任公司董事会秘书兼董事会办公室主任;2015年1月任黑龙江省大正投资集团有限责任公司董事会秘书兼董事会办公室主任、投资二部总经理至今。
姜建平先生,汉族,1972年7月出生,中共党员。1994年6月毕业于哈尔滨金融高等专科学校城市金融专业,专科学历;2000年12月毕业于黑龙江大学金融专业,本科学历,学士学位;2009年7月毕业于哈尔滨工业大学工商管理专业,研究生学历,硕士学位。具有金融理财师资格证书、期货从业资格证书、证券从业资格证书。姜建平先生自1994年7月参加工作以来,历任中国银行哈尔滨市南岗支行柜员、会计、营业部综合员、行长办公室秘书、信贷科信贷员、党办秘书、风险管理部主任、办公室主任、个人金融部总经理;2008年9月任中国民族证券有限责任公司中心营业部职员;2009年2月任中国民族证券有限责任公司营销中心基金业务部职员;2010年10月任中国民族证券有限责任公司融资融券部征信授信部经理;2012年1月任东方集团财务有限责任公司总经理;2013年6月至今任东方集团财务有限责任公司董事、总经理;2014年5月任东方集团股份有限公司监事至今。
张志国先生,汉族,1949年6月出生,高级经济师。1984年毕业于中央广播电视大学党政干部基础科专业,大专学历。张志国先生自1964年1月参加工作以来,历任巴彦县党校社教工作队队员;巴彦县华山公社革委会常委兼双泉大队党支部书记;巴彦县人民银行人事科科长;松花江地区人民银行人事科科长;1984年1月至2004年1月历任中国人民银行哈尔滨中心支行副处长、处长、监察专员、副行长、行长兼外汇局长;2004年至2007年12月任人民银行沈阳分行巡视员。
赵红革女士,汉族,1970年11月出生,研究员级高级会计师。1991年7月毕业于黑龙江省建筑工程学校工业与民用建筑专业,中专学历;1995年12月毕业于哈尔滨建筑大学工民建专业,本科学历,工学学士;2002年7月毕业于黑龙江省委党校财会专业,本科学历。赵红革女士曾任黑龙江省路桥集团第三公路工程处项目经理部出纳员、会计、生活服务公司财务科会计,黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司财务处出纳员、主管会计兼税务会计,龙建路桥股份有限公司财务处主管会计、财务部副部长、资产财务部副部长、财务部副部长(主持工作)、财务部部长;现任龙建路桥股份有限公司财务中心总经理、总会计师。
李仁先生,汉族,1971年3月生,中共党员,注册会计师、注册税务师、会计师、政工师、企业信息管理师。1993年7月毕业于武汉水运工程学院社会科学系政治专业,大学本科学历,法学学士学位。3李仁先生1993年7月任哈尔滨船务公司办公室秘书、副主任;2002年6月任黑龙江航运集团有限公司技术信息部主任科员;2010年4月任黑龙江航运集团有限公司技术信息部副部长;2011年11月任黑龙江航运集团有限公司财务审计部副部长;2013年3月至今任黑龙江航运集团有限公司财务审计部部长;2013年9月任龙建路桥股份有限公司监事至今。
李贵清先生,1962年10月出生,汉族,现年51周岁。中共党员,高级工程师。1984年7月毕业于黑龙江省交通学校公路与桥梁专业,中专学历,1995年6月毕业于黑龙江交通高等专科学院道路与桥梁工程专业,大专学历。1984年8月参加工作以来,历任黑龙江省公路三处工程队技术员、工程股长、主任工程师、副队长、队长,工程处总工程师,黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司三公司副经理,2002年3月至2003年2月任黑龙江省龙建路桥第三工程处副处长,2003年2月至2004年3月任黑龙江省龙建路桥第六工程处副处长,2004年3月至2005年3月任黑龙江省龙建路桥第六工程处代处长,2005年3月任黑龙江省龙建路桥第六工程有限公司总经理至今。
谷文龙先生,汉族,1965年6月出生,中共党员,教授级高级政工师。1988年7月毕业于哈尔滨体育学院,大学本科,教育学学士。谷文龙先生自1988年7月参加工作以来,历任哈尔滨市团校助教、讲师;新兴度假村执行副总经理;黑龙江省路桥公司工会干事;2006年6月任黑龙江省路桥公司工会办公室主任;2010年6月至今任龙建路桥股份有限公司工会副主席;2005年6月任龙建路桥股份有限公司监事至今。
郑云章先生,汉族,1971年2月出生,中共党员,会计师。大学本科学历。郑云章先生1992年7月参加工作以来,历任黑龙江省第四工程处五队会计、六队会计、审计科副科长;黑龙江依勃公路指挥部财务处处长;黑龙江大齐公路指挥部财务处处长;黑龙江省路桥公司审计处科员、资产效益管理部科员;龙建路桥股份有限公司审计部副部长主持工作、资产效益部部长、效益监督部部长;2009年1月任龙建路桥股份有限公司审计部部长;2009年2月任龙建路桥股份有限公司企业策划部部长;2014年3月至今任龙建路桥股份有限公司绩效审计部部长;2003年4月任龙建路桥股份有限公司监事至今。
付百彦先生,汉族,1969年6月出生,中共党员,高级会计师。1988年7月毕业于上海交通学校会计专业,专科学历;2007年7月毕业于东北财经大学会计专业,大学本科学历。付百彦先生曾任黑龙江省第四公路工程处四队财务核算员、六队财务股会计、七队财务股会计、财务科科长,龙建路桥股份有限公司审计部副部长、财务部副部长、部长、审计部部长、监事,黑龙江省建设集团有限公司绩效审计部副部长,龙建路桥股份有限公司总包事业部副经理,黑龙江省公路桥梁建设集团有限公司财务管理部部长,龙建路桥股份有限公司董事;现任龙建路桥股份有限公司副总会计师、职工监事。
谷颖女士,汉族,1967年10月出生,中共党员,国有企业一级法律顾问。1989年7月毕业于黑龙江大学法律系法学专业,本科学历,法学学士;2005年12月毕业于黑龙江大学法学院,法律硕士(在职攻读)。谷颖女士曾任黑龙江省公路一处企管科科员、纪委干事、组织科副科级组织员、办公室副主任、办公室主任,龙建路桥股份有限公司办公室副主任、主任、职工代表监事,拉萨城市建设工程有限公司监事,齐齐哈尔东北沃野生态农业科技股份有限公司监事;现任龙建路桥股份有限公司法律事务部部长、纪委副书记、纪检监察室主任、总法律顾问。
陶波:1966年12月出生,本科学历,高级会计师。曾任泰州市生物化学制药厂总经办办事员,春兰(集团)公司出纳、总账会计,春兰(集团)公司财务处科员、会计处科员,春兰(集团)公司会计处副处长、处长。现任春兰(集团)公司财务处处长、江苏春兰制冷设备股份有限公司董事。
唐宝华先生:1956年8月出生,高级经济师。曾任泰州春兰销售公司太原分公司及石家庄分公司经理、济南管理公司及重庆管理公司副总经理,泰州春兰销售公司副总经理,江苏春兰电子商务有限公司副总经理,泰州星威房地产开发有限公司总经理。现任江苏春兰制冷设备股份有限公司及江苏春兰电子商务有限公司总经理。
滕晓梅女士,1965年5月出生,中共党员,南京理工大学工商管理硕士。曾任盐城师范学院商学院会计系讲师、副教授。现任盐城师范学院商学院会计系教授、系主任,兼任东台市农村商业银行、江苏悦达投资股份有限公司(600805)独立董事。
谢竹云先生,1975年5月出生,中共党员,南京大学工商管理博士研究生。曾任江苏省冶金经济管理干部学校助讲,江苏大学财经学院讲师。现任江苏大学财经学院副教授、系副主任,兼任江苏索普化工股份有限公司(600746)、扬州亚星客车股份有限公司(600213)独立董事。
沈华平:1968年12月出生,高级工程师。曾任江苏春兰电器公司合肥代表处首席代表、服务部经理、服务中心管理科科长、服务中心副主任,星威春兰连锁店有限公司服务部经理,江苏春兰电子商务有限公司服务部经理、总经理助理、副总经理,江苏春兰动力制造有限公司副总经理(主持工作)、总经理,江苏春兰电子商务有限公司总经理,江苏春兰机械制造有限公司总经理,江苏春兰制冷设备股份有限公司副董事长。现任江苏春兰制冷设备股份有限公司总经理。
王荣朝先生,1966年出生,民盟盟员,南京大学法律硕士学历,二级律师,2002年7月-2015年5月,江苏远闻律师事务所律师、合伙人;2015年6月-现在,江苏普悦律师事务所副主任、合伙人。
程小平先生,1962年11月出生,中共党员,本科学历,工程师。曾任县级泰州市科委科技计划科副科长、科长,县级泰州市(海陵区)科委副主任,泰州市科委(科技局)农业科技科科长,泰州市高新技术投资公司经理,泰州市科技局农业科技处主任科员。现任泰州市城市建设投资集团有限公司副总经理。
吴颖琦女士:1967年12月出生,大专学历,工程师。曾任江苏春兰制冷设备股份有限公司质管科副科长、品管部副部长、部长。现任江苏春兰制冷设备股份有限公司副总经理。
孙幼军先生曾任江苏省交通厅航道局财务科副科长、科长;江苏省高速公路集团有限公司财务处副处长;江苏京沪高速公路有限公司计划财务部经理;江苏汾灌高速公路管理有限公司副总经理、代总经理;2014年4月起至今,任江苏交通控股有限公司投资发展部副部长。
王驰宇女士,1970年9月出生,中共党员,大专学历,工程师。曾任江苏春兰电子商务有限公司总经办主任,现任江苏春兰制冷设备股份有限公司总经办主任。
柴宁泰先生,1967年11月出生,中共党员,大专学历,经济员。曾任泰州工艺美术厂财务科材料会计、成本会计;泰州春兰空调器厂财务科往来税金会计、成本会计;泰州春兰空调器厂储运科副科长;春兰采购中心调查部经理;春兰(集团)公司审计处主任科员。现任春兰(集团)公司计划统计处财产审计专员,江苏春兰制冷设备股份有限公司监事会主席。
汤静,女，1972年1月出生,工程师。曾任江苏春兰制冷设备股份有限公司辅机车间技术组资料员、工艺员、质管员、技术组长,辅机车间副主任、主任。现任江苏春兰制冷设备股份有限公司党委办公室主任、工会副主席。
徐来林:1969年出生,工程师。曾任江苏春兰制冷设备股份有限公司质量管理科质量管理员,江苏春兰洗涤机械有限公司质量管理科质量管理员、副科长、科长、人力资源部部长,江苏春兰制冷设备股份有限公司人力资源部副部长、总经办主任。现任江苏春兰制冷设备股份有限公司董事会秘书。
尚珊萍,女,籍贯山东省郯城市,1964年6月出生,1987年7月参加工作,1986年3月加入中国共产党,桂林电子工业学院电子计算机应用专业大学本科毕业,工学学士,高级工程师。1987.07-1987.10桂林市人事局干部调配科职员1987.11-1988.04航天工业部二院二部四室1988.04-1992.05航空航天部二院二部四室1992.05-1993.03航空航天部二院二部人事劳动教育处1993.03-1995.06航天工业总公司二院二部人事劳动教育处1995.06-1999.06航天工业总公司二院二部人事劳动教育处副处长1999.07-2001.09航天机电集团二院二部人事劳动教育处副处长2001.09-2001.10航天科工集团二院二部人事劳动教育处副处长2001.10-2002.12航天科工集团二院研究生院办公室主任2002.12-2004.09航天科工集团二院研究生院办公室主任(正处级)2004.09-2008.08航天科工集团二院人事部领导干部处处长2008.08-2010.01航天科工集团二院人力资源部领导干部处处长2010.01-2010.05航天科工集团二院人力资源部副部长、领导干部处处长2010.05-2012.07航天科工集团二院北京航天长峰股份有限公司临时党委副书记、临时纪委书记2012.07-2016.08航天科工集团二院北京航天长峰股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席2016.08-2017.07航天科工集团二院北京航天长峰股份有限公司党委书记(任职期间享受院属单位正职级待遇)、副总裁2017.07-今航天科工集团二院北京航天长峰股份有限公司总裁、党委副书记2005年1月中国航天科工集团公司第二研究院“先进管理工作者”;2005年9月中国航天科工集团公司第二研究院“研究生教育先进工作者”。
史燕中,男,籍贯江苏省宜兴市,1973年9月出生,1997年8月参加工作,2008年12月加入中国共产党,浙江大学物理专业大学本科毕业,后获北京理工大学项目管理专业工程硕士学位,研究员。1997.08-1999.06航天工业总公司二院七〇六所五室设计师1999.07-2001.09航天机电集团二院七〇六所五室设计师2001.09-2003.01航天科工集团二院七○六所五室设计师2003.01-2004.08航天科工集团二院七○六所科研计划部职员2004.08-2005.01航天科工集团二院七○六所科研计划部副部长2005.01-2006.04航天科工集团二院七○六所五室副主任(主持工作)2006.04-2013.07航天科工集团二院七○六所五室主任2013.07-2015.05航天科工集团二院七〇六所副所长2015.05-今航天科工集团二院北京航天长峰股份有限公司总裁、党委副书记1999年国防科学技术奖二等奖;2002年国防科学技术奖三等奖;2004年国防科学技术奖二等奖;2007年二院706所建所50周年突出贡献奖;2009年二院工会优秀职工之友;2011年大运会组委会表彰;2012年二院学术技术带头人。
岳成,男,1948年生,大学本科,国家一级律师,北京岳成律师事务所创始人。1996年12月-2005年1月,北京市岳成律师事务所,主任;2005年1月-至今,北京市岳成律师事务所,律师。北京大学、清华大学、中国人民大学法学院法律硕士研究生兼职导师,吉林大学、黑龙江大学、中国政法大学等院校兼职教授。先后获得“中国十佳律师”、“中国十大诚信英才”、“服务民营企业全国十大杰出律师”等荣誉称号。
马效泉,男,1971年9月出生,工商管理硕士,高级工程师,1993年7月-1999年12月任航天二院23所助理工程师、工程师;1999年12月-2001年9月任航天二院23所计划处副处长;2001年9月-2003年5月任航天二院23所计划处副处长、高级工程师;2003年5月-2009年12月任航天二院23所财务处党支部书记、财务处处长;2009年12月-2010年5月任航天二院财务部综合财务一处处长;2010年5月-2012年5月任航天二院物资供销部副部长、总会计师;2012年6月-2013年1月任经济领域系统仿真技术应用国家工程中心独立运营筹备工作组成员;2013年1月-2014年8月任航天科工仿真技术有限责任公司董事、副总经理、财务总监;2013年4月-2014年8月任航天科工仿真技术有限责任公司纪委书记;2014年8月-今任航天二院财务部部长。
肖海潮,男,籍贯陕西省西安市,1968年9月出生,1990年7月参加工作,1990年6月加入中国共产党,电子科技大学电子工程专业大学本科毕业,研究员。1990.07-1993.03航空航天部二院二十三所四室技术员1993.03-1994.06航天工业总公司二院二十三所四室技术员1994.06-1998.05航天工业总公司二院二十三所广播通讯工程部工程师1998.05-2004.04北京长峰广播通讯设备有限责任公司副总经理、总经理、党支部副书记、书记2004.04-2007.08航天科工集团二院二十三所通讯设备事业部主任兼党支部书记2007.08-2011.11航天科工集团二院二十三所通讯设备事业部主任2011.11-2015.05航天科工集团二院二十三所副所长(201202-201509北京长峰广播通讯设备有限责任公司董事长)(201203-201509北京长峰微电科技有限公司董事长)2015.05-2016.08航天科工集团二院发展计划部副部长2016.08-2017.08航天科工集团二院发展计划部副部长兼投资与收并购项目管理办公室主任2017.08-今航天科工集团二院资产运营部部长兼发展计划部副部长1999年获二十三所优秀青年人才一等奖,中非共和国授予“荣誉军官骑士勋章”(援外工程);2006年获集团公司创新人才奖;2007年获二院建院50周年突出贡献奖、二十三所横向产品与民用产业突出贡献奖;2008年获二十三所建所50周年突出贡献奖;2014年获国防科技特等奖。
张亚林,男,1980年5月出生,中共党员,高级工程师。2003年7月南京理工大学机械设计制造及自动化专业本科毕业,2005年7月南京理工大学航空宇航推进理论与工程专业硕士研究生毕业,2005年8月进入航天二院206所参加工作,历任六室副主任,发射技术研究室副主任、主任等职,现任航天二院206所副所长。
宗文龙先生,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士,现任中央财经大学会计学院教授。曾任宁波理工监测科技股份有限公司独立董事,现任北京东方国信科技股份有限公司、北京真视通科技股份有限公司、华电国际电力股份有限公司、大唐电信科技股份有限公司、航天长峰科技股份有限公司独立董事;主要研究集中在会计理论与实务领域,尤其是企业会计准则、非盈利组织的财务与会计等。
袁晓光,男,48岁,1970年3月出生,中国国籍,计算机体系结构专业硕士,研究员。曾任中国航天机电集团第二研究院706所五室副主任,中国航天科工集团第二研究院706所五室主任、科研计划处处长、固定资产投资处办公室主任、副所长。现任中国航天科工集团第二研究院706所所长、党委副书记,兼中国航天科工集团第二研究院204所所长、党委副书记。曾获公安部科学技术进步一等奖、中国航天工业总公司科学技术进步二等奖、分别荣获国防科学技术进步二等奖、三等奖。
方滨兴,男,汉族,1960年7月生,江西万年人,中共党员。中国电子信息产业集团首席科学家,中国工程院院士,中国网络空间安全协会理事长,中国中文信息学会理事长,信息内容安全技术国家工程实验室主任;哈尔滨工业大学、北京邮电大学教授,中科院计算所客座研究员,博士生导师。先后获得国家科技进步一、二等奖四次,省部级科技进步奖十余次,完成著作三本,文章四百余篇。教育经历:1978.03-1982.01哈尔滨工业大学计算机系学习,获学士学位1982.02-1984.10清华大学计算机系学习,获硕士学位1986.02-1989.09哈尔滨工业大学计算机系在职博士研究生,获博士学位1990.04-1993.10国防科学技术大学计算机科学与技术博士后流动站在职研究学习工作经历:1984.12-1992.12哈尔滨工业大学助教、讲师、副教授、教授、博士生导师;1999.07-2007.12国家计算机网络应急技术处理协调中心副总工程师、总工程师、副主任、主任、名誉主任;2005.12被遴选为中国工程院院士;2007.12-2016.07北京邮电大学校长、教授;2016.07至今中国电子信息产业集团有限公司首席科学家。
皮银林,男,汉族,籍贯江西省,1970年5月出生,中共党员,大学本科,高级会计师。198909-199307江西财经学院会计学专业毕业199307-200609中汽财务有限责任公司财务部会计、信贷部经理助理200609-200801中国汽车工业投资开发公司财务部财务负责人200801-201312北京中汽华世田汽车贸易有限公司财务经理、副总经理、总经理201401至今中国汽车工业投资开发有限公司总经理助理
李晓青:女,1972年生,本科,高级政工师。1996年8月-2003年7月在航天二院通信站工作,2003年7月-2010年3月在长峰科技工业集团公司人事党群部工作,2010年3月-2011年5月任北京航天长峰科技工业集团有限公司人事党群部副部长,2011年5月-2011年9月在航天二院民用产业研发中心工作,2011年10至今任北京航天长峰股份有限公司党群工作部副部长,2012年6月至今任北京航天长峰股份有限公司纪委副书记,2012年7月至今任北京航天长峰股份有限公司工会副主席。2013年4月起任北京航天长峰股份有限公司职工监事。
林烨:男,1968年生,大学本科,高级工程师。1997年7月-1999年6月任航天总公司二院审计监察法制处副处长,1999年6月-2001年2月任航天机电集团二院纪检审计法制部法制处副处长,2001年2月-2009年1月任航天科工集团二院办公室管理改革法规处副处长,2009年2月-2009年9月任航天科工集团二院总法律顾问助理、院办公室政策法规处处长,2010年5月至今任航天科工集团二院副总法律顾问,2012年12月至今任航天科工集团二院法律事务部副部长。2013年4月任北京航天长峰股份有限公司监事会主席。
刘磊,男,1981年9月出生,中共党员,中央财经大学财政学专业硕士毕业,经济学硕士学位,高级会计师;2006年8月-2010年1月,二院二十三所财务处职员;2010年1月-2013年1月,任二院二十三所财务处副处长;2013年1月-2014年5月,任二院二十三所财务处副处长(主持工作);2014年5月至今,任二院二十三所财务处处长。
王艳彬,男,籍贯河北省河间市,1977年1月出生,1999年7月参加工作,1999年7月加入中国共产党,北京理工大学航空宇航推进理论与工程专业硕士研究生毕业,工学硕士,高级工程师。1995.09-1999.07太原理工大学检测技术及仪器仪表专业本科学生,1999.07-2000.05石家庄市天同集团有限公司动力处职员,2000.05-2001.05北京金瑞智有限责任公司职员,2001.05-2002.09北京思德斯豪斯有限责任公司职员,2002.09-2005.03北京理工大学航空宇航推进理论与工程专业硕士学生,2005.04-2009.01二院二部七室设计师,2009.01-2010.06二院民用产业部民用产业项目处职员,2010.06-2013.02二院民用产业发展部民用产业项目处副处长,2013.02-2014.07二院民用产业发展部民用产业项目处处长,2014.07-2017.09二院民用产业发展部产业发展处处长。
苏子华,男,1980年5月出生,中共党员,伦敦学院大学博士;2008年2月-2009年2月,任深圳迈瑞公司北京研究所超声部系统工程师;2009年2月-2011年9月,任西门子公司研究院研究员;2011年10月至今,历任通用电气医疗产品经理,高端应用部经理,首席科学家。
娄岩峰,男,籍贯吉林舒兰,1977年3月出生,2000年8月参加工作,2000年6月加入中国共产党,南京理工大学电子工程专业大学本科毕业,获工学学士学位,后于哈尔滨工业大学管理科学与工程专业硕士研究生毕业,获管理学硕士学位,高级工程师。2000.08-2004.09任二部一室设计师;2004.09-2007.03任二部科技处副处长;2007.03-2008.10任二部发展计划处副处长;2008.10-2009.09任院发展计划部(国际合作部)外贸综合处处长;2009.09-2012.03任院国际合作部外贸综合处处长;2011.12-2014.06任院民用产业发展部副部长;2014.06-2015.05任院发展计划部副部长;2010.05-2013.06任院国际合作部副调度长。
郭会明:男,籍贯湖北天门,汉族,1965年7月出生,1991年3月参加工作,1986年9月加入中国共产党,北京航空航天大学惯性导航与控制专业硕士研究生毕业,获工学硕士学位,研究员。1993年7月至1998年7月,任航天二院仿真中心(以下简称:“仿真中心”)民品事业部副部长;1998年7月至1999年8月,任仿真中心副总工程师;1999年8月至2001年10月,任仿真中心副主任、党委副书记、纪委书记;2001年10月至2003年10月,任系统试验部副主任、党委副书记、纪委书记;2004年3月至2005年2月,任长峰集团副总工程师;2005年2月至2006年2月,任长峰集团总工程师;2006年2月至今任长峰集团副总经理;2011年8月至今任北京航天长峰股份有限公司副总裁。
郭小军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年10月生,土木工程、经济法双学士;全国金融青联委员;高级工程师;曾任铁道部济南铁路局技术组长;银丰租赁有限公司董事长;现任中建投(北京)股权投资基金管理有限公司、中建投国安成都资产管理有限公司董事长。
李光明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1949年10月生,大专学历,高级工程师;曾任燃料化学工业部电机长车间主任,石油化学工业部办公厅副处长,石油天然气总公司科学技术发展部处长,石油天然气总公司新技推广中心副主任,国家科学技术部国家天然气汽车领导小组成员;主持《天然气汽车技术企业标准》制定,主持《天然气汽车》杂志编辑出版;现已退休。
陈宋生先生,1966年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,高级审计师、注册会计师。历任江西省审计厅审计处副处长,现任北京理工大学会计系主任、教授、博士生导师、重庆秦安机电股份有限公司独立董事。
邓小泊女士,中国国籍,无境外永久居留权,1984年5月生,硕士学历;曾任美国纽约西敏证券法律顾问,中国石油天然气勘探开发公司海外并购法律顾问/经理;现任longrunexplorationLtd公司执行董事。
陈正钢先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年3月生,本科学历,曾任山东启泰律师事务所律师,现任青岛中天能源股份有限公司法务总监。
林大湑,男,1951年出生,美国籍,研究生学历。1979年10月至1984年12月,就职于美国联邦政府特许中小企业投资公司,任董事长;1985年1月至1992年6月,就职于美国德州第一银行,任董事长;1988年5月至今就职于英属维尔京群岛第一投资海外(控股)有限公司,任董事长;2001年2月至今就职于上海合涌源企业发展有限公司,任执行董事;2003年5月至今就职于上海合涌源投资有限公司,任执行董事;2004年9月任长百集团董事长;2010年5月至今任长春合涌源企管咨询有限公司董事长;2014年4月就职于江西风尚有限,任总经理。现任股份公司董事、总经理。
谢支华先生:中国国籍,无境外永久居留权,1966年9月生,硕士研究生;曾任青岛中油通用机械有限公司副总经理,武汉中能燃气有限公司总经理,青岛中天能源股份有限公司副总经理。现任长春中天能源股份有限公司高级副总裁。
黄博先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年9月生,国际金融专业,EMBA;曾任北京前景集团业务经理,华能集团华圣国际运输公司部门经理,武汉诚成文化股份有限公司投资部经理、证券事务代表,青岛中油通用机械有限公司董事长、总经理;现任青岛中天能源集团股份有限公司董事长,SkywideEnergyLimited董事,青岛中天资产管理有限公司监事。
贾晓钧先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年10月生,法学学士学位,德衡律师集团事务所高级合伙人、所副主任,现为青岛律师协会民事业务委员会委员。
苏健女士,中国国籍,无境外永久居留权,1967年3月生;曾任青岛通用机械厂办公室文秘,青岛中油通用机械有限公司办公室主任。现任长春中天能源股份有限公司行政部总经理、公司职工监事。
王建国先生,中国国籍,无境外永久居留权,1958年4月生,研究生学历,高级经济师。曾任长春百货大楼百货商场经理,长春百货大楼总经理助理,长春百货大楼副总经理,长春百货大楼集团股份有限公司常务副总经理,长春百货大楼集团股份有限公司总经理、董事长等职,全国青联委员,吉林省青联副主席,省政协常委,吉林省杰出青年企业家,全国商业系统和吉林省劳动模范,享受省突出贡献中青年专业技术特贴,现任长春中天能源股份有限公司监事会主席。
穆天玉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年8月生,2000年7月华中理工(科技)大学工商管理专业毕业,曾任苏州长甲集团财务部经理、武汉中能燃气有限公司财务经理、财务总监、总经理、长春中天能源股份有限公司总裁助理。现任武汉中能燃气有限公司董事长、长春中天能源股份有限公司总会计师。
马晓莉女士,中国国籍,无境外永久居留权,1967年8月生,金融专业,MBA。曾任青岛中天能源集团股份有限公司内控部经理;南京中能燃气有限公司财务总监。现任无锡东之尼燃气有限公司董事长,江苏中能燃气有限公司总经理,江苏博宏能源有限公司总经理,青岛中天能源集团股份有限公司总裁助理。
王海玲女士,中国国籍,无境外永久居留权,1981年11月生,硕士研究生;曾任北京升东投资控股有限公司财务负责人,任青岛中天能源股份有限公司总会计师,现任长春中天能源股份有限公司副总裁。
詹申槐先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年3月生,本科学历;曾任杭州诺信机电设备有限公司总经理、杭州广汇液化天然气有限公司总经理;现任浙江中天能源有限公司董事长及总经理。
严鹏,男,汉,1979年出生,硕士研究生学历,曾任长江证券研究员,上海泽熙资产管理中心(普通合伙)研究员;现任康强电子股份有限公司董事,宁波中百股份有限公司副董事长、副总经理、董事会秘书,大恒科技监事长,中科大洋董事。
赵忆波先生:男,1970年生,硕士学历,经济师,曾任马丁可利基金投资经理和纽银梅隆西部基金公司基金经理,上海泽熙投资管理有限公司研究副总监。现任宁波中百股份有限公司第八届董事会董事,大恒新纪元科技股份有限公司(大恒科技,600288)副董事长,中科大洋董事。
王年成,男,57岁,大专学历,商业会计专业,注册会计师、高级会计师;曾任宁波市镇海审计师事务所所长,宁波市镇海区审计局副局长,宁波联合集团股份有限公司独立董事;现任宁波威远会计师事务所主任会计师,浙江省注册会计师协会理事,宁波市注册会计师协会常务理事,宁波市企业家协会常务理事,宁波球冠电缆股份有限公司独立董事。
周国华先生,男,汉族,1960年生,中共党员,中国国籍,浙江省广播电视大学大专学历,高级会计师,曾任宁波富达股份有限公司,财务总监;2016年至今任宁波汇峰聚威科技股份有限公司副总经理,上海至纯洁净系统科技股份有限公司(603690)独立董事,宁波康强电子股份有限公司(002119))监事会主席。独立董事结业证书编号:上海证券交易所490161号。
赵秀芳女士,女,1969年出生,汉族,中国国籍,管理学(会计学)硕士,教授,硕士生导师,民主建国会会员。历任绍兴文理学院会计系副主任,主任。现任绍兴文理学院经济与管理学院副院长,民建浙江省参政议政委员会委员,民建绍兴市委委员。浙江震元股份有限公司(浙江震元,000705)独立董事,大恒新纪元科技股份有限公司(大恒科技,600288)独立董事,宁波中百股份有限公司(宁波中百,600857)独立董事、浙江向日葵光能科技股份有限公司独立董事。
黄炎水先生:男,1958年生,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师,浙江省、宁波市劳动模范、道德模范,宁波市第十一届、十二届、十三届政协委员,宁波市第十四届、十五届人大代表,2015年荣获全国劳动模范光荣称号。现任宁波中百股份有限公司第八届董事会董事、副总经理、财务总监、党委书记,宁波二百商贸有限责任公司总经理、党支部书记。
张冰先生:男,1981年生,本科学历,曾任财经杂志记者,财新传媒有限公司资深记者,上海泽熙投资管理有限公司高级研究员。现任宁波中百股份有限公司第八届董事会董事。
叶平先生:男,1962年生,大专学历,曾任宁波市红光家电商店总经理。现任宁波市华禾商贸有限公司董事长。
应飞军,男,汉族,1964年生,中共党员,大学本科学历,中国国籍,无境外永久居住权。曾任宁波经济体制改革委员会副主任科员、主任科员,中国证监会宁波监管局主任科长、副处长、处长,上海泽熙投资管理有限公司副总经理、北京分公司副总经理。现任宁波中百股份有限公司总经理。
徐正敏女士:女,1982年生,本科。曾任安能利塑胶(上海)有限公司采购部经理,上海泽熙投资管理有限公司研究部经理。现任大恒新纪元科技股份有限公司非职工监事,宁波中百股份有限公司第八届监事会召集人。
钟山,男,41岁,中共党员,中级经济师,哈尔滨工业大学会计学专业本科毕业、管理学学士学位,浙江工业大学工程硕士在读.曾任哈工大首创科技股份有限公司宁波中百批发站办公室副主任、电脑部主管,哈工大首创科技股份有限公司财务部副经理;2005年6月起担任公司第五届董事会和第六届董事会证券事务代表;2008年12月至2009年8月期间担任公司第六届董事会董事会秘书.
姚佳蓉女士:女,1987年生,中共党员,本科,曾任上海泽熙投资管理有限公司市场部高级经理,上海泽熙投资管理有限公司市场部副总监。现任宁波中百股份有限公司第八届监事会监事。
王志盛,男,汉族,1970年3月出生,山东沂水人,中共党员,1990年7月参加工作,工商管理硕士。近五年来曾任银座集团股份有限公司董事、总经理、副总经理,2014年4月9日起任银座集团股份有限公司总经理,2014年4月25日起任银座集团股份有限公司董事。
马云鹏,男,汉族,1972年3月出生,山东莒县人,中共党员,工商管理硕士,经济师。曾任职于山东银座商城股份有限公司企业发展本部、山东银座商城股份有限公司营运本部、山东省商业集团有限公司运营管理部,近五年历任山东省商业集团有限公司办公室主任、山东福瑞达医药集团公司总经理。
孟庆启,男,汉族,1952年11月出生,山东昌乐人,中共党员,研究生学历,近五年来任山东省国税局党组成员、总会计师,山东省国税局巡视员,已退休。2012年12月4日起任银座集团股份有限公司外部董事。
邓兰松,男,汉族,1963年8月出生,山东莒南人,中共党员,管理学博士,2009年12月至今,任职华宇投资有限公司副总裁。2012年12月4日起任银座集团股份有限公司独立董事。
周利国先生:1958年生,经济学博士,教授,博士研究生导师。曾任山东经济学院工商管理学院院长。现任中央财经大学商学院供应链与营运管理系教授,现兼任银座集团股份有限公司独立董事、商务部聘国内贸易专家、全国高校商务管理研究会副会长、中国物流学会常务理事、中国管理模式杰出奖评选理事会专家。
张志军,女,汉族,1973年7月出生,山东夏津人,中共党员,本科学历,会计师。现任银座集团股份有限公司财务负责人。
张建军,男,1963年2月出生,山东鄄城人,中共党员,大学学历,EMBA,高级会计师。近五年曾历任山东银座商城股份有限公司董事、副总经理、总会计师、董事长、总经理、山东省商业集团有限公司副总会计师,2015年5月至今任山东省商业集团有限公司副总经理、山东银座商城股份有限公司董事长、总经理。
庄敏,女,汉族,1967年9月出生,山东莒南人,中共党员,本科学历,高级会计师。近五年历任银座集团股份有限公司审计内控部部长、山东银座商城股份有限公司贵宾卡管理中心副总监,现任银座集团股份有限公司财务管理本部副总监。
侯功海,男,汉族,1965年10月出生,山东济南人,中共党员,研究生学历。近五年历任东营银座商城有限公司总经理、山东银座商城股份有限公司副总经理、银座集团股份有限公司副总经理、银座集团股份有限公司超市事业部副总经理、山东银座购物中心有限公司董事长、山东银座购物中心有限公司总经理,自2015年9月25日起任银座集团股份有限公司副总经理。
李玉敏,男,汉族,1966年11月出生,山东栖霞人,中共党员,工商管理硕士,工程师。近五年历任银座集团股份有限公司东营区域总经理、百货事业部副总经理,现任银座集团股份有限公司百货招商本部总监。
赵宝凯,男,汉族,1969年11月出生,山东长清人,中共党员,工商管理硕士,高级工程师。近五年历任山东银座商城股份有限公司副总经理、银座集团股份有限公司百货事业部副总经理,现任银座集团股份有限公司物业管理本部总监。
张美清,女,汉族,1978年10月出生,内蒙古呼和浩特人,中共党员,本科学历,经济师。近五年来曾任银座集团股份有限公司证券事务代表,自2011年7月21日起任银座集团股份有限公司董事会秘书。
孙清龙,男,汉族,1971年9月出生,湖北江陵人,中共党员,本科学历,经济师。近五年曾任山东银座商城股份有限公司副总经理,现任银座集团股份有限公司百货营运本部总监。
马永章,男,回族,1962年11月出生,山东济南人,中共党员,本科学历。近五年历任银座集团股份有限公司淄博区域总经理兼淄博店总经理、百货事业部副总经理,现任银座集团股份有限公司奥特莱斯运营本部总监。
胡鑫,男,汉族,1969年12月出生,山东菏泽人,中共党员,研究生学历,中级经济师。近五年历任泉城购物广场总经理、银座集团股份有限公司副总经理、山东银座商城股份有限公司副总经理、银座集团股份有限公司百货事业部副总经理,自2015年9月25日起任银座集团股份有限公司副总经理。
于仲福,男,1970年11月出生,硕士学位,现任王府井集团股份有限公司董事、北京国有资本经营管理中心副总经理、北京王府井国际商业发展有限公司董事。历任北京市石景山区计经委工业科副科长,北京市经委中小企业处副主任科员、主任科员、副处长,北京市经委企业改革处副处长,北京市国有资产监督管理委员会改革发展处(综合处)副处长、企业改革处副处长、处长。
张学刚,男,1974年8月出生,大学本科学历,1997年毕业于中国政法大学法律系。现任王府井集团股份有限公司董事,福海国盛(天津)股权投资合伙企业(有限合伙)委派代表,新远景佑成(天津)股权投资管理合伙企业(有限合伙)董事,北京王府井国际商业发展有限公司董事。
杜家滨,中国台湾籍,1958年2月出生,博士候选人。现任王府井集团股份有限公司独立董事。杜先生1970年毕业于台湾国立交通大学控制工程系。1993年至2006年,历任上海华普信息科技公司副总经理、微软(中国)公司总裁、思科系统(中国)公司总裁,2006年-2009年任诚实科技有限公司董事长,2009年-2013年任飞虎乐购(富讯通)董事长。现兼任IDTInternationalLimited独立董事。
刘毅,男,1960年11月出生,清华大学工商管理硕士,高级经济师,现任王府井集团股份有限公司董事长、党委书记,北京王府井东安集团有限责任公司董事长、党委书记,北京王府井国际商业发展有限公司董事长、总经理,北京首都旅游集团有限责任公司副董事长、总裁、党委副书记。工作经历:1998-1999任北京旅游集团董事、党委副书记;1999-2004任首旅股份董事长、总经理、党委书记;2001-2004任首旅集团董事、副总裁、党委常委;2004-2008任首旅集团董事、常务副总裁、党委常委;2008-2010任首旅集团董事、总裁、党委副书记;2010-2016.4任首旅集团副董事长、总裁、党委副书记;2016.4至今任王府井集团股份有限公司董事长、党委书记,王府井东安集团董事长、党委书记,王府井国际董事长、总经理,首旅集团副董事长、总裁、党委书记同时担任着北京市第十四届人大代表、北京市对外友好协会副会长和京城企业协会副会长等职务。
权忠光,男,1964年出生,经济学博士、教授、中国注册资产评估师。曾任中国证监会第六届发审委委员,现任北京中企华资产评估有限责任公司董事长兼首席评估师、最高人民法院第二届特约监督员、北京市第十一、十二届政协常委、民建中央经济委员会副主任、北京注册资产评估协会副会长、北京新的社会阶层联谊会副会长、中国资产评估协会常务理事、北京交大、中央财大兼职教授、研究员。现兼任唐山港集团股份有限公司、中体产业集团股份有限公司独立董事。
龙涛,男,1952出生,中国国籍,硕士研究生学历。历任洛阳玻璃股份有限公司、江西铜业股份有限公司、北京首都机场股份有限公司、北京王府井百货(集团)股份有限公司、北京化二股份有限公司、内蒙古包钢钢联股份有限公司、亚信科技(中国)有限公司之独立董事、毕马威会计公司纽约分部审计师、中国证券监督管理委员会股票发行审查委员会委员、中港证券小组中方会计专家组成员,现任中央财经大学会计系副教授、北京海问咨询有限公司董事长,庆铃汽车股份有限公司、北京北辰实业股份有限公司、北京公共交通控股(集团)有限公司、华夏基金管理有限公司独立董事。
杜建国,男,1963年11月出生,MBA,高级会计师。现任王府井集团股份有限公司财务总监,北京王府井国际商业发展有限公司董事。工作经历:1981年9月至1986年4月北京市服装采购供应站财会科主管会计;1986年4月至1989年12月北京市服装公司财务科副科长兼北京市服装采购供应站财会科科长;1990年1月至1992年8月北京市百货大楼服装采购供应站财会科科长;1992年8月至2016年12月先后任王府井集团股份有限公司财务部副部长、常务副部长、部长、副总会计师、董事、财务总监;2016年12月至今任王府井集团股份有限公司财务总监。
耿嘉琦,男,1971年10月出生,工商管理硕士,美国特许金融分析师,现任中信产业投资基金管理有限公司消费与零售投资部副总裁。耿先生先后在日本大和证券株式会社、英联投资和弘毅投资,担任投资经理和高级投资经理职位等职务,拥有超过17年的投行、企业和投资领域工作经历,其中包括11年在中、外私募股权基金从事投资工作,对于民企成长资本投资和国企改制均有经验。
邹衍先生:1979年生,硕士,历任解放军南京政治学院助教、干事,现任三胞集团有限公司副总裁、党委副书记,北京乐语世纪科技集团有限公司董事长、公司董事。
董安生,男,1956年12月出生,法学博士学位。现任王府井集团股份有限公司独立董事、中国人民大学法学院教授、博士生导师,中国人民大学金融与证券研究所研究员,人民大学民商法律研究中心副主任,人民大学金融与财政政策研究中心研究员,中国法学会会员,中国国际法学会理事,中国比较法学会理事,北京国际法法学会理事,深圳仲裁委员会仲裁员。董先生自1992年以来长期从事证券律师业务,曾经担任过五十余家A股上市公司、B股上市公司、H股上市公司、香港股上市公司股票发行与上市的中国法律顾问。现兼任北京北辰实业股份有限公司、上海新黄浦置业股份有限公司、华数传媒控股股份有限公司独立董事。
杜宝祥,男,1959年10月出生,大学本科学历,高级经济师。现任王府井集团股份有限公司董事、总裁,党委副书记,北京王府井东安集团有限责任公司董事,北京王府井国际商业发展有限公司董事,中国春天百货集团有限公司董事。工作经历:1983.9-1985.9任北京通县商业局干部;1985.9-1996.5先后任北京市百货大楼精品商场副经理、经理、总经理助理;1996.5-1996.10任北京王府井百货海文分公司总经理;1996.10-1998.3任王府井集团股份有限公司零售本部总经理;1998.3-2011.11任王府井集团股份有限公司副总裁;2011.11-2013.6任王府井集团股份有限公司常务副总裁;2013.6-2016.4任王府井集团股份有限公司董事、常务副总裁2016.4至今任王府井集团股份有限公司董事、总裁、党委副书记。
方子虹,女,1963年5月出生,研究生学历,注册会计师,高级审计师。现任北京市国有企业监事会第二办事处主任,副局级专职监事。工作经历:1985年8月至1993年8月历任北京市审计局科员、副主任科员、主任科员;1993年8月至2001年8月历任北京市审计局外资处、公交处副处长、经贸分局副局长;2001年8月至今历任北京市国有企业监事会副处级专职监事、正处级专职监事、副局级专职监事。
郭宗良,男,汉族,1963年9月出生,中共党员,本科学历,经济师。工作经历:郭先生1989年8月加入王府井集团股份有限公司,先后担任经理助理、副经理、百货事业部经理、零售本部岗位经理、副部长等职务,现任王府井集团股份有限公司零售本部部长。
王和信,男,1966年7月出生,大学本科学历,经济师。现任北京市国有企业监事会第二办事处正处级专职监事。工作经历:1989年8月至1994年10月北京市百货公司塑料分公司干部;1994年10月至1995年12月北京市商业委员会企业管理处科员;1995年12月至1997年12月北京市商业委员会企业管理处副主任科员;1997年12月至2003年11月北京市商业委员会企业管理处、改革指导处主任科员;2003年11月至2007年12月北京市人民政府国有资产监督管理委员会统计评价处主任科员;2007年12月至2011年12月北京市人民政府国有资产监督管理委员会统计评价处副调研员;2011年12月至2017年5月北京市人民政府国有资产监督管理委员会统计评价处调研员;2017年6月至今北京市国有企业监事会第二办事处正处级专职监事。
王宇,女,1970年1月出生,研究生学历(MBA)。1996年至2002年期间,先后担任北京市百货大楼珠宝部经理,北京王府井商业物业管理有限公司经理,成都王府井百货公司副总经理,北京市百货大楼副总经理;2003至2006期间担任美国梅西百货区域采购经理;2006至2008年期间担任美国摩根斯坦力投资银行个人理财顾问;2008年5月至2010年2月任北京王府井百货(集团)股份有限公司总裁助理。2010年2月起任公司副总裁。现兼任王府井奥莱管理公司总经理。
尚喜平,男,1965年11月出生,本科学历。1988年起先后任北京东安市场科员、商品部副经理,北京长安商场办公室副主任、百货部经理、业务部部长,北京王府井百货(集团)股份有限公司零售本部常务副部长、长沙王府井总经理、太原王府井总经理、福州王府井总经理。2011年6月起任公司副总裁。
刘长鑫,男,1966年2月出生,研究生学历。1989年起先后担任东安市场营业员、副经理,双安商场电脑部部长、总经理助理、副总经理,北京王府井百货(集团)股份有限公司信息中心主任、信息技术部部长、总裁助理。2008年起任公司信息技术总监。2014年5月起任王府井集团股份有限公司副总裁。
周晴,男,1968年8月出生,本科学历。1989年起先后任北京市百货大楼小家电部经理、零售本部经理、海文分公司总经理、包头王府井总经理、北京市百货大楼总经理、北京王府井百货(集团)股份有限公司总经理助理。2011年6月起任公司副总裁。
岳继鹏,男,1960年12月出生,本科学历。1984年起任北京市百货大楼企业管理办公室科员,1989年至今先后任北京王府井百货(集团)股份有限公司总经理办公室科员、副主任、主任。2007年起任公司董事会秘书。
李荣忠,男,中共党员,48岁,汉族,法学硕士,高级经济师。1997.07-1998.08北京市通州区胡各庄乡挂职锻炼农工商联合公司总经理助理;1998.08-1999.12北京市人事局副主任科员;1999.12-2003.07北京市宣武区人民政府大栅栏街道办事处副主任;2003.07-2004.05中共北京市委组织部干部调配处助理调研员;2004.05-2009.04中共北京市委组织部干部调配处副处长;2009.04-2009.05中共北京市委组织部经济干部处副处长;2009.05-2010.12中共北京市委组织部经济干部处副处长、调研员;2010.12-2016.06北京市人民政府国有资产监督管理委员会企业领导人员管理一处处长。2016年6月起任王府井集团股份有限公司副总裁。
刘宁,中国国籍,男,59岁,中国政法大学法学学士,南开大学国际经济研究所国际经济法专业硕士研究生,律师。刘先生自1984年取得律师资格并开始从事律师执业二十余年来,曾办理诸多有代表性的案件和法律事务,并参与立法及其他工作。刘先生曾任天津东方律师事务主任、北京市公元律师事务主任。2014年6月26日起至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司第八届董事会独立非执行董事。现任北京市公元博景泓律师事务所主任,高级合伙人;中华全国律师协会经济专业委员会委员;民盟中央法制委员会委员;中国社会科学院食品药品产业发展与监管研究中心研究员;北京市人大常委会立法咨询专家;政协北京市海淀区第八届委员会委员;民盟北京市委委员;民盟北京市委社会与法制委员会副主任;北京市工商联执委。北京京城机电股份有限公司第九届董事会独立非执行董事。
张继恒,中国国籍,男,43岁,大学本科,高级工程师。张先生曾任北京天海工业有限公司生产一处处长、生产部副部长、总经理助理、副总经理。廊坊天海高压容器有限公司总经理。北京明晖天海气体储运装备销售有限公司总经理。现任北京天海工业有限公司总经理。北京京城机电股份有限公司第九届董事会执行董事。
金春玉,中国国籍,女,46岁,管理学学士、工商管理硕士,高级会计师。金女士曾任北京市电机总厂财务处科员、副处长,北京京城机电控股有限责任公司资产财务审计部副部长,北京巴布科克·威尔科克斯有限公司董事、总会计师(中方),北京毕捷电机股份有限公司监事会召集人。2015年6月9日起至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司第八届董事会非执行董事。现任北京京城机电控股有限责任公司计划财务部部长。北京京城机电股份有限公司第九届董事会非执行董事。
吴燕,中国国籍,女,71岁,独立非执行董事,西安交通大学锅炉设计与制造专业毕业。吴女士曾任核工业第一设计研究院技术员;天津市劳动局技术员;劳动部锅炉压力容器检测研究中心副处长、处长;国家质量技术监督局锅炉压力容器安全监察局处长、助理巡视员;国家质量监督检验检疫总局特种设备安全监察局助理巡视员;全国气瓶标准化技术委员会副秘书长、秘书长、现任该委员会顾问。
杨晓辉,中国国籍,男,49岁,本科,中国注册会计师、中国注册税务师、注册资产评估师(非执业会员)、高级会计师。杨先生曾任北方工业大学教师,中恒信、中瑞华恒信、中瑞岳华会计师事务所部门经理、副总经理及合伙人,并曾兼任北京注册会计师协会技术委员会委员;2014年6月26日起至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司第八届董事会独立非执行董事。现任瑞华会计师事务所高级合伙人。北京京城机电股份有限公司第九届董事会独立非执行董事。
夏中华,中国国籍,男,53岁,合肥工业大学工学学士,高级工程师。夏先生曾任北京机械工业建设工程承发包公司北京金属结构厂新厂建设设计员、技术主管、项目副经理、项目经理,北京京城机电控股有限责任公司(以下简称“京城控股”)基本建设主管,北京建机房地产公司工程规划建设部部长(兼),京城控股资源配置与体改主管、投资项目主管,北京机械工业管理局党校副校长,京城控股资产管理部副部长、证券与改革部部长,北京西海工贸公司董事,北京京城机电资产管理有限责任公司董事。2014年6月26日起至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司第八届董事会非执行董事。现任北京京城机电控股有限责任公司房地资源部部长。北京京城机电股份有限公司第九届董事会非执行董事。
李春枝,中国国家,女,41岁,工商管理硕士,中级经济师。李女士曾任北京机械工业自动化研究所翻译、项目经理。北京世纪盈华信息技术有限公司产品服务部产品经理。北京京城机电控股有限责任公司战略与投资部投资管理主管。现任北京京城机电控股有限责任公司投资与资产管理部副部长。
王军,中国国籍,男,46岁,大学本科、工商管理硕士,经济师。王先生曾任北京天海工业有限公司销售部业务员、出口处处长、国际业务部部长、副总经理,北京北开电气股份有限公司党委书记、董事长,北京京城机电控股有限责任公司办公室主任、董事会办公室主任、法律事务部部长、董事会秘书、党委委员。2015年12月10日起至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司第八届董事会执行董事,2015年12月11日起至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司第八届董事会董事长。现任北京京城机电控股有限责任公司党委常委、副总经理、总法律顾问。北京京城机电股份有限公司第九届董事会执行董事。
樊勇,中国国籍,男,45岁,清华大学硕士研究生。樊先生曾就职于青海证券投资银行部主管;胜利油田大明集团股份有限公司办公室副主任;佛尔斯特(北京)投资有限责任公司副总经理;日信证券有限责任公司资本投资部总经理;齐鲁证券有限公司投资银行总部业务总监;中德证券有限公司投资银行部董事;2014年6月26日起至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司第八届董事会独立非执行董事。现任北京易汇金通资产管理有限公司创始合伙人,深圳市厚石网络科技有限公司董事长,上市公司世纪星源独立董事。北京京城机电股份有限公司第九届董事会独立非执行董事。
李俊杰,中国国籍,男,40岁,太原重型机械学院经济学学士,北京大学光华管理学院EMBA;李先生曾任北京天海工业有限公司财务部会计、市场部业务员、人力资源部副部长、副总经理、党委副书记、总经理。2013年12月16日起至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司第八届董事会执行董事,2014年6月26日至2015年12月10日任北京京城机电股份有限公司总经理。2017年4月25日至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司总经理。现任北京天海工业有限公司党委书记。北京京城机电股份有限公司第九届董事会执行董事。
杜跃熙,中国国籍,男,58岁,工商管理硕士,政工师。杜先生曾任北京通县麦庄公社团干部,北京建筑机械厂副厂长,中日合资华新金属结构公司总经理,北京西海公司常务副总经理,北京现代京城工程机械有限公司中方总经理、书记,北京京城重工机械有限责任公司常务副总经理、书记。现任北京京城国际融资租赁有限公司党支部书记、总经理。2015年12月10日起任北京京城机电股份有限公司第八届董事会执行董事。
李革军,中国国籍,男,55岁,高级工程师。李先生曾任北京液压件厂技术员、副科长、副厂长、厂长。北京华德液压工业集团公司总经理助理、副总经理、纪委书记、工会主席。现任北京京城机电控股有限责任公司外派监事办公室监事、北京京城机电股份有限公司监事。
李哲,中国国籍,男,52岁,大学本科、工程师。李先生曾任北京天海工业有限公司生产一处处长、生产部副部长、部长、总经理助理、副总经理,北京明晖天海气体储运装备销售有限公司总经理、董事长。现任北京天海工业有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
刘广岭,中国国籍,男,54岁,大学毕业,工程师。刘先生曾任北京天海金属建材分公司副经理;北京天海工业有限公司生产一处长、质管处处长、管理者代表、总经理助理;天津天海高压容器有限责任公司生产管理处处长、副总经理、董事长。刘先生现任北京天海工工业有限公司人力资源部部长、组织部部长。刘先生具有人力资源管理等方面的工作经历和经验。
栾杰,中国国籍,男,36岁,法学学士。栾先生曾任北京嘉禾影城管理咨询有限公司法务总监,北京京客隆商业集团股份有限公司证券法务部主任、董事会秘书,北京市京都律师事务所律师,北京朝批商贸股份有限公司(京客隆)法务部职员。2016年11月18日至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司董事会秘书。
刘哲,中国国籍,女,39岁,工学学士,工商管理硕士,高级政工师。刘女士曾任北京市工贸技师学院轻工分院教师、教研组长、团委书记,北京京城机电控股有限责任公司团委书记、党委/公司宣传部部长,北京京城压缩机有限公司党委书记,北京天海工业有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。2013年12月16日至2015年6月8日任北京京城机电股份有限公司监事长,2015年6月9日至2015年10月23日任北京京城机电股份有限公司执行董事,2015年12月10日至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司监事。现任北京天海工业有限公司副总经理。
马天颖,中国国籍,女,54岁,博士研究生,高级工程师。马女士曾任京城控股科技质量部质量监督处处长、战略规划部部长、证券部副部长;北京第二机床厂副厂长;北京第一机床厂企业规划部部长、技术副厂长;北京北一机床股份有限公司企业规划部部长、人力资源部、董事会办公室主任、战略规划部部长。2017年4月6日至2017年6月26日任北京京城机电股份有限公司总法律顾问。现任北京天海工业有限公司总法律顾问。
姜驰,中国国籍,女,42岁,总会计师。毕业于北京工商大学,经济学学士,高级会计师。姜女士曾任北京双鹤药业股份有限公司会计,世纪兴业投资有限公司财务主管,中国药材集团公司财务经理助理,华颐药业有限公司财务经理,北京京城机电控股有限责任公司预算财务主管,北京京城机电控股有限责任公司计划财务部副部长,2011年10月姜女士开始为北人印刷机械股份有限公司(现更名为北京京城机电股份有限公司)服务,任总会计师至今。2012年5月29日至2015年10月23日任北京京城机电股份有限公司执行董事,2014年6月26日至2016年11月18日任北京京城机电股份有限公司董事会秘书。2014年6月26日至2017年6月26日任公司总会计师。现任北京天海工业有限公司董事、总会计师,京城控股(香港)有限公司董事、财务总监。
于仲福先生,1970年10月出生,中共党员。北方工业大学工业管理工程专业本科毕业,北京大学政府管理学院公共管理专业研究生毕业。曾任石景山区计经委工业科副科长;市经委企业改革处副处长;北京市国有资产监督管理委员会企业改革处处长。现任北京国有资本经营管理中心副总经理。
祖国丹先生,(公司业务),1954年出生,中国国籍,无境外居留权。高级经济师,具备上交所独立董事资格。中国社会科学院财贸系商业经济专业在职研究生。祖先生1971年7月参加工作,历任北京市绢花厂副厂长,北京旅游产品生产供应公司副经理,北京贵友大厦有限公司总经理,北京新燕莎集团公司董事、总经理,首商集团副董事长、总经理,北京首商集团股份有限公司名誉董事长、董事。现任际华集团股份有限公司独立董事。
郑军先生,1959年3月出生,中共党员。中央党校经济管理专业本科学历,高级政工师、经济师。曾任北京油泵厂工人、团支部书记;北京市总工会干部、副主任科员、团委书记(机关团委);北京市郊区旅游实业开发公司组织处干部、副处长、党委委员、副经理。现任北京城乡商业(集团)股份有限公司党委副书记,兼任北京城乡旅游汽车出租有限责任公司党委书记、董事长。
刘友庆女士54岁,群众,大学文化,注册会计师。曾任北京同仁会计师事务所注册会计师、部门经理,北京公正会计师事务所副主任会计师,北京五联方圆会计师事务所副主任会计师。现任北京京成会信会计师事务所有限公司主任会计师。
王禄征先生55岁,中共党员,研究生学历,经济师,曾任北京城乡贸易公司财务科科长、北京城乡贸易中心股份有限公司副总经理。现任北京市郊区旅游实业开发公司总经理、北京城乡贸易中心股份有限公司董事长兼总经理。
邰武淳先生60岁,群众,大学文化,讲师,曾任北京218厂实验处助理工程师、中国科学管理干部学院讲师、北京中复电讯设备有限责任公司董事长。现任中复集团董事长。
白凡先生,1969年7月出生,中共党员。北京大学中国经济研究中心工商管理专业硕士研究生,高级会计师。曾任北京印染厂财务部会计、总会计师、副厂长;北人印刷机械股份有限公司财务部长、副总会计师、财务负责人;北京京城机电控股有限责任公司财务部长、总会计师;北京首都旅游集团有限责任公司党委常委、副总经理;中国康辉旅游集团公司董事长;北京首都旅游集团财务有限公司董事长;北京华龙旅游开发公司董事长;北京首旅酒店(集团)股份有限公司董事,现任政协北京市朝阳区第十三届委员会委员,北京城乡商业(集团)股份有限公司党委副书记、总经理,第二届全国金融青联常委,北京市总会计师协会副会长,北京市地方税务学会副会长,中央财经大学、北京国家会计学院客座教授。
张清女士,52岁,中共党员,大专学历,会计师,曾任北京城乡贸易中心股份有限公司第一经营处财务科、财务部会计、财务部科长,现任北京城乡贸易中心股份有限公司审计部副部长。
焦瑞芳女士,1977年11月出生,中共党员。清华-香港中文大学金融财务MBA,获上海交易所董事会秘书执业资格,获香港交易所公司秘书资格豁免。曾任北人印刷机械股份有限公司董事会秘书;北京京城机电股份有限公司董事会秘书、北京天海工业有限公司副总经理;现任北京国有资本经营管理中心股权管理部副总经理。
王建文先生,55岁,中共党员,大学学历,经济师,曾任北京市大兴县委组织部干部科副科长、北京市大兴县采育镇镇长、北京市大兴县大皮营乡党委书记、乡人大主席、北京市大兴县副县长(援疆任和田地区行署副专员),现任北京市郊区旅游实业开发公司副总经理。
郑利军先生,1963年7月出生,中共党员。北京市委党校本科法律专业毕业,会计师。曾任北京市财税第十分局所长;北京市财政局主任科员;北京市国资委主任科员;北京市国有企业监事会副处级监事和正处级监事。历任首都钢铁总公司、北京京煤集团有限责任公司、北京北辰实业集团公司、北京金隅集团有限公司、北京能源投资(集团)有限公司、北京控股集团有限公司专职监事。
张海香女士,1973年10月出生,中共党员。北京交通大学工商管理专业硕士研究生。曾任北京城乡华懋商厦有限公司董事会秘书、总经理办公室主任、副总经理、副书记;现任北京城乡商业(集团)股份有限公司人力资源部副部长(主持日常工作)。
王洪波先生48岁,中共党员,本科学历,曾任北京市房山区财政局科员、北京城乡贸易中心股份有限公司业务管理部科员、部长助理、北京城乡贸易中心股份有限公司城乡仓储大超市业务科长、副经理。现任北京城乡贸易中心股份有限公司副总经理。
傅宏锦女士,1973年10月出生,中共党员。北京师范大学工商管理硕士,高级会计师,曾任北京城乡商业(集团)股份有限公司财务部会计、财务科长、财务部副部长、部长,北京城乡商业(集团)股份有限公司总会计师。
郑强先生,1963年1月出生,中共党员,本科学历,曾任北京城乡贸易中心股份有限公司第一经营处业务科科长、第一经营处副经理、北京城乡华懋商厦商业发展部部长、北京城乡贸易中心股份有限公司总经理助理兼第四经营处经理。现任北京城乡贸易中心股份有限公司副总经理。
赵新先生56岁,中共党员,本科学历,曾任北京城乡贸易中心股份有限公司第三经营处钟表部经理,第三经营处经理,北京城乡贸易中心股份有限公司总经理助理兼业务部部长、资产管理部部长。现任北京城乡贸易中心股份有限公司副总经理。
相东明先生,1977年2月出生,中共党员。中国人民大学经济学学士,北京理工大学管理与经济学院工商管理专业硕士研究生,高级会计师,全国会计领军(后备)人才,北京市会计系列高级专业技术资格评审委员会评审委员。曾任北京市自来水集团禹通市政工程有限公司总会计师,北京市郊区旅游实业开发公司财务总监。
陈红女士,中国国籍,1971年生,本科学历。曾任职于四川省广播电影电视局。2001年11月加入鼎利有限,先后担任行政部经理、客户服务部经理、产品交付部总监、总经理办公室主任。2007年11月起任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第一届、第二届监事会主席,2013年11月19日起任珠海世纪鼎利科技股份有限公司第三届、第四届副总经理。
周军辉先生,1965年1月生人,中共党员,大学本科学历,研究员。历任中航工业北京航空材料研究院11室技术员、工程师,深圳新兴防水工程公司工程师、生产厂长、经理,中航工业北京航空材料研究院11室领导助理、副主任、支部书记、职能四支书记、产品发展部副部长、战略发展部副部长,中航工业北京航空材料研究院企业管理部部长。现任中国航发北京航空材料研究院企业管理办公室主任,北京航材百慕进出口有限公司董事长、总经理。
王健先生,1980年5月生人,中共党员,大学本科学历,会计学硕士研究生学位,高级会计师。历任中航工业制造所财务部主管、部长助理,国务院国资委纪委副处级监察员(挂职),中航工业制造所财务部副部长、代理部长、部长,中国航空制造技术研究院计划财务部部长兼核算中心主任。现任中国航空制造技术研究院分党组成员、总会计师。
王晨阳先生,1969年12月生人,中共党员,研究生。历任北京市政府组成部门宣传处干部,北京市委组织部宣教政法处主任科员、副调研员,北京市政府办公厅正处级干部、副局级干部。现任北京国有资本经营管理中心副总经理,中航航空高科技股份有限公司董事。
李志强先生,1965年3月生人,中共党员,博士研究生学历,研究员。历任航空工业部625所106室工程师、主任助理、副主任,中国航空工业第一集团公司625所研究室主任,中国一航制造所副总工程师、副所长、总工程师,中航工业制造所党委书记、总工程师、所长。现任中国航空制造技术研究院院长、分党组副书记,中航航空高科技股份有限公司董事长。
王立平先生,1967年7月生,中共党员,工学博士、机械学教授、博士生导师。历任吉林大学讲师、华中科技大学博士后,清华大学精密仪器与机械学系副主任、制造工程研究所副所长,南通科技投资集团股份有限公司独立董事。现为清华大学机械系教授,博士生导师,国家04科技重大专项总体组专家、国家863计划主题专家、全国高校自动化研究会副理事长、中国机械工业科技奖专业组评审委员,华中科技大学、吉林大学、电子科技大学和西北工业大学兼职教授,中航航空高科技股份有限公司独立董事。
沈百安先生,1963年4月生人,中共党员,大专学历,经济师。历任南通华联商厦股份有限公司科长、副总经理,南通商贸控股有限公司总经理助理,南通产业控股集团有限公司总经理助理。现任南通产业控股集团有限公司副总经理、党委委员,南通国城投资发展有限公司董事,江苏宝灵化工股份有限公司董事,中海油销售南通有限公司副董事长。
张军先生,1963年3月生人,中共党员,硕士研究生学历,研究员。历任北京航空材料研究院研究室工程师、副主任、主任,副总工程师兼技术开发处处长、副院长,北京航空制造工程研究所所长、党委副书记,中航工业基础院分党组成员、副院长、中航高科副总经理。现任中航航空高科技股份有限公司董事、总经理、党委副书记。
潘立新女士,1968年2月生人,博士研究生学历,副教授。曾任中南工学院管理系教师。现任北京航空航天大学经济管理学院会计系副教授。中国注册会计师协会非执业会员,全国MBA教指委管理案例共享中心评审专家,中欧国际商学院案例中心“中国工商管理国际案例库”评审专家。
王怀兵先生,1970年8月生,大学本科,律师。历任连云港如意集团法律总监、田湾律师事务所律师,南通科技投资集团股份有限公司独立董事。现为北京君都律师事务所合伙人,北京市律师协会会员、全国律师协会会员、全国律师协会金融证券保险专业委员会委员、中国贸易促进委员会调解员,中航航空高科技股份有限公司独立董事。
周训文先生,1965年10月生人,中共党员,硕士研究生学历,研究员。历任中国航空工业总公司第628研究所信息研究部员工、副主任、主任,中国航空工业总公司综合计划司主任科员,中国航空工业第二集团公司规划发展部计划处副处长、规划发展部副部长,中国航空工业集团公司战略规划部副部长,中航工业基础院分党组成员、副院长。现任中国航空制造技术研究院分党组成员、副院长。
王建华先生,1963年4月生人,中共党员,大学本科学历,政工师。历任南通机床团委书记、宣传处长、政治部副部长,南通纵横国际第三机械分公司总经理,南通纵横国际股份有限公司总经理助理、南通正鑫机床公司董事长,南通纵横国际股份有限公司、南通科技投资集团股份有限公司常务副总经理,南通科技投资集团股份有限公司党委副书记、纪委书记、党委书记、董事长。现任中航航空高科技股份有限公司党委书记、监事。
卞明先生,1962年9月生,大专,中共党员,助理经济师。历任南通机床股份有限公司(集团)劳资安环处处长、公司办公室副主任,南通扬帆工贸有限公司副总经理,南通纵横国际股份有限公司机床分公司办公室主任,南通科技投资集团股份有限公司人力资源部部长。现任南通科技投资集团股份有限公司工会主席、职工监事。
刘向兵先生,1969年5月生人,大学本科学历,高级工程师。历任航空工业第304研究所工程师、中国航空工业总公司主任科员、中国航空工业第二集团公司民品发展部规划处副处长、中航高科技发展有限公司产业发展部高级经理、特级经理。现任中航高科证券投资部部长。
毛继润先生,1978年1月生人,中共党员,大学本科学历,高级工程师。历任中国航空工业第一集团公司628所人力资源处业务主管、助理工程师、工程师,中国航空工业集团公司基础技术研究院人力资源部主管业务经理、高级业务经理、特级业务经理。现任中航航空高科技股份有限公司综合管理部部长、党委委员。
薛惠民:男,1963年10月出生,汉族,中共党员,籍贯辽宁省辽阳市,硕士研究生,工学硕士。现为北方联合电力有限责任公司副总经理、党委委员。
颉茂华:男,1962年2月出生,汉族,籍贯内蒙古四子王旗,管理学博士,教授。现任内蒙古大学经济管理学院会计系主任。颉茂华先生目前还兼任中国管理科学院研究员。内蒙古会计学会、内蒙古保险学会常务理事。内蒙古自治区高级技术资格评审委员会委员。北京华业地产独立董事,内蒙古开盛生物制药公司等多家公司管理委员会顾问。主要研究方向是:环境与资源价值管理。从1990年至今先后在全国各级刊物上发表论文100多篇,并有多篇论文获奖,多次获得财政部、内蒙古政府的科研工作奖励。
卢自华:男,1968年11月出生,汉族,中共党员,籍贯河南省正阳市,博士研究生,管理学博士。现为北方联合电力有限责任公司纪委书记、党委委员。
郝光平:男,1966年1月出生,汉族,中共党员,籍贯内蒙古鄂尔多斯市,工程硕士。现为北方联合电力有限责任公司副总经理、党委委员兼煤炭事业部总经理。
锡斌:男,1964年11月出生,蒙古族,中共党员,籍贯内蒙古土左旗,大学本科,工学学士。现为北方联合电力有限责任公司副总经理、党委委员。
隋汝勤:男,1963年9月出生,汉族,中共党员,籍贯山东省诸城,大学本科,工学学士。现为北方联合电力有限责任公司副总经理、党委委员。
高原:男,1971年生,工商管理硕士,高级会计师。曾任内蒙古电力(集团)有限责任公司财务部副科长、财务与财权处处长;内蒙古蒙电华能热电股份有限公司副总经理兼总会计师;2014年至今任内蒙古蒙电华能热电股份有限公司总经理。
陆珺:女,汉族,中共党员,副研究员,民商法在职博士。祖籍江苏省宿迁市,出生地内蒙古巴彦淖尔市,现任内蒙古慧灵律师事务所主任,呼和浩特仲裁委员会仲裁员,内蒙古经济调解中心调解员。
梁军:男,1962年2月出生,汉族,中共党员,籍贯辽宁省,大学本科,经济学学士。现为北方联合电力有限责任公司总会计师、党委委员。
李向良:男,1968年5月出生,汉族,中共党员,籍贯山东省济宁市,工学学士,工程硕士。现为北方联合电力有限责任公司总经理、党委副书记。
宋建中:女,汉族,64岁。自2009年8月起担任董事会独立非执行董事。内蒙古建中律师事务所首席合伙人(前任中华全国律师协会党组成员、副会长、女律师协会会长),兼西南政法大学法律制度研究院副院长,中国人民大学、天津大学、内蒙古科技大学兼职教授。宋女士目前担任北京三元食品股份有限公司(股份代码:600429)、天津劝业场(集团)股份有限公司(股份代码:600821)及内蒙古金宇集团股份有限公司(股份代码:600201)的独立非执行董事。
聂文俊:曾任北方联合电力有限责任公司总经理工作部副经理,现任内蒙古蒙电华能热电股份有限公司纪委书记兼工会主席.
孙福忠:男,1965年11月出生,回族,中共党员,籍贯内蒙古呼和浩特市,大学本科,经济学学士。现为北方联合电力有限责任公司审计部经理。
温泉:男,1962年生,汉族,大学专科,高级政工师。温泉先生曾在乌拉山发电厂任生技科专责技术员、生技部副科长、检修副总工程师、总工程师、副厂长、党委委员等职;北方联合电力有限责任公司临河热电厂任副厂长、厂长、党委委员。现任北方联合电力有限责任公司党委工作部经理、党委组织部部长。
王志亮,男,1962年6月出生,大学本科学历,高级政工师,王志亮先生曾在乌达电厂青年农场当工人;在乌海电业局任团委副书记、组干科科长、人事部(组织部)部长等职;在海勃湾电力股份有限公司任党委委员、纪委书记、工会主席;2004年后在北方联合电力有限责任公司蒙西发电厂任党委副书记、党委书记;2010年任包头第二热电厂党委书记;现任达拉特发电厂党委书记、副厂长、工会主席。
王晓光,男,1963年10月出生,大学本科学历,高级经济师,王晓光先生曾在内蒙古自治区第二电力建设工程公司任党委秘书、党政办副主任、行政部部长等职;2004年以后在北方联合电力有限责任公司总经理工作部任秘书处处长、副经理等职;2011年以后任内蒙古蒙电华能热电股份有限公司丰镇发电厂党委书记、北方联合电力有限责任公司呼和浩特金桥热电厂党委书记、副厂长等职;现任内蒙古上都发电有限责任公司党委书记、副总经理、工会主席。
石冠海:男,1971年6月出生,汉族,中共党员,籍贯内蒙古赤峰市,大学本科,经济学学士,在职硕士研究生。现为北方联合电力有限责任公司财务与产权部经理兼华能财务公司内蒙古分公司经理。
王威士:男,1964年生,工程及自动化学士,高级工程师。曾任丰镇发电厂副厂长、党委委员;北方联合电力呼和浩特热电厂副厂长、党委委员;丰镇发电厂厂长、党委委员;北方联合电力呼和浩特金桥热电厂厂长、党委副书记;内蒙古上都发电有限责任公司总经理、党委委员。
王晓戎,男,汉族,中共党员,大学本科学历,高级会计师。王晓戎先生曾在内蒙古电建二公司、内蒙古电力(集团)有限责任公司任财务会计;内蒙古蒙电华能热电股份有限公司任财务部主管、财务部经理、副总会计师等职;2011年5月至今,曾先后任锡林郭勒热电有限责任公司总会计师;北方联合电力有限责任公司乌拉特发电厂总会计师等职务。任内蒙古蒙电华能热电股份有限公司副总经理前任北方联合电力有限责任公司股权管理部副经理。
乌兰格勒,女,蒙古族,中共党员,大学本科学历,硕士学位,高级会计师。乌兰格勒女士曾在内蒙古电力总公司财务处、证券部任科员;内蒙古蒙电华能热电股份有限公司任财务部会计、副经理,计划经营部经理,财务部经理、内蒙古蒙电华能热电股份有限公司副总会计师兼财务部经理等职务。任内蒙古蒙电华能热电股份有限公司总会计师前任内蒙古蒙电华能热电股份有限公司副总会计师。
姓名:姜明玉,性别:女,出生日期:1968年1月20日,文化程度:大学本科,政治面貌:中共党员,职称:研究员级高级会计师,工作简历:1991.08-1993.04黑龙江省财政厅国债服务部出纳、会计,1993.05-1996.08黑龙江省财政证券公司主管会计,1996.09-1998.12黑龙江省财政证券公司财务部副经理、主管会计,1999.01-1999.03黑龙江省财政证券公司稽核部经理,1999.04-2001.11黑龙江省大正集团有限责任公司稽核部经理,2001.12-2006.12黑龙江省大正集团有限责任公司财务部经理,2007.01-2016.06黑龙江省大正集团有限责任公司财务总监,2016.07-至今黑龙江省大正集团有限责任公司副总裁。
张宪军,性别:男,出生日期:1974年5月,文化程度:硕士,政治面貌:党员,职称:高级经济师,工作简历:1995.08-2004.03哈尔滨水泥厂技术员、团委干事,工会办公室秘书、主任(正科级),2004.04-2005.08哈尔滨投资集团有限责任公司长远发展规划处科长(正科级),2005.09-2014.06哈尔滨投资集团有限责任公司办公室秘书、团委书记(副处级)、办公室副主任(副部级)、办公室正部级员,2014.07-至今哈尔滨投资集团有限责任公司金融业务部部长(正部级),2014.08-至今江海证券有限公司董事、中融国际信托有限公司董事、哈尔滨均信投资担保股份有限公司董事、黑龙江金信融资租赁公司董事。
高建国先生简历姓名:高建国,性别:男,出生日期:1972年7月12日,文化程度:博士研究生,职称:研究员级高级会计师,资格:上海证券交易所独立董事任职资格,工作经历:2004.8-2011.4任黑龙江北大荒农业股份有限公司总会计师,2011.5-2011.12任阳光农业相互保险副总经理、财务负责人,2011.12-至今任北大荒投资控股有限公司总经理。
李延喜,男,1970年1月生,博士,教授,中国注册会计师。李延喜先生1992年7月至1997年8月任大连理工大学管理学院助教;1997年9月至2002年8月任大连理工大学管理学院讲师;2002年9月至2006年4月任大连理工大学管理学院副教授;李先生自2006年5月起任大连理工大学管理学院(2010年机构调整后为管理与经济学部)教授,其中2006年10月至2010年9月任管理学院副院长,2010年9月至2015年1月任管理与经济学部经济学院院长。李先生分别自2003年6月至2009年6月、2007年6月至2013年6月、2007年12月至2013年12月、2009年7月至2015年7月和2010年4月至2016年4月任瓦房店轴承股份有限公司(一家在深圳证券交易所上市的公司,股票代码:200706)、中广核核技术发展股份有限公司(一家在深圳证券交易所上市的公司,股票代码:000881,原名中国大连国际合作(集团)股份有限公司)、云南城投置业股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600239)、抚顺特殊钢股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600399)和辽宁成大股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600739,原名辽宁成大(集团)股份有限公司)独立董事。李先生自2014年6月起任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600125)独立董事,自2015年6月起任招商局蛇口工业区控股股份有限公司(一家在深圳证券交易所上市的公司,股票代码:001979)和哈尔滨哈投投资股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600864)独立董事。
张凯臣先生简历姓名:张凯臣,性别:男,民族:汉,出生日期:1964年1月,文化程度:硕士研究生,职称:高级工程师,工作经历:1983年-1987年学习于哈尔滨建筑工程学院城建系,1987年-1999年任哈尔滨市供热办助工、副处长,1999年-2003年任哈尔滨市热电建设指挥部副总工程师,2003年-2008年任哈尔滨投资集团有限责任公司副总工程师,2008年-2009年5月任哈尔滨投资集团有限责任公司副总经理、党委委员,2009年5月-至今任哈尔滨投资集团有限责任公司董事,2009年12月-至今任哈尔滨哈投投资股份有限公司副董事长、总经理。
姓名:莫健闻,性别:男,出生日期:1979年10月15日,文化程度:研究生,政治面貌:党员,职称:经济师,工作简历:2002.07-2004.08中国人民大学研招办研究实习员,2007.07-2012.06中国华融资产管理公司副经理、经理、高级副经理,2012.06-2013.08华融国际信托有限责任公司信托管理部副总经理,2013.08-2015.10华融国际信托有限责任公司信托管理部总经理,2015.10-至今中国华融资产管理股份有限公司投资拓展部总经理助理。
韩红,性别:女,出生日期:1966年8月29日,文化程度:博士,政治面貌:中共党员,职称:教授,工作简历:1988.07.14-2004.08.30黑龙江省政法管理干部学院教授、刑法教研室副主任,2004.09.01-至今黑龙江大学教授、诉讼法教研室主任,2015-至今北京市中咨律师事务所律师。
姓名:孙名扬,性别:男,出生日期:1957年3月26日,文化程度:研究生,政治面貌:中共党员,职称:高级经济师。工作简历:1976.09-1978.02哈尔滨拖拉机配件厂工人,1978.02-1979.09哈尔滨空调机厂工人,1983.07-1992.03哈尔滨市计委经济研究所研究员、副科级计划员、副所长、所长,1992.03-1993.09哈尔滨市计委综合计划处处长,1993.09-1996.02哈尔滨市计委财政金融处处长,1996.02-2001.06哈尔滨国际信托投资公司副总经理、党组成员,2001.06-2003.02哈尔滨国际信托投资公司总经理、党组书记,2003.02-2008.01江海证券经纪有限责任公司董事长,2008.01-至今江海证券有限公司董事长、党委书记。
赵洪波先生,1969年2月17日出生,博士学位,中共党员,高级工程师。1987.09-1991.07北京理工大学管理信息系统专业学生;1991.07-1995.10黑龙江省边境经济贸易管理局干部;1995.10-1997.03黑龙江国际博览中心办公室副主任;1997.03-1999.05黑龙江省交通信息通信中心副主任(副处);1999.05-2001.05黑龙江省交通信息通信中心主任(正处级);(期间:1998.03-2000.09在哈尔滨工业大学工商管理专业在职学习,获硕学位;2000.9-2004.06在东北农业大学农业经济管理专业在职学习,获博士学位;2000.11-2001.05赴美国洛杉矶加州州立大学学习);2001.05-2002.12黑龙江省交通干部学校校长;2002.12-2013.04市政府办公厅副主任、党组成员(期间:2004.09-2006.08在哈尔滨工程大学管理科学与工程学科从事博士后研究工作,并完成在站期间的科研任务;2012.07-2013.03兼任哈尔滨市打击和处置非法集资工作资产处置推进组组长)。2013.04-2014.08担任哈尔滨交通集团有限公司总经理、党委副书记;2014.08-2017.02担任哈尔滨交通集团有限公司董事长、党委书记;2017.02至今担任哈尔滨投资集团有限责任公司董事长、党委书记。2017.5.8至今担任哈尔滨哈投投资股份有限公司董事长。
赵迹先生简历姓名:赵迹,性别:男,民族:汉,出生日期:1972年11月12日,文化程度:硕士研究生,职称:高级工程师,工作经历:1994.03-1997.07任哈尔滨经济技术开发集团公司职员,1997.07-2005.06任哈尔滨市投资公司经营部项目经理,2005.06-2005.08任哈尔滨投资集团有限责任公司企业管理部部长助理,2005.08-2014.07任哈尔滨投资集团有限责任公司融资业务部副部长、部长,2014.07-至今任哈尔滨投资集团有限责任公司企业管理部部长。
姓名:吴茹森,性别:男,出生日期:1962年3月17日,文化程度:本科,政治面貌:中共党员,职称:高级经济师,工作简历:1980.08-1983.03人民银行黑河地区孙吴县支行信贷员,1983.03-1992.10人民银行黑河地区中心支行、工商银行黑河分行信贷员、、副科长、科长,1992.11-1998.04工商银行黑河中央街支行、营业部行长、主任,1998.05-2000.02工商银行黑河分行总经济师(副处级),2000.03-2001.06工商银行黑龙江省分行营业部人事处(期间借调任中国华融哈尔滨办事处),2001.07-2006.01中国华融哈尔滨办事处(任资产管理四部、二部、一部高级副经理,2006.02-2014.05中国华融资产管理公司哈尔滨办事处综合管理部、三部、业务六部高级经理,2014.06-2016.03中国华融黑龙江分公司风险总监,2016.04-今中国华融黑龙江分公司党委委员、总经理助理。
姓名:金龙泉,性别:男,出生日期:1963.8.9,文化程度:本科,政治面貌:中共党员,职称:经济师,工作简历:1984.07-1989.05黑龙江省财政厅科研所史志办科员、副主任科员,1989.05-2000.06黑龙江省财政厅机关党委主任科员、组织员(副处级),2000.06-2003.07黑龙江省财政厅企业监督管理办公室副主任,2003.07-2010.08黑龙江省财政厅注册会计师管理处处长,2010.08-2012.08黑龙江省财政厅资产评估处处长,2012.08-2016.01黑龙江省大正投资集团有限责任公司监事会主席,2016.01-至今江海证券有限公司监事会主席。
佟岩,男,1964年7月20日出生,研究生学历,高级经济师现任哈尔滨哈投投资股份有限公司供热公司党委书记、总经理。1983年7月任哈尔滨市纺织印染工业公司工资员、经理办秘书印染分厂销售公司经理;2004年3月至2008年9月任哈尔滨哈投投资股份有限公司供热公司副总经理兼工会主席(期间:2007.03-2010.01黑龙江省委党校公共管理专业在职学习);2008年9月至2015年6月任哈尔滨哈投投资股份有限公司供热公司副总经理(享受正职待遇)、党委副书记;2015年6月至今任哈尔滨哈投投资股份有限公司供热公司党委书记、总经理。
姓名:史青筠,性别:女,出生日期:1961年5月6日,文化程度:大学,政治面貌:中共党员,职称:高级经济师。工作简历:1983.08-1990.07哈尔滨车辆厂医院职工、财务处职工,1990.07-1995.03哈尔滨国际信托投资公司证券业务部员工,1995.03-1997.04哈尔滨国际信托投资公司证券业务副主任科员,1997.04-1999.12哈尔滨国际信托投资公司证券部道外股票营业部副经理,1999.12-2003.12哈尔滨国际信托投资公司证券部证券交易营业部经理,2003.12-2007.03江海证券经纪有限责任公司石头道街营业部经理,2007.03-2008.06江海证券经纪有限责任公司经纪业务管理总部总经理,2008.06-2016.06江海证券经纪有限责任公司计划财务部总经理,2008.06-2009.07江海证券经纪有限责任公司总经理助理,2009.07-至今江海证券有限公司董事会秘书,2012.10-至今江海证券有限公司副总经理、党委委员。
王海洋先生简历姓名:王海洋,性别:男,民族:汉,出生日期:1980年7月7日,文化程度:大学本科,政治面貌:党员,工作经历:2003年7月-2007年3月任黑龙江省电力开发公司经营管理部职员,2007年3月-2009年3月任黑龙江省电力开发公司经营管理部副部长,2009年4月-2010年8月任神州通信黑龙江有限公司哈尔滨分公司总经理,2010年8月-2012年12月任神州通信黑龙江有限公司总经理,2013年1月-至今任哈尔滨投资集团有限责任公司正部级员
贾淑莉女士简历姓名:贾淑莉,性别:女,民族:汉,出生日期:1962年3月28日,文化程度:研究生,政治面貌:中共党员,职称:研究员级高级会计师,工作简历:1985年7月-1989年9月任哈尔滨化工研究所出纳员,1989年9月-1991年3月任哈尔滨化工研究所会计,1991年3月-1994年5月任哈尔滨化工工程技术研究开发中心主管会计,1994年5月-1997年4月任哈尔滨精化实业股份有限公司财务部长,1997年4月-2000年6月任哈尔滨化工工程技术研究开发中心副主任;哈尔滨精化实业股份有限公司副总经理,2000年6月-2001年4月任哈尔滨岁宝热电股份有限公司审计部部长,2001年4月-2007年10月任哈尔滨岁宝热电股份有限公司财务部兼审计部部长,2007年10月-至今任哈尔滨哈投投资股份有限公司总会计师。
张名佳先生简历姓名:张名佳,性别:男,民族:汉,出生年月:1967年10月8日,文化程度:大学本科,政治面貌:中共党员,职称:高级工程师,资格:具备证券从业资格,主要工作经历:1989年07月-1990年12月任哈尔滨电表仪器厂助理工程师,1990年12月-1998年05月任哈尔滨市电子仪表工业总公司工程师,1998年05月-2002年08月任南方证券有限公司哈尔滨营业部历任职员、办公室主任、总经理助理、副总经理,2002年08月-2005年11月任南方证券有限公司哈尔滨友谊路营业部总经理,2005年11月-2008年03月任中国建银投资证券有限责任公司哈尔滨友谊路营业部总经理,2008年04月-至今任哈尔滨哈投投资股份有限公司证券事务代表,证券部副部长、部长。
马骏,男,中国国籍,无境外永久居留权。1968年6月生,法律硕士学位。现任国浩律师集团(杭州)事务所合伙人、杭州仲裁委员会仲裁员等职。同时担任浙江方正电机股份有限公司、百大集团股份有限公司的独立董事。马骏先生为浙江省九届、十届、十一届人大代表。
严建苗先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年2月出生,博士学历,浙江大学经济学院教授、国际经济学系主任,任公司独立董事,同时任新安股份、通策医疗独立董事。
赵敏:女,1965年出生,中国国籍,毕业于上海财经大学会计学专业,硕士学位,教授、硕士生导师;1987年7月至今,在浙江财经大学会计学院从事教学、科研、培训工作;现任浙江财经大学会计学教授,兼任三变科技股份有限公司、杭州中亚机械股份有限公司、百大集团股份有限公司独立董事。
陈夏鑫先生:1962年出生,高级工商管理硕士(EMBA)学位,经济师职称。现任百大集团股份有限公司董事长、西子国际控股有限公司执行董事、西子电梯集团有限公司总裁、西子联合控股有限公司总裁、杭州西子孚信科技有限公司董事长、杭州锅炉集团股份有限公司董事等职务。
董振东先生:1975年出生,工商管理硕士(MBA)学位。现任百大集团股份有限公司第九届董事会董事,曾任西子联合控股有限公司总裁助理、战略发展部长、投资部长、投资部总经理等职务。
陈琳玲女士:1980年出生,本科学历,管理学学士。现任百大集团股份有限公司董事会秘书、第九届董事会董事。曾任西子联合控股有限公司总裁办副主任、投资部高级经理、海外拓展部部长等职务。
沈慧芬女士:1966年出生,硕士学位,注册会计师。现任西子联合控股有限公司副总裁兼财务总监。曾任百大集团股份有限公司副总经理,西子联合控股有限公司财务二部部长,西子联合控股有限公司财务总监等职务。
高峰先生:1975年出生,硕士学历。现任百大集团股份有限公司第八届董事会董事、西子联合控股有限公司总裁助理兼上海西子联合投资有限公司总经理。曾任西子奥的斯电梯有限公司区域总经理、西子重工董事长等职务。
朱燕萍女士:1962年出生,高级工商管理硕士(EMBA)学位。现任百大集团股份有限公司第八届董事会董事、浙江绿西房地产集团有限公司总经理、新华园房产集团有限公司总经理。曾任杭州电子管厂法律顾问、浙江省第四律师事务所律师、西子电梯集团法律部部长、上海西子房地产有限公司执行副总经理等职务。
吴华女士:1968年出生,硕士学位。现任西子联合控股有限公司副总裁、新西奥电梯集团有限公司总经理。曾任西子奥的斯电梯有限公司总裁秘书、总裁办主任、人力资源部部长、人事行政部部长。
许永杰，1973年出生，硕士学位。现任西子联合控股有限公司投资部部长。曾任杭州西子投资担保有限公司执行副总经理，西子联合控股有限公司副总裁助理、投资发展部执行副部长等职务。
沈沄女士:1968年出生,本科学历。现任百大集团股份有限公司董事会办公室副主任、工会副主席。曾任百大集团股份有限公司办公室副主任、人事行政部副经理等职务。
沈红霞女士:1971年出生,本科学历,高级会计师,国际注册内部审计师。近五年来一直担任百大集团股份有限公司财务部经理。曾任百大集团审计部副经理,财务部副经理等职务。
王卫红女士:1966年出生,硕士学历。近五年一直在百大集团股份有限公司任职,担任集团总经理助理兼杭州大酒店总经理职务。
罗宁,男,1962年7月出生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师。曾获得“肇庆市十大杰出青年”、“肇庆市专业技术拔尖人才”称号;当选为中共肇庆市第九次至第十二次代表大会代表。2003年8月至2007年9月分别任公司董事、副总经理;2007年9月至2012年9月任公司副董事长、总经理;2012年9月-2014年3月任公司董事长;2014年4月起任公司副董事长;2009年6月起任公司党委书记。
王艳,女,1975年出生,武汉大学会计学专业博士学位,教授、高级会计师、注册会计师,现为广东财经大学会计学院教授、硕士生导师,西澳大学(澳大利亚)长年客座教授。2011年12月-2014年2月广东南海控股投资有限公司财务部总经理;2013年9月至2016年6月中央财经大学博士后流动站从事企业价值理论研究;2014年9月起任广东财经大学会计学院教授;2017年11月受聘“南岭学者”。现担任深圳文科园林股份有限公司独立董事。
赵谋明,男,1964年出生,博士。2000年至今任华南理工大学轻工与食品学院教授,现兼任中国粮油学会食品专业分会常务理事,中国农业工程学会农产品加工及贮藏工程分会常务理事,国家食品标准化委员会委员,中国发酵行业协会专家委员会委员,广东省科技战略专家,多个省部级重点实验室的学术委员会委员,广东省食品学会常务理事,"长江学者奖励计划"特聘教授,广东省特支计划杰出人才(南粤百杰,2014年),新世纪百千万人才工程国家级培养对象,国务院政府特殊津贴专家(2011年),广东省千百十国家级培养对象(2008年),“863”项目首席专家,第十届广东省丁颖科技奖获奖者,华南理工大学国家重点学科--食品科学学科带头人;2015年国务院学位办第七届学科评议组(食品科学与工程学科)成员。2016年6月起任公司独立董事。
徐勇:男,1959年出生,中国国籍,博士研究生学历,管理学博士,曾任中山大学岭南学院教授;现任中山大学管理学院教授、博士生导师,中山大学管理学院副院长、产业发展与企业可持续成长研究中心主任、兼任广东省人民政府发展研究中心特约研究员,湖南天润实业控股股份有限公司独立董事。
莫仕文,男,1972年1月出生,中共党员,高级管理人员工商管理硕士学位。2006年起历任肇庆市经济贸易局办公室主任、党委副书记、纪委书记;广东省广新控股集团有限公司董事会秘书、综合办公室副主任、主任、党办主任、总经理助理,现任广东省广新控股集团有限公司副总经理、党委委员。2014年4月起任公司董事、董事长。
宋晓明,男,1974年6月出生,工商管理硕士。2007年1月至2008年2月任岳阳恒立冷气设备股份有限公司副董事长;2008年10至2013年5月任深圳市长城国汇投资管理有限公司首席执行官;2012年5月至2013年5月任杭州天目山药业股份有限公司董事长;2013年5月起任深圳长城汇理资产管理有限公司董事长。2013年10月起任深圳长城汇理资产服务企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表。2015年1月起任公司董事。
陈武,男,1968年12月出生,中共党员,大学学历,高级工程师,曾获肇庆市专业技术拔尖人才称号。2008年1月至2010年12月任核苷酸厂长,2011年1月至2013年3月任公司总经理助理,期间兼任过核苷酸厂长、生化药厂厂长,2013年4月2016年4月任公司副总经理,2016年4月起任公司总经理,2016年6月起任公司董事、副董事长。
黎伟宁,男,1961年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。历任高要县计委科员,高要市纺织化工公司总经理,肇庆市金叶投资发展有限公司董事长、总经理。现任广东金叶投资控股集团有限公司董事、总裁,肇庆市宝鼎房地产开发有限公司总经理,肇庆市华利达投资有限公司董事,肇庆市鑫华电子陶瓷材料科技有限公司董事,肇庆风华国际贸易有限公司董事,深圳市风华昊天网络科技有限公司董事,肇庆市拍卖行有限公司执行董事,肇庆市盈信创业投资有限公司董事,深圳市风华科技开发有限公司董事,肇庆市粤科金叶创业投资有限公司董事,肇庆市中小企业融资担保有限公司董事长,广东美科机电装备有限公司董事,广东烟草肇庆市有限公司董事,肇庆市交通集团有限公司董事,广东肇庆星湖生物科技股份有限公司董事,肇庆市银华投资建设有限公司董事长,肇庆市羚光建设开发有限公司董事。现任广东羚光新材料股份有限公司董事。
朱华,男,1977年12月出生,管理学硕士,高级会计师、注册会计师、注册税务师。2010年10月至2014年6月任中广核能源开发有限责任公司外派项目公司财务负责人;2014年6月至2015年8月任广东省广新控股集团有限公司财务部部长助理;2015年8月至2016年3月任金沃国际融资租赁有限公司董事、财务总监;2016年3月起任公司财务总监;2016年6月起任公司董事。
张磊女士,中国国籍,无境外永久居留权,1969年11月出生。曾任职于国家审计署驻广州特派办广东广信会计师事务所、广东省广新外贸集团财审部。历任广东省广告集团股份有限公司董事、广东省广新外贸集团监察审计部副部长兼审计室主任、广东省广新控股集团有限公司财务部副部长。现任广东省广新控股集团有限公司审计与子公司监事室主任、广东省广告集团股份有限公司监事。
叶志超,男,中共党员,高级政工师。2005年4月至2013年12月任公司人力资源部部长;2014年1月至2015年1月任公司总经理助理兼人力资源部部长;2015年2月至2016年11月任公司党委副书记、纪委书记兼人力资源部部长;2016年11月至2016年12月任公司党委副书记、纪委书记、工会主席兼人力资源部部长;2017年1月至今任广东肇庆星湖生物科技股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。2014年4月至2017年4月任公司第八届监事会职工监事。
陈汉清,男,1965年12月出生,中共党员,大专学历,高级政工师。2009年1月起任公司办公室主任。
陈大叠,男,1981年10月生,中共党员,大学本科,中山大学在读MPACC。2008年11月至2012年8月任广东金叶投资控股集团有限公司总裁办副主任、主任、董事会秘书;现任广东金叶投资控股集团有限公司总裁助理、董事会秘书、总裁办主任、党委委员、纪委副书记;2013年7月起兼任广东美科机电装备有限公司董事长;2016年9月起任广东风华高新科技股份有限公司监事。
郑明英,男,1965年2月生,高级工程师。2008年1月起任公司技术中心主任;2013年1月起任公司副总工程师兼技术中心主任;2015年1月起兼任肇东星湖生物科技有限公司董事长。
李建军,男,1968年8月出生,中共党员,在职大学学历,高级工程师,现任广东肇庆星湖生物科技股份有限公司总经理助理兼核苷酸厂厂长。2002年8月至2014年5月任公司利巴韦林厂厂长;2008年8月至2017年9月任公司纪委副书记;2014年1月起任公司总经理助理;2014年5月至2017年1月兼任生物工程基地总部副总经理;2017年1月至2017年5月兼任生化制药厂厂长;2017年6月起兼任核苷酸厂厂长。
张番平,男,1970年8月出生,中共党员,在职硕士学位。2008年8月至2014年3月任广东省五金矿产进出口集团公司副总经理,其中2009年3月至2014年3月兼任广东省广新五金矿产进出口有限公司总经理;2014年4月至2018年4月任广东省土产进出口集团有限公司党委委员、副总经理。
黄励坚,男,1968年10月出生,中共党员,大学学历,工程师,曾任肇庆味精厂副厂长、公司设备工程部副部长、公司生产部部长、热电厂厂长,2008年1月至2011年1月任公司总经理助理兼热电厂厂长;2006年-2007年任公司热电厂厂长;2008年-2011年5月任公司总经理助理(2008年-2010年12月兼热电厂厂长);2011年6月起任公司副总经理。
钟济祥,男,1972年9月出生,中共党员,大学学历,工商管理硕士学位,高级政工师,曾任广东省工艺品进出口(集团)公司团委委员、职代会常任秘书,广东省广新控股集团组织人事部业务主办、综合办公室副主管、主管、党委办公室副主任。2010年11月起任公司董事会办公室主任,2011年1月起兼任公司证券事务部部长,2011年6月起任公司董事会秘书。
施维,男,汉族,出生于1959年7月22日,医学博士,现任吉林大学生命科学院教授,1982年-1985年北京军事医学科学院微生物流行病研究所免疫室实习研究员;1988年-1993年北京军事医学科学院生物工程研究所分子遗传室助理研究员;1993年-1995年日本大阪大学细胞工学研究所免疫室研究员;1999年-2001年日本大阪大学微生物病研究所分子免疫室、日本学术振兴会外国特别研究员;2001年-2006年加拿大安大略癌症研究所加拿大国家健康研究院(CIHR)特别研究员;2006年-2007年长春生物高技术应用研究所副所长;2006年至今吉林大学分子酶工程学研究室教育部重点实验室教授。多年来一直从事分子生物学、免疫学和肿瘤免疫学等方面的研究、教学工作,曾在国内外知名杂志上发表过数十篇论文。现任通化东宝药业股份有限公司独立董事。
李聪,男,汉族,出生于1964年4月18日,中共党员,1986年毕业于上海同济大学医学院(原上海铁道医学院)医疗系,大学本科学历。1986年7月-1997年12月上海同济大学医学院基础部,病理学讲师;1997年12月-2003年12月任诺和诺德(中国)制药有限公司上海办事处销售主管;2004年1月以来,任通化东宝药业股份有限公司甘舒霖销售华东大区经理/甘舒霖市场销售总监/总经理助理。2007年1月起任通化东宝药业股份有限公司总经理。现任通化东宝药业股份有限公司董事、总经理。
曹福波,男,满族,出生于1969年11月4日,中共党员,高级会计师,大学学历。2006年毕业于长春理工大学会计学专业,1989年至2013年期间任通化东宝药业股份有限公司财务部会计/成本会计/财务部副经理;2014年1月起任东宝实业集团有限公司财务部经理,现任通化东宝药业股份有限公司董事。
李凤芹,女,汉族,出生于1960年5月11日,高级会计师,大学学历。1987年毕业于吉林省委党校,经济管理专业,现任通化东宝药业股份有限公司董事、财务部经理。
李一奎,男,汉族,出生于1951年5月17日,中共党员,毕业于北京大学生物系,大学学历,正高级工程师,执业药师。第十届全国人大代表、吉林省人大代表、全国五一劳动奖章获得者、全国劳动模范、国务院特殊津贴获得者。1985年12月创建通化白山制药五厂并担任厂长;1992年12月创立了东宝实业集团有限公司,同年改组设立了通化东宝药业股份有限公司。现任东宝实业集团有限公司党委书记,董事长;通化东宝药业股份有限公司董事长。
王君业,男,汉族,出生于1965年9月22日,正高级会计师,大学学历。1990年7月毕业于吉林财经大学会计学专业(原吉林财贸学院),获学士学位,现任通化东宝药业股份有限公司董事、总会计师、董事会秘书。
王彦明,男,汉族,出生于1967年11月16日,法学博士,现任职吉林大学法学院教授,博士生导师,自1993年起在吉林大学法学院从事经济法学和公司法学的教学和科研工作,主要教学和研究方向为经济法学、公司法学、德国商法和公司法。此外,在吉林吉大律师事务所任兼职律师二十余年,办理大量民、刑事案件,担任国内多家公司及政府法律顾问。现任通化东宝药业股份有限公司独立董事。
安亚人先生,1955年出生,中国国籍,教授。会计学专业硕士研究生。自2002年4月起至今就职于东北师范大学商学院,现任吉林亚泰(集团)股份有限公司、通化东宝药业股份有限公司独立董事。2014年2月至今任发行人独立董事。
冷春生,男,汉族,出生于1974年9月22日,中共党员,正高级工程师,博士。1997年毕业于吉林化工学院精细化工专业,获学士学位;2013年毕业于辽宁师范大学细胞生物学专业,获博士学位。全国劳动模范,吉林省拔尖创新人才,吉林省特等劳动模范。先后获得国家级科技进步奖二等奖一项,省科技进步一等奖一项,市科技进步一等奖;吉林省第四批高级省管专家。在通化东宝药业股份有限公司主要从事重组人胰岛素生产基地精细纯化技术开发与控制工作、胰岛素项目的全面管理及技术支持工作、基因工程药物的科研工作等。现任通化东宝药业股份有限公司董事、副总经理。
程建秋,男,汉族,出生于1962年10月13日,中共党员,正高级经济师,大学学历。1994年7月毕业于解放军西安政治学院,基层政工专业。曾任通化东宝环保建材股份有限公司董事长、东宝实业集团有限公司副总经理,现任东宝实业集团有限公司总经理、党委副书记、工会主席;通化东宝药业股份有限公司监事会主席。
何明利,男,汉族,中共党员,出生于1962年7月15日,高级政工师,1992年毕业于长春理工大学会计电算化专业,2004年参加中国人民大学工商管理硕士(MBA)研修班。1997年8月至1999年9月,任通化东宝药业股份有限公司行政部经理,1999年10月至今任通化东宝药业股份有限公司车队队长;现任通化东宝药业股份有限公司职工代表监事。
王殿铎,男,满族,出生于1958年5月21日,中共党员,高级政工师,大专学历。1996年毕业于吉林大学文秘专业。曾任东宝实业集团有限公司党群部主任、通化创新彩印有限公司副经理,现任东宝实业集团有限公司工会副主席;通化东宝药业股份有限公司监事。
张文海先生,出生于1974年10月3日,本科学历。1998年7月毕业于哈尔滨商业大学中药制药专业。主要工作经历:1998年7月-2002年2月北京市大兴区中医医院药剂科中药师;2002年2月-2004年3月美国礼来亚洲公司北京办事处医药代表;2004年3月-2018年5月任通化东宝药业股份有限公司大区经理。2018年5月13日起任通化东宝药业股份有限公司副总经理。
韩凤军先生,出生于1967年12月21日,中共党员,本科学历,高级工程师,执业中药师。1989年7月毕业于长春中医学院(长春中医药大学)中药学专业。主要工作经历:1989年7月至1990年5月任通化白山制药三厂技术员;1990年5月2007年5月任通化林海药业有限公司技术员、车间主任、总工程师、副总经理;2007年5月至2011年9月任长春万德制药有限公司副总经理;2011年9月至2017年1月任通化吉通药业有限公司副总经理;2017年2月-2018年5月任通化东宝药业股份有限公司技术总监。2018年5月13日起任通化东宝药业股份有限公司副总经理。
陈红,男,汉族,1974年6月出生,中共党员,正高级工程师,研究生,执业药师。1999年毕业于沈阳药科大学药物分析专业;2006年毕业于吉林大学生物工程硕士研究生专业;2016年毕业于武汉大学经济学在职博士。曾从事过中药及生物制品的研究开发工作,主持过重组人胰岛素系列制剂研究与开发、氧化物模拟酶的筛选及应用研究、新药镇脑宁胶囊有效成分提取及新剂型的研究、经典名方中药二次开发、肿瘤诊断试剂磁显葡胺及脂质体的荧光含量分析方法和新资源食品研究与开发等。通化东宝药业股份有限公司产品开发部经理,现主要负责经典名方中药二次开发和大健康产业产品开发等工作。现任通化东宝药业股份有限公司副总经理兼总工程师。
张国栋先生,出生于1976年8月4日,本科学历。1999年毕业于同济医科大学临床医学专业;2011年毕业于中国人民大学工商管理专业。主要工作经历:2000年-2002年联邦制药北京办事处医药代表;2002年-2005年美国礼来公司医药专员;2005年-2018年5月任通化东宝药业股份有限公司大区经理。2018年5月13日起任通化东宝药业股份有限公司副总经理。
张继德,男,1969年3月生,中国国籍,无境外永久居住权,博士,教授,硕士生导师。北京工商大学MBA中心执行主任,财务管理系党支部书记,全国会计领军人才。历任财会时报社人事行政总监兼发行部主任,北京中融亚飞汽车销售有限公司任副总经理,北京冬雪教育文化发展有限公司任人力资源总监,财政部财政科学研究所读会计学博士,获管理学博士学位,金蝶国际软件集团签约专家,东北财经大学工商管理博士后,现任北京工商大学,任MBA中心执行主任、财务管理系书记,中国有色金属建设股份有限公司独立董事。
钟小英,女,汉族,1981年4月生,广东省梅州市梅县区人,2001年4月参加工作,2000年9月加入中国共产党,在职大专学历,政工师。2007年8月至2012年3月在公司水电部门任职,2012年4月至今担任公司资产管理部办事员职务。
陈伟生,男,1969年1月出生,广东梅县人,中共党员,专科学历,经济师。2007年12月至今在公司工作。2011年10月至今任公司审计部负责人。
温增勇,男,广东梅县人,1975年7月出生,党员,本科学历,经济管理专业,高级政工师。1999年8月至2002年2月,在梅县客都商场任办公室主任;2002年3月至2008年5月任广东梅雁水电股份有限公司人事部部门负责人;2008年6月至2009年10月,担任广东梅雁水电股份有限公司办公室主任职务;2009年11月至2010年5月任公司总经理助理职务,2010年5月至今任公司副总经理。
王荣辉,男,1962年5月出生,广西人,党员,本科学历,助理政工师。2002年9月至2007年5月,担任广东梅雁吉祥水电股份有限公司办公室主任职务;2005年6月至今任广东梅雁吉祥水电股份有限公司第四届、第五届工会委员会委员、工会主席;2010年5月至今任广东梅雁吉祥水电股份有限公司第七届董事会职工董事;公司第五届党委委员。
钟扬飞:男,1964年生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士学历。1986年毕业于中山大学,获经济学学士;2007年毕业于中山大学,获法学硕士。2006年1月至今任广东中天律师事务所合伙人、副主任;2012年5月至今任广州市律师协会理事;2012年8月至今任广州市律师协会房地产法律专业委员会副主任;2013年5月至今任广州市律师协会基金管理工作委员会主任;2014年12月29日至今任成都市新都化工股份有限公司独立董事。目前兼任广东梅雁吉祥水电股份有限公司独立董事。
温楷正,男,1949年6月出生,汉族,广东嘉应学院金融副教授。1986年至2009年期间历任嘉应学院金融系主任、后勤处处长、教育科学研究所教员。2010年至今退休未任职。
何欢,男,1980年11月出生,广东兴宁人,党员,大专学历,工程师,2000年8月起在公司工作,工作至今任坝头水电站站长。
邓竹,男,1963年8月出生,梅州市人,专科学历,经济师。1996年4月起在公司工作,现任职务公司总经理助理。
丘爱珍,女,1971年5月出生,广东梅县人,党员,专科学历,助理经济师。1997年10月至2007年4月在广东梅雁轮胎有限公司任人事部长;2007年5月至今在广东梅雁吉祥水电股份有限公司任人事社保与档案室总监;公司第四届、第五届工会委员会委员,2010年9月至今任广东梅雁吉祥水电股份有限公司第五届工会委员会副主席;2011年10月至今任广东梅雁吉祥水电股份有限公司第七届监事会职工监事。
朱宝荣,女,1967年1月出生,广东梅县人,中共党员,大专学历。2001年至2007年5月任广东梅雁水电股份有限公司财务;2003年至今任公司总部党支部书记、2006年8月至今任公司纪委委员;2004年4月至今任第五届、第六届、第七届监事会监事。持有公司股份47,006股。
黄平娜女,1977年4月出生,广东梅县人,中共党员,本科学历,经济师。2000年9月至2005年8月在广东梅雁企业(集团)股份有限公司研究院工作;2005年9月至2008年12月在广东梅雁水电股份有限公司办公室任职;2009年至今在广东梅雁吉祥水电股份有限公司监事会办公室任办公室主任职务。2015年11月被选举为第八届监事会职工代表监事。
赖苑玉,女,1981年8月出生,广东梅州市人,专科学历,助理政工师。现任职务资产管理部总监,2002年8月至今在公司工作,2008年1月起任职于公司资产管理部。2013年5月至今任广东梅雁吉祥水电股份有限公司资产部负责人。
谢传毅:男,1968年6月出生,广东梅江区人,中共党员,华南师范大学毕业,文化程度大学,化工工程师。2002年11月到2005年6月在梅县梅雁电解铜箔有限公司任生产部部长、销售部部长、办公室主任,2005年7月至今在广东梅雁吉祥水电股份有限公司任节能与核算中心总监。持有公司股份2,000股。
颜炳辉,男,1965年7月出生,福建泉州市人,专科学历,助理工程师,2000年1月起在公司工作,现任职务公司审核部负责人。
黄增孝,男,广东梅县人,1955年出生,中共党员。2005年12月至今负责公司梅州地区水电站的经营管理。公司第一届、第二届监事会监事,第二届监事会主席,第三届董事会董事,2005年5月至2006年5月第五届董事会补选董事。2002年今任公司副总经理。
熊冰,女,广东梅县人,1965年3月出生,中共党员,文化程度大学本科,统计师。2000年8月至今在公司工作,历任公司第五届、第六届、第七届职工代表担任的监事。
傅新华,1956年10月生,吉林省蛟河市人。广东商学院财务会计专业毕业,大学专科,会计师。2003年至2008年任梅县新城汽车城有限公司会计,2009年2013年任梅州市梅雁中学会计。
胡苏平,女,广东梅县人,1978年11月出生,本科学历,法律专业。2000年8月起参加工作,2001年11月至2006年2月在梅县梅雁建筑工程有限公司担任办公室主任职务;2006年3月至2007年11月在广东梅雁水电股份有限公司法规部任职,2007年12月至2010年5月任公司证券事务代表,2010年5月至今任公司第七届董事会董事、董事会秘书。
王征,男,汉族,1977年1月出生,硕士。曾任神州数码控股有限公司业务总监,北京悠搜科技有限公司CEO,中国国际金融有限公司投资经理,美国银行美林证券亚太区投资银行部副总裁,北京随时融网络技术有限公司董事长兼CEO。现任远东智慧能源股份有限公司董事会秘书,北京随时融网络技术有限公司董事长。
陈静,女,汉族,1979年4月出生,中共党员,本科。历任远东复合技术有限公司总经理工作部副部长,远东电缆有限公司国际业务部部长,现任远东电缆有限公司高级营销总监,江苏省苏商发展促进会副秘书长,中国国际商会无锡商会,中国国际贸易促进委员会无锡市支会副会长。
武建东先生,男,汉族。1963年1月出生,无党派人士,本科,教授,研究员,国际著名能源专家。曾任中国科学院科学时报首席经济学家,中国国际经济交流中心智能能源研究组组长,国家十二五能源重大规划中国智能能源网发展模式和实施方案课题组组长兼首席专家,中国经济体制改革研究会电力体制改革研究组组长,深化中国电力体制改革绿皮书主编,北京黄金交易中心首届独立董事等职务。现任国际智能电网联盟理事,中国科协中国智慧能源创新发展战略课题研究组组长,中国经济体制改革研究会特约研究员,中国科学院电工研究所客座研究员,中国世界民族文化交流促进会首席经济顾问,中国智慧工程研究会副会长,中国电机工程学会能源系统专业委员会顾问,新华指数有限公司高级顾问,沈阳能源互联网产业技术创新战略联盟名誉理事长等。
杨朝军,男,1960年8月出生,中共党员,博士,教授、博士生导师。现任上海交通大学经管学院教授、博士生导师,证券金融研究所所长,申能股份有限公司独立董事。杨朝军曾任上海交通大学管理学院副教授、金融系主任。
蒋承志先生:1986年出生,硕士研究生学历。曾任中信产业投资基金管理有限公司投资分析师、远东智慧能源股份有限公司监事,现任大千生态景观股份有限公司监事,远东控股集团有限公司董事,远东智慧能源股份有限公司董事长,上海艾能电力工程有限公司、安徽电缆股份有限公司、远东福斯特新能源有限公司董事长,上海森首科技股份有限公司、上海创乐人企业发展有限公司董事,北京随时融网络技术有限公司监事会主席。
蒋华君,男,汉族。1963年7月出生,中共党员,硕士。远东控股集团有限公司党委副书记、董事,圣达电气有限公司董事长,水木源华董事长,公司第五届、第六届、第七届董事会董事、首席执行官,无锡市第十三届政协委员,中国能源学会副会长、中国机械工业企业管理协会常务理事,中国电机工程学会理事,中国电器工业协会电线电缆分会副理事长,江苏省可再生能源行业协会理事,江苏省工业经济联合会、江苏省企业联合会、江苏省企业家协会副会长。
张希兰,女,汉族。1971年6月出生,中共党员,硕士,高级经济师。远东控股集团有限公司党委副书记、董事局副主席,无锡远东置业有限公司董事,公司第三届、第四届、第五届、第六届、第七届董事会董事、副董事长,中华民营企业联合会副会长。
蒋锡培,男,汉族。1963年4月出生,中共党员,博士,高级经济师。远东控股集团有限公司党委书记、董事局主席、首席执行官。公司第三届、第四届、第五届、第六届、第七届董事会董事、董事长,中共十六大代表,江苏省第十一次党代会代表,江苏省第十一届、十二届人大代表,亚洲制造业协会副会长,中国企业联合会、中国企业家协会副会长,中国公益事业促进会副会长,中国国际跨国公司促进会副会长,江苏省民营企业发展促进会会长,江苏省工商业联合会副主席,江苏省光电线缆商会会长,远东大学校长,远东慈善基金会名誉理事长,CCTV十大经济年度人物。
蔡建,男,汉族,中国国籍,无境外永久居住权,1965年12月20日出生,研究生学历,高级会计师职称,已取得上海证券交易所和深圳证券交易所独立董事资格证书;1983年9月至1987年7月在苏州大学财经学院学习;1987年9月至1993年12月在化工部南京化工厂财务处任财务主办;1993年12月至1999年12月在江苏省会计师事务所(现为江苏天衡会计师事务所)任职;1996年9月至1998年7月在中国人民大学研究生院世界经济专业读研究生;2000年1月至2001年12月在江苏天元会计师事务所任总经理;2002年1月至2007年9月在江苏中衡会计师事务所任副董事长兼总经理;2007年10月至今任江苏公信会计师事务所董事长。目前,蔡建先生还兼任民进江苏省委经济与法律工作委员会副主任、江苏华西村股份有限公司独立董事、南京航空航天大学兼职教授、远东智慧能源股份有限公司独立董事、无锡华光锅炉股份有限公司独立董事。
陈金龙先生,董事,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历。曾任远东电缆有限公司开发服务处处长助理,产品调配处处长助理、副处长,市场营销总监,市场营销总部部长助理、总经理助理、副总经理,智慧能源资深总监兼远东电缆副总经理,现任智慧能源(600869.SH)第七届监事会监事,智慧能源高级顾问,北京水木源华电器股份有限公司董事,北京晶众智慧交通科技股份有限公司董事,上海艾能电力工程有限公司监事,中国对外贸易促进委员会副理事长。2016年3月起,任公司董事,任期三年。
蒋国健先生:1976年出生,大专学历。曾在无锡远东电缆厂、江苏远东集团有限公司任职,曾任上海宝来投资管理公司副总经理、三普药业股份有限公司副总经理、远东智慧能源股份有限公司董事。现任大千生态景观股份有限公司董事、远东控股集团有限公司董事、无锡远东置业有限公司董事长、上海三普实业有限公司执行董事兼总经理、远东智慧能源股份有限公司监事长。
邵亮,男,汉族,1982年1月出生,硕士。曾任博世汽车部件(苏州)有限公司高级工程师、江苏中讯电子科技有限公司总经理助理、远东控股集团有限公司董事局办公室副主任兼董事局主席秘书,现任远东控股集团有限公司监事、公司总经理工作部总监,江苏省“333高层次人才培养工程”培养对象。
汪传斌,男,汉族。1956年6月出生,中共党员,本科,教授级高工。曾任合肥电缆厂副厂长、安徽绿宝电缆股份有限公司总经理、远东电缆有限公司总工程师、公司董事、资深副总经理,现任远东智慧能源股份有限公司第八届监事会副监事长、职工监事、资深顾问、技术研究院院长、全国电线电缆标准化技术委员会委员,全国裸电线标准化技术委员会委员、全国船舶电气及电子设备标准化技术委员会委员、全国消防标准化技术委员会电气防火分技术委员会委员、中国电工技术学会电线电缆专业委员会副主任委员。
匡光政,男,汉族,1966年10月出生,硕士。曾任美的制冷家电集团IT管理部总监、管委会成员,现任远东控股集团有限公司首席信息官、江苏省企业信息化协会副会长。
甘兴忠,男,汉族。1965年10月出生,中共党员,本科,教授级高工。曾任远东电缆有限公司质量管理部部长、总工程师助理、技术总监、营销资深总监。现任远东智慧能源股份有限公司总经理助理兼远东电缆有限公司高级副总经理,安徽省江苏商会副会长。
李太炎,男,汉族,1971年12月出生,中国香港籍,本科。曾任毕马威(香港)会计师事务所审计经理、远东电缆有限公司首席财务官、三普药业股份有限公司财务总监,远东控股集团有限公司首席监审官。