李明先生,1973年9月出生,中南财经大学市场营销学士,中欧国际工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理。曾任飞亚达(集团)股份有限公司总经理助理兼人力资源总监,深圳市亨吉利世界名表中心有限公司副总经理、总经理助理兼人力资源部经理;中国网通深圳公司人力资源总监、营销中心总经理;中国电信深圳公司大客户市场策划经理。
陆万军先生,1967年2月出生,会计师,中欧工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书,曾任飞亚达(集团)股份有限公司总经理助理,深圳市亨吉利世界名表中心有限公司常务副总经理,副总经理,总经理助理兼财务部经理。
潘波先生,1976年3月出生,北京航空航天大学机电工程学士,中欧工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理,飞亚达品牌总经理,飞亚达销售有限公司总经理。曾任飞亚达(集团)股份有限公司总经理助理,飞亚达销售有限公司常务副总经理、副总经理、总经理助理、销售部经理、物流部经理、售后部经理等。
陈卓先生,1976年9月出生,会计师,武汉大学工商管理硕士,中欧工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司监事兼公司总经理助理、战略与信息部经理。飞亚达(集团)股份有限公司战略与信息部副经理,飞亚达销售有限公司副总经理、财务信息部经理,飞亚达(集团)股份有限公司证券事务代表。
刘晓明先生,1971年7月出生,工程师、经济师,北京航空航天大学机械工程学士,中欧工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理,深圳市亨吉利世界名表中心有限公司总经理。曾任飞亚达(集团)股份有限公司总经理助理,深圳市亨吉利世界名表中心有限公司副总经理、总经理助理。
熊佩锦,男,1965年10月出生,中共党员,行政管理硕士,工商管理硕士,高级会计师,注册会计师。曾任原煤炭工业部及中国露天煤矿总公司、中国统配煤矿总公司干部;中煤深圳公司计财部会计、副经理;中国深圳国际经济技术合作股份公司董事、财务总监;深圳市高新技术工业村发展公司财务总监;深圳市汽车工业贸易总公司财务总监;深圳市斯贝克生物药业有限公司董事、财务总监;深圳市国有免税商品(集团)有限公司财务总监、董事;深圳市投资管理公司驻深国投财务总监工作小组组长;深圳市南油(集团)有限公司监事会主席兼财务总监;深圳国际信托投资有限公司财务总监;深圳市国有资产监督管理委员会(局)总经济师、党委委员;深圳市创新投资集团有限公司董事;深圳市特区建设发展集团有限公司董事、总经理、党委副书记。现任深圳市投资控股有限公司董事、总经理、党委副书记,并任中国平安保险集团股份有限公司和国泰君安证券股份有限公司非执行董事。
房向东,男,1949年出生,研究生、高级经济师。曾任电子部四所党办副主任、电子部干部司办公室负责人、五处副处长,机电部人事劳动司办公室主任,深圳桑达电子总公司人事部经理、党委副书记、总经理助理、副总经理,深圳桑达电子集团有限公司副总经理、常务副总经理,深圳市桑达无线通讯技术有限公司副董事长。现任深圳能源集团股份有限公司独立董事、深圳市赛格集团有限公司董事。2012年5月起任深圳市振业(集团)股份有限公司独立董事。
李明,男,1969年出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师。曾任深圳市福田区委组织部科员、副主任科员,广东发展银行深圳分行人事部副科长、科长、行长办公室综合室主任,深圳市投资管理公司人事部业务经理,深圳市国有资产监督管理委员会党委办公室主任科员、副主任、主任,深圳市机场(集团)有限公司董事、党委副书记、纪委书记,现任深圳能源集团股份有限公司党委副书记。
孟晶,女,1965年出生,硕士研究生,高级工程师,曾任华能国际电力开发公司设备部助工、工程师,华能国际电力股份有限公司商务合同部工程师,证券融资部工程师、高级工程师、副处长、处长、副经理。现任华能国际证券融资部经理兼证券事务代表,深圳市能源集团有限公司董事,深圳能源集团股份有限公司第七届董事会董事。
黄历新先生简历黄历新,男,1966年7月出生,硕士,高级会计师,中共党员。历任华能国际电力股份有限公司财务部经理,中国华能集团公司财务部主任。现任华能国际电力股份有限公司总会计师、党组成员。
俞浩,女,1973年出生,会计学硕士,中国注册会计师(CICPA)、特许公认会计师公会资深会员(FCCA),是该国际会计组织全球理事会理事。曾任德勤国际会计公司审计部审计经理,IBM技术产品有限公司运作控制部经理,湖北天华股份有限公司董事、总会计师,迪高乐实业(深圳)有限公司财务总监,深圳市民润农产品连锁配送商业有限公司首席财务官,深圳市农产品股份有限公司财务中心总经理兼深圳市农产品小额贷款有限公司董事长。
刘东东,男,1974年生,经济学学士,中国注册会计师(CCPA),英国资深特许会计师(ACCA),曾任首钢总公司财务部高级会计,致同会计师事务所(特殊普通合伙)项目经理、经理,现任北京京都管理顾问有限责任公司执行董事、致同中国咨询服务线主管合伙人,兼任财政部管理会计咨询专家、全国工商联并购公会跨境并购委员会委员、北京注册会计师协会治理委员会委员、ACCA北京指导委员会委员,深圳能源集团股份有限公司第七届董事会独立董事。
李平,男,1959年出生,硕士,研究员,博士生导师。曾任河北大学经济系教师,中国社会科学院数量经济与技术经济研究所副室主任、室主任、副所长,社科院工业经济研究所党委书记、副所长,深圳能源集团股份有限公司第六届董事会独立董事。现任社科院数量经济与技术经济研究所所长,中国区域经济学会副理事长,中国技术经济学会副理事长,中国数量经济学会理事长,深圳能源集团股份有限公司第七届董事会独立董事。
王平洋,男,1969年出生,中共党员,大学本科,经济师。曾任深圳妈湾电力有限公司干部,深圳市投资管理公司干事,深圳市广深沙角B电力有限公司办公室副主任、董事会秘书、副厂长,深圳能源集团东部电厂筹建办公室主任助理兼办公室主任,深圳能源集团东部电厂副总经理兼办公室主任,深圳能源集团股份有限公司人力资源部总监,深圳市能源环保有限公司监事长,深圳能源集团东部电厂党支部书记、副总经理(主持工作)、总经理,深圳能源集团滨海电厂筹建办党支部书记、主任,河源电厂二期筹建办党支部书记、主任。现任深圳能源集团股份有限公司党委副书记、董事、常务副总经理。
龙庆祥,男,1961年出生,硕士研究生,高级政工师、高级企业文化师。曾任深圳市投资管理公司副主任科员、主任科员,深圳市国有资产管理办公室主任科员,深圳市国资办秘书处助理调研员、副处长、处长,深圳市国资委监督稽查处处长,深圳市长城地产集团党委副书记、纪委书记、董事,深圳市长城投资控股股份有限公司党委副书记、纪委书记、董事,深圳能源集团股份有限公司第六届监事会主席。现任深圳市能源集团有限公司监事会主席,深圳能源集团股份有限公司第七届监事会主席。
麦宝洪,男,1968年出生,大学本科。曾任深圳市能源总公司计划财务处会计、深圳能源集团财务管理部会计核算高级经理;现任深圳能源财务有限公司监事会主席、公司审计风控部总经理、公司第七届监事会职工监事。
王文杰,男,汉族,1970年1月出生,江苏江阴人,1991年7月参加工作,1997年10月加入中国共产党,学历大学(南京大学国民经济计划与管理专业),经济学学士、高级经济师。曾任深圳燃气总经理办公室副主任、兼深圳市燃气投资有限公司副总经理、兼九江深燃天然气公司总经理,深圳市燃气投资有限公司副总经理,公司人力资源部部长、总经理。2011年1月至今,任深圳能源集团股份有限公司副总裁。
王亚军,男,1970年出生,大学本科,高级工程师,国家注册安全工程师。曾任深圳能源集团妈湾发电总厂单元长、值长、运行专业技术委员会主任、深圳妈湾电力有限公司安监部副部长(主持工作)、安委办主任;现任惠州燃气常务副总经理,深圳能源集团股份有限公司第七届监事会职工监事。
王琮,男,1966年出生,硕士研究生,高级工程师。曾任中国华能集团公司信息中心主任助理,广华广播电视有限公司工程部经理,中国华能集团公司综合实业部综合项目处副处长,中国华能集团公司董事与监事管理部一处处长,华能国际电力股份有限公司股权管理部处长,深圳市能源集团有限公司监事,深圳能源集团股份有限公司第六届监事会监事。现任华能国际电力股份有限公司股权管理部副经理。
冯亚光,男,1974年出生,大学本科。曾任深圳能源集团妈湾发电总厂技术员、电气班长、值长;现任深圳妈湾电力有限公司助理策划总监、策划党支部书记,深圳能源集团股份有限公司第七届监事会职工监事。
李英辉,男,1970年出生,硕士研究生,高级会计师。曾任中国华能集团公司财务部资金处副处长,中国华能集团香港有限公司副总会计师,中国华能集团公司财务部副主任。现任华能国际电力股份有限公司财务部经理,深圳市能源集团有限公司监事,深圳能源集团股份有限公司第七届监事会监事。
李英峰,男,1969年出生,中共党员,大学本科,高级工程师,不是失信被执行人。曾任广东汕头电力工业局助理工程师,深圳能源环保工程有限公司办公室负责人,深圳市西部电力有限公司办公室副主任、主任、总经理助理、董事会秘书,深圳能源投资股份有限公司办公室主任、总经理助理、工会主席、副总经理,深圳能源集团滨海电厂筹建办副主任,深圳能源集团风电筹建办主任,深能北方能源控股有限公司执行董事兼总经理、党支部书记。现任深圳能源集团股份有限公司副总经理,深能北方能源控股有限公司董事长兼总经理、党总支书记,深圳能源集团内蒙古煤电项目前期办公室主任,深能保定发电有限公司董事长。
郭志东,男,1966年出生,中共党员,博士研究生,高级工程师,不是失信被执行人。曾任月亮湾电厂值长、分部主任、部长、副总工程师,深圳南山热电股份有限公司副总经理,深圳能源投资股份有限公司副总经理,惠州深能源丰达电力有限公司总经理,深圳能源集团东部电厂总经理、党支部书记,深圳能源集团滨海电厂筹建办公室主任。现任深圳能源集团股份有限公司副总经理,深圳妈湾电力有限公司董事长、党委书记,东莞深能源樟洋电力有限公司董事长。
张小东,男,1964年出生,经济学硕士,高级经济师,曾任深圳亚奥实业公司经理助理、副总经理,深圳市投资管理公司部长助理、副部长、部长,深圳市能源集团有限公司董事、总经济师,深圳市广深沙角B电力有限公司监事会主席,深圳市能源集团有限公司副总经理。现任深圳市燃气集团股份有限公司董事,深圳能源集团股份有限公司副总经理。
邵崇,男,1959年出生,经济学博士,高级经济师。曾任国家统计局干部、社会经济研究室副主任(副处长级),深圳能源投资股份有限公司筹备办副主任、总经理助理兼董事会秘书、副总经理、常务副总经理、总经济师,第三届、第四届、第五届董事会董事,深圳能源集团股份有限公司滨海电厂筹建办副主任,中海石油深圳天然气有限公司董事、副总经理。现任长城证券股份有限公司副董事长、国泰君安证券股份有限公司监事、深圳能源集团股份有限公司董事会秘书。
孙启云,男,1954年出生,大学本科,高级工程师,曾任深圳妈湾电力有限公司妈湾电厂副总工兼运行总监、厂长助理、副厂长,深圳市能源集团有限公司发电分公司副经理,深圳市能源集团有限公司监事、纪检委委员,深圳市能源集团有限公司妈湾发电总厂常务副厂长兼党总支书记、厂长兼党委副书记,深圳市西部电力有限公司董事长,深圳市能源集团有限公司副总经理、安委会副主任。现任深圳能源集团股份有限公司副总经理。
秦士孝,男,1963年出生,硕士研究生,高级工程师,曾任河南省电力局中调所技术员,武汉电力学院讲师,深圳妈湾电力有限公司建设部工程师及生技部高工、深圳市能源集团有限公司电业部高工、生技部高工及主任工程师、生产运营部部长,河源电厂联合执行办公室副主任(主持工作),河源电厂项目指导委员会主席,深能合和电力(河源)有限公司党支部书记、党委书记、董事长,深圳妈湾电力有限公司董事长、党委书记。现任深圳能源集团股份有限公司副总经理。
姜修昌先生:出生于1964年2月,中共党员,大学本科学历,高级经济师、高级会计师。1986年7月至2002年3月在中国医药(集团)公司任职,曾历任信息部副主任、改制办公室副主任、财务部副主任、药品部副经理,2002年3月至2010年5月在国药集团药业股份有限公司历任财务部副主任、财务部主任、财务总监;2010年5月至今担任国药控股股份有限公司财务总监;2013年7月起至今兼任公司副总裁;目前亦兼任国药控股江西有限公司、国药控股山西有限公司、国药控股内蒙古有限公司、国药控股天津有限公司、国药集团山西有限公司的董事长,及国药集团一致药业股份有限公司、国药集团财务有限公司的董事,以及国药控股股份香港有限公司董事兼总经理。2011年3月至2017年12月担任国药集团药业股份有限公司董事,2017年12月至今担任国药集团药业股份有限公司董事长。
陈胜群先生,1962年生,经济学博士(后),副研究员,高级会计师,现任教于上海国家会计学院。陈先生1984年毕业于华东纺织工学院(现东华大学),1989年起师从中国管理会计学创始人余绪缨教授和著名会计学家藤田昌也教授,1996年取得中日联合培养经济学(会计学)博士学位。1998年从上海财经大学博士后流动站出站,系国内首位管理会计方向博士后。曾受聘为香港理工大学CAFR中心高级研究员,现为厦门大学EDP课程客座教授。陈先生已出版2部代表性专著,在《会计研究》等国家级刊物发表30余篇论文。此外,陈先生自1998年起任太平洋保险公司财务管理处处长,2002年转任太平保险公司计划财务部副总经理(主持工作),2003年末加盟中国再保险集团,先后任大地保险资金运用部(兼战略发展部)总经理、中再资产管理公司总经理助理,其工作职责涵盖了财务预算和管控、公司战略、投资管理、信用评估等广泛的领域。2013年起受聘于上海国家会计学院任教,其独创的决定性竞争优势管理会计课程在实务界有巨大的反响,在供应链成本管理、互联网金融等领域也有独到的研究。
李东久先生,1965年生,硕士,高级工程师、正高级工程师。1997年4月至2002年1月任华北制药华胜有限公司副总经理,2002年1月至2009年12月任华北制药股份有限公司副总经理,期间兼任华北制药集团销售公司总经理、华北制药集团南方公司产权代表人(兼),2009年12月至2010年6月任上海复星医药产业发展有限公司执行总裁,2010年6月至2011年9月任上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁兼制药管理委员会主任、上海复星医药产业发展有限公司总裁,2011年9月至2018年1月任上海复星医药(集团)股份有限公司高级副总裁,期间兼任医药商业与消费品管理委员会主任、董事长,上海复星医药产业发展有限公司总裁,兼制药工业管理委员会副董事长,负责医药商业和消费品战略、投资、运营和管理。2018年1月至今任国药控股股份有限公司副总裁,2018年2月起兼任国药控股福建有限公司董事长、国药控股福州有限公司董事长、国药控股贵州有限公司董事长、国药控股云南有限公司董事长、国药控股星鲨(厦门)有限公司董事长、国药控股海南有限公司董事长、国药健康在线有限公司董事长。
欧永良先生,男,中国执业律师,中国政法大学法学硕士,中华全国律师协会副会长,广东省法学会副会长,第九届、第十届广东省律师协会会长,广东合盛律师事务所主任,政协第十二届广东省委员会委员,中国共产党广东省委第十一次党代会专家顾问,第十二届广东省人大常委会立法顾问,政协第十一届广东省委员会特聘委员,广东省法官检察官遴选委员会委员,湖南省委、省政府法律顾问、中共广州市第九次代表大会代表,广州市人民政府法律顾问,广东省检察院规范司法行为监督员,广东省高级人民法院服务窗口监督员,广东省公安厅刑侦局法律顾问,中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员,华南国际仲裁委员会仲裁员,上海国际仲裁委员会仲裁员,广州仲裁委员会仲裁员。广东燕塘乳业股份有限公司2010-2016年独立董事。
刘勇先生:1969年生,博士,主管药师、执业药师。1999年7月起先后任中国医药集团上海公司市场部副总经理,上海国大药房连锁有限公司副总经理,国药控股沈阳有限公司总经理、党委书记、董事长,国药控股山东有限公司董事长,国药控股河南有限公司董事长,上海沪甬医药有限公司执行董事,国药集团医药物流有限公司执行董事,国药集团化学试剂股份有限公司董事长,国药集团上海立康医药股份有限公司董事长,国药控股安徽有限公司董事长,国药控股北京有限公司总经理、党委书记、董事长,国药控股吉林有限公司董事长,国药控股北京康辰生物医药有限公司董事长,国药集团山西有限公司董事,国药集团药业股份有限公司董事、董事长,国药控股重庆有限公司董事长,国药控股湖南有限公司董事长,国药控股重庆泰民医药有限公司董事长,国药控股西南有限公司董事长,北京国药天元物业管理有限公司总经理,四川省医药股份有限公司董事;现兼任国药集团药业股份有限公司董事,国药控股北京天星普信生物医药有限公司董事长,国药控股国大药房有限公司董事长,国药控股北京华鸿生物医药有限公司董事长,国药控股贵州有限公司董事长,国药控股云南有限公司董事长,国药国华网络科技有限公司董事,国药健康在线有限公司董事长;2009年1月起任国药控股股份有限公司副总裁,2014年1月起兼任国药控股股份有限公司总法律顾问,2016年10月起兼任国药控股股份有限公司董事会秘书。
林兆雄先生,高级工商管理硕士,主管药师。1990年7月参加工作,任职于广州市医药工业研究所;1993年1月至1997年10月任职于杭州默沙东制药有限公司;1997年11月至1998年12月任职于广东华健医药公司;1999年1月至2003年12月在中国医药(集团)广州公司工作,先后任药品部副经理、经理、药品公司经理、经营管理部总监;2004年1月至2006年12月任国药控股广州有限公司副总经理;2006年12月至今任国药控股广州有限公司总经理;2008年12月起任国药集团一致药业股份有限公司副总经理。2016年3月9日起任国药集团一致药业股份有限公司总经理。
陈宏辉先生,1971年出生,中山大学岭南学院教授、管理学博士生导师。1993年7月至2003年6月在武汉科技大学管理学院工作,历任助教、讲师;2003年7月至今在中山大学岭南学院工作,历任副教授、教授。曾任中山大学岭南学院副院长(2007年至2012年),现任岭南学院商务管理系主任(自2008年开始),中山大学岭南学院企业社会责任研究中心主任。兼任广东省社会责任研究会副会长。现任卡宾服饰有限公司独立董事(2013年10月至今)、广州广百股份有限公司独立董事(2016年9月至今)。
连万勇先生,1970年生,硕士,副主任药师。1996年进入中国医药集团广州公司,先后任粤兴医药有限公司产品主任、香港天健国际有限公司高级产品经理,2002年8月至2004年1月任美国Barrlaboratories,Inc财务部副经理,2004年1月至2014年4月在中国药材集团公司先后任营运稽核部经理、财务资产管理部副主任、投资管理部主任,2010年12月至2014年2月任北京国药资产管理中心副总经理,2014年4月至2018年1月任中国医药集团总公司政策研究室副主任,2018年1月至今任国药控股股份有限公司副总裁,2018年2月起兼任国药控股医疗器械有限公司董事长、国药控股菱商医院管理服务(上海)有限公司董事长、国药控股创科医疗技术(上海)有限公司董事、国药控股创服医疗技术(上海)有限公司董事、国药洁诺医疗服务有限公司董事。
李智明先生:出生于1962年11月,中共党员,大学专科学历,高级经济师、主管药师。1985年7月至1996年7月曾历任新疆新特药民族药商店财务科副科长、新疆医药工贸公司副总经理和总会计师、新疆新特药民族药公司副总经理和总会计师、新疆自治区医药管理局组建集团筹备领导小组办公室副主任;1996年7月至2016年2月曾历任新疆新特药民族药公司总经理、董事长、党委书记,及新疆药业集团公司(现为国药集团新疆药业有限公司)董事、总经理、副董事长、董事长、党委书记;2010年5月至2013年11月担任国药控股股份有限公司副总裁;2012年10月至2014年1月兼任国药控股股份有限公司总法律顾问,2012年11月至2013年10月兼任国药控股股份有限公司纪委书记、工会主席,2012年11月起至今兼任国药控股股份有限公司党委副书记;2013年11月至2017年11月担任国药控股股份有限公司总裁;2014年1月起至今担任国药控股股份有限公司执行董事;2017年3月起担任国药控股股份有限公司董事长、党委书记。目前亦兼任国药产业投资有限公司、国药集团一致药业股份有限公司、国药控股股份香港有限公司、国药控股国大药房有限公司的董事,以及国药集团新疆药业有限公司、国药控股(中国)融资租赁有限公司和国药中金(上海)医疗健康投资管理有限公司的董事长。2010年8月至2011年10月担任国药集团药业股份有限公司董事长;2014年2月至今担任国药集团药业股份有限公司董事;2014年2月至2016年6月担任国药集团药业股份有限公司董事长。
刘静云:女,1976年生,研究生学历。现任国药控股股份有限公司财务与资产管理部部长。曾在南京广播电视大学任教,2003年11月起在国药控股股份有限公司任职,先后担任资金管理部副部长、资金与信用管理部部长。
郎葆瑃:男,1964年出生,大学本科。2007年9月至2008年3月任国药控股有限公司办公室副主任;2008年3月至2009年12月任上海创辉投资有限公司总经理;2010年1月至2010年5月任上海市北高新(集团)有限公司研究室主任;2010年6月至2011年9月任国药控股股份有限公司总裁办公室副主任;2011年10月至2015年12月任国药控股股份有限公司战略规划部部长;2016年1月至2017年6月任国药控股国大药房有限公司党委书记;2016年3月至2018年2月任国药集团一致药业股份有限公司党委副书记、纪委书记;2018年3月起任国药集团一致药业股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
吴壹建:男,1970年生,研究生学历。现任上海复星医药集团股份有限公司总裁助理、医药商业管理委员会主任。1993年7月起在三九企业集团任职,先后担任三九医药贸易有限公司销售总监、三九医药连锁有限公司首席运营官、上海三九科技发展股份有限公司副总经理等职。2004年6月起在复星医药集团任职,先后担任上海复星医药投资有限公司总经理、上海复星药业有限公司总经理、上海复美大药房有限公司总经理等职。2014年至2015年末任上海豫园旅游商城股份有限公司副总裁。于1993年7月毕业于上海医科大学医学本科、2003年7月获得清华大学工商管理硕士学位、于2014年11月获得香港中文大学高级财会人员专业会计学硕士学位,并于2007年7月完成了中欧国际工商管理学院总经理课程。于2016年6月6日获委任国药控股股份有限公司非执行董事。于2018年3月9日获委任国药控股股份有限公司非执行董事。
魏平孝先生,工商管理硕士,会计师。1985年8月起先后在国营北京电子管厂、现代电子(深圳)实业有限公司、中国电子工业总公司等单位财务部门任职;1993年4月起历任中国电子信息产业集团公司财务部副处长以及夏新电子有限公司财务董事、中国电子金融租赁有限公司计划财务处处长、夏新电子股份有限公司北京分公司任副总经理、夏新电子股份有限公司财务负责人及其下属企业董事;2004年12月起至今任国药集团一致药业股份有限公司财务总监。
林敏先生,高级工商管理硕士,制药工程师,执业药师,1986年7月至1992年4月在广东医药学院工作;1992年4月至1997年12月任广东环球制药有限公司营销部长、总经理助理;1998年1月至2000年12月任广东药学院制药厂副厂长;2001年1月至2003年11月在中国医药(集团)广州公司工作,先后任药品部经理助理、副经理、药品公司采购副经理;2003年11月至2005年1月任国药控股广州有限公司市内医药销售总监;2006年3月起至2007年11月任国药控股柳州有限公司总经理;2005年1月至2008年12月任国药控股广州有限公司副总经理;2008年12月起任国药集团一致药业股份有限公司副总经理。
林心养先生,工商管理硕士,执业药师。1996年1月起先后任南方医药公司副经理、中国医药(集团)广州公司粤兴公司副经理、国药控股广州公司采购部总监;2004年1月至12月任国药控股广州有限公司副总经理;2005年1月起任国药集团一致药业股份有限公司副总经理。
赵小川先生,1963年出生,理学学士,高级工程师。1987年7月至1998年3月任辽宁省医药规划设计院办公室主任;1998年3月2001年12月任辽宁百草医药有限公司(原名为辽宁省医药经济贸易沈阳分公司)副总经理;2001年12月至2008年4月任辽宁一致连锁有限公司总经理;2008年5月至2015年6月任国药控股国大天益堂药房连锁(沈阳)有限公司、国药控股国大药房沈阳连锁有限公司总经理;2015年6月至今任国药控股国大药房有限公司总经理。
陈常兵先生,1967年生,硕士,自2000年12月起至今任国药集团一致药业股份有限公司董事会秘书,其后兼任公司规划投资管理部总监、总经理助理,2017年4月起任国药集团一致药业股份有限公司副总经理,负责战略规划、投资并购、资本运作、国际合作、三会事务等工作。
张磊先生,1968年4月出生,研究生学历,工商管理专业,高级会计师。曾任国家审计署驻深圳特派员办事处副主任科员,深圳市国投先科光盘有限公司副总经理、总经理,深圳市深飞科技有限公司副董事长,国投中鲁果汁股份有限公司财务总监、董事会秘书。现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事、财务总监,深圳市振业(集团)有限公司监事。
姜丽花:曾任浙江兰溪纺织机械厂会计;深圳市建筑机械动力公司会计;深圳市建设集团公司财务部助理会计师;深圳市建设投资控股公司财务部会计师、高级会计师、经理助理;深圳市投资控股有限公司计划财务部副经理、经理、副部长,2009年2月起任本公司董事.
章顺文先生,中国国籍,无境外居留权,1966年出生,硕士学历,正高级会计师、中国注册会计师。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,兼任公司、飞亚达(集团)股份有限公司、深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司、中原内配集团股份有限公司独立董事。
康晓岳先生,中国国籍,1964年11月出生,无境外永久居留权,北京大学法律专业,本科学历。曾任江西省司法厅科员,深圳法制报社记者、编辑、新闻部主任,现任广东万乘律师事务所主任律师、高级合伙人,广州海鸥住宅工业股份有限公司和民盛金科控股股份有限公司的独立董事。康晓岳先生主要社会职务有:深圳市人大常委会第三、第四届兼职常委法律顾问,政协深圳市福田区委员会第二、第三、第四届常务委员,深圳市侨联法律顾问委员会常务副主任兼秘书长,深圳市监察局特邀监察员等。
宋博通:城市规划专业副教授,结构工程专业讲师,管理科学与工程(工学)专业硕士生导师.曾在深圳大学建筑与土木工程学院土木系任副院长、工会主席,同济大学经济与管理学院攻读管理科学与工程专业博士生,同济大学建筑与城市规划学院建筑学科博士后工作站从事在职研究工作.现任深圳大学土木工程学院党委书记,深圳大学房地产研究中心常务副主任.2010年10月被聘为本公司独立董事.
陈茂政:曾任深圳光华中空玻璃工程公司经理助理;深圳特发公司经济特区旅行社总经理;深圳经济特区新华城有限公司董事长;深圳市住宅工程开发股份有限公司副经理;深圳市城建工业发展有限公司经理;深圳市奥康德石油贸易集团公司副总经理;深圳市城市建设开发(集团)公司副总经理、党委副书记、董事总经理.2009年10月起任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司党委副书记、董事总经理.
邓康诚:曾任深圳市罗湖物资贸易中心任技术员;深圳市建设土石方机械工程公司任助理工程师、副科长、科长;深圳市建设投资控股公司纪检监察室任监察员、副主任、主任;深圳市投资控股有限公司任办公室副主任、主任.2004年6月-2009年2月任本公司监事,2009年2月起任本公司董事、党委副书记、纪委书记.
周建国先生,公司独立董事,1955年10月出生,中共党员,经济学硕士,正高级会计师。曾任江西财经学院会计系教师、副主任、深圳中旅信实业有限公司副总经理、深圳市商贸投资控股公司计财部部长兼总裁助理、深圳市投资控股有限公司计划财务部部长、副总经理;现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事长。
文利女士,1969年12月出生,研究生学历,硕士,经济师、工程师。有十余年企业管理经验,曾任花样年投资发展有限公司常务副总经理助理、项目部经理、市场策划部经理;2005年7月起在深圳市投资控股有限公司工作;曾任深圳市投资控股有限公司投资部副部长;现任深圳市投资控股有限公司企业一部部长、深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事、深圳市物业发展(集团)股份有限公司董事。
林军,女,大学本科学历,高级政工师。历任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司党群工作部副主任、纪委副书记兼党群工作部主任-
李雨霏女士:曾任深圳市建设投资控股公司董事局办公室科员、资产经营部、助理会计师;深圳市投资控股有限公司投资部经理助理、资产管理中心经理助理、副经理、高级主管、企业一部高级主管,深圳市天健(集团)股份有限公司副总经理(兼任深圳市市政工程总公司总经理)。2009年12月起任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司副总经理。现任企业二部(期刊中心)高级主管。2012年4月起任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司监事。
任伟先生,1980年10月出生,中共党员,大学学历,管理学学士,会计师、经济师职称。曾任西安振业房地产开发有限公司财务总监,深圳市深福保(集团)有限公司预算财务部部长兼资金中心主任,现任深圳市投资控股有限公司审计部副部长。
冯宏伟,男,汉族,1971年5月出生,中共党员,本科学历,学士学位,高级会计师.曾任本公司董事会秘书处副主任、证券事务代表,现任本公司审计监事部经理.
庄泉:曾任吉林省长春市二道区城建局工段长、勘测员;中国吉林国际经济技术合作公司工程师、副处长;中国深圳国际经济技术合作公司工程师;深圳市福田保税区第一建筑工程公司、圳腾建筑公司经理助理、副经理;深圳市方正直实业发展有限公司经理;深圳市深福保集团有限公司副总经理;深圳市深福保集团、深沙保集团监事会副主席;深圳市深福保集团、深沙保集团监事会主席;深圳市深福保(集团)有限公司监事会主席.2009年2月起任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事、党委副书记、纪委书记。
魏捍平:女,1966年8月生,硕士研究生,高级工程师,注册房地产估价师,注册造价工程师.曾任机械部深圳设计研究院技术经济室工程师;深圳市城市建设开发(集团)公司计划经营部高级工程师、造价工程师、房地产估价师,销售租赁部副经理;深圳市城市建设开发(集团)公司所属深圳市恒佳实业有限公司总经理;深圳市城市建设开发(集团)公司租赁经营部经理;现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司成本控制部经理.2012年9月起任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司副总经理。
滕显友:曾任深圳市市政工程公司第二工程队工段长、副队长;深圳市市政工程总公司第二分公司副经理、经理;深圳市天健(集团)股份有限公司总经理助理、副总经理(兼任深圳市市政工程总公司总经理);2009年12月起任本公司副总经理.
唐小平,男,1970年10月生,硕士研究生,高级会计师、高级职业指导师。曾任深圳市长城润达资产管理有限公司财务总监,深圳市对外劳动服务有限公司财务运营管理部部长,深圳市外事服务中心法人代表、执行董事,深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司计划财务部经理,现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司副总经理。
李晓,男,55岁,博士研究生,现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司独立董事、吉林大学经济学院教授、博士生导师。曾任吉林大学国际经济系主任。
王振勃,男,1963年8月生,吉林扶余人,1987年7月参加工作,1998年6月加入中国共产党,吉林大学物理专业本科毕业,理学学士。历任一汽集团企业战略研究部信息室主任,一汽集团采购部部长,一汽集团采购部部长兼采购中心总经理,天津一汽丰田汽车有限公司党委书记、纪委书记、工会主席,天津一汽丰田汽车有限公司党委书记、常务副总经理。2017年5月任一汽集团专职外部董事。
张丕杰,男,1961年2月生,黑龙江鸡西人,1983年8月参加工作,1988年4月加入中国共产党,东北重型机械学院金属材料及热处理专业本科毕业、工学学士,哈尔滨工业大学工程硕士,高级经济师。历任一汽热处理厂技术科工艺员、检查科技术员、团委书记、一车间副主任、计财科科长、厂长助理,一汽职工大学经济管理培训班学员,一汽集团公司计财部综合计划处处长,一汽长春轻型车厂副厂长,一汽轿车股份有限公司采购供应部部长,一汽进出口公司对外经贸处处长、一汽进出口公司总经理兼一汽集团公司大物流项目组组长,一汽轿车股份有限公司总经理,一汽-大众汽车有限公司总经理。2017年9月,任中国第一汽车股份有限公司总经理助理兼中国第一汽车集团公司采购部部长。
朱文山,男,生于1958年,研究生学历,会计学教授,中国注册会计师。现任吉林财经大学教授。曾任吉林财经大学教师,研究生部主任,MBA中心主任等职。朱文山先生现任奥普光电、天津一汽夏利汽车股份有限公司、富奥汽车零部件股份有限公司独立董事。
吴博达先生,公司独立董事,现任教育部学位与研究生教育发展中心主任。历任吉林大学校长、党委书记,吉林工业大学校长等职。
周晓峰先生,49岁,大专学历,宁波华翔电子股份有限公司董事长。曾任宁波市邮电局技术员,上海大众联翔汽车零部件有限公司总经理,华翔有限公司总经理、董事长,浙江省象山县人大代表、十大杰出青年企业家。
张志新,董事,生于1968年,研究生学历,现任吉林省亚东投资管理有限公司执行董事兼总经理、吉林省天亿投资有限公司董事长、公司董事。曾任吉林省政府办公厅主任科员、副处长;中国光大银行长春分行支行副行长;吉林省国有资产管理公司副总经理;原富奥汽车零部件股份有限公司董事等职。
吴云星先生,生于1958年,硕士研究生学历,高级工程师职称,现任吉林省国有资产管理委员会专职外部董事,吉林省国有资产管理有限公司董事。曾任吉林省轻工业厅科技处、发展规划处、财务处处长;1999年起任吉林省信用担保有限公司副总经理;2009年转任吉林省国华资产管理有限责任公司副总经理;2015年转任吉林省国有资产管理委员会专职外部董事。
于洪军先生,生于1958年,大学本科学历。现任第一汽车集团公司监事会办公室子公司特派监事。曾任一汽贸易总公司人事劳资科科长、储运部副部长,一汽客车有限公司底盘厂副厂长,一汽解放青岛汽车厂党委副书记、纪委书记、工会负责人,一汽解放公司变速箱分公司党委书记、纪委书记、工会主席,一汽解放公司轴齿中心党委书记、纪委书记、工会主席。
宋子会先生,生于1971年,现任一汽东机工减振器有限公司工会主席兼人事部长、党委副书记。曾任富奥汽车零部件股份有限公司减振器分公司冲焊车间现场工程师、装备部现场工程师、人事部长、人事部长兼综合部长兼办公室主任等职。
赵立勋先生,生于1978年,大学学历,现任深圳中久资产管理有限公司常务副总经理。曾任中信证券股份有限公司高级经理、瑞银证券有限公司财富管理部董事。
甘先国先生,生于1964年,研究生学历,原任原富奥汽车零部件股份有限公司董事会秘书兼泵业分公司总经理。曾任一汽辽源制泵厂财务科副科长、财务部部长、厂长助理、副厂长;富奥汽车零部件有限公司泵业分公司副总经理;采埃孚富奥底盘技术(长春)有限公司常务副总经理;原富奥汽车零部件股份有限公司泵业分公司总经理。现任富奥汽车零部件股份有限公司副总经理。
王晓平先生,生于1963年,研究生学历,现任富奥汽车零部件股份有限公司董事会秘书,曾任一汽集团公司企管办方法科科长;富奥汽车零部件有限公司综合管理部业务主任、合资办主任、规划发展部部长助理、转向机分公司副总经理;蒂森克虏伯富奥汽车转向柱(长春)有限公司副总经理;原富奥汽车零部件股份有限公司上市工作组副组长、公司董事会办公室主任等职。
杜辛跃先生,生于1960年,研究生学历,原任原富奥汽车零部件股份有限公司副总经理。曾任一汽四环发动机配件厂厂长,一汽凯尔海斯底盘有限公司副总经理,富奥汽车零部件有限公司传动轴分公司总经理,富奥汽车零部件有限公司副总经理等职。
祖学忠先生,生于1961年,研究生学历,原任原富奥汽车零部件股份有限公司总经理助理。曾任一汽总装配厂技术发展科科长助理,一汽总装配厂调发车间主任,一汽总装配厂副厂长、厂长,天合富奥汽车安全系统(长春)有限公司副总经理等职。现任富奥汽车零部件股份有限公司副总经理。
张立德先生,生于1964年,研究生学历,硕士学位。现任富奥股份公司泵业事业部总经理兼党委书记。曾任一汽集团公司辽泵厂气泵车间主任助理、机加车间主任助理、主任、财务科副科长;原富奥制泵分公司生产副总经理;原富奥股份泵业分公司经营副总经理、副总经理兼党委副书记兼工会负责人、总经理等职。
赵玉林先生,生于1964年,研究生学历,原任原富奥汽车零部件股份有限公司财务负责人。曾任一汽车轮厂总经理助理,长春一汽四环股份有限公司计财部部长,一汽丰田汽车销售有限公司财务部副部长等职。
孙海先生,生于1967年,本科学历,学士学位。现任大众一汽平台零部件有限公司副总经理。曾任一汽标准件厂生产科副科长;富奥标准件分公司挤压车间主任、生产部部门经理、总经理助理兼长春办事处主任;原富奥股份紧固件分公司总经理助理、总经理、总经理兼党委副书记等职。
曹荣根,男,1963年9月出生,大学本科学历。曾任核工业部720厂技术员。1988年7月进入公司,历任宝兴电线电缆有限公司助理工程师。1992年1月至1993年8月在宝安城建公司工会、经理室等部门工作。1993年9月至1998年11月任公司证券部经理。1998年12月至1999年6月任公司董事会秘书。1999年2月至2000年11月任宝安区福安实业公司经理。2000年12月至2002年6月任公司总经理助理兼任福安实业公司经理,2002年7月至2016年12月任中粮地产(集团)股份有限公司副总经理。2016年12月起担任大悦城地产有限公司执行董事。
周政,男,1963年3月出生,工商管理硕士、航空宇航制造工程硕士。高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家。曾在航空航天部第609研究所工作;1993年5月至1994年10月,历任中粮南方包装有限公司副总经理、总经理;1994年11月至2008年6月,历任中粮杭州美特容器有限公司副总经理、常务副总经理、总经理;中粮集团包装实业部总经理、中粮发展有限公司副总经理。2012年11月起任中粮集团副总裁。2013年2月起任中粮置地有限公司董事长。2013年8月起任中粮置地有限公司党委书记。2013年12月起任大悦城地产有限公司董事会主席、执行董事。2014年1月起任中粮集团党组成员。2016年2月起任大悦城地产有限公司总经理。2008年6月至2010年12月任中粮地产(集团)股份有限公司总经理。2010年4月任公司董事。2011年1月起任中粮地产(集团)股份有限公司董事长。
蒋超,男,1958年6月出生,中国长江商学院高级工商管理硕士。1994年6月进入中粮集团,2000年8月至2016年10月历任中粮集团人力资源部培训部总经理、中粮集团人力资源部副总监、中粮粮油有限公司副总经理及人力资源部总经理、中粮贸易有限公司副总经理。2017年1月起担任大悦城地产有限公司董事。
李晋扬,男,1969年4月出生,清华大学建筑结构工程学士、清华大学EMBA,工程师。1993年8月进入中粮集团,先后任中粮粮油饲料公司实业部副经理,中粮总公司项目管理二部副科级干部,中粮公司饮料部部门经理,中粮发展有限公司零食速食部部门经理,2003年至2006年1月任鹏利国际(北京)地产开发部总经理助理、香港鹏利国际(集团)公司工程部总经理。2006年2月至2010年12月任中粮地产(集团)股份有限公司副总经理。2011年1月起任中粮地产(集团)股份有限公司常务副总经理。2011年8月11日起任公司董事,2013年8月27日起任中粮地产(集团)股份有限公司总经理。
顾云昌,男,1944年4月出生,工学本科学历,研究员,中共党员。曾任建设部城市住宅局处长、建设部政策研究中心副主任,中国房地产业协会副会长兼秘书长、中国房地产研究会副会长。现任全国房地产商会联盟主席。曾两次获得国家科技进步一等奖。2013年5月起担任公司独立董事。现兼任旭辉控股(香港上市)、阳光100中国(香港上市)、佳源国际控股(香港上市)、中粮地产(深交所上市)独立董事。
孟焰,男,1955年8月出生,毕业于中央财经大学,先后获经济学(会计学)学士学位和经济学(会计学)硕士学位,1997年7月在财政部财政科学研究所获经济学(会计学)博士学位。中央财经大学教授、博士生导师,兼任中国会计学会常务理事、中国金融会计学会常务理事,教育部高等学校工商管理类学科专业教学指导委员会委员、全国会计硕士学位教育指导委员会委员。孟焰先生自1997年起享受国务院政府特殊津贴。现任万华化学集团股份有限公司独立董事,已取得深交所独董资格证书。2012年4月23日起担任中粮地产(集团)股份有限公司独立董事。2018年5月31日，孟先生获委任中国外运股份有限公司之独立非执行董事。
曾宪锋,男,1967年10月出生,北京工商大学经济学硕士。1996年9月进入中粮集团。1996年9月至2006年1月任中粮期货有限公司财务部经理、副总经理。2006年1月至2016年11月任中国粮油控股有限公司油脂部副总经理、常务副总经理及财务部副总经理、中国粮油油脂部总经理、中国粮油副总经理。2017年1月起担任大悦城地产有限公司董事。
王涌先生:1968年出生,博士研究生学历,教授,中国国籍,无境外永久居留权。1999年至今,任中国政法大学教师;现任威海光威复合材料股份有限公司独立董事,同时兼任圣邦微电子(北京)股份有限公司、中科创达软件股份有限公司、北京信威科技集团股份有限公司、中粮地产(集团)股份有限公司独立董事,华能贵诚信托有限公司董事,洛阳第一拖拉机股份有限公司独立监事、北京市隆安律师事务所兼职律师以及中国商法学会理事。
余福平先生,1960年1月出生。毕业于中南财经政法大学,研究生学历,高级经济师。1980年加入中粮集团,历任中粮集团中国畜禽联营公司武汉经理部副经理,武汉中粮进出口公司副总经理、总经理,中粮集团财务部副总监兼香港中良财务有限公司总经理,2007年7月至2009年7月任安徽省蚌埠市市委常委、副市长。2013年9月至2015年9月任中粮置地控股有限公司(现:大悦城地产有限公司)副总经理。2009年11月起任中粮地产(集团)股份有限公司监事会主席。
李柳宾,1967年11月出生。毕业于同济大学,大学本科学历,工程师。1991年参加工作,任广西建筑设计院深圳分院建筑设计师。1994年4月年加入中粮地产集团,历任宝恒建筑设计公司设计师,房地产开发公司技术部部长,工业发展公司经营部部长,中粮地产深圳公司78区项目常务副总经理。2009年4月起任中粮地产深圳公司锦云项目总经理职务。2014年7月起任中粮地产深圳公司云景国际项目总经理。2015年5月起担任中粮地产(集团)股份有限公司职工监事。
侯文荣,女,1966年4月出生。毕业于对外经济贸易大学会计学专业,获得对外经济贸易大学国际商学院工商管理EMBA,国际财务管理师。1986年加入中粮集团,历任中国粮油食品进出口总公司财务部职员,珠海中粮发展有限公司财务部职员,中国良丰谷物进出口公司财务部职员,中国粮油食品进出口总公司计财部副经理、经理,中国粮油食品进出口(集团)有限公司资产管理部经理、财务部主管、财务部财务计划部总经理助理、财务部运营管理部副总经理。2010年12月起任中粮集团有限公司财务部税务管理部总经理,2014年12月起任中粮集团有限公司财务部副总监兼财务部税务管理部总经理。2016年10月起兼任中粮集团有限公司财务部税务与产权管理部总经理。2006年起至今在中粮屯河糖业股份有限公司担任监事。2016年6月起任中粮地产(集团)股份有限公司监事会副主席。
朱海彬,男,1963年5月出生,浙江大学工学硕士。经济师。1989年进入公司后历任中粮地产(集团)股份有限公司秘书、团委书记、企管部副经理、万宝电子二厂厂长,1998年任公司总经理助理,1999年6月至2002年11月任公司董事、副总经理、董事会秘书。2002年11月至2006年2月任公司董事、总经理。2006年2月至2007年3月任公司董事、副总经理。2007年3月起任中粮地产(集团)股份有限公司副总经理。
叶雄,男,1968年11月出生,硕士研究生学历。1991年进入中粮集团,先后任上海粮油总经理秘书、中粮上海粮油进出口公司储炼厂副厂长、上海粮油团委书记、副总经理、总经理、党委书记。2007年7月起任中粮地产(集团)股份有限公司副总经理。
宋冰心,女,1970年3月出生,中国政法大学经济法法学学士,北京师范大学文学学士,持有中国律师职业资格、企业法律顾问执业资格、会计从业资格证书。1994年8月进入中粮集团有限公司,先后任中粮集团法律部法律顾问,诉讼与仲裁部总经理助理,合同与公司法部副总经理,诉讼与仲裁部总经理。2012年1月至2016年12月任大悦城地产有限公司总法律顾问。2016年12月起任中粮地产(集团)股份有限公司副总经理。2017年4月起兼任中粮地产(集团)股份有限公司董事会秘书。
张建国,男,1966年2月出生,中南财经政法大学经济学硕士,高级会计师。1994年6月进入公司,先后任子公司深圳鹏丽陶瓷有限公司财务总监,云南宝云化工有限公司董事总经理,公司审计部副总经理、财务部副总经理、财务部常务副总经理。2010年3月起任公司财务部总经理。2016年12月起任公司财务总监。
张雪松,男,1964年1月出生,研究生学历。曾任深圳市宝安县石岩镇府党办资料员、统计员、团委书记;1988年7月进入深圳华宝集团,历任华宝集团业务部任副经理、编织袋厂厂长、饲料公司经理、华宝集团副总经理兼西部房地产公司经理、总经理;1999年1月至2002年10月任深圳市嘉宝实业股份有限公司董事长。2002年11月起任中粮地产(集团)股份有限公司副总经理。
冯安静,男,回族,1966年6月出生,中共党员。经济学学士。1989年7月起进入中粮工业食品进出口有限公司工作。历任北京中粮广场发展有限公司常务副总经理、凯莱国际酒店管理有限公司高级副总裁、鹏利国际集团有限公司市场运营部副总经理、香港鹏利物业管理有限公司总经理、香港凯莱物业管理有限公司总经理、中粮集团(香港)有限公司人事行政部总经理。2010年8月起任公司副总经理。
曲惠民,男,1963年8月出生,大学文化,高级经济师。历任中国电子进出口总公司业务部门总经理、总裁助理,中国电子进出口总公司副总经理、总经理,中国中电国际信息服务有限公司副总经理。现任中国电子进出口有限公司总经理。
徐效臣,男,1962年1月出生,在职研究生,会计师。历任电子部河南七六〇厂会计,深圳晨光电子公司财务部经理,深圳桑达电子总公司财务部经理助理,深圳市桑达实业股份有限公司财务部副经理、经理、副总会计师、总会计师、副总经理兼总会计师、财务总监、常务副总经理(代总经理主持工作)。现任深圳市桑达实业股份有限公司董事、总经理。
吴海,男,1966年6月出生,硕士研究生,教授级高级工程师。历任甘肃民航局干部,深圳桑达友谊数据公司干部,深圳桑达太平洋网络系统工程有限公司工程师、副总经理,深圳桑达信息技术有限公司副总经理,深圳桑达电子设备有限公司副总经理、总经理,深圳市桑达无线通讯技术有限公司副总经理、常务副总经理、总经理,深圳桑达电子集团有限公司副总经理。现任中国中电国际信息服务有限公司副总经理,深圳市桑达实业股份有限公司董事。
周剑,男,1972年1月出生,硕士学位。历任中国电子信息产业集团公司办公室法律事务室主任,中国电子产业工程公司办公室主任,中国电子信息产业集团有限公司董事会办公室主任兼代理办公厅主任,中国电子信息产业集团有限公司办公厅主任兼综合研究室主任,中国电子信息产业集团有限公司商贸板块业务整合筹备组成员,深圳桑达电子集团有限公司董事、总经理,中国中电国际信息服务有限公司副总经理。现任中国中电国际信息服务有限公司总经理,深圳兴业有限公司董事长,深圳市桑达实业股份有限公司董事长。
江小军,男,1971年4月出生,硕士学位。历任TCL集团股份有限公司变革创新推进中心副总经理,深圳市融创天下科技股份有限公司CEO、董事,深圳市中青合创传媒科技有限公司董事长,北京中青盛世传媒文化有限公司副董事长,深圳市蓝凌软件股份有限公司董事,深圳市总商会第六届理事会理事。现任深圳移盟投资有限公司董事长,深圳华移科技股份有限公司董事,深圳市桑达实业股份有限公司独立董事。
韦海东,男,1968年11月出生,本科学历,高级会计师。曾在深圳粤宝工业总公司从事企业管理工作,历任深圳昌龙会计师事务所审计师,深圳市龙岗区投资管理公司审计部副经理,深圳市龙岗区投资管理有限公司计划财务部经理,深圳市桑达实业股份有限公司监事。现任深圳市龙岗区城市建设投资集团有限公司董事、副总经理。
方泽南,男,1965年11月出生,博士研究生,教授级高级工程师。历任深圳桑达信息公司副总经理,中国电子信息产业集团公司市场部副总经理,珠海南方软件园副总经理,深圳桑达电子集团有限公司副总工程师兼科技部部长,内蒙古呼和浩特市副市长(挂职),深圳桑达电子集团总工程师,深圳桑达电子集团有限公司副总经理。现任中国中电国际信息服务有限公司副总工程师,深圳市桑达实业股份有限公司董事。
陈旭男,1962年9月出生,研究生学历,高级工程师。历任中国电子进出口总公司业务三处副处长、业务九处副总经理、业务九部总经理,中国电子进出口总公司总裁助理兼第三事业部总经理、中国电子进出口总公司党组成员、副总经理、总经理,中国电子信息产业集团有限公司副总经理兼中国电子进出口总公司总经理、深圳桑达电子集团有限公司董事长、深圳市桑达实业股份有限公司董事长、中国中电国际信息服务有限公司(原桑达集团)董事长。现任中国电子信息产业集团有限公司副总经理、深圳市桑达实业股份有限公司名誉董事长。
宋晓风,男,1965年6月出生,教授级高级工程师。历任北京全路通信信号研究设计院总工室副主任,北京全路通信信号研究设计院信号所所长,中国铁路通信信号股份有限公司常务委员、系统集成部首席项目管理专家、常务副主任,中国铁路通信信号上海工程局集团有限公司总经理、党委副书记、董事,通号股份有限公司技术委员会常务委员。现任固安信通信号技术股份有限公司总经理。
汪军民先生男,1964年出生,重庆大学管理学博士;武汉大学法学博士;中南财经政法大学经济学博士后。具有高级会计师、高级经济师、注册会计师、注册评估师、企业法律顾问等资格。现任中南财经政法大学法学院教授、博士生导师,兼任深圳市机场股份有限公司、浙江大东南股份有限公司、恒信移动股份有限公司、深圳桑达实业股份有限公司独立董事。
王平,女,1974年12月出生,本科学士,高级会计师。历任深圳桑达电子集团有限公司财务部助理会计,深圳桑达物业发展有限公司财务部助理会计师、会计师、副经理,深圳桑达电子集团有限公司财务部会计师、高级业务主管、副部长、中国中电国际信息服务有限公司财务管理部牵头人。现任中国中电国际信息服务有限公司财务管理部总经理、深圳桑达电子通讯市场有限公司财务总监。
姚远,男,1981年4月出生,硕士学位,高级工程师。历任珠海南方软件园发展有限公司网络管理专员,中国电子信息产业集团有限公司办公厅总经理办公室业务助理、业务主办,规划计划部安全生产处工程师、专项副经理,规划科技部科技处专项副经理。现任深圳市桑达实业股份有限公司纪委书记。
邹志荣,男,1976年8月出生,研究生学历,会计师,经济师。历任深圳粤华企业公司财务部会计、主管会计,深圳市大为有机硅研发有限公司财务部长,深圳赤湾胜宝旺工程有限公司计财部助理经理。现任深圳市龙岗区城市建设投资集团有限公司企业管理部副经理(主持工作),兼任深圳市前海兴城投资有限公司执行董事、城投资产运营有限公司副总经理、深圳市碧水源生态投资建设有限公司董事副总经理、深圳书城龙岗城实业有限公司董事、环德未来城置业(深圳)有限公司董事、深圳龙岗区华侨城城投低碳发展有限公司董事、中科龙岗(深圳)投资管理有限公司董事。
贺少琨,男,1980年1月出生,本科学士。历任中国软件与技术服务股份有限公司干部,长城科技股份有限公司干部,中国电子信息产业集团有限公司办公厅总经理办公室专项副经理、资产经营部资本运营处副处长、企业重组与改革处副处长、产权与评估处处长、资产经营部副主任。现任中国中电国际信息服务有限公司副总经理。
冯驰,女,1969年7月出生,大学文化,高级经济师。历任湖南省工商银行国际业务部业务员、广东国际信托投资公司深圳公司办公室主管、深圳市桑达实业股份有限公司经理部经理助理、副经理、经理。现任深圳市桑达实业股份有限公司工会主席、党群办主任。
钟彦,女,1983年10月出生,毕业于中南财经政法大学和武汉大学,双学士学位,国际特许秘书及行政人员公会会士及香港特许秘书公会会士。历任长城科技股份有限公司助理董事会秘书、董事会秘书,现任深圳市桑达实业股份有限公司董事会秘书。
李伟民,男,1966年5月出生,EMBA毕业,助理经济师。历任电子部驻深圳办事处办公室秘书,深圳桑达电子总公司办公室秘书,深圳市桑达实业股份有限公司经理部经理助理、副经理、董事会秘书,桑达龙金商业机器有限公司副总经理、总经理,深圳桑达凯实电子有限公司副总经理、总经理,深圳桑达商用机器有限公司总经理,深圳市桑达实业股份有限公司总经理助理。现任深圳市桑达实业股份有限公司副总经理兼深圳桑达商用机器有限公司董事长、总经理,深圳市桑达汇通电子有限公司董事长。
赵泉勇,男,1977年1月出生,大学文化,硕士学位,高级会计师。历任深圳桑达电子集团有限公司财务部部长助理、副部长、部长兼珠海南方软件园有限公司财务总监,深圳桑菲消费通信有限公司财务总监,中国中电国际信息服务有限公司(原深圳桑达电子集团有限公司)总经理助理兼深圳桑达电子设备有限公司财务总监。现任深圳市桑达实业股份有限公司财务总监。
吴建华,男,1965年1月出生,工商管理硕士,高级经济师。历任北京中国船舶工业总公司法律事务处法律顾问,深圳市桑达实业股份有限公司经理部经理,天津渤海证券有限公司资深律师、法律事务部经理,渤海证券上海总部副总经理,深圳桑达房地产开发有限公司副总经理,深圳市桑达实业股份有限公司董事会秘书、副总经理兼无锡桑达房地产开发有限公司总经理、董事长。现任深圳市桑达实业股份有限公司总法律顾问。
朱季成,性别:男,1981年出生,学历:本科,任期三年(2015年12月10日至2018年12月10日),曾任蓝盾信息安全技术股份有限公司副总经理、上海西门子数字程控通信系统有限公司BD经理、广东顺德优创通信技术有限公司总经理、广州市卓诺思商贸有限公司总经理。现任广东蓝谷环境科技有限公司副总经理、深圳新都酒店股份有限公司董事。
苏从跃,男,1970年10月5日出生,汉族,中共党员,毕业于吉林大学,在职取得美国城市大学MBA,目前在读清华大学EMBA学位。历任中国南方航空股份有限公司南航客户关系部总经理、南航党委工作部部长、南航新闻发言人。现任深圳长城汇理投资股份有限公司董事、首席公共事务官,并兼任深交所上市公司深圳市新都酒店股份有限公司副董事长。
李凤鸣,男,1979年出生,中山大学专科毕业。曾任广州番禺超能机电机电工程有限公司部门经理、广州威能机电有限公司副总经理和广州康昌机械设备有限公司财务总监职务。
陈小卫,董事会秘书、副总经理,男,中国国籍,无永久境外居留权,1966年1月25日出生,工商管理硕士,经济师,电气工程师,国际注册内部审计师,历任深圳蓝凌软件股份有限公司副总经理、广东万泽实业股份有限公司董事副总经理、广东东南薄膜科技股份有限公司董事会秘书兼副总经理、众业达电气股份有限公司总经理助理,现任广东太安堂药业股份有限公司董事会秘书、副总经理,兼任深圳新都酒店股份有限公司独立董事、广东金刚玻璃科技股份有限公司独立董事。
张松旺,性别:男,1972年出生,学历:本科,任期三年(2015年12月10日至2018年12月10日),曾在山东房地产集团公司、山东中鲁会计师事务所、山东振泉有限责任会计师事务所、山东国润资产评估有限公司、山东国润会计师事务所有限公司工作,现任山东省济南市第十三届委员会委员、山东省社会新阶层党外知识分子联谊会副会长、山东省注册会计师协会理事、中国资产评估协会理事、全国会员代表、中天运会计师事务所(特殊普通合伙)山东分所总经理、深圳新都酒店股份有限公司独立董事。
杨志强,性别:男,1958年出生,学历:本科,任期三年(2015年12月10日至2018年12月10日),1996年受广西自治区人民政府外派到香港桂江企业有限公司工作,任公司办公室主任,2002年起兼管该公司财务部工作,2004年起担任该公司董事兼任公司财务总监。
蒋涛先生,1968年8月出生,中共党员,研究生学历,经济师;曾先后在中国重汽集团济南汽车制造总厂、济南高新技术产业开发区管委会、济南出口加工区管理局、济南国际会展中心有限公司工作。现任深圳证券期货业纠纷调解中心调解员,山东上市公司协会董秘专业委员会副主任委员、秘书长,济南市资本市场促进会副会长,公司第八届董事会董事、董事会秘书、副总经理。
陈辉汉,男,1965年出生,中山大学岭南学院EMBA和计算机科学系学士。曾担任新锐国际广州分公司总经理、北京申水源科技有限公司总经理、北京富基旋风科技有限公司营运总裁、珠穆朗玛(电商)中国有限公司副总裁。
王亿群,性别:男,1977年出生,学历:本科,任期三年(2015年12月10日至2018年12月10日),2010年-2014年在深圳市光耀地产集团有限公司任职。2014年6月至今在深圳市耀顺投资有限公司任投资部经理、深圳新都酒店股份有限公司董事。2016年3月入职深圳新都酒店股份有限公司,任公司战略发展部经理。
郭云龙,性别:男,1976年出生,学历:研究生,任期三年(2014年5月27日至2015年4月19日)。报告期内除在深圳新都酒店股份有限公司领取监事津贴外没有领取其他报酬。现任上海匀升投资合伙企业(有限合伙)执行合伙人及上海匀升投资管理有限公司总经理。深圳新都酒店股份有限公司监事长。
韩景海,性别:男,年龄:1975年出生,任期三年(2014年6月17日至2015年4月19日),现任深圳新都酒店股份有限公司新都酒店总经理助理兼保安部经理。深圳新都酒店股份有限公司职工监事。
宋诗情，女，汉族，出生年月：1990年1月，学历：本科。宋诗情女士，2012至2014年担任中央电视台二套财经频道编辑，2015年至今任深圳长城汇理投资股份有限公司监事。
胡雪华女士:女,41岁。本科学历,毕业于深圳大学国际会计专业。2016年3月18日加入新都酒店,现任深圳新都酒店股份有限公司新都酒店副总经理。曾担任深圳市光耀地产集团有限公司财务总监,中国农业银行深圳南山支行大新支行副行长,中国市场(香港)有限公司应收账款会计。11年以上的银行及财务工作经验,具备较强的团队管理,市场拓展、客户营销及风险管理能力。
张维，男，汉族，出生年月：1975年8月，学历：本科。张维先生，2009至2014年担任广州康动机电设备有限公司通信事业部总经理，2014年至今任广州元恩通信科技有限公司总经理。
杜明丽,性别:女,出生年月:1979年8月,学历:本科。2011年7月入职深圳新都酒店股份有限公司,2012年7月起担任公司内审部经理,2015年3月起担任公司证券事务代表至今。杜明丽女士2014年10月取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》(证书编号:2014-1A-055)。
王青峰,男,1971年出生,本科学历。1993年至1996年就职于广州市汽车集团公司财务部资金科;1997年于广州合纵世纪房地产公司任职财务总监工作;1998年于广州市横石饮用水公司担任财务部经理;2008年11月任吉福连锁配送有限公司广州总经理,负责广州公司的经营管理;2013年10月至今,任广州市龙仕饮品有限公司财务总监。
姜涛,男,1978年12月出生,对外经济贸易大学法律专业硕士。曾担任北京市公安局副主任科员、北京市君致律师事务所律师助理、广州市工业转型升级发展基金有限公司投资经理。
辛昕,女,41岁,1998年毕业于东北大学会计学专业。历任神州数码控股有限公司金融服务事业部副总经理、企业发展部副总经理,神州数码信息服务股份有限公司董事会秘书、财务总监,神州数码控股有限公司副总裁、CFO、高级副总裁,2016年4月至2018年1月,任神州数码信息服务股份有限公司董事。2017年12月至今,任神州数码集团股份有限公司财务总监。2018年1月至今,任神州数码集团股份有限公司董事。
张志强,男,53岁,毕业于清华大学,获博士学位。2005年11月至今,任北京恒丰保险经纪有限公司董事长;2014年至今,任北京一路同行网络科技有限公司董事、北京拼拼网络科技有限公司董事;2016年至今,任北京中延汽车咨询服务有限公司董事;2016年3月至今,任神州数码集团股份有限公司独立董事。
张连起,男,汉族,1963年11月出生,博士研究生,高级会计师,注册会计师,全国政协委员、提案委员会委员。曾任北京市商业网点建筑公司主管会计,经济日报社财务处处长,岳华会计师事务所常务副总经理。现任瑞华会计师事务所高级合伙人,高级会计师,并兼任最高人民检察院特约检察员,财政部内部控制委员会咨询专家、《中国注册会计师》编辑委员会委员等。2014年2月至今任江苏连云港港口股份有限公司独立董事。
张宏江,男,57岁,毕业于丹麦科技大学,获博士学位。1999年4月-2003年12月,任微软亚洲研究院副院长;2004年1月-2011年10月,任微软亚洲工程院院长、微软亚洲研发集团CTO;2011年10月-2016年11月,任金山软件CEO、执行董事;2017年1月至今,任源码资本投资合伙人、今日头条顾问。2017年9月至今,任神州数码集团股份有限公司独立董事。
许军利,男,57岁,硕士学位。1986年毕业于中国政法大学法律系,获法学学士学位;1989年毕业于中国政法大学研究生院,获法学硕士学位。曾供职于国家计委和国家专业投资公司,从事国家大中型能源项目投融资法律事务工作。1993年专职从事律师业务,曾任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司(SZ000931)独立董事;现任北京律师协会证券法律专业委员会委员、中国政法大学法学院兼职教授。1998年至今,任北京市中瑞律师事务所主任、合伙人、律师。2015年11月至今,任四川天一科技股份有限公司独立董事。2018年1月至今,任神州数码集团股份有限公司董事。
朱锦梅,女,48岁,毕业于澳大利亚国立大学,获管理学硕士学位。2008年6月至今,任立信会计师事务所北京分所合伙人;2011年至今,任国家开发银行审贷委独立委员;2013年至今,任立信会计师事务所(特殊普通合伙)天津分所所长;2015年至今,任华泰联合证券有限责任公司内核独立委员、任北京市地铁运营有限公司外部董事;2016年3月至今,任神州数码集团股份有限公司独立董事。
王晓岩,男,57岁,毕业于中国人民银行总行金融研究所,获经济学硕士学位。1993年3月至今,任中国希格玛有限公司总裁、高级经济师;2000年4月至今,任北京东方太阳城房地产开发有限责任公司董事长;2008年6月至今,任神州数码集团股份有限公司董事。
郭为,研究生学历。教育背景:1988年获中国科学技术大学工学硕士学位。工作经历:1988年8月-1991年3月,任联想集团公关部、业务部总经理;1991年4月-1996年3月,任联想集团助理总裁;1996年4月-1997年3月,任香港联想集团董事兼副总经理;1997年4月-2000年3月,任联想集团执行董事、高级副总裁;2000年4月-2001年3月,任联想集团执行董事、高级副总裁、联想神州数码公司总裁;2001年4月-2007年3月,任神州数码控股有限公司总裁兼首席执行官;2007年4月-2011年3月,任神州数码控股有限公司董事局主席兼首席执行官;2011年4月-2014年4月,任鼎捷软件股份有限公司董事;2012年7月-2015年9月,任泰康人寿保险股份有限公司独立董事;2011年4月至今,任神州数码控股有限公司董事局主席;2008年7月至今,任神州数码信息技术服务有限公司董事长主要兼职:神州数码控股有限公司董事局主席神州数码信息服务股份有限公司董事长北京首钢基金有限公司董事;慧聪集团有限公司非执行董事;上海浦东发展银行股份有限公司独立董事;中国南方航空股份有限公司非执行独立董事。
孙丹梅,女,40岁,毕业于首都经济贸易大学,获会计学硕士学位。2010年4月-2013年7月,任神州数码控股有限公司财务部高级经理;2013年7月-2013年12月,任联想控股有限公司财务经理;2013年12月-2015年12月,任北京群柏创联信息技术有限公司财务总监;2015年12月至2016年12月,任神州数码(中国)有限公司财务中心证券部高级经理;2017年1月至2017年12月,任神州数码(中国)有限公司证券部副总经理;2018年1月至今,任神州数码(中国)有限公司证券部高级总监;2016年3月至今,任神州数码集团股份有限公司监事。
刘烨,女,31岁,毕业于英国杜伦大学,获理学硕士学位。2011年至2016年在神州数码信息服务股份有限公司负责投后管理工作。2016年4月至今,任神州数码集团股份有限公司投资部投资经理。
张梅,女,47岁,毕业于中央民族大学,获法学学士学位。2009年4月-2012年3月,任神州数码控股有限公司消费电子业务群副总裁、企划办主任;2012年4月-2013年12月,任神州数码控股有限公司终端及移动技术集团副总裁、企划办主任;2014年1月-2015年12月,任神州数码控股有限公司副总裁;2016年1月至今,任北京神州数码有限公司互联网运营部总经理;2016年7月至2017年12月,任神州数集团股份有限公司人力资源部总经理;2018年1月至今,任神州数码集团股份有限公司人力资源部常务副总经理;2016年3月至今,任神州数集团股份有限公司监事会主席。
汤凯,男,42岁,毕业于清华大学,获理学学士学位。自2000年以来,历任神码(中国)有限公司信息化管理部技术总监、副总经理、总经理等职务。现任神州数码集团信息化管理部总经理,神州数码云计算有限公司交付中心总经理。
周立达,男,50岁,中专学历。教育背景:1988年毕业于广州市人民警察学校工作经历:2003进入神码中国工作,历任通用软件事业部总经理、IBM事业部总经理等职务。目前周立达先生担任神码广州副总经理,并负责增值业务二部的管理工作。兼职:无
叶海强,男,44岁,毕业于北京石油化工学院,获管理学学士学位。自2003年以来,叶海强先生历任神州数码(中国)有限公司基础网络部副总经理、总经理,上海神州数码有限公司副总经理等职务。2016年3月至今,任神州数码集团股份有限公司副总裁。
李岩,女,44岁,毕业于中国社会科学院,获经济学硕士学位。自2000年以来,历任神州数码(中国)有限公司集团办常务副总经理、品牌市场部和经营管理部总经理,神州数码(中国)有限公司副总经理、广州神州数码信息科技有限公司副总经理、上海神州数码有限公司董事兼副总经理等职务。2016年3月至2018年4月,任神州数码集团股份有限公司副总裁。
王继业,女,51岁,毕业于北方交通大学,获管理学硕士学位。自2000年以来,历任上海神州数码有限公司及各下属平台公司监事、神州数码(中国)有限公司会计主管,神州数码(中国)有限公司、广州神州数码信息科技有限公司和上海神州数码有限公司三家公司的董事会秘书、会计主管和各下属平台公司监事职务。2016年3月至今,任神州数码集团股份有限公司董事会秘书,兼任嘉和美康(北京)科技股份有限公司监事。
韩智敏,男,42岁,毕业于北京电子科技学院,北京大学市场营销专业研究生,美国北佛吉尼亚大学MBA管理硕士。自2010年以来,神州数码集团股份有限公司华为事业部总经理、华为本部总经理、助理总裁等职务;现任神州数码集团股份有限公司华为业务群组总经理。
吕敬,男,43岁,毕业于重庆建筑大学,获工学学士学位。中欧国际工商学院EMBA,自2000年以来,神州数码集团股份有限公司外设部销售经理,大区总监,dell事业部副总经理,总经理等职务;现任神州数码集团股份有限公司终端业务群组总经理。
张赐安,男,44岁,1997年获中国纺织大学学士学位,2013年获长江商学院硕士学位。自2001年以来,历任神州数码(中国)有限公司存储事业部高级经理、产品总监、事业部总经理、存储事业本部总经理,广州神州数码信息科技有限公司副总经理等职务。2016年3月至今,任神州数码集团股份有限公司副总裁。
韩玉华,女,51岁,毕业于深圳大学,获经济学学士学位。自2000年以来,历任神州数码(中国)有限公司业务管理部副总经理、神州数码(中国)有限公司副总经理,神州数码(中国)有限公司监事、上海神州数码有限公司监事、广州神州数码信息科技有限公司监事等职务。2016年3月至2018年4月,任神州数码集团股份有限公司副总裁。
费晓枫先生,中国国籍,1977年7月生,硕士,CFA、CPA,曾任普华永道咨询部门助理经理,齐鲁证券投行部高级经理,2011年8月至2013年4月,任建银城投环保股权投资基金投资经理,2013年5月至2014年11月,任平安信托投资评估部投资经理,2014年11月至今,任平安人寿委托投资部投资经理。
洪剑峭先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,博士,教授、博士生导师。自1994年起于复旦大学管理学院会计学系工作;1994年8月至1995年8月,香港科技大学会计系访问学者;1996年7月至1996年9月以及1998年7月至1998年9月,香港科技大学会计系研究助理;1999年7月至2000年1月,美国麻省理工学院斯隆管理学院访问学者;2000年7月至2000年9月,香港中文大学会计系访问学者;2000年至2010年任复旦大学管理学院会计系副系主任、教授。2011年起任复旦大学管理学院会计系系主任。现任中国会计学会教育分会常务理事,中国审计学会理事,“中国会计评论”理事等,同时任上海锦江国际实业投资股份有限公司、上海电影股份有限公司和四川港通医疗设备集团股份有限公司独立董事。2016年4月至今任中国天楹独立董事。
茅洪菊女士,中国国籍,无境外永久居留权,1968年3月生,大专学历,工程师。2011年至今,任江苏天楹环保能源有限公司副总裁;2016年4月至今,现任中国天楹董事、副总裁。
俞汉青先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1966年出生,环境工程专业博士毕业,教授。历任英国纽卡斯尔大学土木工程系博士后、新加坡南洋理工大学环境工程系研究员、香港大学环境工程研究中心研究员。现任中国科学技术大学化学学院教授、博士生导师,中国天楹股份有限公司独立董事、江苏润邦重工股份有限公司独立董事、安徽国祯环保节能科技股份有限公司独立董事、公司独立董事。
曹德标先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年4月生,研究生学历,高级工程师。2011年至今,任江苏天楹环保能源有限公司总裁;2014年6月至今,任中国天楹董事、总裁。
赵亚娟,女,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,2005年毕业于厦门大学国际法专业,法学博士。2005年7月迄今任教于华南理工大学法学院,兼任广东道里律师事务所律师、广东因特利信息科技股份有限公司独立董事、四川金时科技股份有限公司独立董事、中国天楹股份有限公司独立董事、广东省法学会国际法学研究会常务理事。
严圣军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年11月生,博士学历,高级经济师,南通市第十五届人大代表。2014年6月至今,任中国天楹董事长;2011年至今,任江苏天楹环保能源有限公司董事长,江苏天楹赛特环保能源集团董事长。同时担任中华民营企业联合会副会长、中国资源综合利用协会发电分会副会长、中华环保联合会能源环境专业委员会副会长、中国可再生能源行业协会副会长、中国资源综合利用发电咨询委员会专家。2016年,荣获中共江苏省委、江苏省人民政府授予的“江苏省优秀企业家”称号,国家科技部颁发的“国家科技创新创业人才”。
刘兰英女士,中国国籍,无境外永久居留权,1973年生,本科学历,工程师,市政工程二级建造师。2011年5月至2012年12月江苏天楹环保能源股份有限公司工作,2012年12月至2014年5月任中共江苏天楹环保能源股份有限公司委员会副书记,2014年6月至今任中共中国天楹股份有限公司委员会副书记,2016年10月至今,任中国天楹股份有限公司监事会主席。
陆昌伯先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年1月生,大学本科学历。2005年4月,任江苏信实精密化学有限公司厂长;2011年8月至2012年2月,任海安县百协锻锤有限公司行政部部长;2012年2月至2014年4月,任江苏天楹环保能源有限公司行政管理部总经理;2014年6月至今,任中国天楹监事;2014年3月至今,任牡丹江天楹总经理。
丁坤民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年5月生,本科学历,南京财经大学MBA在读,工程师。2011年至2012年2月,任江苏天楹环保能源有限公司投资发展部总经理、监事,2012年2月至今,任江苏天楹环保能源有限公司总裁理助理。2014年6月,任中国天楹股份有限公司总裁助理、监事。
陈竹先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年10月生,本科学历,高级工程师。2011年至今任江苏天楹环保能源有限公司副总裁,2014年6月至今,任中国天楹副总裁。
程健先生,中国国籍,无境外永久居留权,1978年8月生,本科学历。2008年至2014年6月任中国科健股份有限公司总经理助理;2014年8月至2015年4月,任中国天楹证券事务部总经理兼董事长助理;2015年4月至今,任中国天楹副总裁;2015年6月至今,兼任中国天楹资本运营部副总经理。
高清先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年10月生,研究生学历,2011年至今,任江苏天楹环保能源有限公司副总裁;2014年6月至2017年9月,任中国天楹董事会秘书、副总裁。
陆平先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年7月生,本科学历,高级经济师。2011年至今任江苏天楹环保能源有限公司副总裁,2014年6月至今,任中国天楹副总裁。
景兴东先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年1月生,专科学历,高级经济师。2011年至今任江苏天楹环保能源有限公司副总裁,2014年6月至今,任中国天楹副总裁。
郭峰伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年1月出生,会计硕士,注册会计师(非执业),国际注册内部审计师2005年8月至2015年1月,就职于施耐德电气(中国)有限公司,历任子公司财务主管,子公司财务经理,中国供应链财务总监;2015年至今,任中国天楹副总裁。
陈国裕先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年1月出生,高级工商管理硕士,高级经济师。1990年至2017年2月,历任上海宝钢冶金建设公司计划处预算科副科长、项目部经营主管、宝冶计划处预算科科长、宝冶市场营销部副总经济师、宝冶武钢2250mm热轧工程项目部总经济师(副处级)、宝冶经营计划处处长、宝冶计划财务部部长、宝冶集团合同预算部部长兼任建筑分公司总经理、宝冶集团合同法律事务部部长。
张建民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年10月生,研究生学历,高级会计师、国际注册内部审计师(CIA)。2011年至今,任江苏天楹环保能源有限公司财务总监,2014年6月至今任中国天楹财务总监。
丁跃:男,59岁,大学文化,高级经济师。曾任纺织工业部人事劳动司副处长,纺织总会人事劳动部处长,纺织总会人事劳动部副主任、兼任纺织总会人才交流培训中心主任,华联发展集团有限公司党委副书记、纪委书记、副总裁,华联控股股份有限公司董事长、监事会召集人等职。2003年3月至今,任华联发展集团有限公司副总裁;2008年4月至2015年10月,任深圳中冠纺织印染股份有限公司副董事长;2004年6月至2013年6月,任华联控股股份有限公司监事会召集人;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司副董事长。
张梅:女,42岁,硕士学历,会计师。曾在中国服装总公司财务处工作,历任华联发展集团有限公司财务部业务员、业务副经理、业务经理、财务部副经理等职。2008年10月至今,任华联发展集团有限公司财务部经理;2008年4月至2015年10月,任深圳中冠纺织印染股份有限公司董事;2009年5月至今,任华联控股股份有限公司董事。
朱力:女,63岁,研究生学历,专职律师。曾任共青团清原镇委员会书记,共青团清原县委常委,清原县人民检察院书记员,抚顺市人民检察院书记员、副处长,抚顺市民族事务委员会副主任,抚顺市中级人民法院副院长,抚顺市人民检察院副检察长等职。2006年12月至2009年9月,任北京市人民检察院第二分院研究室副主任,2009年9月至今,任北京市汉衡律师事务所律师兼民商部主任,2014年12月至今,任华联控股股份有限公司独立董事。
刘秀焰,女,47岁,硕士学历。曾任深圳康地科技有限公司办公室法律专员,华夏证券有限责任公司深圳分公司发行部项目经理,南方证券有限责任公司发行部区域经理、法律部总经理,海虹企业(控股)股份有限公司董事,深圳市华晟达投资控股有限公司董事副总裁,华林证券有限责任公司副总裁等职。2006年至2011年任北京华业地产股份有限公司独立董事;2005年9月至今任南方基金管理有限公司任总裁助理兼综合管理部总监;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司独立董事。
胡永峰先生,男,中国国籍,高级工程师,1962年7月出生,毕业于东华大学纺织工程专业,美国德克萨斯大学阿灵顿商学院EMBA,1983年8月参加工作,历任中国纺织总会办公厅处长,现任华联发展集团有限公司副总裁,华联控股股份有限公司副董事长,深圳中冠纺织印染股份有限公司董事,深圳市腾邦国际票务有限公司董事。2013年12月至今,任公司独立董事。
刘战红:女,54岁,研究生,主任记者。曾任北京燕山石化总公司助理工程师、中国原子能科学研究院助理工程师及实验师、中国人才报记者、中国市场信息杂志记者、中华工商时报记者、编辑、主编等职。2004年1月至今,任中华工商时报周刊主编;2009年12月至今,任中华工商时报主任记者。
董炳根,男,1949年7月出生,大学本科学历,高级工程师,1977年毕业于华东纺织工学院。曾任浙江丝绸工学院副院长、中国服装总公司总经理、中国服装协会理事长等职。现任华联发展集团有限公司党委书记、董事长、总裁、华联控股股份有限公司董事长,2002年6月至今任神州长城股份有限公司监事会主席。
范炼女士,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1947年,大专文化,高级经济师。曾任上海远东钢丝针布厂技检科副科长、厂办主任,华联发展投资有限公司综合部经理、华联发展集团有限公司资产经营部副主任兼华业纺织染有限公司副总经理,华联控股股份有限公司常务副总经理、总经理、副董事长,东信和平智能卡股份有限公司独立董事,浙江华联三鑫石化有限公司副董事长、财务总监。现任华联控股股份有限公司董事,浙江宏华数码科技股份有限公司董事,绍兴远东石化有限公司董事。
李云,女,53岁,大学文化,高级会计师,中国注册会计师协会非执业会员。曾任江西财经学院会计系教师、讲师、副主任,华联发展集团有限公司计财部业务经理、审计室副主任、主任等职。2001年6月至2013年6月,任华联控股股份有限公司监事;2008年4月至今任深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司监事;2011年2月至今,任华联发展集团有限公司副总经济师兼审计室主任;2014年1月至今,任浙江华联杭州湾创业有限公司总经理;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司董事。
张淼洪先生1950年出生,大专学历(财务专业),高级会计师职称(副高级)。现任华联控股股份有限公司第七届董事会独立董事。曾任浙江大学医学院附属邵逸夫医院总会计师、浙江大学医学院附属第二医院总会计师。2014年至今,担任数源科技、华联控股独立董事。2015年至今,担任电魂网络独立董事。2016年至今担任广宇集团董事。
倪苏俏:女,36岁,大学学历。曾任职上海申冠置业发展有限公司财务部,浙江华联杭州湾创业有限公司财务部,华联发展集团有限公司董事会秘书处总裁秘书、办公室业务主管、办公室业务副经理等职。2009年2月至2013年1月,任华联发展集团有限公司总裁办业务经理、总裁办副主任;2013年1月至今,任华联发展集团有限公司总裁办主任;2014年1月至今,任杭州华联千岛湖创业有限公司总经理;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司董事。
陈小佳,女,52岁,大学学历,高级工程师,曾任职深圳华联纺织(集团)有限公司基建办、深圳市华联置业有限公司工程部副经理、经理,上海申冠置业发展有限公司常务副总经理等职。2004年1月至今,任深圳市华联置业集团有限公司总工程师、副总经理;2010年6月至今,任华联控股股份有限公司监事。
魏丹:女,55岁,大学学历,经济师。曾任职辽宁省丹东丝绸二厂技术员、助理工程师,深圳中联丝绸有限公司办公室副主任、主任,华联发展集团有限公司人事部业务经理,深圳市华联物业管理有限公司综合部经理,浙江省兴财房地产发展有限公司常务副总经理等职。2009年2月至2013年1月,任华联发展集团有限公司人力资源部副经理;2013年1月至今,任华联发展集团有限公司人力资源部经理;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司监事。
黄小萍:女,61岁,大专文化,经济师。曾任中国服装工业总公司人事处处长兼办公室主任,中国服装总公司副总经理,中国服装集团公司副总经理,中国服装协会副会长等职。2001年5月至今,任华联发展集团有限公司党委副书记、纪委书记、工委会主席;2004年6月至2013年6月,任华联控股股份有限公司董事;2008年4月至2015年10月,任深圳中冠纺织印染股份有限公司监事;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司监事会召集人。
黄欣,男,汉族,54岁,大专学历,经济师。曾任湖北省沙市荆沙棉纺织厂动力科职员、深圳华联大厦管理有限公司工程部副经理、副总经理、深圳市华联物业管理有限公司副总经理、华联发展集团有限公司保卫处副处长、深圳市华联置业集团有限公司副总经理兼深圳市华联物业管理有限公司总经理、上海申冠置业发展有限公司总经理、浙江华联杭州湾创业有限公司总经理等职。现任深圳市华联物业集团有限公司总经理;杭州华联置业有限公司总经理;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司副总经理。
陈善民:男,54岁,大学文化,工程师。曾任深圳华联发展投资有限公司投资管理部副经理、经理,华联控股股份有限公司投资部经理,总经理助理、副总经理等职。2002年至今,任华联控股股份有限公司副总经理。
苏秦:男,54岁,大学文化,注册会计师(非执业),曾任深圳华业纺织染有限公司会计、华联控股股份有限公司主管会计、华联控股股份有限公司财务部副经理、经理、总经理助理等职。2012年4月至2013年6月,任华联发展集团有限公司财务部副经理;2013年6月至今,任华联控股股份有限公司副总经理兼财务负责人。
孔庆富:男,51岁,大专文化。曾任职华联控股股份有限公司生产技术科、总工程师办公室、企管部,公司证券部主管、证券事务代表、证券部经理、董事会秘书、总经理助理等职。2001年6月至今,任华联控股股份有限公司董事会秘书。
莫建民先生:1966年出生,中国注册会计师,中国注册税务师,中国注册资产评估师,中国注册房地产估价师,毕业于南昌大学法律专业。1985年3月至1996年10月,历任江西省铜鼓县税务局副所长、所长,地方税务局直属分局副局长、税政征管发票科科长;1996年11月至1999年10月,任深圳同人会计师事务所项目经理;1999年10月至2001年3月,任中天勤会计师事务所项目经理;2001年4月至2003年12月,任深圳市兰光企业集团投资经理;2004年1月至2010年12月,任深圳金牛会计师事务所所长;2011年1月至2012年10月,任中天运会计师事务所深圳分所分所合伙人;2012年11月至2014年5月,任北京永拓会计师事务所合伙人;2014年6月至今任大华会计师事务所合伙人。
于春玲女士:1965年出生,高级工程师,北京大学在职经济学硕士,毕业于武汉水利电力学院电厂建筑结构工程专业。历任广东核电合营有限公司工程部技术员、土建合同工程师,深圳市能源投资股份有限公司项目经理,深圳市能源集团有限公司办公室业务副主任、主任、燃料贸易部部长、计划发展部部长,深圳抽水蓄能电站筹建办公室主任,现任深圳能源(香港)国际有限公司董事总经理。现任深圳南山热电股份有限公司董事。
李新威先生:1965年出生,高级会计师,厦门大学研究生毕业、工商管理硕士。1984年至1992年任广东核电合营有限公司会计部主任;1992年至1995年先后担任深圳市万山实业股份有限公司财务经理、深圳市龙岗交通实业发展公司财务部干部;1995年至2004年历任深圳市能源总公司财务部干部、深圳妈湾电力有限公司财务部部长、深圳能源集团发电分公司总会计师兼财务部部长、深圳能源集团资金办公室副主任(正部级)、深圳妈湾电力有限公司常务副总经理等职;2004年至2006年,曾任惠州市城市燃气发展公司董事长;2006年至2017年8月任深圳能源财务有限公司董事总经理;2015年起兼任四川深能电力投资有限公司董事长;2017年8月至今任深圳南山热电股份有限公司董事、董事长。
陈泽桐先生:1970年出生,西南政法大学法学学士,香港大学法学硕士,吉林大学法学博士。1994年至2003年,于深圳中级人民法院房地产审判庭任书记员、助理审判员、审判员;2003年至2006年,于经济审判庭任审判长;2002年7月至8月,在香港高等法院实习,任司法助理;2006年至2010年,于民七庭(公司清算与破产审判庭)任副庭长,其中2006年6月至2008年8月主持该庭工作。2010年至2012年,任北京市金杜律师事务所合伙人。2012年至今,任北京市君泽君律师事务所高级合伙人。现为华南国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、深圳仲裁委员会仲裁员,兼任上市公司天马微电子股份有限公司(A股000050)独立董事、湖北三峡新型建材股份有限公司(A股600293)独立董事、新体育集团有限公司(HK00299)独立董事及非上市公司富德保险控股股份有限公司独立董事、富德生命人寿保险股份有限公司独立董事、生命保险资产管理有限公司独立董事。
巫国文先生:1965年出生,本科。1994年起,在深圳市广聚能源股份有限公司工作。2008年至2010年11月,在深圳市亿升液体仓储有限公司工作,任副总经理;2010年12月至2016年3月,在深圳广聚房地产有限公司工作,先后任常务副总经理,法人代表、执行董事、总经理;2013年8月至今任深圳市广聚能源股份有限公司职工监事;2016年4月至今任深圳南山热电股份有限公司董事、常务副总经理。
陈玉辉先生:1965年出生,高级工程师,毕业于上海交通大学并先后获得船舶动力专业学士学位(本科学历)和振动冲击噪声专业硕士学位(研究生学历)。1989年,在沈阳黎明燃机公司检修部工作;1989年12月至2006年6月在深能集团月亮湾电厂工作,历任运行部值长、总师办专工、检修部副部长、副厂长、厂长等职;2006年6月至2014年7月在深圳能源集团东部电厂工作,历任副总经理、运行总监;2014年7月至2017年8月任珠海深能洪湾电力有限公司董事长、总经理、党支部书记;2017年8月至今任深圳南山热电股份有限公司董事、总经理。
李洪生:男,1963年出生,中共党员,硕士。2004年11月起,任深圳市广聚投资控股(集团)有限公司董事、深圳市广聚能源股份有限公司董事财务总监、深圳市洋润投资有限公司董事长;2007年12月至今任深圳市广聚能源股份有限公司董事总经理、广聚能源(香港)有限公司董事;2011年1月至今任深圳南山热电股份有限公司副董事长。
强文桥先生:1969年出生,硕士,毕业于西安交通大学电机专业。1991年起在深圳妈湾电力有限公司任职,2006年起任深圳市能源集团燃料管理部副部长,2008年起先后任深圳能源集团股份有限公司高级经理、产权法律部总监,产权法律部总经理,现任深圳能源集团燃料物资部总经理,兼深圳能源集团燃料分公司总经理。2014年11月至今任深圳南山热电股份有限公司董事。
廖南钢先生,1970年生,广东冠景律师事务所律师、合伙人,毕业于华东政法大学国际经济法专业,获学士学位。曾任广东浩晖律师事务所合伙人、广东中安律师事务所律师及深圳市南山区人民法院审判员,2013年至今任深圳南山热电股份有限公司独立董事。
梁建强先生:1968年出生,工程师,本科学历。1991年毕业于清华大学工程物理系核能及热能利用专业。1991年至1998年,在深圳月亮湾燃机电厂工作,历任运行部燃机专工、检修部燃机分部长、检修部策划专工等职;1998年7月起调入深圳南山热电股份有限公司工作,历任检修部副部长、检修部长、运行部副部长、生产管理部长兼安全主任;2005年至2013年任公司生产技术部部长兼安全主任;2014年11月至2017年11月任公司第七届监事会员工代表监事。2013年12月至今任南山热电厂副厂长,2017年10月13日起代理南山热电厂厂长职责。现兼任下属企业深圳深南电环保有限公司董事。
叶启良先生:1963年出生,中共党员,大专。1997年3月至1999年2月,在深圳市深南石油(集团)股份有限公司工作,任投资部文员;1999年2月至2009年6月,在深圳市广聚能源股份有限公司工作,先后任总经理办公室副主任,董事会秘书处副主任,证券事务代表;2012年7月至今任深圳市广聚能源股份有限公司工会委员;2009年7月至2016年3月,先后任深圳市南山石油有限公司副总经理、党总支委员;2016年4月至今任深圳南山热电股份有限公司党总支部书记、工会主席。
潘沙女士:1972年出生,审计师,武汉大学审计学专业本科。1995年7月至2000年4月,深圳市能源总公司监审部干部;2000年4月至2008年4月,任能源集团审计部业务副主任、监察审计部业务副主任、业务主任、审计部业务主任;2008年4月至2014年12月,任深圳能源集团股份有限公司审计管理部高级审计师、审计管理师;2014年12月至今,任深圳能源集团股份有限公司审计管理部审计高级经理。
彭勃先生:1973年出生,高级经济师、工程师,硕士研究生。1994年毕业于华中科技大学电力系统自动化专业,后攻读华中科技大学工商管理专业并获得硕士学位。1994年起进入深圳南山热电股份有限公司工作,历任燃机热控检修专业工程师、劳资主管、办公室主任助理、人力资源部副部长等职务;2007年4月至2013年12月,任人力资源部部长,期间兼任下属企业中山中发电力公司监事;2011年5月至2014年11月,任公司第六届监事会员工代表监事;2013年12月至今,任南山热电厂副厂长;2017年10月13日起代理下属企业深南电环保公司总经理职责。
熊庆胜先生:1973年出生,工程师,律师,四川大学工商管理硕士研究生。1992年7月至2005年12月,在深圳能源集团下属妈湾电厂从事运行和基层管理工作;2005年12月至2008年4月,任深圳能源集团董事会秘书处法律秘书、业务副主任;2008年4月至2014年3月,任深圳能源集团董事会办公室高级法律顾问;2014年3月至今,任深圳能源集团股份有限公司董事会办公室投资者关系高级经理。
张杰女士:1968年出生,高级人力资源管理师,北京大学心理学硕士。先后就读于郑州大学外语系英美文学专业、北京大学心理学系应用心理学专业。1990年在河南省地震局从事翻译工作。1990年10月起入职深圳南山热电股份有限公司,曾在财务部和办公室工作。1993年起深圳南山热电股份有限公司秘书、办公室主任、总经理助理、员工监事等职。2006年12月至今任深圳南山热电股份有限公司副总经理,2015年12月23日至今兼任深圳南山热电股份有限公司董事会秘书。现兼任深圳深南电环保有限公司董事长、深南能源(新加坡)有限公司董事。
林青女士:1964年出生,高级工程师,湖南大学电力工程硕士。1985年至1990年,在长沙水电师范学院电力系任教。1990年至1991年,在广东大亚湾核电站工程部工作。1991年12月起历任深圳能源总公司综合处秘书、业务主任;深圳市西部电力公司办公室主任;深圳市能源集团有限公司党群部部长、机关工会主席、办公室主任、办公室党支部书记、工会办主任、党委委员、总经理助理等职。2003年10月至今任深圳南山热电股份有限公司副总经理。2015年4月至2017年11月任深圳南山热电股份有限公司董事。
戴锡机先生:1969年出生,本科,高级会计师。1992年7月至1996年12月,任深圳妈湾电力有限公司妈湾发电总厂会计;1997年1月至1998年7月,任能源总公司发电分公司财务部会计;1998年7月至1999年12月,任能源集团公司计财部会计;1999年12月至2007年12月,历任妈湾发电总厂财务部副部长、计财部部长;2008年1月至2008年8月,任深圳妈湾电力有限公司财务部部长;2008年8月至9月,任滨海电厂筹建办公室干部;2008年9月至2014年7月,任深圳能源集团股份有限公司财务管理部财务部高级经理;2011年2月至今兼任深圳能源集团股份有限公司燃料分公司财务管理部经理;2014年7月至今任深圳能源集团股份有限公司燃料分公司副总经理。
曹建发,男,1975年生。曾任北京山河在线广告有限公司销售总监,北京晓春在线广告有限公司总经理。现任冉十科技(北京)有限公司副董事长。
于秀庆先生,男,1977年生,本科学历。曾任青岛国风大药房连锁有限公司部门主管,青岛亚星置业有限公司综合管理部主管、副经理,济宁海情置业有限公司副总经理,青岛亚星实业有限公司董事会办公室行政人事经理。现任浙江视科传媒有限公司副总经理。
皇甫晓涛,男,1959年11月生,文化产业博士后学位,拟任深圳大通实业股份有限公司独立董事。曾任东北之窗杂志社副主编,中南大学教授。现任北京交通大学博士生导师。
王大永先生,男,1975年生,本科学历。曾任山东恩马实业集团有限公司人力行政总监,青岛亚星置业有限公司人力行政总监,冉十科技(北京)有限公司副总经理。现任深圳大通实业股份有限公司董事、副总经理。
赵息,女,1955年生,教授、博士生导师,长期从事财务管理、会计、审计等教学与科研工作,主要研究方向包括企业成本管理、全面预算管理、企业内部控制制度及公司绩效评价等。拟任深圳大通实业股份有限公司独立董事。现任天津大学教授,博士生导师。
张世兴,独立董事候选人,男,1961年2月生,中共党员,会计学教授、博士研究生导师,全科通过中国注册会计师考试;中国海洋大学会计硕士教育中心副主任;山东省会计学会理事、青岛市国资委招标评审专家、青岛市财贸专家咨询团成员;深圳大通实业股份有限公司独立董事。2013年12月27日任公司第三届董事会独立董事。
李雪燕,女,1974年生,研究生学历,西安交通大学MBA,高级会计师,注册会计师。曾任烟台市信托投资公司证券部业务主管、上交所证券交易员,青岛市崂山区信访局副局长(挂职1年),青岛市住房公积金管理中心(青岛市住房资金管理中心)综合计划处处长,办公室主任,党组成员、副主任。目前未在其他公司任职。
郝亮,男,1971年生,研究生学历,具有律师资格、心理咨询师资格。曾任中国建设银行青岛市分行市北区支行副行长、分行办公室副主任,青岛市住房公积金管理中心(青岛市住房资金管理中心)副主任,深圳大通实业股份有限公司董事会秘书。现任深圳大通实业股份有限公司董事长。
夏东明,男,1966年生,本科学历。曾任杭州哈特电子有限公司副总经理,杭州北冰洋音箱电器有限公司总经理,杭州新联智能科技发展有限公司总经理。现任浙江视科文化传播有限公司董事长。
缪鹏,男,1972年生,本科学历。曾任包头明天科技股份有限公司财务总监助理、财务总监、董事,青岛伟东集团财务总监。现任青岛亚星实业有限公司财务总监、副总裁。
董国平,男,1979年生,研究生学历。曾任久银投资基金管理(北京)有限公司江苏子公司负责人,盈科创新投资管理有限公司高级合伙人副总裁,江苏洛德股权投资基金管理有限公司副总经理。现任深圳鑫大通资本有限公司总经理。
牛超,男,1982年生,研究生学历。曾任青岛亚星实业有限公司计划运营部经理,泗水海情置业有限公司总经理。现任深圳大通实业股份有限公司职工代表监事。
陶源先生,男,1978年生,本科学历。曾任北京力美广告有限公司副总裁,全天通集团副总经理,浙江每日互动网络科技股份有限公司副总裁。
李建立,男,1982年生。研究生学历,会计师,国际高级财务管理师(SIFM),注册财务管理师(CMA)。曾任海尔集团洗衣机本部成本主管、财务经理、海尔集团洗碗机本部财务总监、海尔集团泰国工厂财务总监、海尔集团欧美大区财务总监、海尔消费金融有限公司财务总监。现任深圳大通实业股份有限公司财务总监。
黄卫华先生,男,1975年出生,西安交通大学MBA,高级经济师,高级会计师。曾任颐中集团信息中心主管,青岛特宝科计算机开发有限公司总经理,青岛柏高建设集团有限公司总经理,深圳大通实业股份有限公司总经理,青岛亚星实业有限公司执行总裁。
王宇航先生,1961年出生,现任中国远洋海运集团有限公司副总经理、党组成员。历任中国远洋运输(集团)总公司组织部干部处副处长、发展部副总经理、人事部副总经理、监督部总经理、纪委副书记、监察室副主任、法律中心主任、人事部总经理,中远美洲公司副总裁、副总裁(主持工作),中远造船工业公司副总经理、总经理,中远船务工程集团有限公司总经理,中国远洋运输(集团)总公司副总经理、党组成员等职,具有30多年航运业经验,在人力资源、纪检监察、企业运营管理等方面经验丰富。2016年1月起任现职。王宇航先生毕业于大连海运学院轮机管理专业,大学本科,高级工程师。王宇航先生获委任为中远海运国际(香港)有限公司执行董事兼董事会主席,自二零一八年一月十五日起生效。
王宏先生,1962年出生,于2015年12月28日起出任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司董事长,2007年4月起出任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司董事。王宏先生于2015年3月起担任招商局集团有限公司副总经理;于2011年2月至2015年3月出任招商局集团有限公司企划部总经理;于2012年2月至2015年4月出任招商局集团有限公司总经济师。其由2005年5月起担任招商局国际有限公司(香港股份代号:144)的执行董事;2014年4月起,担任招商局能源股份有限公司监事会主席;2015年6月26日至12月30日,担任招商局蛇口工业区控股股份有限公司的董事。2014年6月至11月,担任广州广船国际股份有限公司独立董事。其自2010年5月至2014年4月担任招商局能源运输股份有限公司(上海股票代码:601872)的董事,亦于2011年4月至2014年7月出任招商局地产控股股份有限公司(深圳股票代码:000024)的董事(该公司亦于新加坡上市)。自2005年6月至2009年7月,其为上海国际港务(集团)股份有限公司(上海股票代码:600018)的副董事长。由2005年5月至2009年2月,为招商局亚太有限公司(新加坡上市公司)的主席。由2005年至2009年,为招商局国际有限公司(香港股份代号:144)的常务副总经理,自2007年至2009年期间兼任首席营运官。彼曾在招商局集团出任业绩考核部总经理、人力资源部总经理及战略研究部总经理。其亦曾于香港海通有限公司出任董事总经理,又曾担任中国交通进出口总公司的财务部及船务部的总经理及公司副总经理,及中远广州远洋运输公司的轮机员。王宏先生于1982年毕业于大连海事大学轮机管理专业,其后分别于1991年及1999年7月在北京科技大学研究生院获得工商管理硕士及在中国社会科学院研究生院获得管理学博士学位。2018年5月31日，王先生获委任中国外运股份有限公司之执行董事。
潘正启先生,1953年出生,硕士,高级经济师,高级政工师。潘先生历任上海远洋公司船员、党委办公室秘书、科长、副主任、主任、公司企化部经理兼船舶管理二处处长兼党委书记、四处处长兼党委书记;青岛远洋公司副总经理兼连云港远洋公司总经理、党委书记;中远亚洲公司副总经理;中远亚洲公司总经理兼中远国际城开发公司总经理;中远澳洲公司副总裁兼中远新西兰公司总经理;深圳远洋公司党委书记;中远香港航运有限公司/深圳远洋运输股份有限公司副总经理。2014年1月退休。
王桂埙先生,1951生,铜紫荆星章，太平绅士。王律师获香港中文大学文学士、英国伦敦大学法学士、澳门东亚大学中国法律文凭以及英国法律学院毕业。是香港、英国执业律师,中国委托公证人,拥有澳大利亚、新加坡律师资格。王律师曾担任北京大唐国际发电股份有限公司独立非执行董事,中国江苏省政府海外法律顾问,现任中国人保资产管理股份有限公司独立非执行董事。王律师曾先后担任两所国际大型律师事务所中国主理合伙人共15年,也曾在香港政府土地署,律政司署及立法会效力共达十年。王律师先后于2011年6月及2012年12月被委任为香港国际机场管理局及医管局委员。王律师是前任香港国际仲裁中心主席,是英国特许仲裁司学会和香港仲裁司学会的资深会员,是前任香港仲裁司学会会长。王律师现也为香港税务上诉委员会副主席,香港版权上诉审裁处主席,香港贸易发展局专业服务委员会主席,香港律师会理事会成员及前任会长,香港董事学会理事及每年最佳公司董事遴选委员。王律师在香港大学,香港中文大学,城市大学及树仁大学担任名誉讲师或教授,并在不同的公共团体及慈善机抅担任董事,会长,主席,理事及司库等职衔。王先生现时为中国国际海运集装箱（集团）股份有限公司（其股份于深圳证券交易所及香港联合交易所有限公司上市）的独立非执行董事。于2014年9月1日委任为维达国际控股有限公司独立非执行董事。
刘冲先生1970年生,现任中海集装箱运输股份有限公司执行董事、总经理,中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司董事(于联交所上市,股份代号:2039;于深圳证券交易所上市,股份代号:000039)董事,招商证券股份有限公司(于上海证券交易所上市,股份代号:600999)监事。二〇一三年四月起任中海集团投资有限公司总经理,二〇一四年八月起兼任中海集团租赁有限公司总经理。历任中海集团物流有限公司财务总监、副总经理,中海(海南)海盛船务股份有限公司总会计师,中国海运(集团)总公司资金管理部主任,中海集装箱运输股份有限公司总会计师。刘冲先生毕业于中山大学经济学专业,注册会计师、高级会计师。于2017年8月4日获委任为中国信达资产管理股份有限公司非执行董事。
潘承伟先生,1946年2月出生,交通部干部管理学院大专毕业,会计师。深圳南山热电股份有限公司(深圳证券交易所上市公司)独立非执行董事、中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司(香港联交所和深圳证券交易所上市公司)独立非执行董事。2012年7月起担任招商银行独立董事。曾任中国远洋运输(集团)总公司(香港联交所和上海证券交易所上市公司)财务部总经理,中远(香港)集团有限公司财务部总经理,中远(香港)臵业有限公司总经理,中远(香港)工贸控股公司总经理,中远香港集团深圳代表处首席代表,中远(开曼)福庆控股有限公司总经理、香港分公司总经理,中国远洋运输(集团)总公司燃油期货合规经理。
麦伯良先生,1959年出生,由1994年3月7日起担任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司总裁至今,2015年8月27日起担任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司CEO兼总裁,由1994年3月8日起兼任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司执行董事。麦先生于1982年加盟中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司,曾任生产技术部经理及副总经理。麦先生于1982年7月毕业于华南理工大学机械工程专业,获得学士学位。
胡贤甫,汉族,籍贯安徽桐城,1969年10月出生,1992年6月毕业于武汉水运工程学院管理工程系财务会计专业,1992年9月参加工作,2009年5月获上海财经大学工商管理硕士(MBA)学位。主要工作经历如下:1992年7月至1996年6月,毕业分配至招商局集团广州办事处,后派往蛇口海虹化工公司实习,1994年开始调至招商局集团财务部驻蛇口代表组。1996年9月至2005年10月,外派至招商局发展有限公司,后公司合并重组为招商局工业集团有限公司,历任招商局重工财务经理,工业集团财务部副经理、经理。2005年10月至2011年1月,任友联船厂(蛇口)有限公司、招商局重工(深圳)有限公司财务总监。2011年2月至2015年4月,任友联船厂(蛇口)有限公司、招商局重工(深圳)有限公司副总经理兼财务总监。2015年4月至今,任招商局工业集团有限公司副总经理兼财务总监。
林鋈鎏先生,54岁,现为联交所主板上市公司招商局国际有限公司副财务总监兼财务部总经理。彼于会计、核数、公司事务及项目投资方面积逾20年经验,曾于一家国际会计师行、香港联合交易所有限公司(以下简称“香港联交所”)及香港联交所多家主板及创业板上市公司工作。林先生亦曾为一香港上市公司之独立非执行董事。林先生持有香港中文大学颁授之工商管理学士学位及澳洲UniversityofWesternSydney,Nepean颁授之工商管理硕士学位。彼为香港会计师公会及英国特许会计师协会-英格兰及韦尔斯会员及英国特许公认会计师公会资深会员。林先生亦为香港执业会计师。
王洪源,汉族,籍贯山东莱州,1975年8月出生,1997年7月毕业于大连海事大学航海学院远洋船舶驾驶专业,1997年7月参加工作,2001年8月至2003年6月于大连海事大学交通运输管理学院攻读全日制硕士研究生获硕士学位。主要工作经历如下:1997年7月至2001年8月,任职于山东航运集团,历任三副、二副及外派巴拿马船的实习大副。2003年6月至2005年7月,任招商局集团业务开发部(前海湾项目组秘书处)高级项目经理。2005年7月至2008年8月,任招商局国际有限公司业务管理部任职高级项目经理。2008年8月至2009年7月,任招商局国际冷链有限公司副总经理,兼深圳招商局海运物流(招商保税)商务总监。2009年7月至2010年10月,任招商局国际冷链有限公司总经理。2010年10月至2011年10月,任招商美冷物流控股有限公司执行副总裁,兼任招商局国际冷链有限公司总经理。2011年10月至2012年12月,任招商局国际有限公司企业战略运营管理部副总经理。2013年1月至2013年12月,任招商港务(深圳)有限公司副总经理。2014年1月至2015年1月,任招商局食品供应链管理有限公司总经理助理。2015年1月至2016年12月,任招商局集团有限公司资本运营部部长助理。2016年12月至今,任招商局工业集团有限公司副总经理。王洪源先生获委任为TSC集团控股有限公司执行董事及首席执行官及执行主席,自二零一八年二月九日起生效。
张铭文先生,1978年生,现任中海集装箱运输股份有限公司(以下简称“中海集运”)总会计师,党委委员。于一九九九年参加工作,曾历任中国海运(集团)总公司结算中心科员、副主任科员,中国海运(集团)总公司计划财务部资金处副主任科员、副处长,中国海运(集团)总公司计划财务部总经理助理,中国海运(集团)总公司财务金融部总经理助理。张铭文先生于二○一二年十一月加入中海集运,自二○一二年十一月起至二○一四年一月,任中海集运副总会计师、党委委员;自二○一三年四月起,任中海集运财务负责人;自二○一四年一月起至今,任中海集运总会计师、党委委员。张铭文先生先后毕业于上海财经大学金融学院和上海交通大学安泰经济与管理学院,分别主修投资经济和工商管理专业,经济学学士,工商管理硕士,特许金融分析师(CFA),高级会计师。
熊波先生,于1991年加入中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司。熊先生自1991年3月至今,任职于中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司财务管理部,现担任税务经理,并于1996年至今担任公司工会主席。熊先生于1982年毕业于哈尔滨电视大学电子专业。
李胤辉先生,由2004年3月起出任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司副总裁。由2004年起,李先生担任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司若干家子公司的董事长或董事。李先生由2002年10月起至2003年10月期间担任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司的副总裁(挂职)。由2003年3月起,李先生任职于商务部。于1993年5月至2003年3月,李先生效力国家经济贸易委员会。在这之前,李先生效力中国共产主义青年团的中央委员会。李先生于1991年7月毕业于吉林大学历史系学士,于1997年12月获南京大学国际商学院颁发工商管理硕士,又于2001年6月获吉林大学颁授世界经济博士。由二零一五年七月二十九日起，李先生获委任为中集天达控股有限公司非执行董事及主席，于二零一八年一月六日获委任首长国际企业有限公司非执行董事。
黄田化先生,1963年出生,毕业于大连交通大学(原大连铁道学院)焊接工艺与装备专业。1984年8月参加工作。1988年3月起加盟中集集团。黄先生1988年3月-1995年,任深圳南方中集集装箱制造有限公司工程师;1995年至1999年任上海中集冷藏箱有限公司总经理助理;1999年起历任中集集团冷链投资有限公司、青岛中集冷藏箱制造有限公司、青岛中集特种冷藏设备有限公司、青岛中集冷藏运输设备有限公司、上海中集冷藏箱有限公司、太仓中集冷藏物流装备有限公司及中集冷藏车北美多家公司总经理以及兼任车辆集团副总。2012年至今任中集集团总裁助理、中集集团集装箱(控股)有限公司副总经理及集装箱控股所属多家企业董事长,以及中集集团下属中集新材、中集电商、中集多式联运、中集同创等多家新型企业董事会长。此外,黄先生自2010年至今担任中国物流与采购联合会冷链物流专业委员会理事长、2014年至今担任中国集装箱行业协会常务副理事长、2015年至今担任深圳市政协委员、全国专业标准化技术委员会委员兼副秘书长。
李贵平先生,1965年出生,自2018年1月起出任中集车辆(集团)有限公司CEO兼总裁,李先生同时担任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司若干家子公司的董事长或董事。李先生于1986年7月毕业于上海交通大学,获工学学士学位,于1993年2月毕业于美国南康州大学(SouthernConnecticutStateUniversity),获硕士学位(MasterofScience),于2014年参加国资委组织的美国伯克利加州大学“创新商业模式与企业升级转型培训”并获得相关证书。李先生于2000年获高级经济师资格证书。李先生1987年起加盟中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司。1987年6月至1989年10月,任公司多种经营生产部主任,1989年10月至1991年8月,任机场设备部经理助理。1991年8月至1993年2月,美国留学。1993年2月至2009年4月,中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司集装箱营运事业部副经理、副总经理。2003年4月至2010年3月,任中集车辆(集团)有限公司副总经理,2010年3月至2018年1月,任中集车辆(集团)有限公司董事总经理。2004年2月至2009年12月,兼任深圳中集专用车有限公司总经理。此外,自2011年以来,李先生先后当选为中国汽车工业协会副会长,中国汽车工业协会专用车分会理事长。李先生于2016年10月11日被江苏大学聘任为兼职教授,于2017年6月被深圳大学聘任为客座教授。
于玉群先生,由2004年3月起出任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司董事会秘书,并于2012年10月25日起同时担任公司秘书。于先生于1992年加盟中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司,先后任金融事务部副经理、经理、董事会秘书办公室主任,负责投资者关系及筹资管理工作。于先生于中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司自1994年于深圳证券交易所上市后曾任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司证券事务代表。于先生自2007年9月获委任为中集安瑞科(香港股份代号:3899)的执行董事,及自2004年获委任为中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司若干家子公司的董事。于先生分别于2011年3月和2012年,获委任为TSC集团控股有限公司(香港股份代号:206)及Pteris
金建隆先生,由2001年10月起出任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司财务管理部总经理。金先生自2007年9月起出任中集安瑞科(香港股份代号:3899)及自2001年起出任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司若干家子公司的执行董事。金先生于1989年加盟本集团,获委任为深圳南方中集集装箱制造有限公司财务管理部经理,后任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司财务管理部经理。1975年8月至1989年4月间,金先生效力杭州钢铁厂,任财务处科长。金先生于1985年7月毕业于马鞍山钢铁学院会计专业。金先生为会计师。于2016年9月5日由中集安瑞科控股有限公司执行董事调任为非执行董事。
高翔先生,毕业于天津大学海洋与船舶工程专业,亦为高级工程师。于1999年至2008年期间,曾分别担任天津中集北洋集装箱有限公司、天津中集集装箱有限公司、天津中集物流装备有限公司、天津中集车辆物流装备有限公司及天津中集专用车有限公司的总经理。于2004年至2008年期间出任中集集团的总裁助理。2009年,出任中集安瑞科控股有限公司执行董事兼总经理,并于中集安瑞科控股有限公司若干附属公司担任董事长职务。
吴发沛先生,60岁,由2004年3月起出任中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司副总裁。吴先生于1996年加盟中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司,于1996年12月获委任为信息管理部经理,其后于1998年12月出任总裁助理,于1999年12月-2004年3月担任董事会秘书。此前,吴先生曾任华南理工大学的工商管理学院教师、副教授。吴先生亦曾任职广东省肇庆市南华自行车荣辉有限公司的副总经理。吴先生于1982年7月毕业于华南理工大学机械制造专业学士,并于1989年7月获工学硕士。
唐晖,男,1962年生,曾任长沙有色冶金设计研究院土建室任设计员、工程师;中国宝安集团海南实业公司开发部、工程部部门经理、副总工程师;中国宝安集团成本管理部任高级项目经理、总监助理、副总监;中国宝安集团山东宝安房地产公司董事长、中国宝安集团天津宝安房地产公司总经理职务。2013年1月至今担任宝安鸿基地产集团股份有限公司常务副总经理职务。
朱胜利,男,汉族,1970年5月出生,北京大学工商管理硕士。曾任兰州三毛实业股份有限公司总经理,甘肃纺织协会副会长,盛达矿业股份有限公司总经理。现任盛达集团股份有限公司副总裁、甘肃股权交易中心监事、盛达矿业股份有限公司第七届董事会董事长。
王甫民:男,1965年出生,毕业于沈阳理工大学,机械设计本科学历,2009年8月加入东旭集团,曾任河北东旭投资集团有限公司总经理、成都中光电科技有限公司采购部长、河南安彩高科彩玻三厂包装车间副主任、项目部副部长、成都电子玻璃有限公司设备资材部部长、成都电子玻璃有限公司屏成型副主任、河南安彩高科彩玻二厂屏成型整备系长、河南安阳机床厂研究所技术主管等职务,现任东旭集团新能源实业群副总裁,分管工程运营事业部。
邓新贵:男,1964年出生,毕业于中国纺织大学,机械制造工艺及设备本科学历,曾任江西景德半导体新材料有限公司总经理、江苏正翔硅业有限公司总经理、九江金源化纤有限公司副总经理、九江化纤股份有限公司总经理等职务,现任东旭集团新能源实业群副总裁,分管运营事业部。
柏志伟:女,1982年出生,毕业于北京大学,法律硕士学历,加入东旭集团之前曾任北京市时代九和律师事务所证券、投融资专职律师,现任东旭集团新能源实业群总裁助理,分管证券部。
李东昕,女,大学本科,1964年12月出生,注册会计师。1987年毕业于上海财经大学会计学系,在中国财政经济出版社会计编辑部工作。1993年2月加入深圳天健信德会计师事务所,开始注册会计师行业的工作;2001年12月加盟华证会计师事务所(后更名为天健光华会计师事务所)任合伙人,后事务所分立重组,目前在大华会计师事务所任执行合伙人。从业时间已逾22年。
陈爱珍,女,1957年生。中国国籍,无境外永久居留权。经济学硕士。律师。1982年1月至1998年9月,山西大学留校任教,历任助教、讲师、副教授。1998年9月至今,北京市众天律师事务所合伙人。2002年3月获上市公司独立董事任职资格。现担任通合科技、新华百货、东旭蓝天公司的独立董事。
陈泰泉,男,1963年出生,管理工程研究生。民建广东省委常委、民建深圳市委副主委、深圳市人大常委。历任新城友谊公司经理、宝安外轮商品供应公司总经理、集团总裁助理、副总裁,本集团第七届、第八届、第九届、第十届、第十一届董事局董事。现任本集团第十二届董事局常务副主席兼执行总裁,宝安鸿基地产集团股份有限公司董事。
王立勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年生,中国社会科学院应用经济学博士后,中共党员。2003年7月至2004年8月在中国社会科学院数技经所从事研究工经济研究中心主任、新三板研究中心主任、统计与数学学院院长助理、系主任,教授,博士生导师,现任辽宁科隆精细化工股份有限公司独立董事。作;2007年6月至2014年11月在中央财经大学经济学院任院长助理及系主任职务;2012年1月至2013年2月作为高级访问学者前往美国康奈尔大学研读。2014年11月至今任职于中央财经大学统数学院。
黄志良,男,1965年出生,四川大学化工机械专业,曾任成都化工压力容器厂工程师、车间主任、技术科长、质量部部长、厂团委书记,珠海海顿实业有限公司北京分公司生产部经理、北京德普韦尔能源科技有限公司项目经理、成都一鸿建筑公司总经理、成都市永晨市政设施厂厂长等。2006年9月加入东旭集团,历任采购部长、制造部长、锦州旭龙太阳能科技有限公司常务副总经理、东旭集团制造中心副总经理、合同管理中心总经理、总裁助理等,现任芜湖东旭光电装备技术有限公司副总经理。
董志勇,男,1969年生,英国剑桥大学与新加坡南洋理工大学经济学硕士,中共党员。1992年9月至1996年9月在中国人民大学任讲师;1998年10月-1999年6月在中国人民大学任团委副书记;1999年6月-2000年6月在中国人民大学任校办副主任兼党办副主任;2004年1月至2005年9月在中国人民大学任经济学院副教授/院长助理;2005年9月至今在北京大学经济学校从事教学及行政工作,目前任北京大学经济学院教授/教务部部长,教授、博士生导师。
郝莉萍,女,1972年出生,本科,中国国籍,无境外永久居留权。历任沈阳美程在线印刷有限公司人力资源总监兼董事长助理;北京东方龙济投资发展有限公司人力资源总监兼办公室主任;2009年3月至2012年1月,任北京伟嘉集团人力资源中心总监;2012年7月至2013年7月,担任国美控股集团管理中心总监;2013年7月至2015年7月,担任中书控股集团管理中心总监;2015年7月至2016年12月,担任东旭蓝天新能源股份有限公司人力行政总监,2016年10月至今任东旭蓝天新能源股份有限公司监事。
姜力,女,1969年生,毕业于武汉工业大学工民建专业,本科学历,高级工程师,1989年8月参加工作,工作简历如下:1989年8月--1996年3月在武汉气门厂从事工程施工及预结算工作;1996年4月--2003年7月在武汉宝安房地产开发有限公司从事工程预结算工作;2003年7月--2009年7月在中国宝安集团成本管理部(审计部)任审计专员、高级审计专员;2009年8月至今现任宝安鸿基地产集团股份有限公司成本管理中心总监职务。
苏国珍,男,1967年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,高级工程师。先后在北车集团所属企业担任技术员、工程师、处长、合资企业党委委员,中信国安集团所属企业集群担任总经办主任、人力资源负责人;2010年加盟东旭集团,现任东旭集团总裁助理兼人力资源中心总经理。
侯继伟:副总经理兼财务总监。男,1978年出生,毕业于对外经济贸易大学国际贸易专业,学士学位。曾任毕马威华振会计师事务所审计部经理、世纪互联(NASDAQ:VNET)财务总监、中国国际金融有限公司投资银行部副总经理、实达集团副总裁兼财务总监、东旭集团新能源实业群财务总监。
蒋永国,副总经理。男,1971年出生,毕业于中国人民大学工商管理专业,硕士学位。曾就职于化学工业部国际合作司、毕博管理咨询、昶源股权投资基金管理公司等,曾任东旭集团新能源实业群总裁助理。现任北京盛广拓公路科技有限公司监事、公司副总经理。
姚日波,男,1968年出生,工学学士。2011年5月至2013年1月任中信房地产股份有限公司副董事长、总裁、党委副书记;2013年1月至2013年10月任中信集团总部大楼指挥部常务副总指挥、中信和业投资有限公司董事长、中信房地产股份有限公司副董事长、党委委员;2013年10月起任深圳市中洲投资控股股份有限公司董事长。
王道海先生,1966年3月出生,研究生学历,硕士,会计学专业,高级会计师。曾任职于深圳市沙河实业(集团)有限公司、深圳赛格高技术投资股份有限公司、金田实业(集团)股份有限公司。现任深圳市远致投资有限公司副总经理,公司第七届监事会监事。
钟鹏翼,男,62岁,香港浸会大学工商管理硕士。具有逾20年百货、房地产及商业贸易的运营管理经验。曾任深圳市长城投资控股股份有限公司(000042)的独立董事6年。自2006年2月起任友谊城贸易中心有限公司董事长,并兼任中国城市商业规划管理联合会专家委员会副主任、中国百货商业协会常务理事及中国友谊外供商业协会副会长。现任茂业国际控股有限公司(0848HK)执行董事及副董事长,沈阳商业城股份有限公司(600306)董事。
吴天洲,男,1972年出生,本科学历,建筑经济师,注册咨询工程师、注册造价工程师。2000年至2006年6月在汕头市大地会计师事务所任基建审计部技术负责人;2006年6月起任广东省联泰集团有限公司董事长助理;2013年10月起兼任深圳市中洲投资控股股份有限公司董事。
张立民先生，于2006年9月加入天津滨海泰达物流集团股份有限公司成为独立非执行董事，符合创业板上市规则5.05(2)的规定。彼亦为天津滨海泰达物流集团股份有限公司审核委员会主席。彼于1992年自天津财经学院（现称天津财经大学）获得经济学博士学位。彼获天津高教局教师职务评委会委任为会计学教授，高等教育院校合资格教师。张先生亦为中国注册会计师协会非执业会员、中国审计学会第五届理事会联席副主席及成员。彼曾参与银行及上市公司财务报表的审计工作及相关业务顾问工作，曾任中国国际海运集装箱（集团）股份有限公司（股票代码：000039深圳证券交易所）、深圳赤湾港航股份有限公司（股票代码：000022深圳证券交易所）及深圳市机场股份有限公司（股票代码：000089深圳证券交易所）的独立董事。彼现任北京交通大学经济管理学院会计学教授，深圳市高速公路股份有限公司（股票代码：600548上海证券交易所）、天津百利特精电气股份有限公司（股票代码：600468上海证券交易所）及深圳市长城投资控股股份有限公司（股票代码：000042深圳证券交易所）的独立董事，彼亦为SORL
谭华森,男,1962年出生,广东省委党校经济学研究生,高级经济师。2006年10月起历任中信深圳集团公司总经理助理、副总经理;2007年4月起任中信(深圳)惠州控股公司董事长、中信惠州城建总经理等职务;2009年10月至2011年3月任深圳市中洲投资控股股份有限公司常务副总经理;2011年4月至2012年5月任深圳市中洲投资控股股份有限公司总经理;2011年4月至今任深圳市中洲投资控股股份有限公司董事;2014年1月起任深圳市中洲投资控股股份有限公司副董事长。
张英,男,1974年出生,吉林大学法学院法学学士、民事诉讼法硕士、民商法学博士。2000年7月至2001年5月任广东华邦世纪律师事务所律师助理;2001年6月至2001年12月任中国华融资产管理公司深圳办事处律师;2002年1月至2004年3月任北京市金杜(深圳)律师事务所律师、合伙人;2004年4月至2009年6月任北京市金诚同达(深圳)律师事务所律师、合伙人;2009年7月至今任北京市君泽君(深圳)律师事务所律师、合伙人。
贾帅,男,生于1975年,学士学位,中级经济师。2007年3月至2008年12月,任成都中信城市建设有限公司财务总监、副总经理;2009年1月至2015年12月,任深圳中洲集团有限公司财务总监;2015年12月至2016年12月,任深圳中洲集团有限公司副总裁兼财务总监;2016年12月起任深圳中洲集团有限公司总裁;2014年3月起兼任深圳市中洲投资控股股份有限公司董事。
申成文,男,1962年出生,经济学硕士。2011年7月至今,任深圳中洲集团有限公司副总裁;2013年10月起兼任深圳市中洲投资控股股份有限公司董事。
魏洁生,男,1962年出生,广东省委党校经济专业研究生毕业,经济师;2002年8月至2004年5月,深圳市中信房地产开发有限公司副总经理;2004年6月至2004年12月在深圳市中洲投资控股股份有限公司工作;2004年12月至2013年10月任深圳市中洲投资控股股份有限公司副总经理,2013年10月起任深圳市中洲投资控股股份有限公司监事会主席。
赵春扬,男,1981年3月出生,本科学历,经济师、高级会计师、中国注册会计师协会非执业会员。1999年至2003年在山西财经大学会计学院、金融学院学习,获管理学学士、金融学学士学位。2003年7月至2007年7月在汕头市达濠市政建设有限公司财务部工作,历任会计、会计主管;2007年6月至今在广东省联泰集团有限公司财务管理部工作,历任会计主管、财务副经理、财务经理;2013年7月起任广东省联泰集团有限公司监事;2013年10月起兼任深圳市中洲投资控股股份有限公司监事。
陈晔东,男,1973年出生,硕士研究生学历,经济师。2005年-2007年,在沙河股份有限公司河南分公司任办公室副主任;2007年5月-2007年10月,在深圳市亿鑫投资有限公司任综合部副部长;2007年10月-2014年10月,在深圳市远致投资有限公司战略研究部历任经理、高级经理、副部长;2014年11月至今在深圳市远致投资有限公司任资产管理部部长;2014年11月起兼任深圳市中洲投资控股股份有限公司监事。
陈星,女,1980年出生,中山大学岭南学院高级管理人员工商管理硕士。2001年10月至2003年2月,在深圳珠江房地产投资有限公司任总经理秘书;2003年6月至2015年6月,在深圳中洲集团有限公司任职;2015年6月至今,任深圳市中洲投资控股股份有限公司全资子公司深圳中洲圣廷苑酒店有限公司副总经理。
陈玲,女,1974年出生,高级审计师。北京大学公共管理硕士(MPA)专业硕士,西安交通大学应用经济学专业硕士。1997年7月至2000年7月,在深圳市中华会计师事务所任审计项目经理;2000年7月至2003年4月,在深圳市妇女联合会任会计师;2003年5月至2016年6月,在深圳市南山区审计局,从科员经逐级提拔为副局长;2016年6月至今,任深圳市中洲投资控股股份有限公司审计与风险管理中心总经理。
王玉林,男,1971年出生,研究生学历,MBA,管理学博士,一级注册建造师。1992年7月至2005年6月在中铁十五局集团有限公司工作,历任技术员、项目经理、局建筑公司总工程师;2005年7月至2006年1月在深圳市中海信科技有限公司工作,任副总经理;2006年2月至2010年6月在惠州市中商投资有限公司、惠州中洲投资有限公司工作,历任副总经理、总经理;2010年6月至2012年4月在成都中洲投资有限公司工作,任副总经理,兼任四川中洲三岔湖投资有限公司、四川中洲文旅投资有限公司总经理;2012年4月至2016年2月在青岛市源洲投资有限公司工作,任董事长兼总经理;2016年2月至今在青岛市中洲地产有限公司工作,任总经理。
吴艳萍,女,1975年出生,本科毕业于重庆建筑大学建筑学专业,中欧国际工商管理学院EMBA,中国国家一级注册建筑师。1997年7月至2006年7月任香港华艺设计顾问(深圳)有限公司设计总监、高级建筑师;2007年3月至2015年6月任中航地产股份有限公司设计总经理、总建筑师;2015年9月至2015年12月任金地(集团)股份有限公司(华南)商业设计中心负责人;2015年12月至2017年5月任广田控股集团有限公司副总裁。2017年6月起任深圳市中洲投资控股股份有限公司设计总监。
许斌,男,1968年出生,毕业于清华大学土木工程系,硕士研究生。1999年10月至2005年3月,历任深圳市中洲投资控股股份有限公司长城盛世家园项目指挥部部长、工程技术部部长、投资策划中心经理;2005年4月至2007年7月任深圳市中洲投资控股股份有限公司全资子公司成都深长城地产有限公司总经理;2007年8月起任深圳市中洲投资控股股份有限公司副总经理。
王艺瑾,女,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1967年11月,经济学博士。1995年至2004年,在润迅通信集团有限公司工作,历任润迅通信集团深圳公司副总经理,润迅通信集团移动通信事业部副总裁;2005年至2009年,在吉林大学经济学院攻读博士学位;2010年至2013年,在深圳市长城投资控股股份有限公司投资策划部工作;2014年至今,任深圳市中洲投资控股股份有限公司董事会办公室总经理。
叶晓东,男,1973年出生,中共党员,本科毕业于中国人民大学会计系会计专业,吉林大学世界经济专业研究生。2001年12月至2006年5月任中国银行深圳市分行龙华管辖支行行长;2006年5月至2009年6月任中国银行深圳市分行上步管辖支行行长;2009年6月至2015年10月任中国银行深圳市分行个人金融部总经理,其中2015年1月至8月兼任中国银行深圳市分行私人银行部总经理;2015年8月至2017年5月任中国银行深圳市分行公司金融部总经理。2017年6月起担任深圳市中洲投资控股股份有限公司副总经理。
彭伟东,男,1972年出生,广东工学院土木工程系本科毕业,清华大学建筑与土木工程硕士,北京大学光华管理学院EMBA,持有高级工程师、房地产经济师、建筑经济师、结构工程师等职称,一级房建建造师、造价工程师、监理工程师、资产评估师等执业资格。2007年至2016年在中信房地产集团有限公司任职,历任深圳中信红树湾房地产有限公司副总经理、中信华南(集团)深圳有限公司常务副总经理,2009年任中信地产深圳投资有限公司总经理,2010年调任中信地产惠州投资有限公司总经理,2013年任董事长兼总经理,2014年新组建中信地产深圳投资有限公司(兼管深惠区域)出任总经理,2015年任董事长兼总经理,2016年兼任中信城市投资发展集团有限公司总裁助理兼战略管理部总经理。2016年8月至今任深圳市中洲投资控股股份有限公司副总经理。
尹善峰,男,1966年出生,西安交通大学管理工程本科及技术经济硕士研究生,美国罗斯福大学MBA。2004年12月至2017年5月任深圳市中洲投资控股股份有限公司财务总监;2007年9月至今兼任深圳市中洲投资控股股份有限公司董事会秘书;2014年4月至今兼任深圳市中洲投资控股股份有限公司副总经理。
林长青,男,1969年出生,重庆建筑工程学院双专业本科毕业,华南理工大学MBA。2002年4月至2009年9月在深圳市宝能投资集团有限公司历任工程建设总监兼工程部经理、集团公司总经理助理、北京公司常务副总经理、公司副总经理、集团副总经理兼北京公司总经理;2009年9月至2010年9月在中信保利达地产(佛山)有限公司任副总经理;2010年9月至2014年3月在中信地产南昌投资有限公司历任总经理、董事长兼总经理;2014年4月至今担任公司副总经理。
张志标,男,1973年10月出生,经济师,工商管理硕士。现任中国航空技术国际控股有限公司经营管理部部长、幸福控股(香港)有限公司董事。曾任中航证券有限公司总裁助理兼金融研究所所长,中国航空技术国际控股有限公司资本运营办副主任、战略发展部副经理、行政管理部部长、规划发展部部长。
汪名川先生,中国国籍,1966年12月出生,高级会计师,同济大学管理工程硕士,中欧国际工商学院EMBA,无境外永久居留权。历任成都航空发动机公司财务处财务主管、深圳深蓉工程塑料公司财务部经理、中国航空技术深圳有限公司财务部副经理,此期间兼任深圳中航商贸公司综合管理部经理和财务总监、中国航空技术深圳有限公司财务审计部经理,现任中国航空技术国际控股有限公司副总会计师、中国航空技术深圳有限公司总会计师、飞亚达(集团)股份有限公司董事、天马微电子股份有限公司董事、中航地产股份有限公司董事,天虹商场股份有限公司董事。
宋博通,男,1968年4月出生,博士学历。现任深圳大学基建部主任,深圳大学房地产研究中心常务副主任,深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司独立董事。曾任深圳大学结构与市政工程系讲师,深圳大学建设管理与房地产系系主任,深圳大学土木工程学院副院长、党委书记。
钟宏伟,男,1967年8月出生,硕士研究生。现任中航地产股份有限公司总经理。曾任深圳中航物业总公司经理部副经理,深圳中航地产公司开发部副经理、经理部经理、行政部经理兼新疆公司总经理,深圳市中航地产发展有限公司总经理助理兼成都公司总经理、副总经理,中航地产股份有限公司总经理助理、副总经理,北京瑞赛科技有限公司常务副总经理、总经理。
华小宁,男,1963年8月出生,研究生学历,注册会计师。现任中航地产股份有限公司独立董事、深圳市友联时骏企业管理顾问有限公司总裁,深圳时代装饰股份有限公司独立董事。曾任蛇口中华会计师事务所副主任,和诚会计师事务所主任,安达信(深圳)公司高级经理。
肖章林,男,1976年1月出生,高级工程师,工商管理硕士。现任中国航空技术深圳有限公司董事会秘书、规划与经营部部长。曾任中国航空技术深圳有限公司企业战略与管理部部长助理、中国航空技术国际控股有限公司零售与高端消费品办公室主任、中国航空技术国际控股有限公司战略发展部副部长。
郭剑,男,1968年8月出生,高级会计师,硕士。现任中国航空技术国际控股有限公司经营管理部副部长。曾任中国航空技术总公司审计监察部审计室主任、中国航空技术厦门有限公司副总会计师等职务。
郭明忠先生:独立董事,1962年6月出生,汉族,研究生学历,执业律师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任西南政法大学法律系讲师,深圳市福田区人民法院审判员、经济审判庭庭长、副院长。现任广东君言律师事务所合伙人,兼任中航地产股份有限公司独立董事,2015年4月起担任深圳市维业装饰集团股份有限公司独立董事。
石正林,男,1968年8月出生,一级高级经济师,硕士研究生,长江商学院EMBA。现任中航地产股份有限公司董事、总经理、党委书记、中国物业管理行业协会副会长。曾任中航物业管理有限公司总经理,中航地产股份有限公司副总经理、常务副总经理。
邹民,男,1964年7月出生,助理经济师,大专学历。现任中航地产股份有限公司监事、中航物业管理有限公司副总经理、工会主席。曾任中航物业管理有限公司经营合同室主任、管理处主任、团支部书记、消防治安部经理、财务部经理、金融中心事业部经理、总经理助理、党委副书记。
苏星,男,1960年8月出生,高级工程师,本科学历。现任中航地产股份有限公司监事、总经理助理兼行政管理部总监。曾任深圳格兰云天大酒店、北京格兰云天大酒店行政管理部经理、总经理助理、副总经理,南光物业管理公司总经理助理、中航物业管理有限公司副总经理。
张军民,男,1971年9月出生,注册会计师,硕士。现任中国航空技术国际控股有限公司纪检监察审计部部长助理。曾任岳华会计师事务所高级项目经理。
文涛,男,1960年5月出生,长江商学院EMBA。现任中国航空技术国际控股有限公司高级专务。曾任北京瑞赛科技有限公司副总经理、北京中航瑞信投资管理有限责任公司总经理、北京瑞赛科技有限公司总经理、北京瑞赛科技有限公司董事长、中国航空技术国际控股有限公司副总经理等职务。
朱俊春,男,1969年2月出生,高级工程师,同济大学MBA。现任中国航空技术深圳有限公司物业资产经营部部长。曾任深圳南光物业管理有限公司总工程师,北京大北物业管理公司总经理,中航物业管理有限公司副总经理、常务副总经理、总经理、中航地产股份有限公司副总经理、深圳中航城发展有限公司总经理。
张秀成,男,1965年11月出生,大学本科,现任中航地产股份有限公司副总会计师兼财务管理部总监。曾任中航沈飞金属结构工程公司财务部经理,中航地产股份有限公司财务部副经理、经理、副总会计师、总经理助理。
刘文波,男,1975年3月出生,硕士研究生,现任中航地产股份有限公司副总经理。曾任中航物业管理有限公司会计、财务部经理、副总会计师兼广州分公司总经理、总会计师、副总经理、总经理。
杨祥,男,1964年10月出生,硕士研究生。现任中航地产股份有限公司董事会秘书、总经理助理。曾任安徽省高级人民法院助理审判员、审判员、副处长、中航地产股份有限公司经理部经理。
蔡元庆,男,1969年出生,日本广岛大学法学博士,深圳大学法学院教授,公司法研究中心主任,硕士研究生导师;同时担任深圳市仲裁委员会仲裁员,深圳容大感光科技股份公司独立董事。
黄宇,男,1974年出生,硕士研究生学历,高级会计师,中共党员。历任深圳亨达信会计师事务所审计二部经理、所长助理,深圳市商贸投资控股公司审计部副主任科员,深圳市国资委社会事业处副主任科员、主任科员,深圳市国资委企业二处主任科员,深圳市投资控股有限公司财务预算部副部长、部长,深圳市投资控股有限公司办公室主任,现任深圳市投资控股有限公司总会计师。
朱军,男,1963年3月出生,硕士学历,高级工程师。现任天马微电子股份有限公司副董事长,深圳市纺织(集团)股份有限公司董事长、总经理、党委书记,深圳市盛波光电科技有限公司董事长。历任山东省鱼台县李阁乡秘书,山东省济宁棉纺织厂细纱车间主任,济宁化纤厂副厂长,济宁市纺织工业公司办公室主任,山东省汶上县政府副县长,山东省纺织厅办公室主任、人教处处长,深圳市纺织(集团)股份有限公司企管部经理、总经理助理、副总经理。
何祚文,男,1962年出生,工商管理硕士,会计学副教授,证券期货业特许注册会计师,注册税务师。现任大华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、深圳分所党总支书记,同时担任深圳市天业税务师事务所有限公司董事长,财政部内部控制标准委员会咨询专家,广东省高级会计师评审委员会评委,中共深圳市社会组织纪律检查委员会委员,中共深圳市注册会计师行业委员会副书记兼纪委书记,深圳市注册税务师协会理事,深圳市杰普特光电股份有限公司独立董事。
朱梅柱,男,1964年出生,硕士研究生学历,高级工程师,中共党员。历任深圳市纺织(集团)股份有限公司企管部科长、企管部副经理、研发中心主任、总经理助理。现任深圳市纺织(集团)股份有限公司副总经理,深圳市盛波光电科技有限公司董事。
贺强先生:1952年9月出生,大学本科。现任中央财经大学金融学院教授、博士生导师,证券期货研究所所长,国金证券股份有限公司独立董事,深圳市纺织(集团)股份有限公司独立董事,恒逸石化股份有限公司独立董事,中航资本控股股份有限公司独立董事,东北证券股份有限公司独立董事。
邸燕,女,1970年出生,硕士研究生学历,高级经济师、会计师职称,中共党员。历任中国农业银行西安市分行开发区支行出纳、联行会计、综合会计,深圳机场(集团)公司资金部经理、财务管理科科长、财务部资金结算科科长,深圳市机场股份有限公司计划财务部资金结算业务经理,深圳市机场股份有限公司深圳市机场国际快件监管中心财务部经理、深圳市机场航空货运有限公司财务部经理,深圳市建筑设计研究总院有限公司财务部部长,深圳市粵通建设工程有限公司财务总监、兼任深圳中冶管廊建设投资有限公司财务总监,现任深圳市纺织(集团)股份有限公司财务总监。
宁毛仔,男,1975年出生,本科学历,高级政工师,中共党员。历任深圳市国贸汽车实业有限公司办公室职员,深圳市物业发展(集团)股份有限公司党群办公室职员、主任科员、副主任,主任,兼任人力资源部副经理、经理;现任深圳市纺织(集团)股份有限公司党委副书记、纪委书记。
王维星,男,1968年出生,硕士研究生学历,经济师,中共党员。历任青岛电视机厂干部,深圳市工商局(物价局)福田分局车公庙所科员、副主任科员,深圳市工商局(物价局)注册分局副主任科员、主任科员,深圳市国资办综合处主任科员,深圳市国资委集体企业工作处副处长,深圳市国资委办公室副主任,深圳市国资委办公室(信访室)副主任,深圳市通产包装集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记,深圳市通产集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记。现任深圳市纺织(集团)股份有限公司监事会主席。
张晓东,男,1975年出生,硕士研究生学历,中共党员。1999年8月加入公司,历任深圳市纺织(集团)股份有限公司下属企业经理助理、经理,深圳市纺织(集团)股份有限公司经营管理部经理,深圳市美百年服装有限公司经理。现任深圳市纺织(集团)股份有限公司职工监事,公司党群工作部部长。
邹志威,男,1982年出生,本科学历,中共党员。历任深圳监狱政治处科员,罗湖区文化局办公室科员,深圳市纪委宣传教育室、第一案件检查室副主任科员、主任科员,深圳世纪天源环保技术有限公司董事会秘书,深圳旭日文华投资咨询有限公司执行董事,现任深圳市投资控股有限公司纪检监察室副主任。
姜澎,女,1970年出生,本科学历,中共党员。历任山东省水产企业集团总公司办公室科长,山东省中鲁远洋渔业股份有限公司董事会办公室副主任、证券事务代表,华孚色纺股份有限公司证券事务代表,深圳市纺织(集团)股份有限公司证券事务代表、董事会秘书处主任,现任深圳市纺织(集团)股份有限公司董事会秘书。
乐坤久,男,1963年出生,本科学历,经济师职称,中共党员。历任浙江宁波国际信托投资公司金融部信贷员,中信宁波公司金融部副处长、处长,海南富岛资产管理有限公司研究部经理,深圳力合创业投资有限公司总经理助理,深圳力合数字电视有限公司副总裁兼财务总监,深圳力合东方景光电有限公司董事长兼总经理,深圳清华国际技术转移中心副总裁,深圳市投资控股有限公司产业基金筹备办副主任,深圳市深投教育有限公司副总经理,现任深圳市纺织(集团)股份有限公司副总经理。
刘洪雷,男,1964年出生,本科学历,高级工程师,中共党员。历任中国乐凯胶片集团公司人事教育处处长,深圳市盛波光电科技有限公司董事、副总经理、总经理,深圳市纺织(集团)股份有限公司党群工作部部长、经营管理部经理,现任深圳市纺织(集团)股份有限公司副总经理,深圳市盛波光电科技有限公司董事。
宋宏谋先生,管理学博士。先后在中国农业银行、中国农业发展银行、中央金融工委(国有重点金融机构监事会办公室)、中国银行业监督管理委员会等机构工作,曾任新疆维吾尔自治区人民政府金融工作办公室主任、党组书记,泰康保险集团股份有限公司助理总裁等。现任泛海控股股份有限公司副总裁,拟任泛海控股股份有限公司第九届董事会董事。
张喜芳先生,工商管理硕士,高级经济师。历任国家电网公司金融资产管理部运行处处长、金融资产管理部副主任,国网资产管理有限公司副总经理,国网英大国际控股集团有限公司副总经理,英大泰和财产保险股份有限公司总经理,英大保险资产管理有限公司董事长等。现任泛海股权投资管理有限公司董事、总裁。拟任公司副总裁。于2017年2月3日获委任为中国通海国际金融有限公司(原名为华富国际控股有限公司)执行董事。
赵英伟,男,1971年3月出生,工程硕士,高级会计师职称,高级国际财务管理师资格(SIFM)。历任光彩事业投资集团有限公司审计监管部审计主管、处长,资产财务部总经理、财务副总监、财务总监,中国泛海控股有限公司资产财务部副总经理;泛海建设控股有限公司财务副总监兼资产财务部总经理。现任中国泛海控股集团有限公司董事、副总裁、财务总监,泛海控股股份有限公司第八届董事会董事,民生控股股份有限公司监事会主席,泛海股权投资管理有限公司董事,民生证券股份有限公司监事会副主席,中国民生信托有限公司监事。于二零一八年三月二十八日起,赵英伟先生获委任为中国通海国际金融有限公司非执行董事。
朱慈蕴女士,民商法学博士,现任泛海控股股份有限公司第八届董事会独立董事,清华大学法学院教授、博士生导师、清华大学商法研究中心主任等。
赵晓夏先生,法学学士,经济师职称。历任中国人民保险总公司国际业务部襄理、驻伦敦联络处代表,华泰保险代理和咨询服务公司董事、总经理,金盛人寿保险有限公司董事、执行副总裁,美国纽约人寿(国际)保险公司高级副总裁,海尔纽约人寿保险有限公司总裁、首席执行官,亚洲资本控股集团公司高级副总裁、ACR再保险集团北亚区执行副总裁、中国区负责人等。现任泛海控股股份有限公司第八届董事会董事、副总裁。于2017年2月3日获委任为中国通海国际金融有限公司(原名为华富国际控股有限公司)非执行董事。
卢志强先生,自2006年7月16日起出任本行董事会副董事长。卢先生为本行非执行董事及董事会战略发展与投资管理委员会和薪酬与考核委员会委员。卢先生自本行创立起至2003年6月止出任本行董事,并于2006年重新出任本行董事。卢先生现任泛海集团有限公司、通海控股有限公司及中国泛海控股集团有限公司董事长兼总裁、泛海控股股份有限公司(深交所上市公司(股份代号:000046))董事长、中国民生信托有限公司董事长以及联想控股股份有限公司(香港联交所上市公司(股份代号:03396))非执行董事。卢先生亦为全国政协常务委员、全国政协经济委员会委员,并于2012年任中国民间商会副会长。卢先生于2003年6月至2004年12月任本行监事长,于2004年12月至2006年6月任本行副监事长,亦曾任泛海建设集团股份有限公司董事长、海通证券股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600837))董事。卢先生于1998年至2012年先后任全国工商联常务委员、副主席。卢先生于1995年获得复旦大学经济学硕士学位,现为研究员。
冯鹤年先生,法学硕士,高级经济师职称。历任山东证监局局长兼党委书记,中国证券监督管理委员会法律部副主任、非上市公众公司部主任、创业板发行监管部主任。现任中国泛海控股集团有限公司董事、副总裁,民生证券股份有限公司董事长、党委书记。于2017年2月3日获委任为华富国际控股有限公司非执行董事。于二零一八年三月二十八日起,冯鹤年先生已由中国通海国际金融有限公司非执行董事调任为执行董事。
余玉苗先生,经济学博士。现任泛海控股股份有限公司第八届董事会独立董事,武汉大学经济与管理学院会计系教授、博士生导师等。
陈飞翔先生,经济学博士。现任泛海控股股份有限公司第八届董事会独立董事,上海交通大学安泰经济与管理学院教授、博士生导师等。
徐信忠先生,金融学博士。现任泛海控股股份有限公司第八届董事会独立董事,北京大学光华管理学院金融学教授等。
张博先生,工商管理硕士,经济师职称。历任中国民生银行太原分行风险管理部副总经理、公司银行营销委员会秘书长兼公司银行部总经理,中国民生银行总行公司业务集中经营改革小组成员、公司银行部融资理财处负责人,中国民生银行长沙分行筹备组副组长,民生金融租赁股份有限公司党委委员、风险总监、副总裁兼飞机租赁事业部总裁等。现任中国泛海控股集团有限公司董事,泛海控股股份有限公司第八届董事会董事,中国民生信托有限公司董事、总裁。于2017年2月3日获委任为中国通海国际金融有限公司(原名为华富国际控股有限公司)执行董事、董事会副主席。
孔爱国先生,经济学博士。现任泛海控股股份有限公司第八届董事会独立董事,复旦大学管理学院教授、博士生导师。于2017年2月3日获委任为中国通海国际金融有限公司(原名为华富国际控股有限公司)独立非执行董事。
余政先生,经济学博士,副教授职称。历任光彩事业投资集团有限公司总裁,泛海控股股份有限公司常务副总裁,中国泛海控股集团有限公司执行董事兼执行副总裁,泛海集团有限公司副总裁、民生证券股份有限公司董事长等。现任中国泛海控股集团有限公司执行董事,泛海控股股份有限公司第八届董事会执行董事,民生证券股份有限公司监事会主席。
陈怀东先生,经济学学士,董事会秘书任职资格。历任泛海控股股份有限公司证券事务主管、人力资源部副总经理、人力资源部总经理、公司办公室行政副总监兼文秘中心总监,大连泛海建设投资有限公司副总经理,民生控股股份有限公司副总裁兼董事会秘书,泛海控股股份有限公司第八届董事会秘书、副总裁等。现任泛海控股股份有限公司第九届董事会董事、副总裁、董事会秘书。
李明海先生,经济学博士,副研究员职称。历任泛海集团有限公司副总裁,光彩事业投资集团有限公司副董事长,泛海控股股份有限公司副董事长兼总裁等。现任中国泛海控股集团有限公司执行董事、执行副总裁,泛海控股股份有限公司第八届董事会副董事长,中国民生信托有限公司副董事长,泛海股权投资管理有限公司董事长。
韩晓生先生,经济学硕士,高级会计师职称。历任光彩事业投资集团有限公司副总裁、中国泛海控股集团有限公司副总裁,泛海控股股份有限公司第三届、第五届、第六届董事会董事,泛海控股股份有限公司第七届董事会副董事长兼总裁,泛海控股股份有限公司第八届董事会董事长,中国泛海控股集团有限公司执行副总裁等。现任中国泛海控股集团有限公司执行董事,泛海控股股份有限公司第八届董事会执行董事、总裁。于2017年2月3日获委任为中国通海国际金融有限公司(原名为华富国际控股有限公司)执行董事、董事会主席。
胡坚女士,金融学博士。现任泛海控股股份有限公司第八届董事会独立董事,北京大学经济学院教授、博士生导师等。
陈基建先生,工商管理(金融)硕士,教授职称。历任民生证券股份有限公司副总裁、执行副总裁、董事会秘书、董事、监事会主席,中国泛海控股集团有限公司监事、助理总裁、副总裁,泛海控股股份有限公司副总裁、第八届监事会监事,民生期货有限公司董事长等。现任中国泛海控股集团有限公司董事,泛海控股股份有限公司第九届董事会董事、副总裁,民生证券股份有限公司副董事长,民生期货有限公司监事会主席、民生金服控股有限公司董事长、北京民金所金融信息服务有限公司董事长。
孙云岚女士,工学学士,高级工程师职称。历任泛海控股股份有限公司副总裁、助理总裁、规划设计院院长、副院长、结构设计中心总经理等。现任泛海控股股份有限公司第九届监事会职工代表监事、房地产开发集团总部执行副总裁、规划设计院院长。
赵东先生,会计专业硕士,高级会计师职称、中国注册会计师、国际注册内审师。现任泛海控股股份有限公司第九届监事会职工代表监事、中国民生信托有限公司首席财务总监。
张帆先生,法律硕士。现任中国泛海控股集团有限公司风险控制总部副总经理。拟任泛海控股股份有限公司第九届监事会股东代表监事。
王彤女士,经济学学士,会计师职称,注册会计师职业资格。历任中国泛海控股集团有限公司审计监管总部总经理助理、副总监,泛海控股股份有限公司风险控制总部财务审计中心总监、风险控制总部副总监兼审计中心总监,中国泛海控股集团有限公司公司管理总部副总经理、公司管理总部总经理、公司助理总裁,泛海控股股份有限公司第八届董事会董事、第八届监事会股东代表监事、风险控制总监、公司管理总监等。现任中国泛海控股集团有限公司监事,泛海控股股份有限公司第九届监事会职工代表监事,民生控股股份有限公司监事,中国民生信托有限公司执行董事、首席稽核总监兼董事会秘书。
王辉先生,工学硕士,政工师职称。历任光彩事业投资集团有限公司拆迁部经理,北京光彩物业发展有限公司总经理助理,北京山海天物资贸易有限公司副总经理、泛海建设控股有限公司合同执行管理部总经理、总裁助理,中国泛海控股集团有限公司合同监管总部总监,泛海建设集团股份有限公司副总裁，中国泛海控股集团有限公司助理总裁,泛海建设集团股份有限公司第七届董事会董事。现任中国泛海控股集团有限公司助理
臧炜先生,工商管理硕士,高级经济师职称。历任交通银行潍坊分行信贷部副主任、保险业务部主任,中国太平洋保险公司潍坊分公司总经理助理、副总经理、党委副书记、党委书记、总经理,中国太平洋财产保险股份有限公司济南分公司副总经理兼任潍坊中心支公司党委书记、总经理,中国太平洋财产保险股份有限公司山东公司党委书记、总经理、纪委书记,中国太平洋财产保险股份有限公司重大客户部(北京)总经理,中国太平洋财产保险股份有限公司北京分公司党委书记、总经理,中国太平洋财产保险股份有限公司副总经理等。现任泛海控股股份有限公司第八届监事会监事,亚太财产保险有限公司董事长。
冯壮勇先生,法学硕士。历任中国泛海控股集团有限公司法律事务管理总部副总裁兼法务总监、风险控制管理总部副总裁兼法务总监、助理总裁,泛海控股股份有限公司第八届监事会监事、法务总监、风险控制总监等。现任中国泛海控股集团有限公司监事、中国民生信托有限公司首席法律合规总监、泛海控股股份有限公司第九届监事会职工代表监事。
舒高勇先生,金融学博士,注册会计师。历任中国保险监督管理委员会政策研究室副处长、处长、副主任,上海保监局副局长、纪委书记等。现任泛海控股股份有限公司保险集团总部执行副总裁。
李强先生,工商管理硕士,经济师职称。历任上海市房地集团公司董事、副总经理,上海市古北集团公司副董事长、副书记、总经理,泛海控股股份有限公司第七届监事会职工代表监事、第八届监事会职工代表监事等。现任泛海控股股份有限公司第九届监事会职工代表监事,通海建设有限公司董事长。
李能先生,经济学学士,高级人力资源管理师。历任泛海建设控股有限公司董事长助理兼董事会秘书,泛海控股股份有限公司人力资源总监,中国泛海控股集团有限公司监事、助理总裁,泛海控股股份有限公司第八届监事会监事等。现任中国泛海控股集团有限公司董事、副总裁,泛海控股股份有限公司第九届监事会监事。
吴立峰先生,工学硕士,高级工程师。历任泛海建设集团股份有限公司经营部总经理、总裁助理,深圳市光彩置业有限公司总经理,泛海控股股份有限公司第八届监事会职工代表监事等。现任泛海控股股份有限公司第九届监事会职工代表监事,武汉中央商务区建设投资股份有限公司总裁。
罗成先生,会计与金融硕士。于2002年获得英国利兹大学会计与金融专业文学硕士学位。历任中国泛海控股集团有限公司投资管理总部投资经理、投资管理副总监、投资管理总监等。现任中国泛海控股集团有限公司公司管理总部总裁、泛海控股股份有限公司第九届监事会监事,泛海资本投资管理集团有限公司监事。罗成先生(‘罗先生’)获委任为联想控股股份有限公司股东代表监事,自2018年1月16日起生效。
刘洪伟先生,管理学硕士。历任潍坊泛海发展大厦总经理,青岛泛海名人酒店总监,中国泛海控股集团有限公司助理总裁、投资副总监、副总裁、投资管理总部副总经理,民生控股股份有限公司总裁,中国泛海国际投资有限公司副总裁,泛海控股股份有限公司第八届董事会董事等。现任中国泛海控股集团有限公司副总裁,泛海控股股份有限公司第八届监事会监事。于2017年2月3日获委任为中国通海国际金融有限公司(原名为华富国际控股有限公司)执行董事。
刘晓勇先生,管理学学士。历任中国泛海控股集团有限公司资产财务管理总部资金管理总监、资金管理总部资金管理总监、资金管理总部副总裁。现任中国泛海控股集团有限公司资产财务管理总部副总经理。拟任泛海控股股份有限公司第九届监事会股东代表监事。
刘冰先生,工商管理硕士。历任中国泛海国际控股有限公司常务副总裁,泛海能源控股股份有限公司风控总监等。现任中国泛海控股集团有限公司董事、副总裁,泛海控股股份有限公司第八届监事会副主席,民生控股股份有限公司监事会副主席,中泛控股有限公司执行董事,民生证券股份有限公司董事,中国泛海美国控股有限公司财务总监,中国泛海国际投资有限公司财务总监,亚太财产保险有限公司监事会副主席,民生财富投资管理有限公司监事,泛海资本投资管理集团有限公司董事,泛海创业投资管理有限公司监事会主席,深圳市泛海三江电子股份有限公司监事会主席,中国泛海电力有限公司董事,泛海不动产投资管理有限公司董事,泛海股权投资管理有限公司董事,泛海国际股权投资有限公司董事。于2017年2月3日获委任为中国通海国际金融有限公司(原名为华富国际控股有限公司)非执行董事。
苏刚先生,经济学学士。历任民生证券股份有限公司财务总监、执行副总裁、总裁,民生期货有限公司董事长,民生通海投资有限公司副董事长等。现任中国泛海控股集团有限公司助理总裁。拟任泛海控股股份有限公司第九届监事会股东代表监事。
潘瑞平先生,工商管理硕士,高级工程师职称。历任北京山海天物资贸易有限公司副总经理、总经理,山西泛海建设投资有限公司副董事长、总经理,泛海能源控股股份有限公司副总裁、执行副总裁,陕西事通恒运咨询服务有限公司副总裁,泛海控股股份有限公司行政总监等。现任泛海控股股份有限公司副总裁。
赵岩先生,经济学博士,注册税务师。曾任职于国家税务总局。现任泛海控股股份有限公司风险控制总监。
孟晓娟女士,经济学硕士。历任中国泛海控股有限公司人力资源部高级经理、总经理助理,泛海建设控股有限公司人力资源部总经理,中国泛海控股集团有限公司人力资源管理总部人力资源副总监、人力资源管理总部总经理、人力资源总监、人力资源管理总部副总裁兼人力资源总监、人力资源管理总部总裁、中国泛海管理学院副院长,泛海控股股份有限公司助理总裁等。现任泛海控股股份有限公司人力资源总监。
武晨先生,工商管理硕士,工程师职称。历任北京泛海东风置业有限公司常务副总经理、总经理等。现任泛海控股股份有限公司副总裁,泛海中心有限公司总经理,通海投资(旧金山)有限公司总经理,纽约泛海中心有限公司董事长。
刘国升先生,经济学硕士,高级会计师职称。历任武汉中央商务区建设投资股份有限公司财务总监,泛海控股股份有限公司第八届董事会董事等。现任泛海控股股份有限公司财务总监。
祝九胜先生,中国国籍,1969年出生,博士研究生。1993年硕士研究生毕业于中南财经大学,获经济学硕士学位;2003年博士研究生毕业于中南财经政法大学,获经济学博士学位。1993年进入中国建设银行深圳市分行工作至今,历任深圳分行项目审查处副科长、分行信贷委员会办公室副主任、福田支行行长、分行信贷业务部总经理、分行信贷审批部总经理、分行公司业务部总经理及分行行长助理,万科企业股份有限公司副总裁,具有丰富的基层工作、客户服务、项目营销及组织管理等实践经验。
黄馨先生,中国国籍,1970年生,工商管理硕士。1991年毕业于成都电子科技大学,先后在四川省乐山市公交公司、珠海乾坤建筑材料有限公司和深圳市华超投资发展有限公司工作,历任深圳市华超投资发展有限公司项目主管、办公室主任;深圳市康达尔(集团)股份有限公司总裁助理、总裁办总经理等职。现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司董事兼副总裁,并兼任深圳市布吉供水有限公司董事长。
季圣智先生,中国国籍,1986年出生,研究生学历。2009年毕业于中国人民大学农业经济系,获学士学位;2012年毕业于北京大学企业管理系,获硕士学位;并获得香港大学金融系硕士学位。曾担任共青团北京大学(深圳)委员会副书记、康达尔(集团)房地产开发有限公司董事长。
潘同文先生,1961年8月生,毕业于中南财经大学会计学专业,硕士研究生,注册会计师,证券期货注册会计师。历任中国经济开发信托投资公司深圳证券营业部业务总监、副总经理,深圳高威联合会计师事务所所长、首席合伙人,广东亿安科技股份有限公司董事、总经理,深圳国发投资管理有限公司执行董事、副总经理,财政部中国独立审计准则组专家,深圳注册会计师协会专业技术委员会委员,深圳市注册税务师协会理事。现任深圳市赋迪税务师事务所有限公司总经理,兼任康达尔(000048)董事,石化机械(000852)和海斯比(833286)独立董事。2012年12月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司第七届董事会独立董事。
栾胜基先生,中国国籍,1951年生,北京大学教授、博士生导师。历任北京大学深圳研究生院副院长、深圳市深港产学研基地环境模拟与控制实验室副主任主任。现任北京大学深圳研究院分析测试中心有限公司董事长、深圳市康达尔(集团)股份有限公司独立董事、湖南郴州钖涛化工有限公司独立董事。
罗爱华女士,中国国籍,1960年生,中共党员,研究生学历,建筑师、规划师。1987年毕业于武汉城建学院城市规划系,曾就学于西安西北建筑工程学院建筑系。历任武汉职工大学教师;武汉建科院、深圳建科中心、深圳设计装饰公司建筑项目负责人;深圳口岸管理服务中心基建部长、中外建深圳设计公司负责人、中外建南方工程建设公司副总经理等职。现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司董事长、深圳市华超投资集团有限公司董事。
陈扬名先生,中国国籍,1964年生,博士学位,高级工程师,国家注册咨询师(投资)。1991年毕业于清华大学环境工程系。1984年8月至1987年9月在国家机械工业部第八设计研究院工作;历任深圳市城市规划设计研究院工程师、深圳市城市规划设计研究院高级工程师等职,并于2003年6月30日起至2009年6月30日担任深圳市康达尔(集团)股份有限公司第四、五届董事会独立董事。现任深圳市城市规划设计研究院有限公司高级工程师、电脑室主任。
李邑宁女士,中国国籍,1960年生,中共党员,大学学历。历任中国建设银行合肥分行项目评估处处长,中国农业银行地王支行信贷部主任,中国长城资产管理公司深圳经营部负责人,现任深圳长城润达资产管理公司总经理,具有三十多年金融从业经历,在项目评估、信贷投资、资产管理、组织协调等方面经验丰富。现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司独立董事。
曾江虹女士,中国国籍,1969年出生,工商管理硕士,注册会计师、注册税务师。1989年至2010年8月先后任职于深圳金鹏会计师事务所、深圳鸿华实业股份有限公司、中国南方证券股份有限公司、深圳国际信托投资总公司、深圳兴蒙会计师事务所、深圳中胜会计师事务所合伙人、广东中成海华税务师事务所有限公司深圳分公司总经理,2011年8月至今为立信税务师事务所有限公司合伙人。现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司独立董事、深圳市尚荣医疗股份有限公司董事、诺德投资股份有限公司、深圳市得润电子股份有限公司、深圳市中孚泰文化建筑建设股份有限公司独立董事。
胡隐昌先生,独立董事,董事会战略委员会委员及提名委员会委员。汉族,1961年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。本科学历。1983年进入中国水产科学研究院珠江水产研究所主要从事鱼类育种、外来物种风险评估研究工作,1983年先后历任中国水产科学研究院珠江水产研究所研究室主任、科技发展处副处长、处长、所长助理、副所长。现任珠江水产研究所城市渔业学科首席科学家,兼任全国水产标准化委员会观赏鱼分技术委员会委员、秘书长、农业部外来生物入侵突发事件预警与风险评估咨询委员会委员、中华人民共和国濒危物种科学委员会协审专家、广州市农学会副理事长、广东水产学会休闲渔业专业委员会主任委员、《生物安全学报》编委会委员、广东省濒危水生野生动植物种科学委员会生态及野生动植物管理学科委员。2012年6月至今任深圳市康达尔(集团)股份有限公司独立董事。2015年12月10日起任温氏股份第二届董事会独立董事,至2018年12月9日任期届满。
李力夫先生,中国国籍,1955年生,硕士研究生学历,高级会计师,曾任深圳华控赛格有限公司副总经理,兼任深圳华控赛格置业有限公司董事、总经理,林芝华控赛格投资有限公司董事、总经理,北京清控人居环境研究院股份有限公司董事。历任大兴安岭松林粮食科会计,大兴安岭地区财政局会计,大兴安岭林管局财务处处长,深圳市投资管理公司干部,深圳市赛格集团有限公司董事、财务总监,深圳赛格股份有限公司董事、副总经理、财务总监,兼任深圳市赛格宝华企业发展股份有限公司董事长,深圳市赛格实业投资有限公司董事长,西安赛格电子市场有限公司董事长,西安海荣赛格电子市场有限公司董事长,深圳市赛格小额贷款有限责任公司董事,深圳市赛格电子商务有限公司监事。现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司董事、副总裁、财务总监。
李晓峰先生,中国国籍,1972年生,本科学历,长期从事传媒工作,历任《深圳商报》记者、首席记者,《游遍天下》副总编辑,深圳新闻网总监、编委兼经营中心总经理、副总编辑等。现任深圳市康达尔金融信息服务有限公司执行总裁。
夏希忠先生,中国国籍,1971年2月出生,本科学历。1996年7月参加工作,历任卓博人才网招聘经理;赛迪集团-中国计算机报社人事主管;海虹控股有限公司药网事业部人事行政总监;高等教育出版社盛世畅想公司人事总监;赛迪集团-中国计算机报社办公室主任;外语教学与研究出版社人力资源部招聘考核总监,外语教学与研究出版社教辅分社市场信息部主任。深圳市康达尔(集团)股份有限公司行政人事中心副总监、总裁办公室主任。现任深圳市康达尔(集团)运输有限公司董事长。
张明华先生,中国国籍,1971年生,法学硕士,律师,会计师。历任深圳市中财投资发展公司办公室秘书、副主任、银行事务部经理和深圳市康达尔(集团)股份有限公司董秘办证券事务代表、高级经理、总裁办常务副总经理。现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司法务总监、证券法务中心总经理、董事长办公室主任。
蒋艳华女士,中国国籍,1977年生,本科学历。1999年7月参加工作,历任深圳市邮政局人事教育处科员;百安居中国区人力资源经理;富林特化学品(中国)有限公司中国区人事总监;深圳华大基因组织发展中心负责人。现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司人力资源总监、总裁办公室副主任,兼任深圳市康达尔前海投资有限公司行政人事总监。
何光明先生,中国国籍,1957年生,大专。1987年9月至1990年7月在深圳市电大财务会计专业学习;1993年9月至1996年7月在海南大学经济管理专业学习。1974年8月至1983年9月在宝安县布吉公社布吉大队历任会计、文书等职;1983年10月至1997年2月,历任深圳市康达尔(集团)股份有限公司会计、种鸡场副场长、计财部副部长、部长、内审部部长、办公室主任等职;1997年3月至1999年12月,任深圳市康达尔(集团)股份有限公司董事、副总经理;2000年1月至2001年4月,任深圳市康达尔(集团)股份有限公司监事。现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司监事会主席、集团工委会主席、党委副书记。
廖益平先生,中国国籍,1972年生,博士。曾任深圳康达尔(集团)饲料有限公司技术总监、研究中心主任,广州天科科技有限公司技术总监,湖南正虹科技股份发展有限公司副总裁、技术总监。从2003年起,被聘为中国科学院亚热带农业生态研究所畜禽健康养殖中心客座研究员;2007年-2012年,任湖南正虹科技科技股份有限公司博士后工作站博士后企业导师,湖南省饲料工业技术标准委员会委员。现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司副总裁兼首席技术官。
胡琴女士,中国国籍,1967年生,工程师、经济师。1988年毕业于武汉水利电力大学,获学士学位。2004年完成南开大学金融学专业研究生课程。曾任武汉水利电力大学热能动力工程系年级辅导员。1994年起从事证券事务工作,2003年被聘为深圳南山热电股份有限公司证券事务代表,2005年3月至2015年10月任深圳南山热电股份有限公司董事会秘书,历任深圳新电力实业有限公司董事、深圳市能源环保有限公司监事、深南电(东莞)唯美电力有限公司董事,现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司董事会秘书。2011年12月至今兼任深圳万讯自控股份有限公司独立董事。
谭跃,男,1959年4月生,博士,教授,现任暨南大学管理学院会计学系教授、博士生导师。谭跃先生自1981年12月至1984年8月于株洲基础大学担任助教;1987年1月至1996年8月于长沙电力学院担任讲师;1996年8月起至今,历任暨南大学金融系副教授、教授、会计学系教授、博士生导师;2010年4月至2015年6月期间曾任暨南大学会计学系主任、暨南大学会计学系主任兼国际学院副院长、暨南大学管理学院副院长(主持工作)、暨南大学管理学院执行院长。谭跃先生于2003年1月在暨南大学任职期间取得教授资格。谭跃先生自2009年9月至2015年6月任华安期货有限责任公司独立董事;自2010年11月至2012年11月任路翔股份有限公司监事长;自2010年12月起至2013年12月任茂硕电源科技股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:002660)独立董事;自2016年4月至2017年1月任金鹰基金管理有限公司独立董事;自2015年4月起任深圳市德赛电池科技股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:000049)独立董事;自2015年1月起任索菲亚家居股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:002572)独立董事;自2015年7月起任蓝盾信息安全技术股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:300297)独立董事。
何文彬:男,1971年出生,1993年7月于华南理工大学工业管理工程本科毕业,经济师。毕业后任职于柏惠电子有限公司,历任采购员、采购部副主任、经理等职;1999年至2012年,任职于惠州市德赛视听科技有限公司,历任物料部经理、计划部高级经理、副总经理等职;2012年9月至2014年4月,任德赛汽车电子事业部总经理助理。2014年4月至2014年7月,任深圳市德赛电池科技股份有限公司副总经理,2014年7月至今,任深圳市德赛电池科技股份有限公司总经理。现为深圳市德赛电池科技股份有限公司董事、总经理。
李兵兵:男,1967年出生,大学MBA毕业,硕士研究生,高级会计师。2003年3月至2015年12月,任德赛集团副总裁;2015年12月至今,任德赛工业董事副总裁。现为深圳市德赛电池科技股份有限公司董事、德赛工业董事副总裁、惠州德恒董事长。
韦岗,董事,1963年1月出生,博士后。曾任华南理工大学电子与信息学院副教授、教授、博士生导师、院长,2007年被法国南特大学聘为一级教授。现任华南理工大学国家移动超声探测工程技术研究中心主任、教育部近距离无线通信与网络工程中心主任、广东省短距离无线探测与通信重点实验室主任,享受国务院政府特殊津贴。2015年1月起,担任公司董事。
毕向东:男,1954年出生,大专学历,电子技术高级工程师。2001年至2006年先后在广东英联通信有限公司、广东网城在线有限公司任技术总监、副总裁;2006年至2012年历任广东省粤晶高科股份有限公司总经理助理、高级工程师;2012年10月至2015年4月任广东省电子行业协会秘书长,2015年4月起任广东省电子行业协会副会长;现为深圳市德赛电池科技股份有限公司独立董事。
余孝海:男,1968年出生,大学本科,经济师。1991年7月至1998年3月在郑州矿务局工作,任法律顾问、副科长等职;1998年4月至2002年3月在河南金苑律师事务所工作,任合伙人、律师;2002年4月至2003年9月在广东科龙电器股份有限公司工作,任法律顾问;2003年10月起任职于惠州市德赛集团有限公司法务部,2007年11月起任法务部副总经理,2009年9月至2015年10月,任德赛集团法律事务部总经理;2015年10月至今,任德赛工业法律事务部总经理。现为深圳市德赛电池科技股份有限公司董事、德赛工业法律事务部总经理。
钟晨:男,1967年出生,大学本科毕业,高级工程师。2003年3月至2015年12月,任德赛集团副总裁;2015年12月至今,任德赛工业董事副总裁。现为深圳市德赛电池科技股份有限公司董事、德赛工业董事副总裁、惠州德恒董事。
白小平:男,1964年出生,大学本科毕业。2004年12月至2015年10月,任德赛集团投资发展部总经理;2015年10月至今,任德赛工业投资发展部总经理。现为深圳市德赛电池科技股份有限公司董事、德赛工业投资发展部总经理。
刘其:男,1964年出生,大学本科毕业,工程师。2007年4月至2015年12月,任德赛集团副总裁;2015年12月至今,任德赛工业董事副总裁。现为深圳市德赛电池科技股份有限公司董事长、德赛工业董事副总裁、惠州德恒董事、惠州市德赛房地产有限公司董事长。
刘贺,男,汉族,硕士研究生。2005年7月至2014年7月,在惠州出入境检验检疫局检务、车检场、人事、办公室等部门工作;2014年8月至2015年12月,任西安智网金融投资有限公司副总经理;2016年1月至今,任德赛工业投资发展部战略管理主任。
夏志武,男,1974年出生,大专,中级职称,注册会计师。2000年5月至2001年7月任惠州市德赛集团有限公司(以下简称“德赛集团”)审计部审计员。2001年7月至2004年12月任德赛集团审计部总经理助理、财务部总经理助理、财务部副总经理。2005年1月至2015年10月,任德赛集团财务管理部总经理;2015年10月至今,任德赛工业财务管理部总经理。现为深圳市德赛电池科技股份有限公司监事会主席、德赛工业财务管理部总经理。
文建辉,男,1966年出生,本科,中级会计师。2001年3月至2002年6月,任惠州市德赛集团有限公司审计部审计主任;2002年7月至2003年11月,任惠州市德赛电线有限公司财务经理;2003年12月至2013年8月,任深圳市德赛产业发展有限公司财务经理、财务总监;2013年9月至今,任惠州电池财务总监。现为深圳市德赛电池科技股份有限公司监事、惠州电池财务总监。
王锋,男,1979年出生,法律硕士,2002年7月至2010年5月,在惠州市德赛视听科技有限公司工作,历任财务部会计、主任、副经理等职;2010年5月至2011年7月,任德赛集团法务部主任;2011年7月起,在深圳市德赛电池科技股份有限公司证券事务部工作;2012年2月起任深圳市德赛电池科技股份有限公司证券事务代表。现为深圳市德赛电池科技股份有限公司董事会秘书。
陈莉,女,汉族,本科,注册会计师。2003年7月至2009年9月,任德赛集团审计部主办;2009年10月至2010年2月,任深圳市德赛电池科技股份有限公司审计部主办;2010年3月至2016年1月任惠州蓝微财务部主管、经理等职;2016年2月起任惠州蓝微财务总监。2016年11月起深圳市德赛电池科技股份有限公司财务经理(负责人)。
汪名川先生,中国国籍,1966年12月出生,高级会计师,同济大学管理工程硕士,中欧国际工商学院EMBA,无境外永久居留权。历任成都航空发动机公司财务处财务主管、深圳深蓉工程塑料公司财务部经理、中国航空技术深圳有限公司财务部副经理,此期间兼任深圳中航商贸公司综合管理部经理和财务总监、中国航空技术深圳有限公司财务审计部经理,现任中国航空技术国际控股有限公司副总会计师、中国航空技术深圳有限公司总会计师、飞亚达(集团)股份有限公司董事、天马微电子股份有限公司董事、中航地产股份有限公司董事,天虹商场股份有限公司董事。
陈宏良,男,1968年11月出生,研究员级高级经济师,中山大学经济学学士,同济大学工商管理硕士,中欧国际工商学院EMBA。现任天马微电子股份有限公司董事长,中航国际控股股份有限公司执行董事,中航地产股份有限公司监事会主席,天虹商场股份有限公司监事会主席。曾任天马微电子股份有限公司监事会主席,中航国际控股股份有限公司公司秘书、授权代表,中国航空技术进出口总公司人力资源部经理、总经理助理,中国航空技术深圳有限公司董事、副总经理,中国航空技术国际控股有限公司副总裁。2017年1月12日,陈宏良先生不再担任中国航空技术国际控股有限公司副总经理,中国航空技术深圳有限公司党委书记、副总经理职务。于2017年04月21日获委任为总裁。
朱军,男,1963年3月出生,硕士学历,高级工程师。现任天马微电子股份有限公司副董事长,深圳市纺织(集团)股份有限公司董事长、总经理、党委书记,深圳市盛波光电科技有限公司董事长。历任山东省鱼台县李阁乡秘书,山东省济宁棉纺织厂细纱车间主任,济宁化纤厂副厂长,济宁市纺织工业公司办公室主任,山东省汶上县政府副县长,山东省纺织厅办公室主任、人教处处长,深圳市纺织(集团)股份有限公司企管部经理、总经理助理、副总经理。
付德斌先生,1977年2月出生,北京航空航天大学工学硕士与工学博士。现任中国航空技术国际控股有限公司人力资源部部长,飞亚达(集团)股份有限公司董事。曾任中国航空技术国际控股有限公司行政管理部部长、经理部副部长,北京航空航天大学党政办公室副主任、动力学院党总支副书记。
肖章林先生,男,1976年1月出生,高级工程师,上海交通大学工商管理硕士。现任中国航空技术深圳有限公司董事会秘书、规划与经营部部长,飞亚达(集团)股份有限公司董事,天虹商场股份有限公司董事,中航地产股份有限公司董事。曾任中国航空技术深圳有限公司企业战略与管理部部长助理,中国航空技术国际控股有限公司零售与高端消费品办公室主任、战略发展部副部长。
王苏生,男,1969年3月出生,法学博士、管理学博士后、MBA,中国注册会计师、律师、美国注册金融分析师(CFA)、教授、博士生导师。现任哈尔滨工业大学深圳研究生院管理学与金融学教授、博士生导师、经济管理学科带头人,广州汽车集团股份有限公司、万泽实业股份有限公司、深圳天马微电子股份有限公司独立董事。曾任君安证券有限公司项目经理,深圳经济特区证券公司国际业务部副总经理、罗湖营业部总经理,英大证券有限责任公司武汉营业部总经理、董事会秘书处副主任,中瑞创业投资基金管理有限公司负责人。
陈菡:女,1983年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,管理学(会计学)博士研究生学历。2014年7月,毕业于厦门大学会计学专业,获管理学(会计学)博士学位。曾任厦门大学会计发展研究中心科研助理,现任厦门国家会计学院讲师。陈菡女士兼任天马微电子股份有限公司独立董事。
陈泽桐,男,1970年7月出生,民商法博士、普通法硕士、经济法学士,曾任深圳市中级人民法院副庭长、北京金杜律师事务所合伙人,现任北京君泽君律师所高级合伙人、华南国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、深圳仲裁委仲裁员,富德生命人寿股份有限公司、富德生命保险资产管理有限公司、富德保险控股股份有限公司、香港新体育集团独立董事。湖北三峡新型建材股份有限公司第八届董事会独立董事。
李云祥先生,男,1977年8月出生,中共党员,厦门大学工商管理硕士学位,中级经济师。现任厦门金圆投资集团有限公司副总经理、厦门市担保有限公司总经理、厦门湖里诚泰小额贷款股份有限公司董事长、中国融资担保业协会副会长、厦门担保典当小贷协会会长。长期在金融投资领域从事经营管理,具有丰富的理论研究和实践经验。
王宝瑛先生,中国国籍,1964年7月出生,北京航空航天大学学士,中欧国际工商学院EMBA,研究员级高级工程师,无境外永久居留权。历任天津航空机电公司处长、深圳天虹商场股份有限公司副总经理、深圳市南光(集团)股份有限公司第一副总经理、中国航空技术进出口深圳有限公司企业战略与管理部经理、总经理助理、中航国际控股股份有限公司执行董事、深圳中航资源有限公司董事总经理、中航国际新能源发展有限公司董事总经理、飞亚达(集团)股份有限公司董事、中国航空技术国际控股有限公司专务,现任中国航空技术深圳有限公司专务、天马微电子股份有限公司监事会主席。
郑春阳先生,男,1965年4月出生,黑龙江大学法学士。现任中航国际控股股份有限公司纪检监察审计法律部部长。曾任中国航空技术深圳有限公司法律事务部经理、中航国际实业控股有限公司副总经理。
刘伟,男,1976年3月出生,研究生学历。现任天马微电子股份有限公司职工代表监事、战略管理部高级经理,负责公司战略管理工作。2012年加入天马微电子股份有限公司,曾任深圳市优势智业企业管理咨询有限公司项目总监。
迟云峰,男,1980年11月出生,本科学历,现任天马微电子股份有限公司运营中心总监,负责公司运营规划与计划管理工作。2007年加入天马微电子股份有限公司,曾任工厂副厂长、计划部经理、运营部高级经理。
黄威飘先生,男,1964年11月出生,中共党员,中央党校函授学院本科法学学历,审计师。现任厦门金圆投资集团有限公司党委委员、纪委书记、工会主席、监事会副主席(主持工作)。曾任厦门建发集团有限公司、厦门轻工集团有限公司监事会主席。长期在金融投资领域从事审计监管工作,具有丰富的理论研究和实践经验。
朱燕林,男,1974年8月出生,北方工业大学计算机及应用专业本科。现任天马微电子股份有限公司副总经理。1996年加入天马微电子股份有限公司,天马微电子股份有限公司工程师、副厂长、厂长,研发中心主任、总监,深圳事业部副总经理,上海中航光电子有限公司总经理助理、常务副总经理,上海天马微电子有限公司常务副总经理。
成为,男,1981年12月出生,北京理工大学化学工程与工艺专业本科。现任天马微电子股份有限公司副总经理。2007年加入天马微电子股份有限公司,历任上海天马微电子有限公司工程师、CVD/PVD技术副理、Array厂长,武汉天马微电子有限公司Array厂长、制造副总监,上海中航光电子有限公司制造总监、副总经理。
王磊,男,1971年5月出生,上海交通大学高电压技术及设备专业、技术经济专业本科,上海交通大学工商管理专业硕士。现任天马微电子股份有限公司副总经理。1993年加入天马微电子股份有限公司,天马微电子股份有限公司主任工程师,上海天马微电子有限公司工程总监,成都天马微电子有限公司副总经理,厦门天马微电子有限公司副总经理。
屈桂锦,女,1969年4月出生,本科学历,中欧国际工商管理学院EMBA。现任天马微电子股份有限公司副总经理,韩国天马公司董事长、总经理,天马NLT美国公司董事长、总经理,天马NLT欧洲公司监管委员会主席。1991年加入天马微电子股份有限公司,历任部门经理助理、销售部副经理、香港市场部经理、公司总经理助理、供应链总监兼任天马海外市场部经理、美国天马公司总经理、驰誉电子有限公司总经理、TianmaNLTAmericaInc.董事长、总经理。
王彬,女,1972年3月出生,研究员级高级会计师,ACCA会员,中央国家机关会计领军人才,东北财经大学金融专业学士学位,中国科学院研究生院项目管理工程硕士。现任天马微电子股份有限公司总会计师,曾任中国航空技术进出口总公司企业管理部高级经理,中航技法国公司财务经理,中国航空技术国际控股有限公司财务会计处、综合财务处处长、财务部副部长,中国航空技术国际控股有限公司国际合作发展事业部总会计师。
彭旭辉,男,1981年9月出生,河北工业大学应用物理专业本科、理论物理专业硕士研究生。现任天马微电子股份有限公司副总经理。2007年加入天马微电子股份有限公司,历任上海天马微电子有限公司研发中心技术开发工程师、副经理、营销中心国内大客户部经理,成都天马微电子有限公司制造中心总监,上海中航光电子有限公司项目总监,成都天马微电子有限公司副总经理、总经理,上海天马微电子有限公司副总经理、总经理。
孙永茂,男,1963年8月出生,兰州大学化学专业本科,清华大学有机化学专业硕士研究生。现任天马微电子股份有限公司总经理。1992年加入天马微电子股份有限公司,天马微电子股份有限公司研究开发中心主任工程师,1996年任深圳市科利德精细化学工业有限公司总经理,2003年起天马微电子股份有限公司供销管理部经理、总经理助理兼采购部经理、公司副总经理、常务副总经理。
陈冰峡,女,1973年9月出生,陕西财经学院硕士学历。现任天马微电子股份有限公司董事会秘书。2007年加入天马微电子股份有限公司,历任上海天马微电子有限公司董事会办公室主任、上海中航光电子有限公司董事会秘书。
熊建明:男,61岁,工商管理哲学博士,高级工程师,北京建筑工程学院及南昌大学兼职教授。曾任职于江西省机械设计研究院、深圳市人民政府蛇口区管理局等单位,曾任广东省第十届人大代表、深圳市第二、三届人大代表。现任方大集团股份有限公司董事长、总裁,深圳市第五届政协委员、深圳市南山区第五届政协常委,深圳市半导体照明产业促进会创会会长、深圳市工业总会副会长、深圳市商业联合会副会长、深圳江西商会会长、深圳市南山区工商联主席、深圳市南山区慈善会名誉会长等职。
熊建伟:男,50岁,工商管理硕士。现任方大集团股份有限公司董事,全资子公司方大建科公司董事长。
邓磊先生,1978年12月出生,法学博士,律师。历任深圳市普路通供应链管理股份有限公司(002769)独立董事、深圳市律师协会公司业务委员会副主任等职务,曾在深交所从事博士后研究工作。现任广东华商律师事务所高级合伙人、方大集团股份有限公司(000055)独立董事、武汉高德红外股份有限公司(002414)独立董事、深圳市海明润超硬材料股份有限公司独立董事、深圳市福田区政协委员等职务。
周志刚:男,56岁,大学本科学历。曾任方大集团股份有限公司营销总部部长、企业管理中心总经理等职,现任方大集团股份有限公司董事、董事会秘书、证券部部长兼人力资源部部长。
林克槟:男,41岁,大学本科学历。曾任深圳市方大安防技术有限公司财务经理,深圳方大意德新材料有限公司财务经理,现任方大集团股份有限公司副总裁兼财务总监。
郭万达:男,53岁,经济学博士,研究员。现为综合开发研究院(中国﹒深圳)常务副院长,长期从事宏观经济、产业政策和企业发展战略的研究和咨询工作。曾任深圳市飞亚达(集团)股份有限公司、深圳市美盈森环保科技股份有限公司、哈工大首创科技股份有限公司独立董事。现任方大集团股份有限公司独立董事、深圳市宝德科技集团股份有限公司、深圳市海格物流股份有限公司独立董事。
郭晋龙先生,生于1961年,硕士研究生学历,中国注册会计师。曾先后担任深圳信德会计师事务所项目经理、部门负责人,深圳注册会计师协会专业部主任、秘书长助理、副秘书长,深圳盐田港股份公司独立董事,深圳一致药业股份公司独立董事,深圳特发信息股份公司独立董事,深圳农产品股份公司独立董事、方大集团股份有限公司独立董事、深圳拓日新能源股份有限公司独立董事。现任大族激光科技产业集团股份有限公司独立董事、信永中和会计师事务所合伙人,深圳翰宇药业股份有限公司独立董事,天虹商场股份有限公司独立董事,深圳欧菲光科技股份有限公司独立董事。
董格林先生:40岁,大学本科学历,高级工程师,曾任方大集团股份有限公司全资子公司深圳市方大建科集团有限公司(以下简称“方大建科”)设计师、设计院总工程师、总经理助理、方大建科北京分公司总经理等职,现任方大建科副总经理。
曹乃斯女士:女,大学本科学历.曾任本公司证券事务代表、人力资源部副部长、审计监察部部长,全资子公司深圳市方大装饰工程有限公司(以下简称"方大装饰公司")副总经理等职务,现任方大装饰公司北京分公司总经理.
尹常健:男,50岁,大学本科,会计师。曾任全资子公司方大建科公司北京分公司副总经理,现任方大集团股份有限公司审计监察部副部长(主持工作),现任方大集团股份有限公司职工代表监事。
魏越兴:男,50岁,大学本科学历,工程师,1996年4月进入方大集团工作。曾任职江西车辆开关厂主任工程师,方大集团股份有限公司全资子公司深圳市方大装饰工程有限公司(以下简称“方大装饰公司”)设计师、设计院副院长、副总经理,现任方大装饰公司总经理。
陈小海先生:男,1968年出生,毕业于中山大学企业管理专业,获管理学学士学位;拥有深圳市首届房地产经纪人资格证书。曾任职于深圳祥祺集团、大连万达集团、青岛海尔房地产集团、皇庭集团。2009年加入深圳市皇庭国际企业股份有限公司任副总经理,现任深圳市皇庭国际企业股份有限公司董事及总经理、公司下属公司深圳融发投资有限公司董事长。
王培女士女,1968年出生,本科毕业于上海师范大学外语系,获文学士学位;硕士毕业于同济大学、阿肯色大学沃尔顿商学院,分别获得MBA学位(主攻方向:人力资源)和EMBA学位(主攻方向:物流供应链及快速消费品)。近5年工作经历:1995年6月-2013年6月先后担任沃尔玛中国总部人力资源副总裁、高级副总裁兼首席行政官(CAO)、沃尔玛美国总部集团副总裁等;2013年8月-2015年10月任阿里巴巴(中国)有限公司集团副总裁。现任上海弘章投资管理有限公司合伙人。2016年6月起任公司独立董事。
郑康豪先生男,1976年出生,曾就读于深圳大学工商管理专业。曾任深圳市政协委员、深圳市总商会(工商联)副会长、深圳国际商会副会长、深圳市光彩事业促进会副会长。现任百利亚太投资有限公司董事、深圳市皇庭集团有限公司董事长兼总裁、深圳市皇庭房地产开发有限公司执行董事兼总裁,兼任深圳市青年企业家联合会常务副会长等社会职务。2010年9月起任公司董事长。
熊楚熊:男,1955年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。曾就职于重庆市二轻局生产处、重庆市南岸皮革厂、重庆大学管理学院。现任深圳大学会计学教授,同时担任国药集团一致药业股份有限公司(000028)、深圳市皇庭国际企业股份有限公司(000056)、沙河实业股份有限公司(000014)、深圳莱宝高科技股份有限公司(002106)等公司独立董事。现任贵州泰永长征技术股份有限公司独立董事。
汪军民先生男,1964年出生,重庆大学管理学博士;武汉大学法学博士;中南财经政法大学经济学博士后。具有高级会计师、高级经济师、注册会计师、注册评估师、企业法律顾问等资格。现任中南财经政法大学法学院教授、博士生导师,兼任深圳市机场股份有限公司、浙江大东南股份有限公司、恒信移动股份有限公司、深圳桑达实业股份有限公司独立董事。
张崇华先生男,1961年出生,毕业于中央党校函授学院经济管理专业,获本科毕业证书。高级政工师职称。近五年工作经历:2012年8月-2015年12月,深圳市皇庭集团有限公司审计部总经理。现任深圳市皇庭国际企业股份有限公司监事、审计部总经理。
刘玉英女士,1975年出生,毕业于深圳职业技术学院物业管理专业,目前广东财经大学工商管理硕士在读。曾任职深圳市中行建设监理有限公司副总经理;近五年工作经历:自2013年9月起在皇庭集团任职。现任皇庭集团董事长办公室总经理,深圳市唯尚财富资产管理有限公司执行董事、总经理。
龙光明先生男,1983年出生,毕业于石家庄经济学院及中国人民大学,获法学学士学位及民商法学硕士学位,具有法律职业资格证书(A证)、证券从业资格证。曾任职北京共和律师事务所深圳分所、深圳市花样年投资发展有限公司、花样年集团(中国)有限公司。近五年工作经历:自2010年4月起在皇庭集团任职。现任职情况:皇庭集团董事长办公室风控法务总经理兼深圳前海皇庭资本管理有限公司风控总监。2016年1月起任公司监事。
吴小霜女士:女,1982年出生,毕业于中国政法大学,获法学学士学位。2007年5月入职深圳市皇庭国际企业股份有限公司,现任深圳市皇庭国际企业股份有限公司监事、证券事务部副总经理。2008年8月-至今任深圳市皇庭国际企业股份有限公司证券事务代表。
曹剑先生男,1981年出生,毕业于广东财经大学金融学专业,获经济学硕士学位。2007年6月加入深圳市皇庭国际企业股份有限公司,曾就职于公司投资管理部。现任深圳市皇庭国际企业股份有限公司董事会秘书。
李亚莉,女,1976年出生,毕业于兰州商学院财务会计专业,并参加清华威尔士MBA学习,会计中级职称。曾任职深圳市越众集团有限公司。近五年工作经历:皇庭集团财务部总经理。自2015年12月起任深圳市皇庭国际企业股份有限公司财务管理部总经理。
刘志军,男,1968年出生,工学硕士。现任深圳赛格股份有限公司党委书记、董事、总经理。兼任南通赛格时代广场管理有限公司、深圳市赛格电子市场管理有限公司、西安赛格电子市场有限公司、西安海荣赛格电子市场有限公司董事长,深圳赛格投资管理有限公司董事长、总经理,深圳市赛格电子商务有限公司、深圳市赛格小额贷款有限公司董事,喀什深圳城有限公司监事。历任深圳赛格股份有限公司党委副书记、深圳市赛格集团有限公司经营部经理、深圳市赛格宝华企业发展股份有限公司办公室主任、总经理助理、董事会秘书、副总经理,深圳市赛格电子商务有限公司、上海赛格电子市场经营管理有限公司董事长。
宋萍萍女士,独立董事,中国国籍,1967年生,毕业于中南财经政法大学,硕士。现任深圳市东方富海投资管理有限公司合伙人、深圳市远致富海投资管理有限公司风控委秘书长,任深圳市盐田港股份有限公司独立董事,深圳赛格股份有限公司独立董事。宋萍萍女士曾任北京金杜律师事务所合伙人、长园集团股份有限公司独立董事、深圳市通产丽星股份有限公司独立董事。曾任北京市金杜律师事务所合伙人等职。
张光柳,男,1962年出生,管理学硕士,现任深圳赛格股份有限公司董事、深圳市赛格集团有限公司副总经理、党委委员兼董事会秘书,深圳市赛格康乐企业发展有限公司董事长,深圳深爱半导体股份有限公司监事会主席。历任江西萍乡市百货公司副科长、副总经理兼党委委员,江西萍乡市工业品贸易中心副经理,深圳天虹商场振华分店副经理,深圳天虹商场有限公司一级主办,深圳华盛实业股份有限公司、深圳市医药生产供应总公司、深圳市建材集团有限公司董事、财务总监,深圳华控赛格股份有限公司监事会主席、赛格(香港)有限公司董事长。
张良,男,1971年出生,中央党校马克思主义哲学专业研究生,武汉大学软件工程专业工程硕士。现任深圳市赛格集团有限公司董事、总经理、党委副书记。历任深圳市运输局蛇口分局维修科科员、副主任科员,深圳市交通局交通处定编办副主任科员、主任科员,深圳市交通局运政分局主任科员、助理调研员、副局长,深圳市公路客货运输服务中心主任,深圳市公路客货运输服务中心有限公司董事长、党委书记。
余谦,男,1968年出生,湖南大学会计学专业本科,美国圣路易斯大大学MBA,经济师。现任中国东方资产管理公司深圳办事处副总经理,兼任深圳市赛格集团有限公司董事。曾任中国银行湖南省分行信贷处科长、副处长,中国东方资产管理公司长沙办事处处长、高级经理,东银发展(控股)有限公司助理总经理、副总经理。
陈惠劼,男,1968年出生,同济大学行政管理本科,法学学士,高级会计师。现任深圳市赛格创业汇有限公司董事长。历任深圳市赛格集团有限公司审监部部长,深圳市赛格集团有限公司监事兼监事会秘书,深圳市赛格集团有限公司纪委委员,深圳市赛格集团有限公司商业运营经营分公司总经理,深圳市赛格创业汇有限公司董事长兼总经理。
范值清:男,1949年12月出生,中国国籍,1977年恢复高考入学,研究生学历(政治经济学本科;会计学本科、研究生),高级会计师、高级经济师;1982年起在江西财经大学从事教学科研工作,1989年调入深圳特区,主要在大中型国企担任财务主要负责人(电子工业部现代电子(深圳)实业有限公司、深圳市深华工贸总公司、深圳市东海爱地房地产公司等);同时兼职受聘省市政府机构和企事业单位的高级专业职务(广东省高级会计师、高级经济师职称的评委兼评审组专家,深圳市政府机构高级财务顾问以及项目评审专家,深圳大学、深圳市经理进修学院客座教授等,2003年起受聘上市公司独立董事,现任深深宝和深赛格独立董事)。自1980年代起公开发表一系列经济论文和译文并公开出版发行了《投资经济学》著作。
李罗力,男,1947年出生,毕业于天津南开大学经济学专业,获经济学硕士学位。现为南开大学教授、博士生导师。现任综合开发研究院(中国深圳)副理事长、中国经济体制改革研究会副会长、深圳市马洪经济研究发展基金会理事长、深圳赛格股份有限公司独立董事、深圳市海王生物控股公司(上市公司)独立董事、深圳市怡亚通供应链股份有限公司独立董事等职。曾任南开大学经济研究所副所长、国家物价总局物价研究所副所长、深圳市人民政府办公厅副主任、深圳市信息中心主任、深圳市委副秘书长兼接待办主任,综合开发研究院副理事长兼秘书长,开放导报社社长等职。曾任深圳市华侨城控股股份有限公司(上市公司)独立董事、平安银行(非上市公司)独立董事和外部监事、天津九安医疗设备公司独立董事、平安信托公司(非上市公司)独立董事等职。
徐腊平,男,1978年出生,2009年6月毕业于暨南大学,获经济学博士学位。现任深圳市远致投资有限公司战略研究部部长。历任深圳市远致投资有限公司战略研究部副部长、深圳市国资委资本运作处特聘岗位、深圳市远致投资有限公司战略研究部高级经理、深圳市宝安区发展研究中心研究员。
刘福松,男,1970年出生,河北财经学院金融专业毕业,经济学学士。现任中国长城资产管理公司深圳办事处副总经理、党委委员。历任中国农业银行河北省分行科员,长城资产管理公司石家庄办事处高级副经理、高级经理,长城资产管理公司评估业务部高级经理、总经理助理,长城资产管理公司深圳办事处总经理助理、副总经理。
张海帆,女,1973年出生,硕士,高级会计师。现任深圳赛格股份有限公司财务与资产管理部高级经理。深圳赛格股份有限公司审计部职员、深圳中庆会计师事务所有限公司审计经理、国营成都745厂-技术处理化分析技术员。
茹桂琴,女,1964年出生,本科,经济师。现任深圳赛格股份有限公司综合部部长、第五届直属工会主席,兼任深圳市赛格宝华企业发展股份有限公司董事、深圳市赛格电子市场管理有限公司董事。深圳赛格股份有限公司办公室主任助理、副主任、主任,党办主任,深圳赛格集团公司股份制筹备办公室业务助理、深圳市赛格集团有限公司市场部业务助理,深圳市福田区第六届人大代表。
张宇杰,男,1963年生,昆明大学管理工程专业硕士研究生。现任深圳市赛格集团有限公司人力资源部部长。历任深圳市赛格光电子有限公司部门经理、工程师,深圳市赛格集团有限公司人事部部长助理,深圳市赛格集团有限公司人力资源部副部长。
汪冠丞,男,1963年生,武汉大学经济法专业硕士研究生。现任深圳市赛格集团有限公司资本与产权经营部部长。历任天津医疗器械研究所质检站仪表室主任,天津纺织工学院电器自动化系教师,深圳远大通讯公司经销部经销员兼工程师,深圳市赛格集团有限公司资产管理部业务助理,深圳市赛格集团有限公司资产部业务助理,深圳市赛格集团有限公司产权部副部长,深圳市赛格集团有限公司资本与产权经营部副部长。
彭爱云,男,1973年出生,经济学学士,高级会计师。现任深圳赛格股份有限公司副总经理、董事会秘书,深圳市赛格地产投资股份有限公司董事,深圳市赛格创业汇有限公司董事。历任深圳市浩科塑料制品有限公司财务部副经理,深圳市建业集团股份有限公司财务部主管,深圳市赛格集团有限公司财务部业务助理、物业事业部通信市场经理、电子市场与物业经营部副部长、业务发展部副部长、战略管理部副部长、战略管理部部长等职位。
朱龙清,男,1961年出生,MBA,会计师。现任深圳赛格股份有限公司党委委员、副总经理。兼任长沙赛格发展有限公司、深圳赛格南京电子市场管理有限公司、无锡赛格电子有限公司、上海赛格电子市场经营管理有限公司、深圳市赛格实业投资有限公司董事长,南通赛格时代广场发展有限公司、南通赛格商业运营管理有限公司、深圳市赛格电子商务有限公司、深圳市赛格导航科技股份有限公司董事,深圳市赛格宝华企业发展股份有限公司监事会主席。历任深圳市赛格储运有限公司董事长、监事会主席、深圳市赛格通信有限公司董事长、深圳市赛格宝华企业发展股份有限公司、深圳市赛格实业投资有限公司董事、总经理,深圳市赛格中电彩色显示器件有限公司总经理、深圳赛格三星股份有限公司监事、公司监事(职工监事)、财务部部长、企划部部长、物业经营部部长、产权运营总监。
薄洪锡,男,1958年出生,本科,高级会计师,现任深圳赛格股份有限公司副总经理,赛格宝华董事、总经理,兼任南通赛格商业运营管理有限公司董事长。兼任南通赛格商业运营管理有限公司董事长。历任深圳第三建筑工程公司会计,深圳赛格宝华电子股份有限公司会计、财务部副部长、部长,副总会计师、总会计师、副总经理。
高倚云,女,1974年10月出生,中共党员,博士,副教授。2000年至今任辽宁大学副教授。
张黎明,男,1955年1月出生,中共党员。1997-2015任沈阳商业城股份有限公司董事、董事会秘书、副总裁。
许晓军,男,1968年9月出生,中共党员,工学学士,高级工程师。2008.06-2011.10任公司总经理;2008.06-2010.07任华锦集团副总经理;2010.07-2011.12任公司董事;2011.10至今任华锦集团党委副书记;2011.12-2014.01任公司监事会主席、纪委书记;2014.01至今任北方华锦化学工业股份有限公司董事、党委书记、副总经理;2017.02起至今兼任华锦集团纪委书记、公司纪委书记。
李春建,男,1966年10月出生,中共党员,工商管理硕士,研究员级高级工程师。1988.08-1993.11任兵器工业总公司质量安全部干部;1993.11-1996.01任兵器工业总公司建设局干部;1996.01-1999.06任兵器工业总公司发展计划局干部;1999.06-2000.06任兵器集团计划部建管处副处长;2000.06-2001.01任兵器工业勘察设计研究院院长助理;2001.01-2001.10任兵器工业勘察设计研究院副院长、党委副书记兼纪委书记;2001.10-2003.06任中兵环境公司总经理、董事;2003.06-2009.10任兵器集团计划部(计划局)副主任(副局长);2003.06-2007.06任中兵环境公司董事长;2006.04-2010.07任华锦集团董事;2007.07-2010.07任盘锦北方沥青股份有限公司董事;2007.09-2009.10任集团公司民爆器材管理办公室主任;2009.10-2011.10任兵器集团战略发展部副主任(正职待遇);2011.06-2012.08任包头北奔重汽董事;2011.10-2014.03任北化集团董事、董事长(法定代表人)、党委书记;2011.12-2014.03任泸州北方化学工业有限公司董事、董事长,西安北方惠安化学工业有限公司董事、董事长;2011.12-2012.02任北化股份董事长;2012.02-2014.03任兵工财务有限责任公司董事,北化股份董事长、法定代表人;2014.03-2014.07任北化集团董事2014.03至今兵器集团总经理助理,华锦集团董事、董事长、法人代表、科技委主任委员;2014.05至今任华锦股份董事长、法定代表人;2014.07-2014.10任盘锦北方沥青股份有限公司董事;2014.07至今任华锦集团党委书记;2014.10至今任盘锦北方沥青股份有限公司董事、董事长、法定代表人;2015.09至今任北方华锦化学工业股份有限公司总经理。
姜欣,男,1961年2月出生,中共党员,博士研究生、管理学博士,会计学教授。2009.12-2016.12任东北财经大学会计学院副院长;2017.01至今任东北财经大学会计学院教授。
董成功,男,1967年11月出生,中共党员,工商管理硕士,研究员级高级工程师。董成功先生自1987年7月至今在盘锦北方沥青股份有限公司任职,其中2002.10-2014.01任盘锦北方沥青股份有限公司副总经理;2014.01-2018.03任盘锦北方沥青股份有限公司董事、总经理、党委副书记。2017.10至今任华锦股份董事;2018.03至今任华锦集团董事、盘锦北方沥青股份有限公司董事长、法定代表人。
孙世界,男,1962年11月出生,中共党员,党校本科,高级会计师。1998.10-2003.03任华锦集团精细化工公司副总经理;2003.03-2003.05任华锦集团精细化工公司总经理;2003.05-2005.02任华锦集团财务资产管理部副部长(正部级);2005.02-2007.11任华锦集团财务资产管理部部长;2007.11-2011.12任甘肃银光化学工业集团有限公司董事、总会计师;2011.12至今任盘锦北方沥青股份有限公司董事、总会计师。
任勇强,男,1966年5月出生,中共党员,工商管理硕士,研究员级高级会计师。2003.03-2004.03任山西惠丰机械有限公司副总经理;2006.04-2006.09任西安北方惠安化学工业有限公司董事、总会计师;2006.04-2014.01任华锦集团总会计师;2008.03至今任辽宁北方化学工业公司监事;2009.02至今任山西北方成品油销售公司监事会主席;2010.07-2011.10任华锦集团董事;2010.07-2014.01任公司董事、北沥公司董事;2010.07-2011.12任公司总会计师;2011.01至今任锦天化执行董事(法定代表人);2011.10-2014.01任公司党委书记;2011.12-2014.01任华锦集团总会计师;2014.01-2017.02任华锦集团及公司纪委书记;2014.01至2018.04任华锦集团有限公司监事、监事会主席,华锦股份监事、监事会主席。
杜秉光,男,1964年10月出生,中共党员,研究生工学博士,研究员级高级工程师。1999.09-2001.11任锦天化公司副经理;2001.11-2006.02任锦天化公司经理;2005.11-2013.08任华锦集团副总经理;2010.07至今任北方华锦化学工业股份有限公司董事;2013.08至今任华锦集团董事、总经理、党委副书记;2014.05至今任辽宁北方化学工业有限公司董事长。
唐治钫,男,1960年3月出生,中共党员,工程硕士,高级工程师。1997.03-1998.10任抚顺乙烯厂副总工程师;1998.10-2001.08任抚顺乙烯化工有限公司副总经理;2001.08-2006.05任石油二厂副厂长;2006.05-2007.11任中国兵器辽宁北方锦化聚氨酯副总经理;2008.07-2011.10任华锦集团总工艺师;2007.05-2007.11任“十一五”重点工程总指挥部指挥助理兼炼油工艺总工程师;2007.11-2008.06任华锦“十一五”重点工程总指挥部指挥助理、现场指挥助理兼总调度长、炼油工艺总工程师、工程技术一部部长;2008.07-2011.10任华锦集团总工艺师;2008.06-2011.10任“十一五”重点工程总指挥部指挥助理、现场指挥助理兼油化总工艺师、2008.06-2008.07工程技术一部部长;2011.12至2018.04任公司董事、总工程师。
王维良,男,1963年7月出生,中共党员,工商管理硕士,高级会计师。2011.12至今任北方华锦化学工业股份有限公司总会计师、董事会秘书。
赵显良,男,1962年8月出生,中共党员,工商管理硕士,研究员级高级会计师。1996.02-1999.10在华锦集团任职;1999.10-2002.02任公司总会计师;2002.02-2007.07任华锦集团副总会计师;2007.07-2011.12任北沥公司总会计师;2010.07-2011.12任北沥公司董事;2011.12-2013.12任山西北方兴安化学工业有限公司总会计师;2013.12至2017.10任华锦集团总会计师。2017.10至今任北方华锦化学工业股份有限公司监事。
费建民,男,1967年9月出生,中共党员,大学工学学士,研究员级高级工程师。2002.03-2006.02任锦西天然气化工有限责任公司经理助理;2006.02-2011.11任锦西天然气化工有限责任公司副经理;2011.11至今任锦西天然气化工有限责任公司总经理;2016.04至今任锦西天然气化工有限责任公司党委副书记。
郁春晓,男,1963年2月出生,中共党员,大学工学学士,高级工程师。2003.05-2006.10任盘锦乙烯有限责任公司副总经理;2006.10-2011.11任盘锦乙烯有限责任公司总经理;2011.11-2018.03任华锦股份副总工程师;2011.11-2017.05任公司乙烯一分公司总经理;2014.01-2017.05任公司乙烯一分公司党委书记、纪委书记、工会主席;2017.05-2018.03任公司乙烯分公司总经理;2017.05至今任北方华锦化学工业股份有限公司乙烯分公司党委副书记。
张世强,男,1967年11月出生,中共党员,学士学位,高级工程师。1994.11至2006.02任锦西天然气化工有限公司技术员、科长、处长、经理助理、副经理,2006.02至2011.10任锦西天然气化工有限公司经理。2011.10至今任北方华锦化学工业股份有限公司副总经理,2012.12至今任总法律顾问。
康启发,男,1964年11月出生,中共党员,博士研究生,工学博士,研究员级高级工程师。1990.05-1993.09任安徽地矿局工程师;1993.09-1996.09中国石油大学(北京)地球科学系煤田油气地质与勘探专业博士研究生学习;1996.09-2000.11任北方公司石油处工程师;2000.11-2001.04任绿洲石油有限责任公司副总经理;2001.04-2002.03任北方公司石油开发部副总经理;2002.03-2003.09任北方公司投资三部副总经理;2003.09-2011.03任振华石油控股有限公司副总经理(其间:2009.03-2011.02兼哈萨克斯坦KUAT公司董事长;2009.04-2011.02兼任哈萨克斯坦KAM公司总经理);2011.03-2014.06任振华石油控股有限公司副总经理(按照正职管理);2014.06-2018.03任振华石油控股有限公司党委书记、副总经理。
徐竹林,男,1962年9月出生,中共党员,学士学位,高级工程师。1999.08至2006.10任华锦集团乙烯公司副总经理、总经理,2006.10至2010.04任“十一五”工程乙烯工程分指挥部指挥,2010.04至2011.10任公司乙烯分公司经理。2011.10至今任北方华锦化学工业股份有限公司副总经理。
张宏伟,男,1965年10月出生,中共党员,函授本科,工程师。自1999.10起至今一直在公司销售分公司任职,现任销售分公司总经理、党委副书记;2010.08-2012.08任辽宁锦禾农资有限责任公司总经理;2011.01-2012.06任辽宁锦禾农资有限责任公司董事;2011.01-2018.03任华锦股份总经理助理;2012.06-2017.06任广州北化凯明公司董事;2012.08-2017.06任辽宁锦禾农资有限责任公司执行董事;2017.06-2018.03任辽宁锦禾农资有限责任公司董事长、广州北方化工有限公司董事长。
任旭东,公司独立董事。男,1953年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科,中共党员,高级工程师。曾任中国铝业公司总经理助理、副总经理,中铝矿业国际有限公司非执行董事,中国有色金属工业集团管委会副主任,中国稀有稀土有限公司董事、总裁、副董事长等职,现任中国有色金属工业协会常务副会长。2014年5月至今任浙江海亮股份有限公司独立董事。
刘放来先生,1952年4月出生,中国国籍,东北大学采矿工程专业毕业,本科学历。1996年获国务院政府特殊津贴。2006年评选为全国工程勘察设计大师。历任长沙有色冶金设计研究院工程师、高级工程师、教授级高级工程师、副总工程师兼分院长、首席专家。2008年8月至2013年12月任中国铝业公司首席工程师,2012年4月长沙有色冶金设计研究院有限公司退休。现兼任长沙有色冶金设计研究院有限公司首席专家、西部矿业股份有限公司独立董事、深圳市中金岭南有色金属股份有限公司独立董事、全国勘察设计注册采矿工程师专家组组长、中国有色金属工业协会专家委员会委员。
马建华：男，汉族，1962年8月出生，中山大学高级管理人员工商管理硕士（EMBA），高级会计师。历任广州军区企业办公室计划财务部副部长，南方工贸总公司计财处处长，广东省广晟资产经营有限公司计划财务部副部长兼财务总监办公室副主任、投资发展部部长兼深圳市中金岭南有色金属股份有限公司监事会召集人，广东省广晟资产经营有限公司工程地产投资管理部部长、总经理助理兼工程地产投资管理部部长，现任广东省广晟资产经营有限公司副总经理、党委委员，深圳市中金岭南有色金属股份有限公司董事。
王立新先生:中国国籍,无境外永久居留权。1968年5月出生,中共党员,博士研究生,高级国际财务管理师。曾任新疆财政厅外经处会计师,中山大学岭南学院讲师,广晟公司计划财务部副部长、财务中心主任、资本运营部部长、计划财务部部长,广东风华高新科技股份有限公司监事会主席。现任广东省广晟资产经营有限公司副总经理,兼任广东省广晟金融控股有限公司董事长,佛山市国星光电股份有限公司董事,澳大利亚泛澳公司(PanaustLtd.)董事,南方联合产权交易中心有限责任公司董事。
余刚:男,汉族,1966年11月出生,大学本科学历,高级工程师。历任长沙有色冶金设计研究院冶炼室助理工程师、院团委书记、生产经营处工程师、副处长、处长、院长助理,长沙有色冶金设计研究院有限公司执行董事、副总经理(主持工作),2013年4月至2014年6月任长沙有色冶金设计研究院有限公司总经理。曾任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司董事、常务副总裁。现任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司董事、总裁、党委副书记。
吴圣辉:男,汉族,1970年7月出生,中共党员,在职研究生。历任广东省纪委第三纪检监察室主任科员,广东省广晟资产经营有限公司人力资源部高级主管、副部长、部长,现任广东省广晟资产经营有限公司党群人事部部长,现任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司董事、党委书记。
李映照:1962年10月出生,无境外永久居留权,博士学位,会计学教授。现任华南理工大学工商管理学院教授。2013年3月至今任深圳格林美股份有限公司独立董事,2013年11月至今任盈峰环境科技集团股份有限公司独立董事,2014年8月至今任中金岭南有色金属股份有限公司独立董事,2015年10月至今任汕头超声电子股份有限公司独立董事。
周永章:男,汉族,1963年生,教授,博士生导师。1978年考入中山大学。中国科学院地球化学研究所硕士(1987),加拿大魁北克大学博士(1992)。1999年1月至今任中山大学地球环境与地球资源研究中心主任;2009年10月至今任广东省地质过程与矿产资源探查重点实验室主任;2010年9月至今任广东省政府决策咨询顾问委员会委员;2011年1月至今任广东省政协常委;2015年4月至今任中金岭南有色金属股份有限公司独立董事。2015年12月至今任广西贵糖(集团)股份有限公司独立董事。
赵万涛:男,汉族,1979年1月出生,工程硕士。历任广州钢铁股份有限公司历任会计、科长、副处长,南方石化集团有限公司副总监,现任广晟有色金属集团有限公司计划财务部副总监、总监，深圳市中金岭南有色金属股份有限公司监事
戚思胤,男,1980年5月生,中共党员,硕士2009年10月至2013年12月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部副部长2010年4月至2011年4月,中山大学岭南学院“EMBA课程总裁研修班”学习;2013年10月至2013年12月,华南理工大学“第十期省属企业中青年领导人员能力建设(投资管理)研修班”学习;2013年10月至2014年8月,兼广东广晟有色金属股份有限公司监事;2013年12月至2015年6月,任(香港)广晟投资发展有限公司董事、常务副总经理;2015年6月至2015年8月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部副部长;2015年8月至2016年9月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营副部长(正部);2016年2月至今,兼深圳市中金岭南有色金属股份有限公司监事;2016年9月至今,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部部长,兼任佛山电器照明股份有限公司董事、佛山市国星光电股份有限公司董事;2017年4月至今,兼任广东南粤银行股份有限公司董事。
余中民:男,1972年10月出生,本科学历,工程师。历任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司企发部副经理,总经理办公室副主任,综合部总经理,现任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司副总裁。
梁铭:男,汉族,中共党员,1961年3月出生,籍贯四川,本科学历,高级经济师。历任西南铝加工厂研究所技术员,团委干事、副书记、书记,压延分厂党委书记兼西南铝销售处市场调查组长,厂办公室副主任、主任兼中国有色西南铝驻中国包装总公司总代表,深圳中金实业股份有限公司总经理办公室副主任、主任兼外事办主任、置业服务公司经理、企管部经理,深圳金粤铝制品有限公司总经理,公司总经理助理,公司丹霞冶炼厂党委书记,深圳市中金联合实业开发有限公司董事、董事长、总经理,2016年2月至今任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司党委委员。
黄建民,男,汉族,1968年4月出生,硕士研究生学历,经济师,工程师。历任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司总经理办公室秘书,证券事务代表,股权管理部业务主任,策划部业务主任,证券部高级主管、副总经理,深圳市中金岭南科技有限公司副总经理,现任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司证券部总经理、董事局秘书。
储虎:男,汉族,1962年5月出生,硕士学位,高级会计师。历任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司计划财务部经理,总经理助理兼计划财务部经理,总会计师,现任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司副总裁。
姚曙:男,汉族,中共党员,1966年12月出生,籍贯湖南,本科学历,高级管理人员工商管理硕士学位,教授级高级工程师。历任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司凡口铅锌矿坑口通风工区技术员、代区长、区长、科长、坑长助理、副坑长兼工会主席,采矿车间主任,矿长助理兼采矿车间主任、副矿长、矿长,公司总裁助理兼凡口铅锌矿矿长,公司总裁助理兼矿产资源事业部部长。2016年2月至今任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司党委委员、总裁助理兼矿产资源事业部部长。
张志勇先生,出生于1954年11月,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。1994年至2014年就职于证券时报,担任副社长,2014年12月至今,就职于中国证券期货行业摄影协会,担任执行主席。现任承德南江股份有限公司独立董事、深圳市农产品股份有限公司独立董事、广东银禧科技股份有限公司独立董事。
台冰先生,1965年8月出生,研究生学历,管理学博士,管理科学与工程专业。曾任广东明瑞(集团)股份有限公司职员,深圳市龙岗区委(府)新闻信息科科长,深圳市委正处级秘书,深圳市委督查室督查室副主任。现任深圳市农产品股份有限公司党委副书记。
刘鲁鱼先生,1958年3月出生,研究生学历,经济学博士。曾任深圳综合开发研究院信息部负责人、市场研究所副所长,TCL通讯科技控股有限公司(股票代码:HK,2618)独立董事,中炬高新技术实业(集团)股份有限公司(股票代码:600872)独立董事;现任深圳综合开发研究院企业与市场研究中心主任、副研究员,南开大学客座教授,中国商业联合会专家工作委员会委员,深圳市零售商业行业协会副会长和首席顾问,深圳市物流专家委员会委员,深圳市第六届人民代表大会代表,深圳市人民代表大会常务委员会计划预算委员会委员,人人乐连锁商业集团股份有限公司(股票代码:002336)独立董事及公司第七届董事会独立董事。
黄守岩先生,1950年10月出生,研究生学历,工商管理专业,经济师。历任深圳发展银行支行行长、业务部总经理、行长助理、工会主席。现任富德生命人寿保险股份有限公司监事会主席,富德保险控股股份有限公司党委书记、监事,公司第七届董事会董事。
陈小华先生,1966年3月出生,研究生学历,经济管理专业,经济师。深圳市农产品股份有限公司秘书科科长、董事会办公室副主任、主任、董事会秘书、董事、副总经理。现任深圳市农产品股份有限公司第七届董事会董事、副总裁。
王丽娜女士,1967年7月出生,研究生学历,法律专业。曾任浙江省诸暨市司法局公务员,广东海埠律师事务所合伙人,深圳律师协会副会长,全国律师协会理事。现任广东瑞霆律师事务所主任、首席合伙人,深圳市政协委员,深圳仲裁委员会仲裁员,深圳市新的社会阶层人士联合会副主席,深圳市三八红旗手协会副会长,深圳市知识界人士联谊会理事,深圳市地税局特邀监察员,广东省律师协会常务理事,深圳市奥拓电子股份有限公司(股票代码:002587)独立董事,深圳市瑞升华科技股份有限公司独立董事。
张磊先生,1968年4月出生,研究生学历,工商管理专业,高级会计师。曾任国家审计署驻深圳特派员办事处副主任科员,深圳市国投先科光盘有限公司副总经理、总经理,深圳市深飞科技有限公司副董事长,国投中鲁果汁股份有限公司财务总监、董事会秘书。现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事、财务总监,深圳市振业(集团)有限公司监事。
何伟民先生,1958年7月出生,本科学历。曾任陕西省政府外事办主任科员,陕西省工艺品进出口公司业务经理、抽纱部经理,深圳航空公司进出口部副经理,西丽湖度假村副总经理,深圳市光明华侨农场(集团)公司总经理助理、副总经理,深圳市光侨食品有限公司董事长,深圳市农科集团公司副总经理,深圳市信息管线有限公司董事长,深圳市水务(集团)有限公司监事会主席。现任深圳市水务(集团)有限公司及深圳市创新投资集团有限公司专职外部董事。
梅月欣女士:中国国籍,54岁,大学本科学历,中共党员,高级会计师,注册会计师,曾任杭州电子工业学院讲师,深圳市振业(集团)股份有限公司独立董事、审计委员会主任委员,深圳信隆实业股份有限公司独立董事、审计委员会主任委员。现任深圳市通产丽星股份有限公司独立董事,兼任瑞华会计师事务所合伙人、内核委员会委员,维业装饰集团股份有限公司独立董事、审计委员会主任委员,深圳市今天国际物流技术股份有限公司独立董事,审计委员会主任委员,深圳市农产品股份有限公司独立董事,审计委员会主任委员,深圳中青宝互动网络股份有限公司独立董事,审计委员会主任委员,银行间市场交易商协会非金融企业债务融资工具市场自律处分专家。
周文先生,1968年11月出生,本科学历,铁路运输管理专业,工程师。历任广州铁路(集团)公司羊城铁路总公司广州车辆段总工程师,广州铁道车辆厂客车分公司筹备组组长兼生产调度处处长,广州铁路(集团)公司车辆处副处长、处长。现任广州铁路集团广深铁路实业发展总公司总经理、党委副书记兼深圳广铁土木工程有限公司董事长、工程师,公司第七届董事会董事。
宁钟先生,1964年5月出生,研究生学历,经济学博士,教授。曾任湖北省秭归县人民政府副县长,武汉理工大学对外科技合作办公室主任,武汉东湖高新集团股份有限公司总裁助理,安徽荃银高科种业股份有限公司(股票代码:300087)独立董事;现任复旦大学管理学院教授、博士生导师,复旦大学创业与创业投资研究中心执行主任,兼任香港大学商学院客座教授,清华大学深圳研究院特聘教授,东北财经大学EMBA特聘教授,上海郑明现代物流集团郑明现代物流研究所研究员,中华发展经济学研究会理事,中国海关学会理事,爹地宝贝股份有限公司独立董事,深圳市新纶科技股份有限公司(股票代码:002341)独立董事及公司第七届董事会独立董事。
陈凤华女士,1964年7月出生,本科学历,法律专业,高级政工师。曾任江西省万安县人民法院书记员及审判员,南昌航空大学(原南昌航空工业学院)法律顾问、讲师,深圳市海信律师事务所律师,深圳航空有限责任公司法律顾问,深圳市农产品股份有限公司综治办主任、调解办主任,安全办主任。现任深圳市农产品股份有限公司纪委副书记,党工部副部长、信访室主任,纪检监察室主任。
王道海先生,1966年3月出生,研究生学历,硕士,会计学专业,高级会计师。曾任职于深圳市沙河实业(集团)有限公司、深圳赛格高技术投资股份有限公司、金田实业(集团)股份有限公司。现任深圳市远致投资有限公司副总经理,公司第七届监事会监事。
林映文女士,1978年11月出生,中山大学本科毕业。现任深圳市农产品股份有限公司第七届监事会职工监事,任职于公司人力资源中心兼任监事会办公室主任。
廖红丽女士,1965年3月出生,本科学历,会计学专业,会计师。曾任深圳石化综合商社有限公司审计部副部长、公司审计部副部长、公司审计风控中心审计总监。现任深圳市农产品股份有限公司审计风控中心副总经理兼审计部部长。
曹宇女士,1968年11月出生,本科学历,法律硕士。曾任广西北海市人民检察院书记员、助理检察员、检察员,深圳市纪委第二案件检查室主任科员、案件管理处副处级纪检员、市委驻深单位纪工委副书记、市直属机关纪工委副书记、市纪委派驻第七纪检监察组副组长、市纪委派驻第四纪检组副组长。现任深圳市农产品股份有限公司纪委书记。
黄明先生,1962年5月出生,本科学历,行政管理、经济学专业,曾任深圳市粮食集团有限公司董事、总经理、党委副书记。现任深圳市农产品股份有限公司党委副书记。
张键先生,1973年4月出生,工商管理硕士,经济师,高级人力资源管理师。曾任深圳市机械设备进出口公司业务主办、深圳市机械设备进出口公司长驻尼日利亚营业代表、深圳市逸康医疗仪器有限公司总经理助理,历任深圳市农产品股份有限公司人力资源部副部长、部长、团委书记、深圳市深宝实业股份有限公司董事、深圳市果菜贸易公司董事长、深圳市农产品电子商务有限公司董事长。现任深圳市农产品股份有限公司副总裁。
薛彤先生,1969年11月出生,硕士研究生,市政工程专业,高级工程师。深圳市农产品股份有限公司工程部副部长,资产经营总部副部长,子公司沈阳海吉星农产品物流有限公司总经理、董事长。现任深圳市农产品股份有限公司副总裁兼开发总部总经理。
江疆女士,1979年8月出生,法学硕士,经济师。2010年1月至今就职于公司董事会办公室,2011年11月起任公司证券事务代表。
杜鹏先生,1972年6月出生,硕士研究生,教育学专业。曾任黑龙江省伊春市金山屯区区长、区委书记。现任深圳市农产品股份有限公司副总裁。
沈骅先生,1975年1月出生,工商管理硕士,经济师,深圳市农产品股份有限公司布吉农产品批发中心管理部副经理,子公司南昌深圳农产品中心批发市场有限公司副总经理、总经理、董事长。现任深圳市农产品股份有限公司副总裁。
邓少军先生,1970年11月出生,大学本科,会计师。历任深圳华强工贸有限公司财务总监、芜湖市华强旅游城投资有限公司财务总监、深圳华强房地产开发有限公司财务总监、深圳华强供应链管理有限公司财务总监、深圳华强实业股份有限公司财务部长、深圳华强新城市发展有限公司副总经理、深圳华强集团有限公司财务结算中心总经理等职务。现任深圳华强集团有限公司总裁助理、深圳华强资产管理集团有限责任公司副总裁等职务。
姚家勇先生,1972年10月出生,硕士研究生,资深ACCA会员(特许注册会计师),注册会计师。历任深圳金爵俱乐部有限公司(平安信托投资有限责任公司下属企业)财务总监、中国平安人寿保险股份有限公司总公司预算室主任,金蝶软件(中国)有限公司高级财务咨询顾问、中国人保寿险有限公司计划部财管处处长兼核算处处长、中国太平保险集团(香港)有限责任公司财务会计部高级经理、中国太平保险集团有限责任公司稽核中心境外区域中心副总经理(省公司高管级)、中国太平保险集团有限责任公司国际部助理总经理等职务,现任前海再保险股份有限公司审计总监等职务。
张恒春先生,1962年7月生,经济学博士,高级工程师。历任深圳市高新办计划处处长、招商处处长,市高新办副主任、主任,深圳市科技工贸和信息化委员会党组副书记、副主任(正局级),深圳市光明新区党工委副书记、管委会主任,深圳市光明新区党工委书记,深圳市国资委副巡视员。现任深圳华强集团有限公司党委书记、董事长、深圳华强新城市投资集团有限公司董事长、深圳华强集团股份有限公司董事、华强方特文化科技集团股份有限公司董事等职务。
邓磊先生,1978年12月出生,法学博士,律师。历任深圳市普路通供应链管理股份有限公司(002769)独立董事、深圳市律师协会公司业务委员会副主任等职务,曾在深交所从事博士后研究工作。现任广东华商律师事务所高级合伙人、方大集团股份有限公司(000055)独立董事、武汉高德红外股份有限公司(002414)独立董事、深圳市海明润超硬材料股份有限公司独立董事、深圳市福田区政协委员等职务。
胡新安先生,1968年8月出生,大学本科,工程师。历任芜湖市化学工业公司技术科科员,深圳昌南实业股份有限公司发展部部长、副总经理,深圳石化集团有限公司开发部部长,深圳华强集团有限公司资产运营部长、总裁助理、副总裁等职务。现任深圳华强实业股份有限公司董事长、总经理,深圳华强集团有限公司董事,深圳华强电子世界发展有限公司董事,深圳华强电子世界管理有限公司董事,深圳市华强北电子市场价格指数有限公司董事,深圳华强电子交易网络有限公司董事,深圳华强广场控股有限公司董事,芜湖市华强旅游城投资开发有限公司董事,深圳华强中电市场指数有限公司董事,深圳华强北国际创客中心有限公司董事等职务。
郑毅先生,1964年8月出生,大学本科,工程师。历任广东佛山无线电八厂CD室技术员,华强三洋电子公司收录机厂技术员,深圳三洋华强激光电子有限公司总经理办公室副主任、设计开发中心营业部副部长、事务统括部副部长、部长,深圳华强实业股份有限公司投资管理部副部长,深圳华强实业股份有限公司副总经理,深圳华强北国际创客中心有限公司总经理、深圳华强聚丰电子科技有限公司董事长等职务。现任深圳华强实业股份有限公司执行总经理,深圳华强北国际创客中心有限公司董事,深圳华强电子世界管理有限公司董事,深圳华强电子世界发展有限公司董事,深圳华强电子交易网络有限公司董事、总经理,深圳市华强北电子市场价格指数有限公司董事、总经理,深圳华强中电市场指数有限公司董事、总经理,深圳华强电子商务股份有限公司董事,深圳华强聚丰电子科技有限公司董事,深圳沃光有限公司董事,深圳电子商品交易中心有限公司董事,深圳华强联大电子信息有限公司董事、总经理,深圳市湘海电子有限公司董事,深圳市捷扬讯科电子有限公司董事长,深圳市鹏源电子有限公司董事长,深圳淇诺科技有限公司董事长,深圳庆瓷科技有限公司执行(常务)董事等职务。
周生明先生,1963年2月出生,大学本科,高级工程师,深圳大学客座教授,深圳市地方级领军人才,国内知名半导体集成电路专家。历任深圳现代电子实业有限公司科长、深圳市超大规模集成电路前工序领导小组办公室部长、深圳集成电路设计产业化基地管理中心主任等职务,现任深圳鸿泰基金投资管理有限公司咨询委员会主任等职务。
王瑛女士,1977年1月出生,硕士研究生,经济师。曾在深圳华强实业股份有限公司、深圳华强集团股份有限公司工作。现任深圳华强实业股份有限公司董事、董事会秘书,深圳华强电子商务股份有限公司董事,深圳沃光有限公司监事,深圳华强沃光科技有限公司监事,深圳市湘海电子有限公司董事,深圳市捷扬讯科电子有限公司董事,深圳淇诺科技有限公司董事等职务,已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书等。
张泽宏先生,1972年12月出生,硕士研究生,会计师。历任深圳华强集团有限公司财审部科长、副部长、部长,财务部部长、财务结算中心主任、总裁助理、副总裁,深圳华强广场控股有限公司董事,深圳华强实业股份有限公司总经理。现任深圳华强实业股份有限公司董事,深圳华强集团有限公司副总裁,深圳华强电子世界管理有限公司董事,深圳华强集团财务有限公司董事,深圳华强电子商务股份有限公司董事,深圳市湘海电子有限公司董事,深圳前海华强金融控股有限公司总经理、董事,广州蚁群贸易有限公司董事,深圳华强通达网络技术有限公司董事,深圳华强电子交易网络有限公司董事,深圳市华强北电子市场价格指数有限公司监事,芜湖市华强旅游城投资开发有限公司监事,深圳沃光有限公司董事,深圳华强沃光科技有限公司董事,深圳华强联大电子信息有限公司董事,深圳华强供应链管理有限公司董事,华强方特文化科技集团股份有限公司监事,昆毅恒信创业投资有限公司董事等职务。
阎志亮先生,1973年9月出生,研究生学历。历任深圳三洋华强激光电子有限公司团委副书记、车间副主任,深圳华强集团有限公司团委书记、综合事务部副部长、总裁办副主任、人力资源部部长,深圳三洋华强激光电子有限公司事务统括部部长兼人力资源部长,三洋华强(越南)电子器件有限公司监事会监事。现任深圳华强实业股份有限公司总经理助理、职工监事,深圳华强电子世界管理有限公司副总经理、党支部书记,深圳华强广场控股有限公司总经理,石家庄华强广场房地产开发有限公司总经理,济南华强广场置业有限公司总经理。
谭华先生,1978年6月出生,大学本科,中级会计师。历任广西祥浩会计事务所审计员,广东大亚湾核电服务集团有限公司会计主管,深圳市长城投资控股有限公司大连分公司财务经理,京基集团有限公司财务经理,深圳华强新城市发展有限公司财务管理中心副总经理,万达集团莆田项目副总经理,深圳华强高新产业园投资发展有限公司副总经理,深圳华强新城市发展有限公司总经理助理、深圳华强集团有限公司财务管理中心总经理等职务。现任深圳华强实业股份有限公司监事会主席,深圳华强集团有限公司资金结算中心总经理、监事,芜湖市华强旅游城投资开发有限公司监事、深圳华强供应链管理有限公司监事,深圳华强资产管理集团有限责任公司监事等职务。
石世辉先生,1978年9月出生,大学本科,会计师。历任深圳南方民和会计师事务所审计员,深圳达实智能股份有限公司会计主管,深圳华强集团有限公司财务部部长助理等职务。现任深圳华强实业股份有限公司监事,深圳华强集团财务有限公司监事,深圳华强投资担保有限公司监事,昆毅恒信创业投资有限公司副总经理,深圳前海华强金融控股有限公司监事等职务。
刘红女士,1968年3月出生,大学本科,中国注册会计师、资产评估师。历任新疆众和股份有限公司(原乌鲁木齐铝厂)财务科副科长、科长、副总会计师,深圳市中勤信资产评估有限公司业务一部主任,深圳华强实业股份有限公司财务部部长,华强方特文化科技集团股份有限公司董事,深圳华强集团有限公司审计部部长,深圳华强实业股份有限公司监事会主席等职务。现任深圳华强实业股份有限公司副总经理、深圳华强电子世界发展有限公司监事、深圳市华强北电子市场价格指数有限公司监事、芜湖市华强旅游城投资开发有限公司监事、华强方特文化科技集团股份有限公司监事、深圳华强集团财务有限公司监事、深圳市湘海电子有限公司董事、深圳市捷扬讯科电子有限公司董事、深圳市鹏源电子有限公司董事、深圳淇诺科技有限公司董事等职务。
赵骏先生,1966年1月出生,大学本科,会计师。历任新疆焉耆县审计局审计员,深圳三洋华强激光电子有限公司财务部主管会计,中华财务咨询公司项目经理,北大纵横财务顾问有限公司投行部副总,深圳市东方之珠大酒店有限公司财务总监,深圳华强房地产开发有限公司财务总监,深圳市华强电子世界有限公司财务总监,深圳华强房地产开发有限公司总经理,深圳华强电子世界发展有限公司常务副总经理等职务。现任深圳华强实业股份有限公司副总经理,深圳华强电子世界管理有限公司董事长,深圳华强电子世界发展有限公司董事长,深圳华强广场控股有限公司董事,沈阳华强电子世界有限公司董事,石家庄华强电子市场管理有限公司董事,重庆华强电子世界管理有限公司董事长,济南华强电子世界商业管理有限公司董事长,常州华强电子世界商业管理有限公司董事长,深圳市荣晟营销策划有限公司董事长,深圳华强电子市场有限公司董事长,广州蚁群贸易有限公司董事,深圳华强通达网络技术有限公司董事,深圳华强电子交易网络有限公司董事长,深圳市华强北电子市场价格指数有限公司董事长,深圳华强中电市场指数有限公司董事,深圳电子商品交易中心有限公司董事长,深圳华强联大电子信息有限公司董事等职务。
刘慧军先生,1974年1月出生,硕士研究生。曾在深圳市盐田区委组织部、深圳市委组织部、深圳市农产品股份有限公司、中国人寿财产保险股份有限公司深圳市分公司等任职。现任深圳华强实业股份有限公司副总经理等职务。
吕红兵先生,1966年12月生,分别于1988年、1991年毕业于华东政法大学,分别获法学学士学位、法学硕士学位;自2009年9月至今于中国科学技术大学在读管理工程博士学位,拥有中国律师资格证。现任国浩律师事务所首席执行合伙人。兼任中华全国律师协会党组成员、副会长,中国人民政治协商会议上海市第十二届委员会委员、社会和法制委员会副主任,上海国际经济贸易仲裁委员会、上海国际仲裁中心、上海仲裁委员会、上海金融仲裁院仲裁员,中国证监会重组委咨询委员,上海证券交易所上市委员会委员,复旦大学、中国人民大学、华东政法大学、上海外贸大学、上海金融学院等特聘或兼职教授。现任中兴通讯、申通地铁独立董事,世茂房地产(香港联合交易所上市公司)独立非执行董事。吕红兵先生二零一七年六月五日获委任为香港华信金融投资有限公司(原名为时尚环球控股有限公司)独立非执行董事。
张曦轲,男,1970年出生,中兴通讯股份有限公司独立非执行董事。张先生1993年毕业于美国西北大学J.L.Kellogg管理学院,获金融专业硕士学位。张先生曾被美国主流媒体《今日美国》(USAToday)评为全美高校最杰出毕业生之一。张先生1993年8月至2008年7月在麦肯锡公司任职,并曾担任全球资深董事、上海分公司董事长等职,是麦肯锡80多年历史上首位中国大陆背景的全球合伙人,主要服务电信、高科技及汽车行业客户;张先生2008年8月出任安佰深私募股权投资集团(ApaxPartners)全球合伙人兼大中华地区总裁,2013年1月升任全球高级合伙人(EquityPartner)并继续兼任大中华区总裁,负责安佰深在中国大陆、香港、台湾及东南亚地区的投资业务;张先生2013年6月至今任中兴通讯股份有限公司独立非执行董事。张先生曾是博鳌亚洲论坛“青年领袖”的成员。自2015年1月起,张先生亦担任中国首个汇集企业家、投资家与科学家的纯公益的前沿科技平台——未来论坛的创始理事。张先生在管理咨询与投资方面均拥有丰富的经验。
赵先明,男,1966年出生,自2014年1月起担任中兴通讯股份有限公司执行副总裁,现负责中兴通讯股份有限公司战略及平台、各系统产品经营部工作并兼任CTO。赵先生于1997年毕业于哈尔滨工业大学通信与电子系统专业,获得工学博士学位。赵先生于1998年加入中兴通讯股份有限公司从事CDMA产品的研发和管理工作;1998年至2003年历任研发组长、项目经理、产品总经理等职;2004年任中兴通讯股份有限公司高级副总裁后曾负责CDMA事业部、无线经营部工作;2014年1月至2015年12月担任中兴通讯股份有限公司首席技术官(CTO)、执行副总裁,并负责中兴通讯股份有限公司战略及平台、各系统产品经营部工作;2015年11月至今任中兴通讯股份有限公司执行董事;2016年4月至今任中兴通讯股份有限公司董事长兼总裁。赵先生拥有多年的电信行业从业经验及超过25年的管理经验。
詹毅超,男,1963年出生。詹先生于1986年毕业于江西财经学院财务会计系会计学专业,1999年获美国国际东西方大学工商管理硕士学位,具备高级会计师职称。詹先生1986年8月至2004年10月历任深圳航天广宇工业集团公司副经理、经理、副总经理;2004年10月至2005年8月任上海久联证券经纪有限责任公司董事、副总经理;2005年8月至2014年8月历任航天证券有限责任公司董事及副总经理、董事及总经理;2014年8月至今任航天科工深圳(集团)有限公司副总经理、深圳航天广宇工业有限公司董事;2015年11月至今任中兴通讯股份有限公司非执行董事。詹先生拥有丰富的经营及管理经验。
翟卫东,男,1967年4月出生。翟先生1989年毕业于哈尔滨船舶工程学院电子工程专业并获学士学位;1996年毕业于上海交通大学信号与信息处理专业并获硕士学位,具备高级工程师职称。翟先生1996年3月加入深圳市中兴新通讯设备有限公司,1997年11月至2015年8月期间任职于中兴通讯股份有限公司,历任南京研究所视讯开发二室主任,深圳研发中心监控开发部部长,监控产品总经理、高级副总裁助理及深圳中兴力维技术有限公司董事兼总经理等职务;2015年9月至今任中兴通讯股份有限公司控股股东深圳市中兴新通讯设备有限公司董事、总经理。
韦在胜,男,1962年出生,现任中兴通讯股份有限公司执行副总裁兼财务总监,负责中兴通讯股份有限公司财务及集团投资。韦先生于2004年获得北京大学工商管理硕士学位。韦先生于1988年加入深圳市中兴半导体有限公司;1993年至1997年曾任中兴通讯股份有限公司控股股东深圳市中兴新通讯设备有限公司财务总监、总经理助理、区域市场总经理等职;1997年至1999年曾任中兴通讯股份有限公司高级副总裁兼财务总监;1999年任中兴通讯股份有限公司执行副总裁后一直负责中兴通讯股份有限公司财务工作;2016年3月30日至今担任中兴通讯股份有限公司执行董事。韦先生于2008年11月被财政部聘为会计信息化委员会委员、XBRL中国地区组织指导委员会委员,于2014年12月被财政部聘为会计标准战略委员会委员,于2015年6月被聘为全国会计领军人才培养工程特殊支持计划指导专家。韦先生现兼任中兴通讯股份有限公司控股股东深圳市中兴新通讯设备有限公司董事、中兴通讯集团财务有限公司董事长。韦先生拥有多年电信行业从业经验及超过27年的管理经验。
王亚文,男,1963年1月出生,中共党员,硕士研究生,研究员。历任中国运载火箭技术研究院十九所副所长、所长,中国远望(集团)总公司党委书记兼常务副总经理,中国时代远望科技有限公司总经理,中国航天时代电子公司副总经理,中国航天电子技术研究院副院长。现任中国航天电子技术研究院党委书记兼副院长,航天时代电子技术股份有限公司副董事长、总裁、党委书记。
陈少华先生,中国国籍,1961年12月出生,厦门大学经济学博士,无境外永久居留权。历任厦门大学会计系助教、讲师、副教授、中兴通讯股份有限公司独立董事、厦门三五互联科技股份有限公司独立董事、福建南纺股份有限公司独立董事、福建纳川管材科技股份有限公司独立董事、厦门市美亚柏科信息股份有限公司独立董事、天马微电子股份有限公司独立董事、福建七匹狼实业股份有限公司独立董事,现任厦门大学管理学院会计系教授、中国中材国际工程股份有限公司独立董事、中兴通讯股份有限公司独立董事、大博医疗科技股份有限公司独立董事、中华联合保险集团股份有限公司独立董事。
BingshengTeng(滕斌圣),男,1970年出生。滕先生于1998年毕业于纽约市立大学,获战略学博士学位。滕先生于1998年至2006年执教于美国乔治·华盛顿大学商学院,历任战略学助理教授、副教授、博士生导师,享有终身教职,并负责该校战略学领域的博士项目,滕先生于2003年在乔治·华盛顿大学商学院获得“科瑞研究学者”的荣誉称号;滕先生于2006年底加入长江商学院,2007年至今任长江商学院副教授、长江跨国公司研究中心主任,2009年至今任长江商学院副院长;现兼任山东黄金矿业股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司)独立非执行董事。2011年6月至2015年1月,滕先生曾兼任华润三九医药股份有限公司(一家在深圳证券交易所上市的公司)独立非执行董事。滕先生在企业战略管理方面拥有学术和专业资历以及丰富的经验。
朱武祥,男,1965年5月出生,博士研究生,清华大学经济管理学院教授、博士生导师。主要从事公司金融和商业模式研究,兼任北京建设(控股)有限公司独立董事,华夏幸福基业股份有限公司独立董事,中兴通讯股份有限公司独立董事,中国信达资产管理股份有限公司独立董事,紫光股份有限公司监事,光大证券股份有限公司监事。2011年11月至今担任东兴证券股份有限公司第三届董事会独立董事。
田东方,男,1960年出生。田先生1982年毕业于成都电讯工程学院固体器件专业,具备研究员职称。田先生1982年8月至2014年9月历任西安微电子技术研究所主任、副所长、常务副所长、所长等职务;2014年9月至今任中国航天电子技术研究院总经济师、西安微电子技术研究所所长。田先生拥有丰富的管理及经营经验。田先生在深圳市中兴新通讯设备有限公司任副董事长,在深圳市中兴新通讯设备有限公司的股东西安微电子技术研究所任所长;2015年11月至今任中兴通讯股份有限公司非执行董事。田先生拥有丰富的管理及经营经验。
殷一民,男,1963年出生,中兴通讯股份有限公司执行董事。殷先生1988年毕业于南京邮电学院(现易名为“南京邮电大学”)通信与电子系统专业,获得工学硕士学位,具备高级工程师职称。殷先生1991年起担任深圳市中兴半导体有限公司研发部主任;1993年至1997年担任中兴新副总经理;1997年至2010年3月曾担任中兴通讯股份有限公司副总裁、高级副总裁及总裁,曾分管研发、营销、销售及手机业务等多个领域;1997年11月至今任中兴通讯股份有限公司执行董事;殷先生现兼任深圳市中兴新通讯设备有限公司董事长、深圳市中兴创业投资基金管理有限公司董事长及总经理。殷先生具有多年的电信行业从业经验及超过25年的管理经验。
栾聚宝,男,1962年出生。栾先生于1983年毕业于哈尔滨工业大学金属材料及工艺系焊接专业,于2000年获中南财经大学工商管理硕士学位,具备研究员级高级工程师职称。栾先生1983年至1993年任职于航天部066基地万山厂;1993年至2000年历任航天总公司066基地万山厂第一副厂长,厂长;2000年至2006年任中国航天科工集团066基地红峰厂厂长;2006年至2008年任中国航天科工集团第九研究院技术中心主任;2008年2月至2008年7月任中国航天科工集团第九研究院万山特种车辆有限公司董事长;2008年7月至2014年10月任河南航天工业总公司总经理、河南航天管理局局长;2014年10月至今任航天科工深圳(集团)有限公司董事、总经理并兼任深圳航天广宇工业有限公司董事、总经理;2015年11月至今任中兴通讯股份有限公司副董事长兼非执行董事。栾先生拥有丰富的管理及经营经验。
张建恒,男,1961年出生。中兴通讯股份有限公司副董事长兼非执行董事。张先生1982年毕业于大连工学院化工机械专业,具备正高级工程师职称。张先生1982年至1989年任职于化工部第一胶片厂;1989年至1996年任职于中国乐凯胶片公司第一胶片厂;1996年至2011年历任中国乐凯胶片集团公司董事、副总经理、总经理,其间先后兼任乐凯胶片股份有限公司总经理(副董事长)、董事长;2012年11月至今兼任中国乐凯集团有限公司董事长;2011年11月至今任中国航天科技集团公司副总经理;2012年3月至今任中国航天国际控股有限公司(一家在香港联合交易所有限公司上市的公司)非执行董事及董事局主席;2012年4月至今任中兴通讯股份有限公司副董事长兼非执行董事。张先生拥有丰富的管理及经营经验。
李全才,男,1961年6月出生,1989年毕业于西安交通大学工企自动化专业,获学士学位。李全才先生1981年8月至1989年10月任职于航天691厂;1989年11月至1993年9月任职于深圳中兴半导体有限公司;1993年10月至1997年10月任职于中兴通讯股份有限公司控股股东深圳市中兴新通讯设备有限公司,先后任售后工程师,销售处经理,营销区域总经理;1997年11月至今任职于中兴通讯股份有限公司,先后担任第二营销事业部副总经理,移动事业部市场副总经理,移动事业部生产副总经理,移动事业部西安研究所所长,无线研究院副院长等职。李全才先生拥有丰富的管理及经营经验。
许维艳,女,1962年出生,中兴通讯股份有限公司监事,现任中兴通讯股份有限公司内控及审计部部长。许女士于1988年7月毕业于辽宁师范大学历史系,取得历史学学士学位,1992年获得经济师资格。许女士1989年至1993年任职于深圳市中兴半导体有限公司;1993年至1997年任职于中兴通讯股份有限公司控股股东中兴新,历任该公司财务委员会秘书、总裁办副主任等职;1997年至今任职于中兴通讯股份有限公司,曾任招标部部长等职。
王俊峰,男,1966年出生。王先生于1989年7月毕业于沈阳冶金机械专科学校工业企业计划与统计专业,具备高级会计师、注册安全工程师资格。王先生1989年至1995年任沈阳新阳机器制造公司法制检查处审计员、财务处成本室主任、财务室主任等职;1995年至2003年任深圳新阳电子机械有限公司财务部副经理、经理、副总经理等职;2003年至2005年任航天科工深圳(集团)有限公司电子机械事业部办公室主任;2005年至2009年任深圳市航天斯达泰电子科技有限公司财务总监;2009年至今任职于航天科工深圳(集团)有限公司,历任电气板块财务总监、财务中心主任等职,现任航天科工深圳(集团)有限公司副总会计师;2016年3月至今任中兴通讯股份有限公司监事。
夏小悦,女,1975年出生。夏女士于1998年7月毕业于南开大学金融系,取得经济学学士学位。夏女士1998年至今任职于中兴通讯股份有限公司,曾任中兴通讯股份有限公司供应部部长、计划部部长、公司考核办奖励经理等职,现任中兴通讯股份有限公司总部直属人力资源总监、人力资源部副部长;2016年3月至今任中兴通讯股份有限公司监事。
谢大雄,男,1963年出生,中兴通讯股份有限公司监事会主席。谢先生是一位教授级高级工程师,于1986年毕业于南京理工大学应用力学专业,获得工学硕士学位。谢先生1994年加入中兴通讯股份有限公司控股股东中兴新,曾任中兴新南京研究所所长;自1998年至2004年,历任中兴通讯股份有限公司CDMA产品经理、CDMA事业部总经理等职;自2004年至2012年任中兴通讯股份有限公司执行副总裁,曾分管中兴通讯股份有限公司技术规划与战略等;2013年3月至今任中兴通讯股份有限公司监事会主席。谢先生是百千万人才工程国家级人选,享受国务院颁发的政府特殊津贴,曾获得首届深圳市市长奖。谢先生拥有多年的电信行业从业经验及超过19年的管理经验。
曹巍,女,1976年出生,中兴通讯股份有限公司董事会秘书。曹女士于1998年毕业于厦门大学,获财政学学士学位;2007年毕业于香港城市大学,获国际会计学文学硕士学位。曹女士自1998年7月加入中兴通讯股份有限公司,一直从事财务、信息披露相关工作,2011年至2016年4月担任中兴通讯股份有限公司证券事务代表,2016年4月至今担任中兴通讯股份有限公司董事会秘书。
张振辉,男,1973年出生,自2014年1月起担任中兴通讯股份有限公司高级副总裁,现负责中兴通讯股份有限公司第三营销事业部工作。张先生于1993年毕业于哈尔滨理工大学设备工程与管理专业,获得工学学士学位;于1998年毕业于江苏大学管理工程专业,获得硕士学位;于2004年毕业于东南大学管理科学与工程专业,获得博士学位。张先生于2001年加入中兴通讯股份有限公司,2002年至2006年历任中兴通讯股份有限公司石家庄办事处经理、太原办事处经理;2006年至2014年任中兴通讯股份有限公司第三营销事业部副总经理;2014年1月至2016年3月任中兴通讯股份有限公司高级副总裁。张先生拥有多年的电信行业从业经验及超过12年的管理经验。
邵威琳,男,1972年9月出生。邵先生于1996年毕业于广东商学院国际贸易专业,获得经济学学士学位;2013年获得美国明尼苏达大学工商管理硕士学位。邵先生1996年7月至1999年3月任职于广东国际信托投资公司深圳公司金融部;邵先生于1999年4月加入中兴通讯股份有限公司,1999年至2016年历任中兴通讯股份有限公司非洲和拉丁美洲市场的国际融资科长、金融业务部部长、国际融资部部长、全球金融业务中心副主任和主任;2013年至今担任中兴通讯集团财务有限公司董事,2016年10月至今担任中兴通讯(香港)有限公司董事;2016年至今担任总裁助理兼全球金融业务中心主任。邵先生拥有多年的财务金融和电信行业从业经验及超过18年的管理经验。
徐慧俊,男,1973年出生,自2004年起一直担任中兴通讯股份有限公司高级副总裁,现负责中兴通讯股份有限公司无线产品经营部工作。徐先生于1998年毕业于清华大学电子工程专业,获得工学硕士学位。徐先生于1998年加入中兴通讯股份有限公司;1998年至2003年历任中兴通讯股份有限公司本部事业部项目经理、北京研究所所长等职;2004年任中兴通讯股份有限公司高级副总裁后曾负责中兴通讯股份有限公司本部事业部、销售体系工程服务部、无线产品经营部工作;2004年至2016年3月任中兴通讯股份有限公司高级副总裁。徐先生拥有多年的电信行业从业经验及超过17年的管理经验。
庞胜清,男,1968年出生,自2005年起一直担任中兴通讯股份有限公司高级副总裁,现负责中兴通讯股份有限公司政企事业部工作。庞先生是一位工程师;于1995年毕业于华中理工大学机械制造专业,获得工学博士学位;于2002年5月获得广东省科学技术奖。庞先生于1995年加入中兴通讯股份有限公司控股股东中兴新;1998年至2000年在中兴通讯股份有限公司从事CDMA核心技术研究及硬件系统的研发工作;2001年至2004年任中兴通讯股份有限公司CDMA事业部副总经理;2005年至2011年任中兴通讯股份有限公司销售体系第一营销事业部总经理;2012年至2013年任中兴通讯股份有限公司系统产品方案经营部总经理;2014年至2015年任中兴通讯股份有限公司政企事业部总经理;2005年至2016年3月任中兴通讯股份有限公司高级副总裁。庞先生拥有多年的电信行业从业经验及超过17年的管理经验。
熊辉,男,1969年出生,自2014年1月起担任中兴通讯股份有限公司高级副总裁,现负责中兴通讯股份有限公司第五营销事业部工作。熊先生于1990年毕业于四川大学材料科学专业,获得工学学士学位;于1998年毕业于电子科技大学管理工程专业,获得工学硕士学位;于2007年毕业于电子科技大学企业管理专业,获得管理学博士学位。熊先生于1998年加入中兴通讯股份有限公司;1998年至2012年历任中兴通讯股份有限公司重庆销售处商务技术科科长、计划部部长、HR部部长、手机产品体系副总经理、手机产品体系美国经营部总经理、手机产品体系欧美经营部总经理等职;2013年至2016年任中兴通讯股份有限公司第五营销事业部总经理;2014年1月至2016年12月担任中兴通讯股份有限公司高级副总裁。熊先生拥有多年的电信行业从业经验及超过20年的管理经验。
原军先生,1970年生,中共党员,北京理工大学光学成像专业,工学学士,南京理工大学工业外贸专业,经济学学士,高级经济师。历任中国燕兴总公司外贸五处业务员,中国北方工业公司第一地区部职员、副总经理,驻科威特代表处代表,市场推广部主任兼军贸办主任,振华石油控股有限公司党委书记、副总经理、纪委书记、总经理、党委副书记、董事。
郝峰先生,1973年生,中共党员,中国人民大学世界经济专业,博士研究生,研究员级高级工程师。历任中国北方工业公司人力资源部业务经理、副主任、主任,银华国际(集团)有限公司董事。现任北方国际合作股份有限公司六届董事会董事副总经理,公司党委书记。
鲍恩斯,男,1968年12月出生,研究生学历,博士学位,高级会计师。历任中国证监会处长,股票发行审核委员会专职委员;中国金融期货交易所财务部负责人,投资者教育中心专家。现任北京厚基资本管理公司副董事长、北方国际合作股份有限公司独立董事、北京首商集团股份有限公司独立董事、福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司独立董事、三维通信股份有限公司独立董事。
谢兴国独立董事:1965年生,毕业于美国布法罗大学/中国人民大学工商管理专业,硕士学位。历任国家计划委员会外事局官员,以色列联系发展有限公司部门经理、副总经理,北方国际合作股份有限公司二届、三届董事会独立董事;现任福陆(中国)工程建设有限公司首席代表、副总经理,北方国际合作股份有限公司六届董事会独立董事。
余道春财务总监:1968年生,中共党员,毕业于成都电讯工程学院,工业管理工程专业,学士学位,中央财经大学国民经济计划和管理专业,硕士学位,国民经济学,博士学位,高级会计师。历任中国北方工业公司综合财务部助理会计师、中国万宝工程公司财审部助理会计师、驻塞浦路斯APC联营公司财务经理、中国万宝工程公司财审部会计师、副经理、北方国际合作股份有限公司财务金融部主任、中国万宝工程公司财审部主任,北方国际合作股份有限公司第四届监事会召集人,四届、五届财务总监。现任北方国际合作股份有限公司六届财务总监。
张晓明女士,1978年生,中共党员,东北财经大学会计学专业管理学硕士,财政部财政科学研究所会计学专业管理学博士,高级会计师。历任中国北方工业公司财务金融部职员,北方万邦物流有限公司副总会计师,中国北方工业公司战略与运营部主任助理、副主任,现任中国北方工业公司战略与运营部主任,振华石油控股有限公司董事,万宝矿产有限公司董事。
何佳先生,教授,独立董事,博士研究生.自二零零三年二月起出任东英金融有限公司独立非执行董事及审核委员会成员,并由二零零五年四月起担任东英金融有限公司薪酬委员会成员.自二零一二年一月起,何教授获委任为东英金融有限公司企业管治委员会主席,并担任提名委员会成员.毕业于美国宾夕凡尼亚大学沃顿商学院,获金融学博士学位.长期从事金融研究及管理工作.1988年起历任美国纽约市立大学助理教授、Depaul
王一彤先生:1964年生,中共党员。1985年毕业于吉林工学院金属材料专业,获工学学士学位;1995年毕业于美国密西根州立大学材料科学专业,获硕士学位,高级工程师。历任吉林进出口商品检验局干部;尼克国际贸易公司业务经理、董事,副总经理、董事长;振华石油控股有限公司副董事长,北方国际合作股份有限公司五届董事会董事长;现任中国万宝工程公司副董事长。
魏合田先生,1962年6月出生,中共党员,在职MBA,研究员级高级工程师。历任西安北方庆华机电集团有限公司党委书记、总经理;西安北方惠安化学工业有限公司监事会主席。现任中国北方化学工业集团有限公司(公司控股股东,合计持股比例33.83%)董事;北方国际合作股份有限公司董事;西安北方惠安化学工业有限公司(持有公司5%以上股份的股东)董事、总经理、党委副书记;四川北方硝化棉股份有限公司第三届董事会董事。
马红艳,女,1972年生,中共党员,陕西财经学院会计专业,大学本科,高级会计师。现任西安北方惠安化学工业有限公司财务部部长。
倪静女士,1978年生,中共党员,中央财经大学会计学专业管理学博士,会计师。历任中国北方工业公司财务金融部职员、副主任、稽查部副主任,现任中国北方工业公司稽查部主任,北方易尚酒店管理有限责任公司监事、监事会召集人。
王晓冰副总经理:1968年生,中共党员,毕业于北方交通大学铁路信号专业工学学士,高级工程师。历任铁道部第三勘测设计院助理工程师,铁道部电气化局北京电铁通号设计院工程师,北方国际合作股份有限公司国际工程二部项目经理、地铁工程部副经理、经理,国际工程一部副经理(正职待遇)、国际工程一部经理,五届总经理助理兼公司国际工程一部经理、五届副总经理；现任北方国际合作股份有限公司六届副总经理。
杜晓东董事会秘书:1969年生,中共党员,毕业于南京理工大学环境工程专业,学士学位,北京理工大学管理工程专业,硕士学位,悉尼麦考瑞大学商学院访问学者,研究员级高级工程师。历任中国兵器工业总公司教育局助理工程师、工程师,中国北方工业公司经营管理部业务员,北方国际合作股份有限公司综合管理部业务员、副主任、主任,经营计划部主任,战略与投资部主任,北方国际合作股份有限公司二届、三届、四届监事会职工监事,四届、五届董事会秘书。
严家建:1980年生,中共党员,中国人民大学金融学专业,经济学硕士,经济师。历任中国北方工业公司财务金融部职员、主任助理、副主任。本次经王粤涛总经理提名,董事会聘任为北方国际第六届经营班子财务总监。
单钧副总经理:1970年生,中共党员,毕业于北京工业大学机械、企业管理专业,双学士,高级工程师。历任中国燕兴总公司外贸综合处职员,中国万宝工程公司项目二处业务经理,中国北方工业公司总裁办公室秘书,中国万宝工程公司项目三处项目经理,中国万宝工程公司驻埃塞俄比亚代表处项目经理,北方国际合作股份有限公司国际工程三部项目经理、水利电力工程部项目经理、项目开发部副经理(主持工作)、国际工程二部经理。北方国际合作股份有限公司五届总经理助理兼公司国际工程二部经理、五届副总经理;现任北方国际合作股份有限公司六届副总经理。
郭永春,1967年生,中共党员,北京理工大学系统工程专业工学硕士,北京大学工商管理硕士,高级工程师。历任中国北方工业公司综合计划处工程师、经营处副处长、经营管理处副处长、经营处处长、经营管理部副主任兼信息中心主任、信息部主任,北方展览广告公司总经理,中国北方工业公司信息资源部主任兼ERP办公室副主任、投资二部总经理,北方联合玩具有限公司董事长,大连时代广场发展有限公司董事长,北方易尚酒店管理有限责任公司董事、董事长,成都银河王朝大酒店有限公司董事长,诺林大酒店有限责任公司董事长、法人代表,北方工业科技有限公司副总经理。
赵志勇副总经理:1965年生,毕业于华中理工大学物资管理专业,学士学位,高级经济师。历任中国兵工物资总公司机电处业务员、总经办秘书、金融投资部经理,中国北方工业公司发展规划处副处长、处长、企划部副主任,北方光电科技股份有限责任公司副总经理,中国北方工业公司战略管理部副主任,北方国际合作股份有限公司五届副总经理。
蓝庆新先生简历:蓝庆新,男,1976年1月生,南开大学博士,对外经济贸易大学教授、博士生导师,主要负责产业经济和世界经济的教学与研究。曾任天津市政工程局职员,2005年8月至今任职于对外经济贸易大学。现任中弘控股股份有限公司独立董事,兼任北京师范大学人本中心研究员、北京大学光华天成博士后流动站博士后导师。
张志勇先生,中国国籍,毕业于中央财经大学金融学院,经济学硕士。现任中国电子信息产业集团有限公司资产经营部资本运营处处长,曾任中国钢研科技集团有限公司财务部预算信息处副处长、处长,北京纳克检测技术有限公司总经理助理,中国电子信息产业集团有限公司资产经营部改革重组处副处长、处长;现还担任中国长城计算机深圳股份有限公司董事。
靳宏荣先生,中国长城计算机深圳股份有限公司董事,中国国籍,工程硕士,毕业于西安电子科技大学电子与信息工程专业,工程师。现任中国振华电子集团有限公司董事长;曾任贵州中电振华信息产业有限公司董事长、中国软件与技术服务股份有限公司董事、中国电子信息产业集团有限公司系统装备部主任、科工局系统三司副司长、信息产业部装备局副局长等职。2012年9月首次担任中国长城计算机深圳股份有限公司董事,2014年12月换届选举时再次连任中国长城计算机深圳股份有限公司第六届董事会董事。任盛科网络（苏州）有限公司董事长。
吴中海先生,中国国籍,毕业于浙江大学计算机系计算机专业,工学博士,北京大学计算机专业博士后。现任北京大学软件与微电子学院教授、常务副院长、大数据技术研究室主任;兼任中国计算机学会理事、嵌入式系统专业委员会主任,教育部高等学校软件工程专业教学指导委员会委员,《电子学报》编委。曾任北京大学计算机研究所副教授,北大方正技术研究院高级系统分析师、数字媒体研究所副所长、数字媒体事业部副总经理,北京大学软件与微电子学院院长助理、副院长。
吕宝利先生,中国国籍,毕业于西安建筑科技大学管理工程专业,大学本科学历,管理学学士,高级工程师。现任中国电子信息产业集团有限公司系统装备部副主任;兼任盛科网络(苏州)有限公司董事长、南京中电熊猫信息产业集团有限公司董事、中软信息系统工程有限公司董事。曾任陕西长岭电子科技有限责任公司综合计划处处长等职。
孔雪屏女士,现任中国长城科技集团股份有限公司董事,中国国籍,毕业于北京大学法律系,硕士研究生学历,拥有企业法律顾问执业资格、律师执业资格、高级风险管理师资格。现任中国电子信息产业集团有限公司法律事务部主任。曾任中国电子信息产业集团有限公司法律事务部负责人、办公厅法律事务处处长,长城科技股份有限公司监事等职。2016年12月首次担任中国长城科技集团股份有限公司董事。
虞世全,男,生于1966年11月,在职研究生工商管理(MBA)专业毕业,大学本科(会计、法律专业),中国注册会计师,中国注册税务师,经济师,会计师。1989年7月至1994年10月在四川省华蓥市税务局观音溪税务所、天池税务所从事税收工作,任办事员,科员;1994年11月至1998年1月在四川省华蓥市国家税务局天池税务所、华蓥市国家税务局办公室工作,任副所长、局办秘书;1998年2月至今先后在广东省东莞市清溪审计师事务所、四川华蓥会计师事务所、华蓥市税务师事务所、四川兴安税务师事务所、四川新广资产评估事务所有限公司、成都中财国政会计师事务所有限公司、四川国财税务师事务所有限公司、四川益友工程管理有限公司、华蓥市金汇建材有限公司,从事税务代理、社会独立审计、经济案件鉴定、资产评估、工程造价审核及企业日常经营管理工作,任副所长、负责人、总经理,注册会计师、注册税务师;2000年10月后在国务院国有资产监督管理委员会国有企业监事会工作局(国有企业监事会工作办公室)参与国有大型企业财务监督检查工作,被聘为国务院派出中央国有重点大型企业监事会工作人员;2002年6月先后兼任西藏旅游股份有限公司、中国长城计算机深圳股份有限公司、经纬纺织机械股份有限公司、上海华源制药股份有限公司、华纺股份有限公司及中国服装股份有限公司等上市公司独立董事,四川华蓥农村商业银行股份有限公司、四川邻水农村商业银行股份有限公司外部监事。现任四川国财税务师事务所有限公司董事长、成都中财国政会计师事务所有限公司副总经理(副主任会计师)。兼四川新广资产评估事务所有限公司副总经理,广安巨丰司法鉴定所司法会计鉴定人,中国长城科技集团股份有限公司、经纬纺织机械股份有限公司(上市公司)独立董事、四川华蓥农村商业银行股份有限公司、四川邻水农村商业银行股份有限公司外部监事。
李峻先生,现任中国长城科技集团股份有限公司董事,中国国籍,毕业于武汉大学遥感信息工程学院,博士,高级工程师。现任中国电子信息产业集团有限公司规划科技部主任、科技委办公室主任;兼任冠捷科技有限公司董事、晶门科技有限公司董事、华大半导体有限公司董事、上海华虹(集团)有限公司董事。曾任中国电子信息产业集团有限公司规划科技部副主任兼科技处处长、中国电子信息产业发展研究院副总工程师、赛迪顾问股份有限公司总裁等职。2016年12月首次担任中国长城科技集团股份有限公司董事。
陈小军先生,中国国籍,毕业于天津大学电子工程系无线电技术专业,大学本科学历,工学学士,工程师。曾任中国电子信息产业集团有限公司人力资源部主任,中国瑞达系统装备有限公司总经理和党委书记、中国通广电子公司副总经理、通广-北电网络有限公司总经理等职。现任长城信息产业股份有限公司董事长、中国长城计算机深圳股份有限公司董事兼总裁。
李福江,女,中国国籍,1968年4月出生,大学本科,毕业于中央财政金融学院基建财务与信用专业,会计师。曾任中国长城计算机集团公司资财部副经理,中国电子财务部会计信息处处长、财务部综合处处长、财务部财税处处长,现任中国电子财务部副主任。
李斌先生,中国长城计算机深圳股份有限公司监事,中国国籍,毕业于大连工学院(现大连理工大学),研究生学历,硕士学位,高级工程师。曾任中国长城计算机深圳股份有限公司软件工程师、软件开发部副主任、生产办主任、计划发展部经理、信息中心总经理。现任中国长城计算机深圳股份有限公司纪委副书记、工会副主席、审计监察室(纪委办)主任。2014年12月首次担任中国长城计算机深圳股份有限公司监事。
马跃先生,中国长城计算机深圳股份有限公司监事会主席,中国国籍,毕业于武汉大学,大学本科学历,学士学位,高级经济师。现任中国长城计算机深圳股份有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记、工会主席。曾任国营二七二厂总厂团委书记(正处级)、劳资处副处长、干部处副处长、劳动人事教育处副处长,中国长城计算机深圳股份有限公司人事部经理、人力资源部经理、党办主任。1998年9月任中国长城计算机深圳股份有限公司党委副书记、纪委书记,2001年4月首次担任中国长城计算机深圳股份有限公司监事会召集人(监事会主席),历任中国长城计算机深圳股份有限公司第二届、第三届、第四届、第五届监事会主席,2014年12月换届选举时连任第六届监事会主席。
郭镇先生,中国长城计算机深圳股份有限公司董事会秘书,中国国籍,毕业于深圳大学,大学本科学历,东北财经大学在读EMBA研究生。曾任深圳鲁发实业有限公司财务主管、采购主管,长城科技股份有限公司及下属公司采购部采购工程师,长城科技股份有限公司董事会办公室工作人员,深圳长城开发科技股份有限公司董事会办公室业务主办,长城科技股份有限公司董事长秘书及中国长城计算机深圳股份有限公司办公室主任。2006年2月起任中国长城计算机深圳股份有限公司董事会秘书。
段军先生,中国国籍,毕业于电子科技大学电子工程系,大学本科学历,工学学士;曾任华为技术有限公司运营商BGMarketing营销总监、上海傲蓝信息科技有限公司董事兼副总经理、上海贝尔-阿尔卡特朗讯移动事业集团首席技术官、通广北电有限公司市场总监等职。2017年10月起任中国长城科技集团股份有限公司高级副总裁。
徐刚先生,中国国籍,毕业于西北电讯工程学院无线电通信专业,大学本科学历;华中科技大学电子与信息工程专业,工程硕士学位;研究员级高级工程师。现任武汉中原电子集团有限公司副董事长,曾任武汉中原电子集团有限公司董事兼总经理、副总经理、总经理助理兼制造部部长等职。2017年1月起任中国长城科技集团股份有限公司高级副总裁。
周在龙先生,中国国籍,毕业于长江商学院工商管理专业,硕士研究生。曾任中国电子信息产业集团有限公司第六研究所副所长、浪潮集团公司大客户部副总经理,中国软件与技术服务股份有限公司政府行业总监、税务事业部总经理、总经理助理兼重大工程部总经理、高级副总经理,长城计算机软件与系统有限公司总经理、董事长等职。2016年12月起任中国长城科技集团股份有限公司高级副总裁。
戴湘桃先生,中国国籍,毕业于湖南大学电气工程系工业电气自动化专业,大学本科学历,工学学士,工程师。曾任长城信息产业股份有限公司董事兼总经理、副总经理、总裁助理兼终端本部总经理等职。2017年1月起任中国长城科技集团股份有限公司高级副总裁。
刘文彬先生,中国国籍,毕业于湖南大学,会计硕士学位;全国会计领军人才;高级会计师、国际注册高级会计师、注册理财规划师。曾任长城信息产业股份有限公司财务总监、副总会计师、财务部部长、副部长等职。2017年2月起任中国长城科技集团股份有限公司财务总监。
彭海朝先生,中国长城计算机深圳股份有限公司副总裁,中国国籍,硕士研究生,毕业于西安电子科技大学通信与电子系统专业,研究员级高级工程师。曾任国营710厂副厂长,武汉中原电子信息公司总经理,武汉NEC中原移动通信有限公司董事,武汉中原电子集团有限公司副总经理,武汉长江通信产业集团股份有限公司总裁,武汉日电光通信工业有限公司董事,深圳桑菲消费通信有限公司执行董事、董事长、CEO;曾获得电子部优秀科技青年奖,湖北省科技进步二等奖,武汉市科技进步二等奖、优秀青年科技奖和优秀青年创业奖;2010年10月起任中国长城计算机深圳股份有限公司副总裁。
于吉永先生,中国长城计算机深圳股份有限公司副总裁,中国国籍,毕业于清华大学,大学本科学历,高级工程师。曾任中国长城计算机深圳股份有限公司电源事业部开发室主任、副总经理、总经理。曾获得电子工业部科学技术进步二等奖。2007年6月起任中国长城计算机深圳股份有限公司副总裁。
周庚申先生,中国长城计算机深圳股份有限公司董事兼总裁,中国国籍,毕业于清华大学精密仪器系、清华大学经济管理学院,获工学学士和工商管理硕士学位,教授级高级工程师。兼任工业和信息化部电子科学技术委员会委员、中国计算机行业协会副会长。2007年12月当选“2007品牌中国年度人物”,2008年、2010年两次当选“中国信息产业年度经济人物”。曾任中国长城计算机深圳股份有限公司打印机事业部总经理,显示器事业部副总经理、总经理,中国长城计算机深圳股份有限公司副总裁,2005年7月起任中国长城计算机深圳股份有限公司总裁,2007年6月起首次担任中国长城计算机深圳股份有限公司董事,历任中国长城计算机深圳股份有限公司第四届、第五届董事会董事,2014年12月换届选举时再次连任中国长城计算机深圳股份有限公司第六届董事会董事。
邢春琪,男,1969年出生,中央财政金融学院学士,高级会计师。曾任深圳华控赛格股份有限公司董事会秘书、副总经理、财务负责人。现任深圳华控赛格股份有限公司董事、总经理,兼任深圳华控赛格置业有限公司董事长、林芝华控赛格投资有限公司董事长、深圳华控赛格科技有限公司董事长。
孙枫先生,生于1952年,中国国籍,持有经济学硕士、MBA学位,高级会计师、中国注册会计师。现任深圳市远望谷信息技术股份有限公司及深圳华控赛格股份有限公司独立董事。曾任武汉经济研究所副所长,友谊复印机联合制造公司副总经理,武汉市轻工业局副局长,深圳市财政局副局长,深圳市商业银行董事长、党委书记,深圳发展银行董事、党委书记,鹏华基金管理有限公司董事长、监事长。
宋晏女士:1982年3月出生,大学本科学历。曾任广东君诚律师事务所律师助理,上海市锦天城(深圳)律师事务所律师、合伙人律师。现任上海市锦天城(深圳)律师事务所律师、合伙人律师,华讯方舟股份有限公司独立董事。
孙盛典先生,1955年出生,现任深圳市赛格集团有限公司董事长、党委书记,深圳华控赛格股份有限公司副董事长。孙先生于2005年获得西安交通大学工学博士学位;现为高级经济师。孙先生曾任深圳市赛格日立彩色显示器件有限公司副总经理、党委副书记、总经理、董事长;深圳市赛格集团有限公司副总经理、董事、党委委员、党委副书记、总经理;深圳市华星光电技术有限公司董事;创维数码控股有限公司(香港联合交易所有限公司上市公司,股票代码:0751)独立董事;深圳市电子行业协会会长。孙先生目前兼任康佳集团股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股票代码:000016)独立董事。
潘文堂:53岁,硕士研究生,经济师。曾就职于北京市计划委员会,香港嘉洛证券有限公司,ING北京投资有限公司;曾任香港京信国际投资有限责任公司副总经理,北京首都创业集团有限公司企业发展部副经理、海外事业部副经理,北京首创股份有限公司总经理,北京首都创业集团有限公司董事、副总经理。北京首创股份有限公司董事。
黄俞,男,1968年出生,英国格林威治大学研究生毕业。曾任鹏华基金管理有限公司董事、北京紫光制药有限公司董事长、北京清控人居环境研究院有限公司董事长等。现任深圳市华融泰资产管理有限公司董事长,深圳华控赛格股份有限公司董事长,联合水泥控股有限公司主席兼执行董事,鹏华基金管理有限公司监事会主席,深圳市前海清控弘泰投资发展有限公司董事长、总经理,深圳市前海弘泰基金管理有限公司董事长,深圳市奥融信投资发展有限公司执行(常务)董事、总经理,清华控股有限公司高级副总裁,同方股份有限公司副董事长。
张诗平先生,1963年出生,中国国籍,浙江大学经济学硕士。曾任湖南省财政厅、省会计师事务所会计师,深圳市福田区投资管理公司财务负责人,中国投资银行深圳分行信贷经理,深圳市成博数码科技有限公司财务总监,深圳市天基权科技股份有限公司财务总监、董事会秘书,中联大药房控股有限公司财务总监。现任深圳市华融泰资产管理有限公司财务总监、重庆康乐制药有限公司董事、陕西辰济药业有限公司董事。
刘佼女士,1987年出生,澳大利亚麦考瑞大学金融硕士。曾任普华永道融资并购部顾问、美国通用电气(中国)财务管理分析师、亦庄互联云计算产业基金(风险投资基金)投资经理、深圳市华融泰资产管理有限公司董事长助理。现任深圳市华融泰资产管理有限公司项目执行总监,深圳华控赛格股份有限公司董事。
任意女士,1984年出生,中国国籍,中南财经政法大学法学学士。曾任职于广东融关律师事务所,现任北京大成(深圳)律师事务所合伙人。
雷达先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学博士,现任中国人民大学经济学院教授,博士生导师,中国世界经济学会副会长,中国国际经济合作学会常务理事,家家悦集团股份有限公司独立董事,合肥百货大楼集团股份有限公司独立董事,深圳华控赛格股份有限公司独立董事,高升控股股份有限公司独立董事,西部超导控股股份有限公司独立董事。历任中国人民大学国际经济系讲师、副教授。
林涛,男,1972年出生,博士。现任厦门大学管理学院会计系教授,兼任贵州茅台酒股份有限公司独立董事、贵人鸟股份有限责任公司独立董事、福建火炬电子科技股份有限公司独立董事、深圳华控赛格股份有限公司独立董事。于二零一七年十一月三十日获委任为融达控股有限公司独立非执行董事。
童利斌男,汉族,1972年出生,化学工程专业博士。曾任清华控股有限公司董事会秘书、总裁助理、资产运营部部长。现任清华控股有限公司副总裁,清控人居控股集团有限公司董事长,北京清华同衡规划设计研究院有限公司董事长,深圳华控赛格股份有限公司董事。
郑丹,女,1965年出生,理学硕士,高级经济师。现任深圳赛格股份有限公司党委副书记、纪委书记、董事、副总经理、董事会秘书,中国上市公司协会第二届董秘委员会常委,兼任吴江赛格电子市场管理有限公司、深圳市赛格宝华企业发展股份有限公司、苏州赛格数码广场管理有限公司、苏州赛格智能科技有限公司董事长,深圳市赛格小额贷款有限公司、南通赛格时代广场管理有限公司、南通赛格商业运营管理有限公司、深圳赛格投资管理有限公司董事,长沙赛格发展有限公司、深圳市赛格电子商务有限公司、深圳华控赛格股份有限公司监事会主席。深圳赛格股份有限公司筹备办主任助理、深圳中康玻璃有限公司股改办副主任、深圳赛格股份有限公司办公室副主任、主任、证券事务代表,苏州赛格电子市场管理有限公司董事长、深圳市赛格宝华企业发展股份有限公司、深圳市赛格储运有限公司、深圳市赛格导航科技股份有限公司、深圳市赛格储运有限公司、深圳市赛格导航科技股份有限公司、深圳市赛格宝华企业发展股份有限公司监事会主席,深圳市鸿基(集团)股份有限公司独立董事,深圳赛格信力德有限公司、深圳赛格三星股份有限公司、深圳市赛格电子商务有限公司、深圳华控赛格股份有限公司董事等职位。
张逸明先生,1973年出生,中国国籍,深圳电大工商企业管理专业毕业。曾任深圳赛格中康玻璃有限公司生产技术主管,深圳赛格三星股份有限公司屏生产处长。现任深圳华控赛格股份有限公司现场管理部综合事务组组长。
罗霄虎先生,1986年出生,中国国籍,江西财经大学学士。现任深圳市华融泰资产管理有限公司会计。
荣姝娟女士,1979年出生,中国国籍,中央财经大学财政学硕士,注册会计师。曾任安永华明会计师事务所审计经理、清华规划院环境技术所财务负责人。现任北京清控人居环境研究院有限公司财务总监、董事会秘书。
丁勤,女,1982年出生,学士。曾任贵州赤天化股份有限公司证券事务管理,珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司证券事务管理,深圳市微讯移通信息技术有限公司证券事务代表,深圳华控赛格股份有限公司证券事务代表、证券部经理。现任深圳华控赛格股份有限公司董事会秘书,兼任深圳市前海华泓投资有限公司董事。
赵小伟先生,1978年出生,南开大学法律硕士,曾任中税税务代理有限公司金融机构部高级经理、资本市场部总监;西安曲江文化产业风险投资有限公司总经理助理、副总经理;西安曲江美霖影视基金常务副总;中银粤财股权投资基金管理(广东)有限公司夹层基金业务负责人。现任深圳华控赛格股份有限公司副总经理。
叶伯乐,男,1967年出生,清华大学硕士毕业,工程师。曾任深圳清华大学研究院下属企业深圳力合新媒体有限公司副总裁,陕西广电移动电视有限公司董事,清华大学深圳MBA同学会(理事会)副主席,广州数字电视工程技术中心有限公司副总经理,深圳市赛格集团有限公司企管部及战略管理部主管。现任深圳华控赛格股份有限公司副总经理。
杜郁先生,1969年出生,中国国籍,清华大学土木系学士。曾任北京建工集团有限责任公司副总工程师。现任北京清控人居环境研究院有限公司副院长。
朱明扬先生,1964年出生,中国国籍,清华大学环境工程硕士。曾任清华大学科技开发总公司环境事业部职员,北京华清环境技术有限公司副总经理,同方股份有限公司水务工程公司副总经理、总经理,同方环境股份有限公司副总经理。现任北京清控人居环境研究院有限公司副院长。
余海龙,男,1950年出生,工程管理硕士,教授级高级工程师。曾任国家经委人事局副处长,外经贸部中国康富国际租赁公司办公室主任兼项目审查部主任,国家机电轻纺投资公司办公厅副主任(主持工作),国家开发投资公司党组秘书兼办公厅主任、国投电子公司总经理、国投高科技创业公司总经理,中国新时代控股(集团)公司总经理、党委副书记,中国节能环保集团公司总经理、党委常委、董事。现任中国建筑股份有限公司独立董事、中国冶金科工股份有限公司独立董事、深圳华侨城股份有限公司独立董事。
许刚,男,1956年出生,本科学历。曾任中国银行信贷二部副总经理、信贷业务部总经理,中国国际控股有限公司董事、副执行总裁,中银集团投资有限公司执行总裁,中国东方资产管理公司副总裁,南洋商业银行有限公司副董事长、行政总裁,中银国际证券有限责任公司董事长。现任东风汽车公司外部董事。
段先念,男,1958年出生,硕士研究生学历,高级经济师。曾任西安高新区电子工业园管理办公室主任,西安高新区长安科技产业园管理办公室主任,西安高科(集团)公司副总经理、总经理,西安高新区党工委副书记、常务副主任,西安曲江新区管委会主任、党工委副书记、书记,西安曲江文化产业投资(集团)有限公司董事长、总经理,西安市人民政府党组成员、市长助理、副市长,同时任西安曲江新区党工委书记、管委会主任。西安曲江文化产业投资(集团)有限公司董事长、总经理,西安市大明宫遗址区保护改造办公室主任,陕西文化产业投资(集团)控股有限公司党委书记、董事长。现任华侨城集团总经理、党委书记、深圳华侨城股份有限公司董事长、党委书记、深圳华侨城房地产公司执行董事、兼任中华文化促进会常务副主席,中国旅游协会副会长。
吴安迪,女,1954年出生,硕士研究生学历,高级会计师。曾任邮电部财务司副司长、司长,信息产业部经济调节与通信清算司司长,中国电信集团公司副总经理、党组成员,中国电信集团公司副总经理、总会计师、党组成员。现任招商局集团有限公司外部董事。
姚军,男,1960年出生1月生,1985年9月入党,硕士研究生学历,高级经济师。曾任华侨城经济发展总公司旅游发展部副总经理,华侨城旅行社总经理,深圳华侨城控股股份有限公司党委副书记、党委书记、副总裁、常务副总裁、董事、总裁、总裁助理、旅游事业部总经理,曲阜孔子国际旅游有限公司董事长,锦绣中华党委书记、常务副总经理、董事长,深圳世界之窗副董事长,北京华侨城总经理、副董事长,国际传媒总经理、董事长,云南华侨城总经理、董事长,深圳华侨城股份有限公司副总裁,现任深圳华侨城股份有限公司副董事长、华侨城集团有限公司董事、总经理。
周纪昌,男,1950年出生,研究生学历。曾任交通部第一公路勘察设计院桥梁设计室副主任、人事处长、副院长,中国公路桥梁建设总公司副董事长、副总经理、董事长、总经理,中国路桥(集团)总公司董事长、总裁、党委书记,中国交通建设集团有限公司董事长、总经理、党委副书记暨中国交通建设股份有限公司董事长、党委书记。现任中国公路建设行业协会理事长。中国人民政治协商会议第十一届、十二届全国委员会委员。
王晓雯,女,1969年出生,本科学历。曾任国务院侨办人事司干部,华侨城经济发展总公司审计部副总经理,华侨城实业发展股份有限公司财务总监、董事,华侨城集团财务金融部副总经理、总裁办公室行政总监、财务部总监、监事、总裁助理,华侨城房地产董事,公司监事,康佳集团监事,华侨城酒店集团董事长,香港华侨城董事长,华侨城亚洲董事局主席。现任华侨城集团党委常委,华联发展集团有限公司董事,中国国旅股份有限公司监事会副主席,深圳华侨城股份有限公司党委副书记、董事、总裁,兼任中央企业青年联合会副主席。
王久玲,男,1957年出生,本科学历。曾任黑龙江省鸡西电业局副总工程师,黑龙江省黑河电业局副局长,黑龙江省黑河电业局局长,黑龙江省电力工业局副总工程师,黑龙江省电力工业局副总经理,青海电力公司总经理、党组书记,贵州电力公司总经理、党组副书记,中国南方电网有限责任公司党组成员、董事、副总经理。
刘轲,男,1981年12月生,本科学历。曾任深圳市桑达实业股份有限公司证券部科员,主任科员;深圳华侨城股份有限公司董事会秘书处业务经理,现任深圳华侨城股份有限公司董事会秘书处高级经理。
叶向阳男,1968年生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历.1992年7月毕业于中山大学,获学士学位;2002年7月毕业华南理工大学,获硕士学位;历任康佳集团股份有限公司企业管理部副总监、总监,康佳集团股份有限公司审计及法务中心总监,现任华侨城控股股份有限公司审计部总监.2009年12月起任深圳市瑞丰光电子有限公司董事,2010年3月至今任本公司董事,未担任本公司其他职务.
陈跃华,董事局主席。男,汉族,1963年出生,工商管理硕士,高级工程师。历任康佳集团技术开发中心高级工程师,康佳电器事业部电器技术开发中心总经理,康佳集团总裁办公室总经理,东莞康佳电子有限公司总经理,康佳集团多媒体事业部副总经理,康佳集团副总裁,康佳集团总裁、党委副书记,深圳华侨城股份有限公司总裁助理、董事会秘书。现任深圳华侨城股份有限公司副总裁,深圳华侨城文化旅游科技有限公司董事长,深圳市钻石毛坯交易中心有限公司董事长,康佳集团董事。
张大帆,男,1966年10月生,1988年3月入党,1988年7月参加工作,大学,硕士。历任华夏艺术中心副总经理,华侨城集团公司进出口部副总经理,香港华侨城有限公司副总经理,成都天府华侨城实业发展有限公司副总经理,成都天府华侨城实业发展有限公司董事、总经理,2017年3月起任深圳华侨城股份有限公司西部事业部总经理。
杨杰,男,1961年6月生,1986年6月入党,1982年8月参加工作,大学,学士。历任华侨城集团公司规划建设部副总经理,深圳华侨城房地产开发公司副总经理,北京世纪华侨城实业有限公司副总经理,上海天祥华侨城投资有限公司董事、总经理,北京世纪华侨城实业有限公司总经理、天津华侨城实业有限公司总经理,2017年3月起任深圳华侨城股份有限公司北方事业部总经理。
关山,男,1971年出生,硕士研究生学历,经济师。曾任华侨城集团公司人力资源部业务经理、总裁办公室高级经理、副总监、党委组织部部长,华侨城股份公司总裁办公室总监、党委办公室主任、人力资源部总监、总裁助理。现任深圳华侨城股份有限公司总裁办公室总监、党委办公室主任。
袁静平,男,1964年11月生,1989年4月参加工作,研究生,硕士。历任深圳华侨城房地产有限公司营销中心总监、策划部总监,深圳招商华侨城投资有限公司董事、总经理,上海天祥华侨城投资有限公司董事、总经理,华侨城(上海)置地有限公司董事、总经理,2016年10月起任深圳华侨城股份有限公司华东事业部总经理。
蒋勤俭,男,1963年出生,汉族,出生于湖南祁阳,审计师、注册会计师。毕业于湖南财经学院财政系,大学学历。历任湖南省沙田水电厂计财科副科长,湖南省衡阳市第四机械厂职员,湖南省衡阳市审计局审计科副科长,深圳岁宝集团审计部职员,深圳中南酒店管理公司财务总监,深圳人民银行金融培训中心主任助理,深圳市特发集团有限公司计划财务部副经理、经理,任深圳市特发信息股份有限公司财务总监。现任深圳市特发信息股份有限公司总经理,兼任公司全资子公司重庆特发信息光缆有限公司董事。
李明俊,女,1965年出生,汉族,出生于湖南湘潭,高级会计师。毕业于大连理工大学工商管理专业,硕士研究生。历任深圳特力集团计划财务部经理,特发小梅沙旅游中心财务总监,深圳市特发集团有限公司计划财务部部长、董事会秘书。现任深圳市特发集团有限公司副总经理。
韦岗,董事,1963年1月出生,博士后。曾任华南理工大学电子与信息学院副教授、教授、博士生导师、院长,2007年被法国南特大学聘为一级教授。现任华南理工大学国家移动超声探测工程技术研究中心主任、教育部近距离无线通信与网络工程中心主任、广东省短距离无线探测与通信重点实验室主任,享受国务院政府特殊津贴。2015年1月起,担任公司董事。
常琦,男,44岁,国际商务师,毕业于北京大学法学院,法学硕士。历任中国五矿集团公司法律部高级法律顾问,现任深圳市特发信息股份有限公司股东企荣贸易有限公司的上级单位中国五矿香港控股有限公司所属中国金信投资有限公司副总经理等职。
杨洪宇,男,40岁,汉族,广东揭西人,中级经济师、CFA特许金融分析师。毕业于中山大学金融系,经济学硕士。历任深圳市远致投资有限公司投资部职员、副部长,深圳市特发集团有限公司企业一部副部长。现任深圳市特发集团有限公司董事会秘书、董事会秘书办公室主任。
王宇新,男,52岁,汉族,律师,毕业于吉林大学研究生院法学院国际经济法专业,硕士。曾任吉林吉大律师事务所深圳分所律师、合伙人,广东闻天律师事务所律师、合伙人、主任。现任北京市京都(深圳)律师事务所执行合伙人、律师。
王继中,男,71岁,贵州都匀人,汉族,毕业于华侨大学科贸英语,研究生学历,正高级会计师,中国注册会计师。历任贵阳卷烟厂总会计师、财务处长,深圳市投资管理有限公司工交部副部长、财务部长,深圳市高速公路开发有限公司副总经理,深圳市会计学会副秘书长,曾任“深长城”独立董事、深圳大学客座教授、硕士生导师。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙人)深圳分所高级顾问。
邓树娥,女,42岁,汉族,中共党员,中级经济师,高级企业人力资源管理师。毕业于华南理工大学,本科学历。历任深圳市特力(集团)股份有限公司团委副书记、证券事务代表、职工监事,深圳市特发集团有限公司人力资源部业务副经理、业务经理。现任深圳市特发集团有限公司人力资源部副部长。
吴锐楷,男,汉族,1971年7月生于广东潮州。中级经济师、高级企业人力资源管理师。香港中文大学高级管理人员物流和供应链管理专业,硕士。现任深圳市特发集团有限公司经营管理部部长。主要工作经历:1993.07-2013.01深圳市特力(集团)股份有限公司,历任行政办公室副主任、董事会秘书处主任、党群人事部经理;2013.02-至今深圳市特发集团有限公司,历任企业二部副部长、部长,现任经营管理部部长。
罗伯均,男,1962年出生,汉族,出生于广东韶关,会计师。毕业于中央广播电视大学,大专。历任深圳市中天实业有限公司总经理、党支部副书记,深圳市汽车工业贸易总公司副总经理,深圳市特力集团股份有限公司审计部副部长、人事部副经理、人力资源交流培训中心主任、副总经理、党委副书记、纪委书记、总经理。
覃伟清,女,52岁,中级工程师。毕业于华北电力学院北京研究生部电力系统光纤通信专业,硕士研究生。历任深圳市特发信息股份有限公司供应链管理部副经理、经理,现任深圳市特发信息股份有限公司人力资源部经理。
刘燕,男,54岁,汉族,江西人,高级会计师、注册会计师。毕业于厦门大学会计专业,硕士。历任特发通成公司财务部副经理,特发黎明集团财务经理,新华城公司财务部经理、总会计师,特发集团审计部副部长,现任特发集团计划财务部部长。
黄红,女,52岁,汉族,助理政工师。毕业于东北财经大学,本科。历任深圳市旅游(集团)公司团委副书记、团委书记、物业部部长、办公室副主任,深圳市欧维朗商贸公司董事长,深圳市贸促会品牌促进会副秘书长,深圳市特发小梅沙旅游中心副总经理。现任深圳市特发信息股份有限公司副总经理。
张大军,男,53岁,汉族,经济师。毕业于吉林大学,法学硕士。历任长春冶金地质专科学校助教,深圳市蛇口企业(集团)公司职员、下属服装公司总经理,深圳市特发财务公司职员,深圳市特发集团有限公司职员。现任深圳市特发信息股份有限公司董事会秘书,兼任深圳市特发信息股份有限公司控股子公司深圳市特发信息光网科技股份有限公司董事、深圳市特发信息股份有限公司控股子公司深圳市特发泰科通信科技有限公司董事。
李彬学,博士,高级工程师,公司监事会主席、党委副书记、纪委书记。历任深圳科深光电公司项目副经理,深圳神光实业公司技术部经理、生产部经理,深圳市特发集团有限公司企业部业务经理、投资部副经理,深圳市特力集团股份有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记。
刘阳,男,56岁,汉族,高级工程师。先后毕业于清华大学和电子部54所,硕士研究生毕业。历任电子部54所助理工程师、工程师,电子部36所通信事业部副主任、主任、工程师、高级工程师,深圳市通讯工业股份有限公司技术开发部经理、总工程师,深圳市特发光纤有限公司(筹)总经理,深圳市特发信息股份有限公司总工程师、副总经理,兼任公司控股子公司广西吉光电子科技股份有限公司董事长。
罗涛,男,57岁,汉族,博士,副教授。毕业于吉林大学,获电子学与通信学科博士学位。曾在东南大学电子学与通信学科博士后工作站做研究工作。历任深圳市特发集团有限公司企划部部长、投资部部长、企业管理部经理,曾经兼任深圳市特发信息股份有限公司第二、三届董事会董事。现任深圳市特发信息股份有限公司副总经理,兼任公司控股子公司常州特发华银电线电缆有限公司董事、公司全资子公司重庆市特发信息光缆有限公司董事。
刘占军,男,1958年出生。1997年毕业于南开大学。经济学博士、管理学博士后、教授,企业管理与发展战略专家。曾任河南财经政法大学、南开大学教授,综合开发研究院(中国.深圳)研究员、深圳市海王生物工程股份有限公司独立董事。曾主持和参与国家多项重点研究课题和企业咨询工作,具有丰富的战略管理与企业运营经验。现任深圳市海王生物工程股份有限公司第七届董事局董事、总裁,兼任深圳市海王银河医药投资有限公司董事长,深圳市海王健康科技发展有限公司董事长、深圳市海王汇通医疗发展有限公司董事长,深圳市海王英特龙生物技术股份有限公司等多家子公司董事、董事长等职务。
张思民,男,1962年出生。1983年7月参加工作,经济学博士研究生,教授。先后荣获“中国十大杰出青年”、“广东省劳动模范”、首届“优秀中国特色社会主义事业建设者”、“全国优秀民营企业家”、“特区成立三十年功勋人物”等荣誉。曾任或现任主要社会职务:(现任)全国工商联常委;广东省工商联副主席;深圳市总商会(工商联)荣誉会长;中国(吉林)吉商联合会主席;广东高科技产业商会理事会主席;中国残疾人福利基金会理事。(曾任)第十一届全国人大代表;全国青联常委;深圳市第三、四届政协委员、常委;第五届、第六届深圳市工商联主席、深圳市总商会会长。企业职务:现任深圳市海王生物工程股份有限公司第六届董事局主席;深圳海王集团股份有限公司董事长,中国海王星辰连锁药店有限公司董事长等。
张锋,男,1972年出生,工商管理(MBA)硕士学位。先后获得“广东省医药行业抗击非典先进个人”、“粤商贡献奖”、“吉林青年五四奖章”等荣誉称号。曾任或现任主要社会职务:中华全国青年联合会第九届、十届、十一届委员;政协吉林省第十届、第十一届委员会委员;广东省青年企业家协会第八届理事会副会长;深圳市青年企业家联合会副会长;深圳市红十字会第三届理事会理事;吉林省青年联合委员会第十届副主席;吉林省工商联第十届执委会常委。企业职务:现任深圳市海王生物工程股份有限公司第六届董事局副主席;深圳海王集团股份有限公司总裁;深圳市海王英特龙生物技术有限公司董事长等。
谷杨,女,1963年出生。杭州电子工业学院财务会计专业毕业,北京大学世界经济专业在职研究生学历。高级会计师,中国注册会计师。历任杭州电子工业学院会计系教师、陕西财经学院会计系教师、深圳南方民和会计师事务所主任会计师、中审国际会计师事务所有限公司主任会计师、深圳市注册资产评估师协会常务理事、深圳市注册会计师协会副会长、深圳市特力(集团)股份有限公司独立董事、华泰联合证券股份有限责任公司独立董事、北京金一文化发展股份有限公司独立董事等职务。现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,中国注册会计师协会理事。
詹伟哉:男,54岁,博士研究生。历任西藏大学经济管理系团委书记,深圳市东辉实业股份有限公司财务部副经理,深圳市西丽大酒店总经理助理,深圳市侨社实业股份有限公司董事、财务总监,深圳市旅游(集团)公司审计法律部长,华安财产保险股份有限公司副总经理。现任深圳市德沃实业发展有限公司监事,深圳市德沃投资发展有限公司监事,华章投资控股有限公司董事长、经理,深圳市海王生物工程股份有限公司独立董事,湖北振华化学股份有限公司独立董事,深圳市朗科智能电气股份有限公司独立董事,深圳市联建光电股份有限公司独立董事,中国南玻集团股份有限公司独立董事。
刘来平,男,1970年12月出生,中共党员,法学博士。历任:深圳市龙岗区人民法院书记员、代理审判员、审判员、执行庭副庭长;深圳市中级法院代理审判员、审判员、执行一处副处长、执行二处副处长、审判委员会委员、民事审判庭庭长。社会职务:第十届、十一届全国人大代表。现任:深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司副总裁兼中国区法律部总经理,广东冠豪高新技术股份有限公司独立董事。
许战奎,男,1963年出生。1981年-1985年在南京大学经济系学习,获经济学学士学位。1985年-1992年在中国矿业大学任教,教授西方经济学、宏观经济学等课程,教学及经济理论研究多次获得部级、校级成果奖。曾任招商银行总行信贷部任高级经理、招商银行深圳凤凰路支行行长、兴业银行深圳城东支行行长,2005年至今任深圳海王集团股份有限公司副总裁,2016年1月11日起任深圳市海王生物工程股份有限公司第六届董事局董事。
冯汉林,男,1966年出生,1989年毕业于中国药科大学,高级工程师。曾任国家医药管理局天津药物研究院研究人员,为享受深圳市政府特殊津贴人员,曾获得广东省青年科技标兵、深圳文明市民、鹏城青年功勋计划创造奖章。现任深圳市海王生物工程股份有限公司第六届监事会职工代表监事、公司研发事业部总监。
吕恒新,男,1972年出生。毕业于西安理工大学财务管理专业,2006年获英国威尔士大学工商管理硕士学位。曾任黑龙江省铁力木材干馏厂财务科综合会计,深圳海王药业有限公司财务部会计、审计,杭州海王生物工程有限公司财务部经理,深圳市海王生物工程股份有限公司财务中心会计机构负责人、内控审计部经理。现任深圳市海王生物工程股份有限公司第六届监事会监事,深圳海王集团股份有限公司财务审计部副总监等职务。
聂志华,男,1958年出生,硕士,副教授。历任南开大学讲师、副教授,深圳海王集团股份有限公司投资部经理、总裁国际合作助理、董事长办公室主任,深圳市海王生物工程股份有限公司首届监事会监事、第三届、第四届监事会主席。现任深圳海王集团股份有限公司董事长特别助理,深圳市海王生物工程股份有限公司第六届监事会主席、兼任深圳海王药业有限公司监事等职务。
沈大凯,男,1965年出生,会计师,EMBA学历。2008年获得深圳证券交易所董事会秘书任职资格。曾任广东仪表有限公司材料会计、成本会计,深圳弥基电子有限公司财务部经理,深圳赛格三星股份有限公司经营管理部财务处总账会计、财务主管、SAPR3项目财务小组组长,深圳市海王生物工程股份有限公司财务部高级经理兼证券事务代表、财务中心副总监、公司第四届董事局秘书、深圳市海王健康科技有限公司副总经理,深圳市海王生物工程股份有限公司董事、副总裁等职务。现任深圳市海王生物工程股份有限公司财务总监、董事局秘书,兼任深圳市海王银河医药投资有限公司等多家子公司董事等职务。
李若山,男,1949年出生,中共党员,博士研究生,教授。1970年4月-1970年8月为江西宜春地区清江县经楼公社知青;1970年8月-1978年10月为江西省清江县文工团乐队队员;1978年10月-1989年7月在厦门大学审计学专业学习,获本科、硕士、博士学位;1989年7月-1997年历任厦门大学经济学院讲师,副教授,教授;1997年-至今任复旦大学管理学院博士生导师。李若山先生已获取深圳证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。
乔宏伟,男,1969年出生,中共党员,大学本科,高级工程师。1991年7月-1993年4月在西安建筑科技大学建筑系任教;1993年4月-1994年8月在深圳市盐田港集团有限公司城建部工作;1994年8月-1997年10月任深圳市盐田港集团有限公司规划建设部业务主办;1997年10月-2000年2月任深圳市盐田港集团有限公司规划管理部副经理;2000年2月-2003年5月任深圳市盐田港保税区投资开发有限公司经理;2003年5月-2004年11月任深圳市盐田港集团有限公司总经理助理兼规划建设部经理、招投标办公室主任;2004年11月-2005年9月任深圳市盐田港集团有限公司副总工程师兼规划建设部经理、招投标办公室主任;2005年9月-2007年8月任深圳市盐田港集团有限公司规划建设部经理、招投标办公室主任;2007年8月-2009年11月任深圳市盐田港集团有限公司总工程师兼规划建设部经理、招投标办公室主任;2009年11月-2012年1月任深圳市盐田港集团有限公司总工程师;2012年1月-2014年1月任深圳市盐田港股份有限公司副总经理兼总工程师;2014年1月-2017年3月任深圳市盐田港股份有限公司总经理;2016年12月-至今任深圳市盐田港集团有限公司副总经理;2014年2月至今任深圳市盐田港股份有限公司董事;2014年7月至今任深圳市盐田港股份有限公司董事长。
宋萍萍女士,独立董事,中国国籍,1967年生,毕业于中南财经政法大学,硕士。现任深圳市东方富海投资管理有限公司合伙人、深圳市远致富海投资管理有限公司风控委秘书长,任深圳市盐田港股份有限公司独立董事,深圳赛格股份有限公司独立董事。宋萍萍女士曾任北京金杜律师事务所合伙人、长园集团股份有限公司独立董事、深圳市通产丽星股份有限公司独立董事。曾任北京市金杜律师事务所合伙人等职。
黄胜蓝,男,1951年出生,中共党员,研究生学历。1969年-1972年在河南信阳淮滨下乡;1975年-1980年在湖北襄阳南漳4504厂任教师;1982年-1988年历任中国银行长沙分行主任科员、副处长、处长、经济师(期间1986年由湖南省委组织部委派带职参加湖南怀化通道侗族自治县整党工作);1988年-1997年任中信集团香港嘉华银行,嘉华财务有限公司副总经理及若干附属公司董事长;1997年-2002年任中国光大银行总行执行董事、副行长;2002年-2004年任中国光大科技有限公司执行董事、总经理;2004年-2011年任香港工银国际控股有限公司副总经理;2011年-2014年任上海国际集团(香港)有限公司执行董事、总经理。黄胜蓝先生已获取深圳证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。
童亚明,男,1959年出生,中共党员,博士研究生,高级经济师。1986年8月-1990年12月任国务院开发办政研处副处长;1990年12月-1994年4月为澳大利亚国立大学、日本京都大学访问学者;1994年4月-1997年4月在日本京都大学攻读博士,获博士学位;1997年4月-1999年12月在日本NAVIXLINE公司工作,任商船三井公司第三部航运课课长代理并兼日中海运协会日方会长秘书;1999年12月-2000年6月任全国贫困地区干部培训中心副主任;2000年6月-2003年12任深圳市投资管理公司总裁助理;2003年12月-2004年11月任深圳市公共交通(集团)有限公司副总经理;2004年12月-2008年7月任深圳巴士集团股份有限公司副总经理;2008年7月-2009年7月任深圳市盐田港集团有限公司常务副总经理,主持经营班子工作;2009年8月-2016年5月任深圳市盐田港集团有限公司党委副书记、总经理;2016年5月-至今任深圳市盐田港集团有限公司党委书记、董事长;2016年6月-2017年7月任深圳市盐田港股份有限公司董事长;2011年4月-至今任深圳市盐田港股份有限公司董事。
刘南安,男,1963年出生,中共党员,硕士。1979年9月-1983年7月在华中师范学院地理系地理学专业本科学习;1983年7月-1990年10月在广西民族学院助教;1990年10月-1994年3月历任深圳市人民政府办公厅史志办科员、第二秘书处副主任科员;1994年3月-1995年12月任深圳市人民政府办公厅第二秘书处主任科员;1995年12月-2003年8月历任深圳市人民政府办公厅社会处主任科员、副处长、处长(其间:1996年6月-1998年6月华中师范大学区域经济学专业硕士学习);2003年8月-2006年7月任深圳市人民政府办公厅第二秘书处处长;2006年7月-2012年7月任深圳市人民政府办公厅副主任、党组成员,兼信息办副主任;2012年7月-2016年5月任深圳市水务(集团)有限公司总经理、党委副书记;2016年5月至今任深圳市盐田港集团有限公司党委副书记、总经理。
徐晓阳,男,1959年出生,中共党员,硕士研究生。1976年11月-1981年8月为广州市黄陂果园田心队知青;1981年9月-1985年7月在暨南大学经济学院会计学系学习;1985年7月-1998年3月在深圳深港工贸进出口公司工作,历任会计、财务部经理、总经理助理、副总经理,其中1992年-1998年,兼任深港工贸(香港)有限公司董事、董事长、总经理;1998年3月-2004年11月任深圳市盐田区投资控股有限公司党委书记、董事局主席、总经理;2004年11月-2011年4月任深圳市盐田港股份有限公司总经理;2011年5月-2012年1月任深圳市盐田东港区码头有限公司董事长;2012年1月-至今任盐田三期国际集装箱码头有限公司常务副总经理;2009年9月-至今任深圳市盐田港股份有限公司董事。
栗淼,男,1973年出生,中共党员,硕士研究生,高级会计师,注册会计师。1989年7月-1993年7月在上海财经大学审计学专业本科学习;1993年9月-1995年1月任深圳亿利达创华合作有限公司财务部会计;1995年1月-1999年7月任深圳南油集团有限公司审计室主审、财务部主管;1999年7月-2001年7月任深圳钜建股份有限公司财务部副经理(主持工作);2001年7月-2008年6月任深圳报业集团会计五部主管(期间:2005年5月-2008年6月兼任深圳新闻网财务总监);2008年6月-2010年9月任深圳报业集团财务中心主任助理(期间:2005年9月-2009年1月在上海财经大学工商管理专业硕士研究生学习);2010年9月-2016年12月任深圳市特发集团有限公司财务总监;2013年5月-2016年12月任深圳市特发集团有限公司董事;2016年12月-至今任深圳市盐田港集团有限公司董事、财务总监;2011年5月-至今兼任深圳市投资控股有限公司监事;2016年12月-至今兼任深圳市水务(集团)有限公司监事;2017年5月-至今任深圳市盐田港股份有限公司董事。
黄黎忠,男,1966年出生,中共党员,硕士研究生,工程师。1983年9月-1987年7月在天津大学水利工程专业本科学习;1987年9月-1990年3月在天津大学水利发电专业硕士研究生学习;1990年3月-1993年9月任深圳市盐田港集团有限公司城建部助工、工程师;1993年9月-1995年6月任深圳市盐田港集团有限公司市政建设部工程师、盐田港集团自来水公司筹建办技术负责人;1995年6月-1999年7月任深圳市盐田港供水有限公司经理助理、副经理;1999年9月-2003年11月任深圳市盐田港供水有限公司经理、党支部书记(其中2002年11月-2003年11月,由市委组织部选派到澳大利亚脱产进修学习);2003年11月-2004年11月任深圳市盐田港集团有限公司物流部经理;2004年11月-2010年5月任深圳市盐田港保税区投资开发有限公司总经理;2006年11月-2009年11月任深圳市盐田港物流有限公司董事长;2009年11月-2010年11月任深圳市盐田港集团有限公司规划建设部经理;2010年11月-2011年9月任惠州控股项目主任;2011年6月-2012年1月任深圳市盐田港股份有限公司副总经理;2011年9月-2014年1月任惠州深能投资控股有限公司总经理;2014年1月-2017年3月任深圳市盐田港股份有限公司副总经理;2017年3月-至今任深圳市盐田港股份有限公司总经理。
赖宣尧:男,1964年1月出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,高级企业文化师、助理工程师。曾任深圳市环境保护局主任科员,深圳市住宅局办公室副主任,深圳市建设局办公室副主任、调研员,深圳市大铲湾港口投资发展有限公司办公室主任,深圳市盐田港集团有限公司党群工作部部长兼纪检监察室主任,深圳市特区建设发展集团有限公司党群工作部部长,现任深圳市盐田港股份有限公司党委副书记、纪委书记。海南海峡航运股份有限公司副董事长、战略委员会委员。
吴福良,男,1963年出生,无党派人士,管理学博士,高级工程师。1979年9月-1986年6月在中南矿冶学院(1985年改名中南工业大学)采矿工程专业本科、研究生学习;1986年6月-1988年4月任中南工业大学资源开发系教师;1988年4月-1990年9月任深圳东信石业有限公司总助;1990年9月-1994年8月任深圳盐田港集团有限公司港口工程部项目负责人;1994年8月-1996年3月任深圳盐田港集团有限公司市政工程部副经理;1996年3月-2000年2月任深圳盐田港集团有限公司工程建设管理部副经理(主持工作)(期间:1996年9月-1997年9月,由深圳市委组织部选派,在美国休斯敦大学做访问学者);2000年2月-2001年2月任深圳盐田港集团有限公司规划建设部副经理;2001年2月-2003年11月任深圳市盐田港集团有限公司三期工程部经理;2003年11月-2010年11月任深圳市盐田港集团有限公司港口工程部经理(上述期间:1999年2月-2005年10月在西安交通大学管理学院在职博士研究生学习;2000年1月-2005年6月任深圳市盐田港集团有限公司董事);2010年11月-2012年6月任深圳市盐田港物流有限公司董事长;2012年6月-2015年9月任深圳市盐田港投资控股有限公司董事常务副总经理;2015年9月-至今任深圳市盐田港物流有限公司董事长。
王沛航,男,1967年出生,中共党员,硕士研究生。1986年9月-1989年7月在深圳师专政史系政治思想教育专业大专学习;1989年7月-1992年6月任深圳市教育学院党委办科员、人事处科员;1992年6月-1999年5月任深圳市委组织部老干处科员、副主任科员、主任科员(其间:1992年8月-1994年12月在职读中央党校经济专业本科毕业;1995年9月-1998年7月在职读广东省委党校哲学专业研究生毕业);1999年5月-2009年11月任深圳市委组织部办公室主任科员、副主任、人才工作处副处长;2009年11月-2014年5月任深圳市委组织部干部监督处副处长、调研员、干部三处调研员;2014年5月-2016年8月任深圳市委组织部机关党委专职副书记兼纪委书记(其间:2013年9月-2014年12月在职读天津大学工商管理硕士;2014年1月-2014年12月抽调市委第二批党的群众路线教育实践活动第一督导组任副组长);2016年8月-至今任深圳市盐田港集团有限公司党委副书记;2017年10月-至今任深圳市盐田港股份有限公司监事。
李琦,男,1966年出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师,注册会计师。1989年7月-1992年12月任国营第六三二厂主办会计;1992年12月-1994年12月任国营第六三二厂财务副处长;1994年12月-1997年11月任国营第六三二厂财务处长;1998年5月-2000年5月任深圳市盐田港集团有限公司财务主办;2000年5月-2005年12月任深圳市盐田港集团有限公司派往深圳市盐田港保税区投资开发公司财务经理;2006年1月-2006年6月任深圳市盐田港集团有限公司主管会计;2006年6月-2008年9月任深圳市盐田港集团有限公司财务部副经理(主持工作);2008年9月-2010年11月任深圳市盐田港集团有限公司财务部经理;2010年11月-2011年11月任深圳市盐田港集团有限公司审计部经理;2010年11月-2013年4月兼任盐田三期国际集装箱码头有限公司总审计师;2011年3月-2013年4月任深圳市盐田港股份有限公司监事;2011年11月-2014年9月任深圳市特区建设发展集团有限公司成本合约审计部部长;2014年9月-至今任深圳市盐田港股份有限公司副总经理;2017年3月-至今兼任深圳市盐田港股份有限公司财务总监。
陈磊,男,1977年出生,中共党员,在职硕士,经济师,助理工程师。1998年7月-2000年10月在深圳市盐田港集团有限公司任电脑通讯中心工程师;2000年10月-2002年9月任《盐田港报》编辑部编辑;2002年9月-2003年12月,任深圳市盐田港集团有限公司办公自动化工作组网络管理员;2003年12月-2006年7月任深圳市盐田港集团有限公司党群工作部团委负责人(期间:2003年2月-2005年12月在武汉理工大学物流工程专业硕士研究生学习);2006年7月-2011年8月任深圳市盐田港集团有限公司党群工作部团委书记、集团工会委员;2011年8月-2014年9月任深圳市盐田港股份有限公司董事会秘书处主任;2014年9月-2017年12月任深圳市盐田港股份有限公司办公室主任。陈磊先生已获取深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
冯强,男,1966年生,中国国籍,复旦大学国际金融和武汉理工大学工业工程双硕士学位。曾任深圳市盐田港股份有限公司西港区项目负责人;物流事业部总经理;深圳梧桐山隧道有限公司总经理、董事;深圳惠盐高速公路有限公司董事。现于深圳市盐田港股份有限公司任副总经理兼董事会秘书。多年的上市公司工作经验和积累得到了专业机构和监督部门的肯定,多次被评为《新财富》金牌董秘,并得到深圳证监局的表彰,同时,冯强作为深圳证券交易所培训中心的特邀讲师多次为上市公司董秘、拟上市公司董秘就上市公司独立董事进行相关专业培训。
李安民,男,1967年出生,中共党员,大学本科,工程师,经济师。1990年7月-1993年4月任南京化学工业集团公司催化剂厂设计研究所工民建结构设计岗位;1993年4月-1997年10月任深圳市盐田港集团有限公司市政工程部工程项目管理岗位;1997年10月-2001年4月任深圳市盐田港保税区投资开发有限公司工程部工程项目管理岗位;2001年4月-2009年3月任深圳市盐田港集团有限公司港口工程部中级项目经理;2009年3月-2014年1月任深圳市盐田港置业有限公司副总经理(期间:2011年6月-2012年10月兼任深圳市盐田港集团有限公司商务区项目部副总经理、2013年4月-2014年1月兼任深圳市盐田港集团有限公司45工改工项目总经理);2013年12月-2014年8月任深圳市特区建设发展集团有限公司太平洋工业区项目部总经理;2014年8月-2014年12月任深圳市盐田港股份有限公司黄石棋盘洲项目总经理;2014年12月-至今任黄石新港港口股份有限公司总经理;2017年3月-至今任深圳市盐田港股份有限公司副总经理。
黄旋,男,1968年出生,中共党员,硕士研究生,助理工程师,经济师。1990年7月-1996年8月任武汉电缆股份有限公司技术员(期间:1995年9月-1998年7月在武汉工业大学商业经济专业硕士研究生学习);1998年7月-2000年8月任深圳市盐田港集团有限公司发展部助理经济师;2000年8月-2003年2月任深圳市盐田港集团有限公司发展部项目主管;2003年2月-2005年8月任深圳市盐田港集团有限公司办公室文秘主管;2005年8月-2007年8月任深圳市盐田港集团有限公司监事会秘书兼办公室文秘主管;2007年8月-2009年12月任深圳市盐田港集团有限公司办公室副主任;2009年12月-2012年6月任深圳市盐田港物流有限公司副总经理;2012年6月-2012年7月任深圳市盐田港东港区码头有限公司副总经理;2012年7月-2015年9月任深圳市盐田港投资控股有限公司副总经理;2014年8月-至今兼任深圳大铲湾现代港口发展有限公司副总经理;2015年9月-2017年3月任深圳市盐田港投资控股有限公司总经理;2017年3月-至今任深圳市盐田港股份有限公司副总经理。
陈繁华:男,1966年出生,中共党员,本科学历,工程师。现担任深圳市机场股份有限公司董事兼总经理。主要工作经历:1988年7月至1996年3月任深圳机场公司指挥中心指挥员、主任助理;1996年3月至1998年2月任深圳机场(集团)公司生产运行总部办公室副主任、代主任;1998年2月至2004年4月任深圳机场(集团)公司指挥中心副主任、服务质量办主任;2004年4月至2005年7月任深圳机场股份公司旅客服务部经理;2005年7月至2007年8月任深圳机场(集团)有限公司办公室主任;2007年8月至2010年12月任深圳市机场股份有限公司党委副书记、纪委书记;2010年12月起任深圳市机场股份有限公司董事兼总经理。
徐燕:女,1975年出生,中共党员,本科学历,经济师、政工师。现担任深圳市机场股份有限公司党委副书记。主要工作经历:1997年7月至2001年9月任深圳市食品总公司办公室秘书科秘书、副科长;2001年9月至2006年4月任深圳市地铁有限公司党群办文秘;2006年4月至2009年10月任深圳市国资委企业领导人员管理处副主任科员;2009年10月至2011年8月任深圳市国有资产监督管理局企业领导人员管理处主任科员;2011年8月至2015年1月任深圳市人民政府国有资产监督管理委员会企业领导人员管理处主任科员、副处长;2015年1月至2017年7月任深圳市机场股份有限公司党委副书记、纪委书记;2017年7月起任深圳市机场股份有限公司党委副书记。
张立轩:男,1967年出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。现担任深圳市机场股份有限公司运行指挥中心运行总监兼书记。主要工作经历:1991年6月至1998年12月历任深圳机场公司运输部设备站技术员、党委办公室科员、人事培训部科员、党委办公室副科长、科长、信息中心主任助理、设备通信站站长助理兼主任工程师;1998年12月至2005年7月任深圳市机场股份有限公司候机楼保障部弱电保障队副队长、机电科科长、副经理;2005年7月至2011年3月任深圳市机场(集团)有限公司信息工程部经理;2011年3月至2014年3月任深圳市机场(集团)有限公司人力资源部总经理;2014年3月至2015年10月任深圳市机场股份有限公司航站区管理部党支部书记兼副总经理;2015年10月至今任深圳市机场股份有限公司运行指挥中心运行总监兼书记。
陈金祖:男,1963年出生,中共党员,经济学学士,副研究员。现担任深圳市机场股份有限公司控股股东-深圳市机场(集团)有限公司总经理、党委副书记兼扩建工程指挥部指挥长。主要工作经历:1984年7月至1995年8月任中国企业管理协会咨询部助理研究员、高级咨询顾问、咨询中心咨询业务部副主任(副处);1995年8月至1998年9月任中国民航总局体改法规企管司企管处助理调研员;1998年9月至2001年8月任中国民航总局机场司运行管理处副处长、处长;2001年9月至2005年5月任深圳市机场(集团)有限公司副总经理、党委委员;2005年6月至2010年11月任深圳市机场股份有限公司总经理、党委书记;2007年3月至2015年1月任深圳市机场股份有限公司董事;2010年11月至2016年9月任深圳市机场(集团)有限公司副总经理、党委委员;2016年9月至2016年11月任深圳市机场(集团)有限公司总经理、党委副书记;2016年11月至今任深圳市机场(集团)有限公司总经理、党委副书记兼扩建工程指挥部指挥长;2016年11月起任深圳市机场股份有限公司董事。
黄亚英先生,生于1962年,吉林大学法学专业学士,中国政法大学法学硕士。1988年至2003年曾任职于西北政法大学,先后担任讲师、副教授、教授。2003年9月至今任职深圳大学教授。2006年至2009年担任深圳大学法学院副院长。2009年7月至今担任深圳大学法学院院长、深圳大学学位评定委员会委员。现任大族激光科技产业集团股份有限公司独立董事、深圳市机场集团股份公司独立董事、大成(深圳)律师事务所兼职律师。
罗育德:男,1971年出生,中共党员,研究生学历。现担任深圳市机场股份有限公司控股股东-深圳市机场(集团)有限公司董事长、党委书记。主要工作经历:1992年2月至1994年11月任深圳市南山区政法委员会干部;1994年11月至1998年9月任深圳市南山区粤海街道团委副书记(副科级)、区政协委员;1998年9月至2002年6月任共青团深圳市南山区委副书记;2002年6月至2006年10月任共青团深圳市南山区委书记、区直属机关工委青年委员、区委候补委员,区政府副区长人选、党组成员;2006年10月至2013年6月任深圳市南山区政府副区长、党组成员,兼区社会工作委员会副主任;2013年6月至2016年5月任深圳市南山区委常委,区政府副区长、党组副书记,市前海深港现代服务业合作区管理局(前海湾保税港区管理局)副局长、党组成员;2015年7月至2016年5月兼任中国(广东)自由贸易试验区深圳前海蛇口片区管理委员会副主任、党组成员;2016年5月至9月任深圳市机场(集团)有限公司董事、总经理、党委副书记;2016年9月至今任深圳市机场(集团)有限公司董事长、党委书记;2016年11月起任深圳市机场股份有限公司董事长。
陈敏生:男,1962年出生,中共党员,研究生学历。现担任深圳市机场股份有限公司控股股东-深圳市机场(集团)有限公司党委委员、副书记。主要工作经历:1983年8月至1984年9月任深圳市宝安县公明中学教师;1984年9月至1986年6月任深圳市宝安县教育局人事部干部;1986年6月至1988年7月任深圳市宝安县统战部办公室干部;1988年7月至1994年12月任深圳市委组织部老干处科员、副主任科员、培训处主任科员;1994年12月至1997年12月任广东省发展银行深圳分行宝安支行经理助理兼办公室主任、宝安支行副行长,深圳分行人事部副总经理、蛇口支行副行长;1997年12月至2000年11月任深圳市委党校办公室副主任、调研员;2000年11月至2003年8月任深圳市委组织部正处级秘书、调研处(政策法规处)处长;2003年8月至2008年2月任深圳市能源集团有限公司党委副书记、纪委书记;2008年2月至2016年12月任深圳能源集团股份有限公司董事、党委副书记、纪委书记;2016年12月至2017年7月任深圳能源集团股份有限公司董事、党委副书记;2017年7月起任深圳市机场(集团)有限公司党委委员、副书记。
沈维涛:男,1963年出生,中共党员,金融学博士,财务学教授,博士生导师。现任厦门大学管理学院财务学教授,博士生导师,兼任厦门钨业股份有限公司独立董事、福建三元达通讯股份有限公司独立董事、厦门象屿股份有限公司独立董事、三棵树涂料股份有限公司独立董事。已取得上市公司独立董事任职资格证书。主要工作经历:1984年8月至1995年3月任厦门大学经济学院助教、讲师、副教授、副系主任;1995年4月至1999年3月任厦门大学工商管理学院副教授、副系主任;1999年4月至2015年12月任厦门大学管理学院副教授、教授、副院长、党委书记;2016年1月至今任厦门大学管理学院教授。
赵波:男,1977年出生,中共预备党员,本科学历。现任万商天勤(深圳)律师事务所律师。已取得上市公司独立董事任职资格证书。主要工作经历:2002年9月至2005年5月任陕西圣拓律师事务所律师;2005年6月至2008年8月任广东新东方律师事务所律师;2008年9月至2013年8月任上海市锦天城(深圳)律师事务所律师;2013年10月至2015年12月任北京市东元(深圳)律师事务所律师;2016年1月至2017年4月任广东盈乐律师事务所律师;2017年4月至今任万商天勤(深圳)律师事务所律师。
吴悦娟:女,1964年出生,中共党员,研究生学历,高级政工师,高级人力资源管理师。现担任深圳市机场股份有限公司纪委书记,主要工作经历:1990年9月至1992年8月,任广州市委党校党建室老师;1992年8月至1998年1月任深圳机场公司党办组织科科员、副科长;1998年1月至2004年4月任深圳机场(集团)公司党群工作部组织科科长;2004年4月至2005年5月任深圳市机场(集团)有限公司党群办公室副主任;2005年5月至2005年8月任深圳市机场股份有限公司办公室主任;2005年8月至2010年12月任深圳市机场(集团)有限公司人力资源部副部长(主持工作)、部长;2010年12月至2012年7月任深圳市机场股份有限公司党委副书记、纪委书记;2012年7月至2014年2月任深圳市机场股份有限公司党委副书记、纪委书记兼培训学院院长;2014年2月至2017年7月任深圳市机场股份有限公司党委书记;2014年3月至2017年8月任深圳市机场股份有限公司董事兼副总经理;2017年7月起任深圳市机场股份有限公司纪委书记。
田立新,男,1966年出生,本科学历。1988年7月至1992年6月就职于湖南省民航局航务处;1992年6月至11月在海南三亚机场筹建营运部机场指挥中心筹建任航行管制员;1992年11月至1993年5月任深圳机场公司指挥中心指挥员;1993年5月至1995年1月正式调入任深圳机场指挥中心指挥员;1995年1月至2000年3月任深圳机场公司指挥中心二级指挥员;2000年3月至2004年4月任深圳市机场股份有限公司指挥中心一级指挥员;2004年4月至2009年8月任深圳市机场股份有限公司指挥中心副主任;2009年8月至2011年1月任深圳市机场股份有限公司委派国际货站副总经理;2011年1月至2012年11月任深圳市机场股份有限公司航站区管理部支部委员会书记兼副总经理;2012年11月至2013年7月任深圳市机场股份有限公司安全运行管理中心常务副总经理(主持工作)兼支部委员会书记;2013年7月至2014年3月任深圳市机场股份有限公司安全运行管理中心总经理兼支部委员会书记;2014年3月至8月任深圳市机场股份有限公司安全管理部总经理;2014年8月至2015年12月任深圳市机场股份有限公司安全检查站总支委员会书记;2015年12月至2017年9月任深圳市机场股份有限公司地面服务公司总支委员会书记;2017年9月至今任深圳市机场股份有限公司地面服务公司总经理兼总支委员会书记。
张子胜:男,1971年出生,中共党员,研究生学历。现担任深圳市机场(集团)有限公司审计法律部总经理。主要工作经历:1991年7月至1994年9月任长江航运公安局芜湖分局民警;1994年9月至1997年6月在南京大学求学;1997年7月至1997年9月任深港实业集团公司法律顾问;1997年9月至2001年8月任广东广和律师事务所任律师助理、专职律师;2001年8月至2007年6月任深圳机场集团公司审计法律部法律顾问,党群行政事务部法律顾问,办公室法律顾问、法律事务助理经理;2007年6月至2008年5月任深圳航空城管理有限公司副总经理;2008年5月至2009年8月任航空城实业开发办公室副主任;2009年8月至2011年8月任深圳市机场(集团)公司投资发展部副部长;2011年8月至2016年4月任深圳市机场股份有限公司招标采购中心主任、招标采购中心总经理;2016年4月至今任深圳市机场(集团)有限公司审计法律部总经理。
孙郑岭:男,1966年出生,中共党员,研究生学历,经济师。主要工作经历:1988年1月至1991年12月任湖北省建设银行办公室秘书;1992年1月至1993年5月在深圳机场公司修建部工作;1993年6月至2004年4月任深圳机场(集团)公司团委干事、副书记、书记;2004年4月至2005年12月任深圳市机场(集团)有限公司人力资源部副经理兼培训中心主任;2005年12月至2007年6月任深圳市机场国际航空销售有限公司副总经理;2007年6月至2008年5月任深圳机场国际旅行社有限公司总经理;2008年5月至2009年3月任深圳市机场股份有限公司办公室主任;2009年3月至2010年11月任深圳市机场(集团)有限公司办公室主任;2010年11月至2011年4月在深圳市机场股份有限公司主持董事会办公室工作;2011年4月至今任深圳市机场股份有限公司董事会秘书;2014年3月至2017年8月任深圳市机场股份有限公司副总经理。
沈坚:男,1966年出生,研究生学历。主要工作经历:1987年7月至1991年8月历任民航江西省局调度员、助理员;1991年8月至1993年4月深圳机场公司指挥中心指挥员、售票处经理助理;1993年4月至1995年4月任深圳机场国际航空销售代理公司总经理助理;1995年4月至1995年9月任深圳机场集团公司安全生产部副科长;1995年9月至1999年2月任深圳机场航空货运公司国际部副经理、市场部经理;1999年3月至2001年3月任深圳机场国际航空销售代理公司总经理;2001年4月至2002年10月深圳正一广告公司任董事兼副总经理;2002年11月至2004年4月任深圳机场物流筹建领导小组深圳市机场股份有限公司代表兼办公室副主任;2004年4月至2009年3月任深圳市机场(集团)有限公司物业管理部副经理、后勤管理部部长、综合管理部部长;2009年3月至2011年2月任深圳市机场股份有限公司资产管理部部长;2011年2月至2011年10月任深圳市机场(集团)有限公司物业管理公司总经理;2011年10月至2014年2月任深圳市机场股份有限公司航站区管理部总经理,其中2012年11月至2014年2月兼任深圳市机场股份有限公司航站区管理部党支部书记,2014年2月至2015年10月任深圳市机场股份有限公司副总经理;2015年11月至2017年8月任深圳市机场股份有限公司监事会主席。
黄文奕:男,1962年出生,本科学历。现担任深圳市机场股份有限公司副总经理。主要工作经历:1983年7月至1984年6月在广州白云机场工作;1984年6月至1991年8月任民航汕头机场机务队队长;1991年8月至2004年10月任深圳机场公司机务维修车间副主任(副科)、机务生产科科长、机务工程部经理助理、外场维修车间主任;2004年10月至2006年1月任深圳市机场(集团)有限公司安督部值班经理助理;2006年1月至2007年6月在深圳市机场股份有限公司值班经理室工作;2007年6月至2009年10月任深圳市机场股份有限公司机务工程部副经理;2009年10月至2011年3月任深圳市机场股份有限公司机坪服务部副经理;2011年3月至6月任深圳市机场地面服务公司副总经理;2011年6月至2012年11月任深圳市机场股份有限公司安全督察部副部长兼运行标准部副部长;2012年11月至2014年8月任深圳市机场股份有限公司航空护卫站副站长、站长兼党总支书记;2014年8月至2015年7月任深圳市机场股份有限公司航空护卫站站长;2015年7月至2015年10月任深圳市机场股份有限公司地面服务公司总经理;2015年10月至今任深圳市机场股份有限公司副总经理。
秦长生:男,1960年出生,中共党员,本科学历,经济学学士,高级会计师、注册会计师。现任深圳市机场股份有限公司副总经理兼财务负责人。主要工作经历:1982年8月至1984年11月任湖北黄石市财贸学校教师;1984年11月至1987年9月任湖北黄石市财政局专管员;1987年10月至1996年10月任财政部驻黄石中央企业组驻厂员、副科级驻厂员、副组长(主持工作);1996年12月至2005年3月历任深圳市中浩集团董事、财务总监,深圳市医药生产供应总公司财务总监,深圳一致药业股份有限公司董事、财务总监,深圳市航运总公司财务总监;2005年3月至2010年12月任深圳市机场(集团)有限公司董事、财务总监;2006年5月至2014年3月任深圳市机场股份有限公司董事;2010年12月至今任深圳市机场股份有限公司副总经理兼财务负责人。
应学民:男,1965年出生,硕士研究生。现担任深圳市机场股份有限公司副总经理兼机场运行指挥中心总经理。主要工作经历:1986年7月至1991年12月,任民航华东管理局调度室管制员;1991年12月至2004年10月,历任深圳机场公司指挥中心指挥员、主任助理、安全生产部安全生产科科长、安全督察部副经理(2001年9月起主持工作);其中,2003年8月至2004年10月于加拿大康考蒂娅大学航空管理专业进修MBA;2004年11月至2007年6月历任深圳市机场(集团)有限公司民航规划发展部副部长、投资发展部副部长、党群工作部副部长(主持工作)、党群工作部部长;2007年6月至2011年3月任深圳市机场股份有限公司航空业务部部长;2011年3月至2015年7月任深圳市机场股份有限公司地面服务公司总经理;2015年7月至2015年10月任深圳市机场股份有限公司机场运行指挥中心总经理兼飞行区管理部总经理;2015年10月至今任深圳市机场股份有限公司副总经理兼机场运行指挥中心总经理。
韩德宏先生,1962年9月生,博士研究生,教授级高级工程师。1990年7月毕业于上海同济大学市政工程专业,获工学博士。1990年7月至1996年6月,任深圳市自来水公司供水管理科工程师、调度室工程师、科技室科研项目负责人、管网管理部副部长;1996年6月至2001年6月,任深圳市自来水集团供水调度中心主任。2001年12月至2012年6月,任深圳市水务(集团)有限公司调度中心主任、总经理助理、总经理、党委副书记、董事;2012年6月至2017年10月任深圳市水务(集团)有限公司董事长、党委书记。2017年10月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司党委书记。
宋扬先生,1968年5月生,硕士研究生,高级经济师。1990年毕业于西安交通大学暖通专业,获工程硕士。历任深圳市长城地产股份有限公司办公室副主任;深圳市长城地产(集团)股份有限公司房地产经营部部长、工程管理中心经理。2005年6月至2009年10月,任深圳市长城地产有限公司董事、总经理、支部书记。2009年11月至2012年6月,任深圳市天健(集团)股份有限公司副总裁;2012年6月至今任深圳市天健(集团)股份有限公司董事、总裁、党委副书记。
潘同文先生,1961年8月生,毕业于中南财经大学会计学专业,硕士研究生,注册会计师,证券期货注册会计师。历任中国经济开发信托投资公司深圳证券营业部业务总监、副总经理,深圳高威联合会计师事务所所长、首席合伙人,广东亿安科技股份有限公司董事、总经理,深圳国发投资管理有限公司执行董事、副总经理,财政部中国独立审计准则组专家,深圳注册会计师协会专业技术委员会委员,深圳市注册税务师协会理事。现任深圳市赋迪税务师事务所有限公司总经理,兼任康达尔(000048)董事,石化机械(000852)和海斯比(833286)独立董事。2012年12月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司第七届董事会独立董事。
童庆火先生,1963年12月生,硕士研究生,政工师。1986年毕业于湖北师范学院中文系;1986-1989年在湖北师范学院中文系任教;1989-1992年就读于武汉大学中文系,任系研究生会主席、党支部书记,获文学硕士。1992-1996年,历任深圳市天健(集团)股份有限公司人事部副经理、经理,兼团委书记;1996-2006年,任深圳市物业发展(集团)股份有限公司人事部经理、总部第二支部书记、纪委委员、监事、总经理助理等职;2006-2010年,任深圳市振业(集团)股份有限公司人力资源部经理、职工监事、总部第三支部书记、纪委委员等职。2010年8月至2017年10月,任深圳市天健(集团)股份有限公司纪委书记。2010年8月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司董事、党委副书记、工会主席。
王成义先生,1967年1月生,硕士研究生,法学研究员,律师。1989年毕业于南京大学,获法学学士学位;1992年毕业于德国哥廷根大学,获德国法学硕士学位。历任深圳市桑达实业股份有限公司、广西桂东电力股份有限公司、万鸿集团股份有限公司独立董事。现任深圳市法制研究所研究员,华南国际经济贸易仲裁委员会(深圳国际仲裁院)仲裁员,深圳仲裁委员会仲裁员,东方昆仑(深圳)律师事务所律师,凯中精密(002823)、中航三鑫(002163)、英唐智控(300131)及联建光电(300269)独立董事。
胡皓华先生,1957年6月生,经济学硕士、高级会计师,1982年毕业于江西财经学院会计系,1987-1990年,中国人民大学会计专业,硕士研究生。历任国家财政部会计司主任科员、国家国有资产管理局境外产权处副处长、深圳市沙河实业总公司副总经理兼总会计师、深圳市投资管理公司对外合作部副部长、深圳三星视界有限公司董事、党委书记、副总经理,深圳市沙河实业(集团)有限公司董事、财务总监,深圳市沙河实业股份有限公司董事、深圳市建安(集团)股份有限公司董事、财务总监,深圳国有免税商品(集团)有限公司监事(兼职)。2011年5月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司董事、财务总监。
郭刚先生,1971年11月生,毕业于南京大学物理学专业、美国亚利桑那州立大学MBA。历任新华信管理咨询公司副总经理、博世西门子公司产品经理、阿特拉斯科普柯工程机械公司市场经理。现任上海攀成德企业管理顾问有限公司总经理、首席顾问,兼任中国勘察设计协会建筑分会特邀专家,江苏省、山东省、湖北省等地区勘察设计协会特邀顾问专家,同济大学建筑设计总裁班客座教授等。2012年12月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司第七届董事会独立董事。
周志明先生1963年2月生,研究生学历,高级政工师。1983年6月参加工作,历任湖北省红安县报社记者、编辑,湖北省黄石市铁山区政府办公室副主任,湖北省黄石市人民政府研究室副科长、科长。1997年4月起,历任深圳市天健(集团)股份有限公司党委办公室宣传干事、秘书、党群工作部副主任、党群工作部主任等职,现任深圳市天健(集团)股份有限公司党委委员、党政办公室主任。2011年1月起,兼任深圳市天健(集团)股份有限公司第六届、第七届监事会职工监事。
俞浩,女,1973年出生,会计学硕士,中国注册会计师、特许公认会计师公会资深会员(FCCA),是该国际会计组织全球理事会理事。曾任德勤国际会计公司审计部审计经理,IBM技术产品有限公司运作控制部经理,湖北天华股份有限公司董事、总会计师,迪高乐实业(深圳)有限公司财务总监,深圳市民润农产品连锁配送商业有限公司首席财务官,深圳市农产品股份有限公司财务中心总经理兼深圳市农产品小额贷款有限公司董事长。现任深圳能源(000027)第七届董事会董事、财务总监。
王培先,男,1971年8月生,山东滕州人,复旦大学经济学博士,1995年7月毕业于西安交通大学物理学本科,1995年8月至1996年12月任青岛海信电器公司技术员,1997年9月至2003年7月就读复旦大学获经济学硕士、博士(全日制),2003年7月至2010年9月历任深圳市政府办公厅财金处主任科员、副处长,2010年10月至2015年5月历任深圳市国资委综合规划处副处长、处长,2015年5月至2017年11月,任深圳机场集团有限公司监事会主席。2017年10月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司纪委书记。
王芳成,男,1982年1月生,华中科技大学软件工程硕士,会计师。历任香江集团有限公司财务部会计、信息化主管,深圳市长城投资控股股份有限公司财务主管、资金中心经理,深圳市华联粮油贸易有限公司业务部经理、总经理助理,深圳市粮食集团有限公司办公室副主任、主任,双鸭山深粮中信粮食基地有限公司董事长,深粮仓储(营口)有限公司执行董事。2014年12月至今任深粮贝格厨房食品供应链有限公司董事,2017年8月至今任深圳市粮食集团有限公司董事会秘书、人力资源部部长。
龚克先生1962年10月生,研究生学历,高级经济师、审计师、一级注册建造师。1983年参加工作,历任深圳市长城地产集团资产管理部副部长、部长、审计监察部部长、企业发展部经理、深圳市长城置业有限公司总经理、深圳市长城投资控股公司资产管理部总经理、董事会办公室副主任、风险控制部总经理,2014年至今任深圳市天健(集团)股份有限公司风险控制部总经理。
陈强先生1965年1月生,硕士研究生,高级工程师、注册造价师。1987年毕业于长沙交通学院土木工程系,获工学学士学位;2005年7月通过在职教育毕业于湖南大学土木工程学院,获土木工程硕士学位。1987年7月到深圳市公路局系统工作,先后担任工程总队桥梁队队长、坪西公路有限公司办公室主任、深圳市公路勘察设计院院长、深圳市泰新利物业管理有限公司总经理、坪西公路有限公司副总经理(正职待遇)、深圳市粤通建设工程有限公司执行董事、总经理等职,现任深圳市粤通建设工程有限公司董事长、党委书记。
尹剑辉先生1968年4月生,管理科学与工程硕士,高级工程师、一级建造师,注册造价工程师。1992年毕业于上海同济大学建筑管理工程专业,2001-2005年就读于浙江大学管理学院,获管理科学与工程硕士。1992年7月加入深圳市天健(集团)股份有限公司,历任深圳市市政工程总公司路桥二公司质安科科长、安全主任、副经理、总工程师,深圳市市政工程总公司总经理助理、常务副总经理,天健集团本部工程管理部总监等职。2013年至2014年2月任天健沥青道路工程有限公司总经理。2014年2月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司副总经理。
何云武先生1971年5月生,工程学士,工程师。1993年毕业于武汉城市建设学院城市道路与桥梁工程专业,获工学学士学位。1993年7月加入深圳市天健(集团)股份有限公司,历任天健龙岗香蜜房地产开发公司经理助理兼工程部长、副经理、经理;天健房地产开发实业有限公司总经理助理、常务副总经理;广州天健兴业房地产开发公司总经理、党支部书记等职。2012年至2014年2月任天健房地产开发实业有限公司总经理、党支部书记。2014年2月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司副总经理。
高建柏先生1964年7月生,经济学硕士,高级经济师。1985年毕业于安徽师范大学数学系;1990-1993年就读于中南财经大学投资经济系,获经济学硕士。1993年6月加入深圳市天健(集团)股份有限公司,先后在深圳市天健(集团)股份有限公司所属天健香蜜工程开发公司、天健龙岗香蜜房地产开发公司、天健房地产销售部、证券部、房地产管理本部、资产经营部、企业发展管理部工作。历任深圳市天健(集团)股份有限公司资产经营部副经理、经理,企业发展管理部经理等职。2008年4月至今,任深圳市天健(集团)股份有限公司副总经理,2011年4月起兼任公司董事会秘书。
郭立邦:男,1963年出生,中共党员,研究生。2007年8月至2010年4月任深圳市科汇通投资控股有限公司总经理助理;2010年4月至2013年3月任深圳市广聚投资控股(集团)有限公司董事副总经理,现任该公司副总经理;2012年3月至今任深圳市广聚能源股份有限公司董事。
赵政:男,1983年出生,研究生,具有独立董事资格。2007年至2010年,在泰和泰律师事务所任律师助理;2010年至2012年,任大百汇实业集团有限公司投资部副总经理,2012年至今,在泰和泰(深圳)律师事务所任职;现任泰和泰(深圳)律师事务所律师、高级合伙人,深圳市南山区工商业联合会(总商会)第三届执委(理事)会理事,深圳市商标协会第二届理事会理事、中国政法大学深圳校友会第二届理事会理事。
周霞:女,1970年出生,本科,已报名参加深交所于2018年3月26日举办的第九十一期上市公司独立董事培训班。1992年至2003年,历任中国工商银行南昌市分行办公室综合科科长、支行行长助理、分行办公室副主任;2003年至2014年,历任中国民生银行深圳分行办公室总经理助理、支行行长助理、分行人力资源部总经理助理、支行副行长等职位;2014年至今,任华融证券深圳分公司副总经理。
陈大龙:男,1962年出生,工程师,上海海运学院工商管理硕士。2012年-2016年2月,任华南中远国际货运有限公司党委书记、副总经理;2016年5月至今任中远海运(香港)工贸有限公司总经理;2016年11月至今,任深圳市广聚投资控股(集团)有限公司副董事长;2016年12月至今任深圳市广聚能源股份有限公司副董事长。
杨红宇:男,1967年出生,中共党员,工程师,上海交通大学精密仪器工学硕士。2011年-2016年7月,任深圳市政府办公厅第一秘书处处长;2016年7月至今,任深圳市投资控股有限公司副总经理;2016年11月至今,任深圳市广聚投资控股(集团)有限公司副董事长,任中国南山开发(集团)股份有限公司副董事长。2016年12月至今任深圳市广聚能源股份有限公司董事。
张桂泉:男,1966年生,中共党员,工程师,汕头大学中文系本科毕业。1997年至2007年,任南山区沙河办事处经济发展科科长,期间兼任深圳市河宇实业公司副总经理、深圳市延新电子有限公司总经理、法人;2007年至2012年,任南山区南头街道办事处党工委委员、执法队队长、规划土地监察队队长;2012年至2013年2月,任南山区沙河街道办事处党工委委员、办事处副主任;2013年2月起,任深圳市科汇通投资控股有限公司副总经理、深圳市广聚投资控股(集团)有限公司董事长;2013年3月至今任深圳市广聚能源股份有限公司董事长。
张满华:男,1975年生,中共党员,硕士。2010年至2013年,任深超科技投资有限公司投资部副部长、部长;2013年起,历任深圳市投资控股有限公司战略发展部副部长、资本运营部副部长;2015年4月至今任深圳市广聚投资控股(集团)有限公司董事;2015年5月至今任深圳市广聚能源股份有限公司董事。
李世标:男,1964年生,中共党员,北京大学哲学系学士。1999年至2002年,任深圳市南山区投资管理公司企管部部长;2008年至2011年,借调大运执行局,任大运会执行局新闻宣传部副部长;2002年8月至今任深圳市科汇通投资控股有限公司总经理助理;2014年3月至今任深圳市广聚投资控股(集团)有限公司董事;2015年5月至今任深圳市广聚能源股份有限公司董事。
李颖琦女士,1976年出生,管理学博士、会计学教授。具有上市公司独立董事结业证书。现任上海国家会计学院教授,财政部内部控制标准委员会咨询专家、中国注册会计师协会资深会员(非执业)、全国会计领军(后备)人才(学术类)、中国会计学会内部控制专业委员会委员、上海市会计学会学术委员会委员。
唐天云:男,1960年出生,本科,高级会计师、会计学副教授,具有独立董事资格。曾在蛇口中华会计师事务所担任注册会计师,1991年至2013年间,历任华源实业(集团)股份有限公司董事财务总监,CHY实业(USA)有限公司董事总经理,海尔金融集团有限公司战略总监,海尔人寿保险有限公司董事、副总裁等职位;2014年3月至今,担任北京理工大学珠海学院会计与金融学院会计学副教授。
李洪生:男,1963年出生,中共党员,硕士。2004年11月起,任深圳市广聚投资控股(集团)有限公司董事、深圳市广聚能源股份有限公司董事财务总监、深圳市洋润投资有限公司董事长;2007年12月至今任深圳市广聚能源股份有限公司董事总经理、广聚能源(香港)有限公司董事;2011年1月至今任深圳南山热电股份有限公司副董事长。
沈诚:男,1968年出生,本科。1999年4月起入职深圳市广聚亿升石油化工储运有限公司,2010年3月至今任该公司副总经理兼操作总监。2015年5月至今任深圳市广聚能源股份有限公司职工监事。
王坚:女,1970年出生,大专,会计师。1991年至1998年在中国电子物资深圳公司从事财务工作;1998年至2011年在深圳发展银行风险管理部任职;2011年至今在深圳市科汇通投资控股有限公司从事财务工作,现任深圳市科汇通投资控股有限公司财务部部长。2014年3月至今任深圳市广聚投资控股(集团)有限公司监事会主席,2015年5月至今任深圳市广聚能源股份有限公司监事会主席。
彭斯琦:男,1982年生,中共党员,本科。2005年至2013年先后在蛇口中建公司、南山法院、南头街道办事处工作;2013年6月至2016年4月就职于深圳市广聚能源股份有限公司,历任董秘处产权法律事务主任,下属企业深圳市南山石油有限公司监事、深圳广聚实业有限公司等公司监事,深圳市深南燃气有限公司监事长;2015年4月至2017年11月,任深圳南山热电股份有限公司监事;现任深圳妈湾电力有限公司监事。2016年4月起,任深圳市南山石油有限公司总经理助理,现任南山石油副总经理。
叶见青:男,1962年出生,中共党员,大学。2006年11月至2015年5月任深圳市广聚能源股份有限公司董事;2010年5月至2013年12月任深圳广聚亿升石油化工储运有限公司执行董事;2006年至今,任深圳市广聚能源股份有限公司副总经理、广聚能源(香港)有限公司董事;2014年1月至今任深圳市广聚亿达危化品仓储有限公司董事长、深圳市深南燃气有限公司副董事长。现任深圳市广聚能源股份有限公司副总经理。
嵇元弘:女,1967年出生,经济师,本科。1999年8月起在深圳市广聚能源股份有限公司任董事会秘书,历任深圳市广聚能源股份有限公司董事、深圳市南山热电股份有限公司监事、深圳市三鼎油运贸易有限公司副董事长;2014年1月至今任深圳市广聚亿达危化品仓储有限公司副董事长。现任深圳市广聚能源股份有限公司副总经理、董事会秘书。
陈强:男,1963年出生,中共党员,硕士。2003年至2010年任深圳南山热电股份有限公司党总支书记、工会主席;2011年至今任深圳市广聚能源股份有限公司党委书记、工会主席、武装部政委;现任深圳市广聚能源股份有限公司副总经理。
黄邦欣:男,1980年生,中共党员,硕士。2007年起至2015年先后在南山区城管局、南山区南头街道办事处、南山区规划土地监察局工作;2012年9月至2015年2月任南山区规划土地监察局综合科科长;2015年3月起至今在深圳市广聚能源股份有限公司任总经理助理;2016年4月至今任深圳市广聚房地产有限公司执行董事、总经理,深圳市深南燃气有限公司监事长。2018年4月至今任深圳广聚置业管理有限公司执行董事、总经理。现任深圳市广聚能源股份有限公司总经理助理。
孙大陆,男,1968年10月出生,工商管理硕士,高级经济师。中国国籍,无国外永久居留权。曾任中海石油测井阿特拉斯合作服务公司总裁助理,中海石油销售公司原油销售代表,有限公司销售部天然气销售经理,中国海洋石油(新加坡)国际有限公司代理总经理、总经理,有限公司销售部总经理、原油与天然气销售部总经理,进出口公司总经理、党委书记,总公司销售分公司总经理、党委书记、中海油销售公司总经理,炼化公司副总经理。现任中国海洋石油总公司(有限公司)规划计划部总经理、中国海洋石油工程管理办公室主任。
赵宏剑,女,1965年8月出生,本科,高级会计师。中国国籍,无国外永久居留权。曾任渤海物资供应公司会计,中海石油北方船舶公司计财部副经理,中海石油船舶有限公司计财部会计资金经理,中海油田服务股份有限公司计划资金部资金与融资岗位经理,中海油田服务股份有限公司钻井事业部计财部经理、总经济师。现任中海油国际融资租赁有限公司副总裁,中海石油投资控股有限公司副总经理,中国中海直有限责任公司董事,公司董事。
郭海兰女士:独立董事,中国籍,无境外永久居留权,1973年出生,中国注册会计师,具有证券期货业务资格、中国注册资产评估师;北京科技大学管理学院涉外财务会计学士,中国社会科学院研究生;曾任北京会计师事务所国际部审计助理、北京天平会计师事务所审计项目经理、北京万全会计师事务所副主任会计师、北京永拓会计师事务所副主任会计师、副董事长、党委副书记,中磊会计师事务所有限责任公司合伙人。现任职利安达会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,兼任北京注册会计师协会上市公司审计专家委员会委员,中信海洋直升机股份有限公司、中房地产股份有限公司、北京新东方迅程网络科技股份有限公司独立董事。
张长江,男,1959年1月出生,本科,高级工程师。中国国籍,无国外永久居留权。曾任华迪计算机集团有限公司总经理。现任北京大有中城科技有限公司董事长,公司独立董事。
苏梅,女,1969年1月出生,硕士,高级经济师。中国国籍,无国外永久居留权。曾任深圳证券交易所公司管理部副总监、投资者教育中心高级执行经理(总监级)。现任深圳前海价值在线金融服务股份有限公司董事长。
王鹏先生,男,1972年1月出生,本科。中国国籍,无国外永久居留权。曾任中信海洋直升机股份有限公司飞行部副经理、党委书记,公司总经理助理。现任中国中海直有限责任公司董事,公司副董事长、总经理、党委委员。
蒲坚先生,男,1958年10月出生,工商管理硕士,研究员。中国国籍,无国外永久居留权。曾任中信证券有限责任公司副总经理,公司总经理、党委书记,中国中海直总公司副董事长、党委书记,中国中信集团公司董事,中信信托有限责任公司董事长、党委书记。现任中国中信集团有限公司执行董事、党委委员,中国中信股份有限公司执行董事、副总经理、党委委员,中国中海直有限责任公司董事长、公司董事长。自二零一七年七月五日获委任为数字王国集团有限公司非执行董事。
马雷,男,1969年7月出生,本科。中国国籍,无国外永久居留权。曾任中国中海直有限责任公司总经理,公司监事会召集人。现任中国中海直有限责任公司董事,公司副董事长、党委副书记。
李刚先生:中国国籍,48岁,硕士研究生。曾就职于深圳市投资管理公司,历任团委书记、党群部副部长、人事部高级业务经理;曾任深圳市通产集团有限公司党委副书记/纪委书记、深圳市深超科技投资有限公司副总经理、深圳市投资控股有限公司人力资源部部长;现任深圳市通产丽星股份有限公司控股股东深圳市通产集团有限公司董事长、党委书记,中信海直有限责任公司董事、中国中海直有限责任公司董事、深圳会展中心管理有限责任公司董事。
蔺静,女,1969年8月出生,工商管理硕士。中国国籍,无国外永久居留权。曾任中国中信集团有限公司人事教育部薪酬管理处处长,中信京城大厦有限责任公司副总经理(挂职)。现任中国中信集团有限公司人力资源部总经理助理、党委组织部部长助理兼薪酬管理处处长,中国中海直有限责任公司董事。
李宗前,男,1960年8月出生,本科。中国国籍,无国外永久居留权。中信海洋直升机股份有限公司计划发展部副经理、行政事务部经理,中国中信集团有限公司战略与计划部高级项目经理。现任中国中信有限公司战略发展部公司运营管理三处高级主管,中国中海直有限责任公司董事。
叶忠为,男,1969年2月出生。本科。中国国籍,无国外永久居留权。曾任中国南海石油联合服务总公司结算中心经理助理,南油信托贸易公司财务总监兼计财部经理,中国南海石油联合服务总公司审计监察部副经理、审计监察部经理、办公室主任、总经理助理兼办公室主任。现任中国南海石油联合服务总公司副总经理、办公室主任,公司独立董事。
赵祉胜,男,1959年11月出生,硕士,教授级高级工程师。中国国籍,无国外永久居留权。曾任海军后勤部政治部转业干部工作办公室主任,海军后勤部生产管理部政治部副主任,华海房地产开发公司总经理助理,中国海洋航空集团公司副董事长、总经理、党委书记、纪委书记,中海工程建设总局党委书记、副董事长、管委会主任。现任中国海洋航空集团有限公司董事长、党委副书记,中国中海直有限责任公司董事,公司副董事长。
王玉梅,女,1962年11月出生,博士。中国国籍,无国外永久居留权。曾在河北政法干部管理学院任教,现任中国政法大学教授,白银有色集团股份有限公司独立董事,伟拓律师事务所兼职律师。
杨刚强,男,1970年12月出生,硕士研究生,高级工程师。中国国籍,无国外永久居留权。曾任北京长空机械有限责任公司主管、副部长、部长,北京航科发动机控制系统科技有限公司部长,中航动力控制股份有限公司董事会秘书、投融资管理部第一部长,中航资产管理有限公司投资管理部专务。现任中航资产管理有限公司计划财务部专务、副部长,中国民用飞机开发有限公司董事长、中国中海直有限责任公司董事。
宋军,男,1968年11月出生,工商管理硕士。中国国籍,无国外永久居留权。曾任中信兴业投资有限责任公司业务五部(缅甸项目部)副经理,中信技术公司总经理助理。现任中国中海直有限责任公司董事、副总经理,公司监事会主席。
宁志和,男,1959年11月出生,大专。中国国籍,无国外永久居留权。曾任中信海洋直升机股份有限公司职工监事,深圳基地经理、党委书记,天津分公司经理、党委书记,安监部经理。现任中信海洋直升机股份有限公司职工监事、党委委员、机关党委书记、运行指挥中心副主任。
高燕,女,1972年4月出生,本科。中国国籍,无国外永久居留权。曾任中国中信集团公司稽核审计部业务三处高级主审。现任中国中信集团有限公司稽核审计部总经理助理兼业务四处处长。
刘建新先生,男,1966年10月出生,硕士,工程师。中国国籍,无国外永久居留权。中信海洋直升机股份有限公司副总经理,中信通用航空有限责任公司董事、中信海直通用航空维修工程有限责任公司董事。现任海直通用航空有限责任公司董事,中信海直通用航空维修工程有限责任公司董事,公司副总经理、党委委员。
徐树田先生,男,1970年10月出生,硕士,高级会计师、高级人力资源管理师、国际注册内部审计师。中国国籍,无国外永久居留权。中信海洋直升机股份有限公司财务部副经理、经营计划部经理、规划发展部经理,中信海直通用航空维修工程有限公司财务总监,公司总经理助理、董事会秘书等。现任海直通用航空有限责任公司董事,公司董事会秘书、总经理助理、董事会办公室主任。
许卫杰先生,男,1963年10月出生,本科。中国国籍,无国外永久居留权。中信海洋直升机股份有限公司湛江分公司经理,公司总经理助理、副总经理。现任中信海直通用航空维修工程有限责任公司董事长,公司副总经理、党委委员,湛江分公司总经理、党委书记。
余金树先生,男,1965年1月出生,硕士,高级审计师。中国国籍,无国外永久居留权。曾任农业部北京农垦管理干部学院财会系讲师、财务处副处长(主持工作),国家审计署农林水审计局一处副处长、处长,中信信托稽核审计部总经理、内控总监、财务总监、投贷管理部总经理。现任中信海洋直升机股份有限公司副总经理、财务负责人、党委委员。
闫增军先生,男,1971年11月出生,本科。中国国籍,无国外永久居留权。中信海洋直升机股份有限公司飞行部经理,公司总经理助理、副总经理。现任海直通用航空有限责任公司董事长,公司副总经理、党委委员。
周国富先生,现任华南师范大学华南先进光电子研究院院长。1964年10月出生,荷兰国籍,中国科学院金属研究所材料科学博士,荷兰阿姆斯特丹大学物理学博士,1994年至1995年,在英国剑桥大学从事博士后研究。1995年至2011年,任职于荷兰皇家飞利浦研究院,2011年1月至今,任飞利浦研究院高级顾问;2012年至2016年,任荷兰埃因霍温理工大学电气工程系和工业设计系特聘教授,2016年至今,任荷兰埃因霍温理工大学科学顾问;2011年4月至今,任华南师范大学教授、博士生导师、华南先进光电子研究院院长。周国富先生曾获得ISMANAM1994法国青年科学家金牌奖、荷兰皇家飞利浦集团重大发明铜牌奖和银牌奖、中国产学研合作个人创新奖、广东省“双创之星”,入选国家千人计划、广东省领军人才、广东省特支计划“杰出人才”。发表科技论文211篇,申请专利391项,其中国际专利200余项,美国授权专利50项。周国富先生为国家重点研发计划项目首席科学家;国家国际科技合作基地-绿色光电子国际联合研究中心主任;教育部“光信息国际合作联合实验室”主任;国家高等学校学科创新引智计划111计划-光信息创新引智基地负责人;国际信息显示学会(SID)亚洲分会委员;国际显示会议委员会委员(IDW);物理评论快报、物理评论、应用物理快报、应用物理杂志的审稿人;中国光学工程学会理事;中国仪器仪表学会微纳器件与系统技术学会理事;广东省印刷显示技术创新联盟副秘书长;深圳市产业技术创新联盟理事长。
刘薰词先生:1959年10月出生,硕士研究生学历,惠州学院教授。1997年6月至1999年12月在衡阳师范学院宣传统战部工作;1999年12月至2000年5月任衡阳师范学院组织部副处级组织员;2000年6月至2002年1月任衡阳师范学院党委组织部副部长(主持工作);2001年1月至2002年12月衡阳师范学院党校常务副校长(正处级);2003年1月至2007年9月任湖南农业大学人文学院、商学院教授,工商管理系主任(其间:2006年7月至2007年5月赴英国格林威治大学访问学者);2007年9月至2008年6月任湖南农业大学党委宣传部副部长;2008年6月至2012年4月任惠州学院经济管理系教授,珠三角经济发展战略研究所所长;2012年4月至2015年11月任惠州学院审计处处长,惠州市管第七批拔尖人才、市政府决策咨询委员会专家;2015年11年至今,任惠州学院财务处处长,惠州市管第七批拔尖人才、市政府决策咨询委员会专家。
刘斌先生,1970年2月出生,本科,中共党员,助理经济师,1992年毕业于华南理工大学管理工程系。现任惠州市投资控股有限公司董事长、总经理。1992年7月至1993年12月,任惠州市外商投资服务总公司办公室副主任;1993年12月至1998年12月,任惠州经贸集团股份有限公司总经理秘书、总经理行政助理、总经理助理(副科级);1998年12月至2003年6月,任惠州茶叶进出口公司经理(正科级);2003年6月至2010年6月,任惠州经贸集团股份有限公司副总经理、总经理;2010年6月至2015年5月,任惠州市投资控股有限公司副总经理(其间:2011年5月至2015年6月兼任惠州市航道投资建设有限公司董事、副总经理;2013年9月至2015年8月兼任TCL集团股份有限公司监事、监事会主席);2014年2月至今,任惠州市投资控股有限公司董事;2015年5月至今,任惠州市投资控股有限公司董事长、总经理(副处级)(其间:2015年6月起兼任惠州市投资控股资产运营有限公司董事长、惠州市融资担保有限公司董事长、TCL集团股份有限公司副董事长;2015年6月-2017年1月兼任惠州市航道投资建设有限公司董事长;2016年5月-2017年3月兼任粤财普惠金融(惠州)融资担保股份有限公司董事)。
贺锦雷先生,1974年12月出生,MBA学位。曾先后任职于中国建设银行、西南证券、中科院软件所。2005年6月-2009年12月,任北大青鸟集团首席运营官;2009年12月-2011年12月,任北大资源学院院长;2011年12月至今,任国开金融有限责任公司副总裁。
黄旭斌先生,现任TCL集团股份有限公司执行董事、CFO。1965年11月生,毕业于湖南大学(原湖南财经学院),后获中国财政部研究生部经济学硕士学位及中欧国际工商学院EMBA学位,高级经济师。历任中国建设银行广东省分行投资研究所科员、信用卡部副总经理、信贷部副处长、处长,期间曾任国泰君安证券股份有限公司广州分公司经理,中国信达资产管理股份有限公司广州办事处高级经理。2001年3月加入TCL,2002年任TCL集团有限公司财务公司申办筹建领导小组副组长;2002年5月至2008年12月,任TCL集团股份有限公司财务结算中心主任、总经理;2004年6月至2008年6月,任TCL集团股份有限公司总经济师;2006年10月至2008年12月,任TCL集团财务公司总经理;2007年7月至今,为TCL集团股份有限公司执委会成员;2008年4月至2011年1月,任TCL集团股份有限公司副总裁;2008年6月至2011年1月,任TCL集团股份有限公司财务总监;2011年1月1日至2011年3月30日兼任TCL集团股份有限公司董事会秘书(代行);2011年1月28日起任TCL集团股份有限公司CFO;2013年7月12日起任TCL集团股份有限公司董事。黄旭斌先生目前兼任TCL多媒体科技控股有限公司董事、TCL集团财务公司董事长、深圳TCL房地产有限公司董事、惠州TCL家电集团有限公司董事、惠州市仲恺TCL智融科技小额贷款股份有限公司董事长、深圳市前海汇银通支付科技有限公司董事长、翰林汇信息产业股份有限公司董事长、TCL金融控股集团(深圳)有限公司董事长、TCL金融科技(深圳)有限公司董事长、TCL金融服务(深圳)有限公司董事长、TCL商业保理(深圳)有限公司董事、上海银行股份有限公司董事。
卢馨女士,暨南大学管理学院会计学教授,暨南大学管理会计研究中心副主任。1963年10月出生,中国人民大学商学院管理学博士,第十二届全国人大代表。1989年7月至2003年12月,任职于辽宁大连大学;2004年1月至今,任职于暨南大学。卢馨女士目前兼任台盟广东省委副主委、广东省审计厅特约审计员。卢馨女士主持和参与多项国家和省部级基金项目,著有《构建竞争优势--中国企业跨国经营方略》并获商务部第六届全国外经贸研究优秀作品奖,先后在《会计研究》、《中国工业经济》、《管理工程学报》等期刊发表学术论文50余篇,管理会计实务经验丰富,主持和参与过多项大中型企业管理咨询项目。
黄伟先生,现任TCL集团股份有限公司高级副总裁、党委副书记、执行委员会成员。1963年10月生,工商管理硕士。黄伟先生曾任武汉电视机总厂副厂长;武汉JVC电子产业有限公司董事、副总经理;武汉电视机总厂厂长兼武汉JVC电子产业有限公司董事长。黄伟先生于1998年5月加入TCL,曾任TCL王牌电器(惠州)有限公司总经理助理;河南TCL-美乐电子有限公司董事、副总经理;TCL集团股份有限公司总裁办副主任、人力资源部部长,总裁办主任、纪委书记、副总裁。黄伟先生目前兼任深圳TCL房地产有限公司董事长;惠州TCL环保资源有限公司总经理;TCL聚采供应链科技有限公司董事长。
李东生先生,现任TCL集团董事长兼CEO,是公司创始人,也是中国最有影响力的商界领袖之一。1982年,李东生先生于华南理工大学毕业,进入TCL的前身-TTK家庭电器有限公司。1985年,他担任新成立的TCL通讯设备公司总经理,创立了TCL品牌。2003年,李东生担任TCL集团股份有限公司董事长兼CEO,随后TCL集团整体上市。在他的领导下,2004年TCL一举收购了法国汤姆逊全球彩电业务与阿尔卡特全球手机业务。目前TCL集团已经成为拥有6万名员工,业务遍及全球80多个国家和地区。2013年,TCL集团营业总收入超过855亿元,液晶电视全球销量1766万台,实际产量全球第三,品牌销售全球第三;TCL手机全球销量5520万台,行业排名全球第五。2012年李东生被新华网评为“最具社会责任感企业家”;2011年荣获《中国企业家》“最具影响力的25位企业领袖”终身成就奖;2009年被评为“CCTV中国经济年度人物十年商业领袖”;2008年获改革开放30年经济人物称号;2004年被评为Fortune杂志“亚洲年度经济人物”、TIME杂志和CNN全球最具影响力的25名商界人士,同年法国总统希拉克向李东生先生颁发了法国国家荣誉勋章。李东生是中共第十六大代表,第十届、第十一届、第十二届全国人大代表。李东生担任的社会职务包括:中国电子视像行业协会会长;中国国际商会副会长;全国工商联执行委员、广东省工商联(总商会)副主席。于2018年3月2日获委任为TCL多媒体科技控股有限公司执行董事、董事长。
杜娟,女,1970年5月生,毕业于中南财经大学投资系,长江商学院EMBA。1991年7月至1999年5月,建行惠州市分行工作。1999年5月加入TCL集团,历任TCL集团结算中心总经理,财务公司总经理。2014年10月至今,任TCL金融控股集团(广州)有限公司总裁。2016年7月至2018年2月,任TCL集团副总裁。
吴晓晖女士:1972年7月出生,中山大学法学博士,高级经济师。1993年6月至1995年4月任广州工程承包总公司经营部法律室干部;1995年4月至2000年10月任广州工程承包集团有限公司经营部法律顾问室干部、公司团委书记;2000年10月至2016年3月先后出任广东省广业资产经营有限公司法律事务部副总经理、部长、工会副主席、总法律顾问、副总经理、党委委员,兼任中国南海石油联合服务总公司董事、南海经济发展公司董事、南汕经济发展公司董事。2016年3月至今任广东省广新控股集团有限公司总经理、党委副书记、董事。
阎焱先生,独立董事,香港籍,1957年出生,是赛富亚洲投资基金的创始管理合伙人,硕士研究生毕业。目前担任华润置地有限公司及复星国际有限公司独立非执行董事,神州数码控股有限公司、中国汇源果汁集团有限公司、丰德丽控股有限公司、摩比发展有限公司及雷士照明控股有限公司非执行董事,巨人网络有限公司独立执行董事,橡果国际、ATA公司及深圳怡亚通供应链股份有限公司董事。1990年至1993年,先后在华盛顿世界银行总部和美国著名的智库哈德逊研究所担任研究员,并于1993年至1994年间任Sprint
廖骞先生,现任TCL集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书,投资管理委员会副主任。1980年7月生,硕士研究生学历,持有中国法律职业资格证书。2002年,福州大学经济学本科毕业;2006年,云南大学法律硕士研究生毕业。2006年8月至2014年2月,任职国泰君安证券股份有限公司,历任国泰君安国际控股有限公司财务顾问部高级经理、总经理,国泰君安证券股份有限公司深圳总部机构客户部总监,从事香港与中国资本市场的投资银行业务。2014年3月加入TCL集团股份有限公司,2014年4月起任公司董事会秘书,2014年12月起任公司执委会成员。2015年5月起任TCL通讯科技董事。2015年9月起任TCL金融控股(深圳)有限公司董事。2015年11月起任TCL智能家庭科技有限公司董事。2016年3月起任TCL控股子公司翰林汇信息产业股份有限公司、惠州酷友网络科技有限公司董事。2016年7月任TCL控股子公司速必达希杰物流有限公司董事。2016年8月起任TCL控股子公司豪客互联有限公司、TCL文化传媒(深圳)有限公司董事。2016年11月起任深圳珈伟光伏照明股份有限公司(股票代码:300317)独立董事。2017年1月1日起任TCL通力电子、TCL华显光电董事长。2017年3月31日起任花样年控股集团有限公司非执行董事。
邱海燕女士,1975年12月出生,本科,中共党员,会计师,2011年毕业于中央广播电视大学。1995年7月至1998年3月,任惠州市总利房产公司财务;1998年3月至2002年6月,任惠州市信托投资公司财务;2002年6月至今,任惠州市投资控股有限公司财务部会计、副经理、经理;2014年2月至今,任惠州市投资控股有限公司职工董事(其间:2009年6月至2013年2月兼任惠州市航道投资建设有限公司监事;2013年6月起兼任惠州市投资控股资产运营有限公司董事;2014年3月起兼任惠州市投资开发有限公司职工代表董事;2014年4月起兼任TCL集团股份有限公司第五届监事会监事)。
毛天祥先生,现任TCL集团股份有限公司党委委员,审计监察部部长,纪委副书记,团委书记。1980年1月出生,2003年7月本科毕业于广西大学新闻系。2003年7月至2005年6月,任中国电信集团广西桂林公司秘书主办;2005年7月至2007年11月,先后任TCL集团股份有限公司战略OEM事业本部公关传媒主管、总裁办职员;2007年11月至2009年6月,任惠州市审计局法制科副科长、综合科科长;2009年6月至2014年8月,先后任惠州市纪委执法监察室、效能监察室副主任,副处级主任;2014年9月起在TCL集团股份有限公司工作,历任TCL集团股份有限公司党群工作部副部长、TCL集团团委书记,2015年8月至2016年1月兼任泰科立集团电子器件事业部代理总经理。2016年11月当选为TCL集团党委委员、纪委副书记。2017年3月至今,任审计监察部部长,兼任惠州TCL资源投资公司总经理。现兼任惠州市团市委常委。
何卓辉先生,1966年7月生,现任惠州市投资控股有限公司专职副书记、董事。1991年8月至1995年6月任中国建设银行惠阳县支行办公室副主任、办事处主任;1995年6月至2008年8月任诚昌(惠州)投资有限公司经理;2008年8月至2009年9月任惠州市投资控股资产管理有限公司总经理;2009年9月至2012年12月任惠州市投资控股有限公司经营发展部经理兼惠州市航道投资建设有限公司副总经理、董事;2012年12月至今任惠州市投资控股有限公司专职副书记;2014年2月至今任惠州市投资控股有限公司董事(其间:2010年4月至2017年1月兼任惠州市航道投资建设有限公司第一届、第二届董事会董事;2015年8月起兼任TCL集团股份有限公司第五届监事会主席)。
杨进,男,1973年6月生,硕士。1996年3月至2000年1月任北京天元律师事务所、金杜律师事务所法务助理;2000年1月至2001年6月任北京福道网信息技术有限公司创始人、首席运营官;2002年10月至2004年11月任北京思必瑞咨询有限公司总经理;2005年1月至2012年7月任阿尔斯通(中国)投资有限公司总法律顾问,阿尔斯通电力业务东北亚区首席律师;2012年至今任TCL集团股份有限公司副总裁、全球总法律顾问,同时分管集团IT工作,兼任深圳市华星光电技术有限公司法务长及董事,科天智慧云合资公司董事长,TCL教育产业董事长及深圳么么哒互联通讯有限公司董事长。
闫晓林先生,现任TCL集团股份有限公司CTO(首席技术官)。1966年11月出生,中国籍。1999年7月中国科学院等离子体物理研究所毕业,获博士学位。1999.7-2001.5在中国科学院从事博士后研究。2001年5月加入TCL,2001年5月至2004年12月,历任TCL多媒体研发中心项目经理、研究所所长、副总经理;2004年12月至2005年10月历任TCL集团部品事业本部CTO、TCL工业研究院副院长、代理院长;2005年10月至今任TCL集团工业研究院院长;2008年5月至2012年11月任TCL集团股份有限公司副总裁;2012年12月至今任TCL集团股份有限公司首席技术官。闫晓林先生目前兼任国家科技部十二五新型显示重点专项总体专家组负责人、国家“863”首席专家,国家工信部电子科技委委员、国际显示学会(SID)北京分会理事长、中国真空学会平板显示技术分会理事长、国家数字家庭工程实验室主任、国家数字家庭工程技术研究中心执行主任、中国3D联盟会长。闫晓林先生先后获得全国企业自主创新优秀人物、国务院国家政府津贴、中国彩电杰出贡献专家、中国广播电视技术创新人物、广东省劳动模范、深圳市国家级领军人才等荣誉称号。作为项目第一负责人,承担并完成了国家级项目12项,作为项目组组长负责完成制定国际IEC标准1项、国家标准2项,作为第一发明人申请了发明专利32项(其中一项获得国家专利奖金奖、一项获得国家专利优秀奖)。
陈卫东先生,现任TCL集团股份有限公司副总裁,TCL家电集团CEO。1969年8月出生,1992年,西北师范大学企业管理本科毕业,中欧商学院EMBA。1996年7月至2003年10月,任惠州TCL电器销售有限公司分公司总经理、大区总监;2003年10月至2005年6月,任惠州TCL电器销售有限公司总经理;2005年6月至2006年6月,任TCL多媒体副总裁;2006年6月至2009年3月,任新兴市场业务中心总经理;2009年3月至2011年4月,任TCL多媒体副总裁及乐华事业部执行董事长;2011年4月至今,任TCL家电集团CEO;2012年8月至今任TCL集团副总裁。
袁冰先生,为通力电子控股有限公司主席兼非执行董事。彼亦为T.C.L实业控股(香港)有限公司董事会主席及TCL集团公司之副总裁。袁先生现时于TCL集团公司之附属公司担任若干职位,分别为新疆TCL股权投资有限公司之总裁及董事、以及北京国药恒瑞美联信息技术有限公司之法人代表及董事长,广州TCL医疗设备有限公司的法人代表及董事长,北京唯迈医疗设备有限公司法人代表及董事长,无锡TCL创动投资有限公司的法人代表及董事长,翰林汇信息产业股份有限公司的董事、TCL新技术(惠州)有限公司的董事。袁先生亦于TCL集团投资之实体担任若干职位,彼为乌鲁木齐TCL创动股权投资管理有限公司的法人代表、惠州市TCL恺创企业管理有限公司的法人代表及董事长、惠州市恺创创业投资合伙企业(有限合伙)的执行合伙人(授权代表)、南京创动股权投资基金管理有限公司的法人代表、南京紫金创动投资合伙企业(有限合伙)的执行合伙人(授权代表)、山西TCL汇融创业投资管理有限公司的法人代表及董事长、山西TCL汇融创业投资有限公司的董事、无锡TCL投资咨询有限公司的法人代表及董事长、无锡TCL创业投资合伙企业(有限合伙)的执行合伙人(授权代表)及董事长、宜兴江南天源投资咨询有限公司的董事电大在线远程教育技术有限公司的董事、亚太石油有限公司的董事、亚太石油(香港)有限公司的董事、山西联合镁业有限公司的董事、无锡药兴医药科技有限公司的董事。袁先生同时担任深圳市九天矩阵投资管理有限公司法人代表及执行董事,惠州市东旭智岳股权投资管理有限公司监事。袁先生于1999年5月加入TCL集团公司。由1999年5月至2000年8月,袁先生为TCL集团公司财务部主管。由2000年9月及2004年5月,彼为TCL国际控股有限公司财务部经理。由2004年5月至2005年5月,彼为TCL国际控股有限公司的副总经理。于2002年1月至2005年5月及由2005年6月至2005年7月期间,彼分别为TCL集团公司战略发展部的副部长及部长。由2005年8月至2006年4月,彼为TCL集团公司财务管理中心的总经理。于2006年10月至2009年1月期间,彼为TCL多媒体的执行董事及财务总监。由2006年5月至2008年6月,彼为TCL集团公司的财务总监。于2006年7月至2007年9月,彼为TCL集团公司财务管理中心投资管理部的兼任部长。于2007年7月至2011年1月彼为TCL集团公司的副总裁。于2011年2月及2011年7月,彼为TCL集团公司的高级副总裁。袁先生于消费电子产品行业有超过25年经验。袁冰先生(‘袁先生’)获委任为华显光电技术控股有限公司非执行董事及主席,由二零一五年八月十一日起生效。
金盱植先生,1955年9月生,硕士。现任TCL集团股份有限公司副总裁,深圳市华星光电技术有限公司代理首席执行官,董事。韩国延世大学材料工学专业硕士学历,并曾在加拿大麦吉尔大学就读MBA。曾任职于韩国LG半导体有限公司,并曾任职韩国首尔LG显示(原LGPhilips液晶显示)IT事业部副社长。金先生2009年4月至2010年3月,任职日本东京Fuhrmeister电子高级顾问;自2010年3月加入TCL集团股份有限公司,任职深圳市华星光电技术有限公司高级副总裁、总裁、代理首席执行官等职。
王激扬先生,现任TCL通讯科技控股有限公司之执行董事、首席运营官及中国营销本部总裁。为本公司主管研发的高级副总裁,于二零一二年一月六日出任本公司首席运营官,亦担任TCL集团之副总裁.彼亦于本公司多间全资子公司出任管理层.王先生在电子行业有逾二十年的研究、开发和管理经验.彼于二零零五年加入本公司,历任工程师、项目经理、副总工程师、研发中心总经理、研发副总裁等职务.王先生毕业于电子科技大学电路与系统专业,获博士学位,并拥有中欧国际工商学院MBA学位.
王轶先生,1977年生,1998年毕业于江西财经大学会计系,取得学士学位。2008年,毕业于中欧国际工商学院,获得EMBA硕士学位。王轶先生曾于1999年至2001年,在美的集团压缩机事业部财务部先后从事成本会计、预算主管职务;于2002年,调美的集团总部战略与投资经营管理部,担任企划投资经理;2003年至2009年,调美的集团微波电器事业部,先后担任经营管理部部长、财务管理部部长;2009年至2012年,在双胞胎集团担任第一副总裁,分管财务、人力资源、IT及法务工作。2013年9月加入TCL多媒体,历任TCL多媒体副总裁、财务总监,现任TCL多媒体董事、经营管理委员会成员及首席财务官。
郭爱平先生,现任TCL集团股份有限公司高级副总裁,TCL通讯科技控股有限公司首席执行官、执行董事。1963年6月生,博士。1979年9月至1983年7月,成都电讯工程学院计算机工程专业本科毕业;1991年9月至1993年2月,美国哥伦比亚大学生物工程硕士研究生毕业;1993年9月至1995年6月,美国斯坦福大学工程经济与系统专业硕士研究生毕业;1997年9月至2002年7月,美国斯坦福大学管理科学博士研究生毕业。1983年8月至1987年9月,任成都电讯工程学院计算机系助教;1987年10月至1989年5月,任S.B.Global公司计算机工程师;1989年5月至1991年5月,任FedinBrotherCo.公司计算机网络经理;1994年3月至1998年2月,任IBM公司项目经理;1998年2月至1999年2月,任ArthurAudersenLLP公司资深顾问;1999年3月至2000年12月,任找到啦互联网公司首席技术官。2001年7月加入TCL,2001年7月至2003年8月,任TCL移动通信公司资本运营总监;2003年8月至2004年12月,任TCL移动通信公司副总经理;2004年9月至2006年6月,任TCL通讯科技控股有限公司执行董事;2005年6月至2008年5月,任TCL通讯科技控股有限公司高级副总裁;2008年6月至今,任TCL通讯科技控股有限公司总裁;2009年7月至今担任TCL通讯科技控股有限公司执行董事;2010年1月至2011年1月担任TCL集团股份有限公司副总裁;2011年1月28日起任TCL集团股份有限公司高级副总裁;2010年1月至今,担任TCL通讯科技控股有限公司首席执行官。
王成先生,1974年11月生,1997年7月获黑龙江商学院经济学学士学位,2005年12月获美国德州大学阿灵顿分校EMBA硕士学位。1997年7月至2005年12月,任TCL多媒体销售公司人力资源部长;2006年1月至2006年9月,任TCL多媒体TTE战略OEM业务中心欧洲渠道客户部副部长;2006年9月至2015年5月,历任TCL多媒体越南分公司总经理、海外业务中心总经理及TCL多媒体副总裁职务;2015年6月至2016年7月,任TCL集团人力资源总监;2016年8月至今,任TCL多媒体供应链管理中心总经理;2017年1月至2017年11月,任TCL多媒体首席运营官;2017年10月至今任TCL多媒体首席执行官;2017年3月至今,任TCL集团副总裁。
史万文先生,现任TCL集团副总裁、翰林汇董事。1966年生,本科,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于华南理工大学。1988年9月至1990年3月,任西南技术中心技术员。1990年3月加入TCL,1990年5月至1993年5月,任TCL通力电子有限公司生产经理;1993年5月至1996年5月,任惠州市华通工贸公司企管部部长、业务部部长;1996年5月至1997年4月,任TCL电子集团公司行政人事部主任;1997年4月至1997年12月,任TCL通讯工业器材总公司副总经理;1998年1月至1999年2月,任TCL王牌电子(深圳)有限公司总经办主任兼总经理助理;1999年3月至2001年7月,任TCL王牌电子(深圳)有限公司副总经理、总经理;2001年7月至2001年12月,任TCL电器销售有限公司TV销售中心总经理;2001年12月至2003年5月,任TCL集团多媒体电子事业本部TV事业部总经理;2002年8月至2005年9月,任TCL集团多媒体电子事业本部副总裁、总裁;2005年9月至2007年12月,任TCL多媒体科技控股有限公司首席运营官;2005年6月至2008年4月,任TCL集团副总裁;2008年4月至2015年8月13日,任TCL集团高级副总裁。
许芳女士,现任TCL多媒体科技控股有限公司之非执行董事、TCL集团副总裁及人力资源总监、TCL多媒体之执行董事及其薪酬委员会成员.许女士于二零零四年二月加盟TCL集团之集团培训学院任教务长,于二零零六年二月出任TCL集团领导力开发学院副院长,并于二零零七年四月出任院长.彼自二零零七年九月起至今为TCL集团人力资源总监,其中二零零七年九月至二零一零年五月兼任TCL集团人力资源管理中心总经理;二零一零年十月至今任TCL集团副总裁.二零一零年九月至二零一一年六月兼任TCL多媒体之人力资源总监.彼亦兼任北京大学深圳研究院兼职讲师、汕头大学特聘教授及中山大学特聘研究员.许女士获得南京师范大学英语语言学学士学位和美国纽约理工大学工商管理硕士学位.许芳女士已获委任为TCL
王国和先生,1963年7月生。现任深圳市华星光电技术有限公司总裁、董事,TCL集团专务。1990年毕业于台湾清华大学材料工程科学研究所,主修磁性薄膜,获硕士学位。曾担任元奇投资(奇美电子)总经理特别助理及兼任LED公司协理、奇美能源副总经理、昆山龙腾光电副总经理、宝成集团协理、元太科技Array厂黄光部门经理、合乔科技研发工程师等。自2010年3月加入TCL集团股份有限公司,担任深圳市华星光电技术有限公司高级副总裁、总裁、首席运营官等职务。
郝义先生,现任TCL集团股份有限公司副总裁,TCL多媒体执行董事、首席执行官。1973年6月生,1997年多伦多约克大学经济学专业本科毕业,2010年长江商学院EMBA毕业。1997年9月至2001年7月,任多伦多EVANS福特汽车销售有限公司电子商务销售、租赁经理;2001年7月至2002年11月,任北京亚星腾飞计算机软件发展有限公司国际市场部经理;2002年12月至2004年2月,任北京汉娃娃软件科技有限责任公司总裁助理、商务经理;2004年3月至2008年12月,任TCL集团董事长助理;2008年12月至2010年9月,任TCL多媒体新兴市场业务中心总经理;2010年6月至2010年9月,兼任TCL多媒体北美业务中心总经理;2010年8月至2010年9月,兼任TCL多媒体中国业务中心总经理;2010年9至2012年12月,兼任海外业务中心总经理;2010年8月至今,任TCL多媒体首席销售官、执委会成员;2012年9月至今,任TCL集团副总裁;2013年6月至2013年8月13日,任TCL多媒体代理CEO。2013年8月13日起,任TCL多媒体之执行董事、首席执行官以及执行委员会成员。
于广辉先生,现任通力电子控股有限公司的执行董事及首席执行官。彼现时为本集团各成员公司的董事，亦为TCL集团公司副总裁。于先生于1993年加入TCL集团公司，彼曾担任TCL惠州市寿华科学园工程师、LG电子
刘壮青,男,1986年出生,中国国籍,汉族。毕业于美国佩珀代因大学。2007年至2009年,供职于广东省宜华木业股份有限公司美国分公司,2010年5月至11月,供职于宜华企业(集团)有限公司,任副总裁、2010年12月至2015年11月任广东省宜华木业股份有限公司(现更名为宜华生活科技股份有限公司)董事、总经理。2015年11月起至今任宜华资本管理有限公司执行董事。2016年4月起至今任公司董事、总经理。
王振耀先生,男,1954年出生,中国国籍,汉族,无境外永久居住权。北京师范大学教授,哈佛大学肯尼迪政府学院公共管理硕士,北京大学政府管理学院法学博士,曾在国家民政部工作,现任深圳国际公益学院院长、北京师范大学中国公益研究院院长。
郭维,男,1978年出生,中国国籍,汉族,无境外永久居留权,北京大学硕士,广东华商律师事务所高级合伙人、执业律师,广东省律师专家库成员,主要从事投融资与不动产领域的法律服务。现任深圳市福田区政府法律顾问、博士眼镜连锁股份有限公司独立董事、深圳比科斯电子股份有限公司独立董事。
邱海涛,男,出生于1976年,中国国籍,汉族,无境外永久居留权,研究生学历,1999年毕业于厦门大学经济学院经济学专业,获经济学学士学位,2012年获汕头大学工商管理硕士学位,中级会计师。2008年7月至2015年9月期间,先后担任广东金明精机股份有限公司总经理助理兼ERP项目经理,副总经理兼董事会秘书等职务。2015年10月至今在公司工作,现任宜华健康医疗股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监。
陈奕民,男,1972年12月出生,中国国籍,汉族,大专学历。1994年至1998年在交通银行澄海支行工作,1998年至2001年在民生银行汕头分行工作,2001年至2006年在广东省宜华木业股份有限公司工作,2007年起在宜华健康医疗股份有限公司工作,现任宜华健康医疗股份有限公司董事长。
夏成才先生,1949年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年毕业于中国人民大学,本科学历,会计学教授,博士生导师,中国注册会计师非职业会员,财政部中国管理会计咨询专家。1982年7月至2014年9月就职于中南财经大学,历任会计学院副院长、学校教务部部长、现代成本管理研究中心主任。2013年10月至今在安琪酵母集团股份有限公司、2014年1月至今在湖北能源集团股份有限公司、2014年1月至今广东宜华健康股份有限公司、2013年8月至2017年5月在安徽司尔特肥业股份有限公司、2014年11月至今在深圳市名家汇科技股份有限公司,任独立董事。2015年8月31日至今任深圳市美格智能技术股份有限公司独立董事。
王少侬,女,1963年3月出生,中国国籍,汉族,大专学历。2006年至今在广东汕头茶叶进出口公司任总经理,现任宜华健康医疗股份有限公司董事。
刘晓,女,1984年10月出生,汉族,大学本科,2007年8月至2009年9月在广东龙光集团有限公司工作,2009年9月进入宜华健康医疗股份有限公司证券部工作。2010年3月至今任宜华健康医疗股份有限公司证券事务代表。
李智,男,1967年10月出生,中国国籍,汉族,大学本科学历。先后在汕特广海贸易公司和广东发能房地产开发有限公司工作。2013年7月起在广东宜华房地产开发有限公司工作,现任广东宜华房地产开发有限公司经理。
陈超纯女士:1992年出生,中国国籍,本科学历。2015年7月至今在宜华健康医疗股份有限公司证券部工作。
于太祥先生:1970年生,汉族,香港科技大学EMBA。现任北京华山投资管理中心执行合伙人、深圳中民资本管理有限公司董事长、欧浦智网股份有限公司董事、宁夏青龙管业股份有限公司董事。历任中国丝绸进出口总公司计财部副总经理,包头明天科技股份有限公司副总经理、财务总监,和泓控股集团公司副总裁。
张朋先生:1978年10月生,汉族,中共党员,中级职称。2000年毕业于河南大学,历任中国轻工集团财务会计部会计,国家开发投资公司财务会计部会计,国家开发投资公司外派广东中能酒精有限公司任财务总监,中国成套设备进出口(集团)总公司经营管理部经理。现任中成进出口股份有限公司财务总监、董事会秘书。
白鸿先生1966年1月出生,汉族,毕业于北京纺织工程学院。历任中国国投国际贸易有限公司副总经理、总经理,中国高新投资集团公司副总经理(总经理级),高新投资发展有限公司副总经理(总经理级)。现任中国成套设备进出口(集团)总公司副总经理(总经理级)。
江华,男,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,法学硕士,合伙人律师。1987年至1992年在中国工运学院担任教师职务;1993年至2003年,先后在北京市中银律师事务所、北京市大成律师事务所和北京市同维律师事务所担任律师职务;2003年起在北京市康达律师事务所担任合伙人律师职务;自2017年8月起担任怀集登云汽配股份有限公司独立董事;目前还在珠海华发实业股份有限公司、中成进出口股份有限公司、郑州煤矿机械集团股份有限公司、山西通宝能源股份有限公司担任独立董事。2006年9月取得独立董事任职资格。
张晖先生:1968年4月生,汉族,中共党员。1990年毕业于北京国际关系学院,现任中成进出口股份有限公司董事、总经理,中国成套设备进出口云南股份有限公司董事长。期间,历任中国成套设备进出口云南公司一部副经理、中国成套设备进出口云南公司副总经理、中国成套设备进出口云南股份有限公司副总经理、总经理、董事长兼总经理。
黄晖先生:1971年生,汉族,毕业于山东交通学院、西安理工大学,硕士学位,高级会计师。现任中成进出口股份有限公司人力资源部经理。历任云南元江万绿生物集团有限公司董事、财务部经理、中国成套设备进出口(集团)总公司财务部财务科科长、中成国际工程发展公司财务部副经理
刘艳女士:1966年4月生,汉族,毕业于吉林大学和南开大学,硕士研究生学历,高级经济师。现任中国成套设备进出口(集团)总公司董事长、党委书记,中成进出口股份有限公司董事长。历任成套公司人事处干部,中成集团总公司人事部副经理、经理,党委副书记兼纪委书记、党委书记兼副总经理。于2017年12月12日获委任为华联国际(控股)有限公司非执行董事。
武雅斌先生:1974年生,汉族,毕业于中国科学院大学,管理学博士。现任对外经济贸易大学全球价值链研究院副研究员、执行院长,中国国际贸易学会常务理事,中华股权投资协会首席经济学家,西南交通大学中国高铁发展战略研究中心特邀研究员。历任商务部(原外经贸部)外贸司主任科员,浙江省义乌市副市长,商务部外贸司副处长,商务部办公厅处长、对外经济贸易大学经贸学院院长。
顾海涛先生:1963年11月生,汉族,毕业于上海机械学院,工商管理硕士,高级工程师。现任中国成套设备进出口(集团)总公司总经理。历任哈尔滨电站设备成套(集团)公司项目现场经理,哈尔滨电站工程有限责任公司经营开发部副经理、经理,哈尔滨电站工程有限责任公司总经理助理、总经理、董事长兼党委书记,哈电集团电站阀门有限公司执行董事兼党委书记,中国成套设备进出口(集团)总公司副总经理兼国家开发投资公司国际业务部副主任。
王庆和,男,汉族,1964年出生,大学本科学历。现任中成进出口股份有限公司办公室主任、非洲事业一部副经理(兼),曾任教育部成人教育司继续教育处副主任科员;国务院新闻办公室办公厅秘书处工作主任科员;北京当代商城实业有限公司招商部/综合经营部经理;创维电子集团董事长秘书、北京办事处主任;国家留学基金管理委员会国际教育交流中心副主任;中国华大集成电路设计集团有限公司办公室主任、董秘、总经理助理、总法律顾问;中国成套设备进出口(集团)总公司办公室主任。
王小中先生,硕士研究生学历,高级会计师。现任中国成套设备进出口(集团)总公司财务部经理。历任中国成套设备进出口(集团)总公司财务部职员、财务部副经理,中成进出口股份有限公司财务部经理。
韩瑛女士:1963年4月生,大学本科学历,高级国际商务师。现任中成进出口股份有限公司党群工作部经理。历任中成进出口股份有限公司一般贸易部副总经理、技术贸易部副经理(部门正职级)、中成进出口股份有限公司综合部副经理、经理。
林滟女士:1964年生,机械制造工艺及设备专业,大学本科学历。现任中成进出口股份有限公司副总经理。历任中国成套设备出口公司设备处职员、中成设备进出口公司职员、中成设备进出口公司副经理、中成进出口股份有限公司成套设备部副经理、经理。
章绍毅先生:1962年8月出生,中共党员,大学专科学历,工程师,执业药师。1981年加入安徽省无为制药厂工作,曾先后担任该厂车间副主任、生产技术科科长、生产技术副厂长。安徽丰原药业股份有限公司成立后曾先后担任公司无为药厂厂长、公司涂山药厂厂长、公司副总经理等职。2007年4月至今任安徽丰原药业股份有限公司副总经理,2014年10月至今任安徽丰原药业股份有限公司董事。
陆震虹女士,1975年4月出生,本科学历,中级会计师,曾任安徽丰原生物化学股份有限公司监事、办公室行政经理,证券部秘书,财务部副部长;安徽丰原集团有限公司监事、人事部副部长;泰复实业股份有限公司董事、财务总监、副总经理及总经理。现任安徽丰原集团有限公司监事及审计总稽核。
胡月娥女士:1962年7月出生,大学本科学历,会计师。曾任蚌埠柠檬酸厂财务科副科长,安徽丰原生物化学股份有限公司财务部副部长、部长、副总经理、财务总监、董事等职。2007年11月至2008年10月及2012年5月至今任安徽丰原药业股份有限公司董事,2007年10月至今任安徽丰原药业股份有限公司副总经理。
张瑞稳先生:1964年9月出生,研究生学历,注册会计师。1985年毕业于安徽师范大学获得数学学士学位,1990年毕业于南京林业大学获得硕士学位,现在修中国科技大学工商管理博士研究生学位。历任淮南矿业学院教师,安徽理工大学副教授,现于中国科技大学任教。
杨敬石先生:1983年4月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,执业律师。2005年6月毕业于安徽师范大学获得历史学学士学位,2008年6月获得华东政法大学硕士学位。2005年9月至今,于上海市世通律师事务所工作。现任上海市世通律师事务所金融法律部主任。2012年11月至今任安徽丰原药业股份有限公司独立董事。
丁斌先生:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1962年生,博士研究生。曾任合肥市经济研究中心副科长,安徽德邦数据公司总经理,安徽天峰实业有限公司总经理,合肥正业计算机公司总经理,合肥汉思信息技术有限公司总经理,现任中国科学技术大学管理学院院长助理。
何宏满,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。现任安徽丰原药业股份有限公司董事长,安徽丰原集团有限公司董事,山东地矿股份有限公司董事,蚌埠银河生物科技股份有限公司董事。历任蚌埠柠檬酸厂企业管理部部长、办公室主任,柠檬酸二分厂厂长,安徽丰原生物化学股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理,泰复实业股份有限公司董事长,安徽丰原集团有限公司总工办主任、副总经理、总经理。
张军先生:1970年11月出生,大学本科学历。1995年7月于安徽工学院毕业后加入华能蚌埠无水柠檬酸厂工作,1996年2月至1998年10月于安徽丰原集团有限公司北京办事处工作。1998年10月加入安徽丰原药业股份有限公司工作,历任安徽丰原药业股份有限公司办公室主任、证券部部长,1998年10月至今任安徽丰原药业股份有限公司董事会秘书。现任安徽丰原药业股份有限公司董事兼董事会秘书。
卢家和先生:1963年10月出生,中共党员,大学本科学历,工程师,1982年7月于安徽化工学校毕业后加入安徽蚌埠中药厂工作。历任安徽丰原大药房连锁有限公司副总经理、安徽丰原铜陵医药有限公司副总经理、安徽丰原药业股份有限公司销售公司副总经理、固镇药厂厂长、法律事务部部长、马鞍山丰原制药有限公司董事长。2007年4月至2010年3月任安徽丰原药业股份有限公司职工代表监事,2013年4月至2016年3月任安徽丰原药业股份有限公司副总经理。现任安徽丰原药业股份有限公司董事兼总经理。
杨杰先生,1974年11月出生,大学本科学历,中共党员,曾任安徽丰原集团有限公司办公室秘书、办公室主任、人事管理部部长、总经理助理、副总经理、党委副书记。2016年5月至今任安徽丰原集团有限公司党委副书记、副总经理。
吴征先生:1981年5月出生,中共党员,大学本科学历,人力资源管理师。2003年7月于安徽大学行政管理专业毕业后加入安徽丰原集团有限公司工作,历任人事管理部绩效考核经理、办公室综合室主任、人事管理部副部长,蚌埠丰原明胶有限公司人事部部长、总经理助理兼采购部部长。2013年7月加入安徽丰原药业股份有限公司工作,现任安徽丰原药业股份有限公司人力资源部部长。
李国坤先生:1972年3月出生,中共党员,大学本科学历,中级职称。曾任安徽中键塑胶制品有限公司财务部副经理、经理,安徽丰原生物化学股份有限公司财务部副部长、部长等职务。2007年10月至今任安徽丰原药业股份有限公司财务总监。2013年4月至今任安徽丰原药业股份有限公司副总经理。
朱晓庆女士:1978年9月出生,中共党员,大学本科学历。2000年8月至2007年5月任安徽丰原生物化学股份有限公司动力分厂仪表工、项目发展部副部长等职务;2007年5月至2012年2月任安徽丰原集团有限公司项目发展部副部长、办公室副主任职务;2012年2月至2012年10月任安徽丰原发酵技术工程有限公司副总经理职务;2012年10月至今任安徽丰原大药房连锁有限公司总经理。2016年1月至今任安徽丰原药业股份有限公司副总经理。
李俊先生:1977年11月出生,中共党员,大学专科学历(本科在读),会计师职称。1996年12月于合肥碳素有限责任公司财务科从事会计工作;2008年11月于安徽丰原药业股份有限公司财务中心从事会计工作;2013年4月任安徽丰原药业股份有限公司财务中心副部长(主持工作);2014年5月至今任安徽丰原药业股份有限公司财务中心部长。
张玉萍女士:1970年3月出生,大学本科学历,会计师。1991年8月加入华能蚌埠无水柠檬酸厂工作。历任华能蚌埠无水柠檬酸厂会计,蚌埠东亚大厦有限公司财务部副部长,安徽丰原生物化学股份有限公司财务部综合室主任、财务部副主任会计师等职。2008年1月加入安徽丰原药业股份有限公司工作,历任安徽丰原药业股份有限公司职工代表监事及财务部部长。2013年4月至今任安徽丰原药业股份有限公司财务总监。
汝添乐先生:1985年11月出生,中共党员,大学本科学历。历任安徽丰原生物化学股份有限公司人力资源部主管、总经理秘书等职;2007年9月加入安徽丰原药业股份有限公司工作,安徽丰原药业股份有限公司办公室副主任、证券部副部长、办公室主任、总经理助理。2016年1月至今任安徽丰原药业股份有限公司副总经理。
王诚先生,1966年10月出生,硕士学位、高级工程师。历任四川化工控股(集团)有限责任公司副总经理、宁夏捷美丰友化工有限公司董事长、四川天华富邦化工有限责任公司董事、四川煤气化有限责任公司董事、川化股份有限公司董事长和党委书记,川化集团有限责任公司董事长和党委书记。现任四川省能源投资集团有限责任公司副总经理、四川化工控股(集团)有限责任公司党委委员、董事、副总经理,华鼎国联动力电池有限公司董事、华鼎国联四川动力电池有限公司董事、华鼎国联电池材料有限公司(暂定名)董事、华鼎国联(四川)电池材料有限公司(暂定名)董事。
张杰先生,1975年11月出生,硕士学位、电气工程师。历任四川金纬电网建设公司副总经理、广元市水务局副局长(挂职援建)、四川省水电投资经营集团有限公司安全监察部部长、四川能投机电物资有限公司副总经理、四川能投物资产业集团有限公司总经理、四川他山石能源投资有限公司董事、董事长,四川鑫能裕丰电子商务有限公司董事、董事长,四川能投量力物流发展有限公司董事、董事长。
曾廷敏先生,1954年10月出生,研究生学历,中共党员,注册会计师。2007年9月取得独立董事资格。曾任四川省经济学会理事,成都天兴仪表股份有限公司(000710)、重庆东源产业发展股份有限公司(000656)独立董事。现任川化股份有限公司第六届董事会独立董事,四川商业会计学会理事,成都理工大学商学院会计系副教授兼经济实验室主任,金宇车城股份有限公司(000803)独立董事。
甄佳女士,1983年9月出生,硕士,经济师,中共党员。毕业于西南财经大学产业经济学专业硕士研究生,历任四川能投发展股份有限公司董事会办公室副主任、董事会秘书兼董事会办公室主任、四川省能源投资集团有限责任公司投资发展部副部长。现任川化股份有限公司第六届董事会董事、董事会秘书。
张玲玲女士,1968年5月出生,法学学士,执业律师,2011年10月取得独立董事资格。1989年取得律师资格并先后在四川华晨律师事务所、四川天润华邦律师事务所执业,现任川化股份有限公司第六届董事会独立董事,四川迪扬律师事务所任执业律师、四川里伍铜业股份有限公司独立董事。
熊娟女士,1975年4月出生,研究生学历,中共党员,中级职称(工程师、经济师)。历任四川省化学工业厅人事教育劳资处科员、副主任科员,四川化工控股(集团)有限责任公司人力资源部省外办专办员、省劳动争议调解员、四川化工控股(集团)有限责任公司办公室副主任、党支部副书记,机关党委委员等职,现任川化股份有限公司第六届监事会主席、党委副书记、纪委书记。
王国军先生,1973年5月出生,汉族,本科学历,高级经济师,中共党员。历任川化股份催化剂厂综合办公室副主任,川化集团有限责任公司纪委办公室副主任,川化股份有限公司纪委办公室副主任等职。现任川化股份有限公司第六届监事会监事。
陈林先生,1961年1月出生,大学本科学历,中共党员,高级政工师。历任川化集团有限责任公司纪委纪检干事、川化集团有限责任公司总裁办副主任、川化润嘉置业有限责任公司党委书记、川化集团有限责任公司退委会主任等职。现任川化股份有限公司第六届监事会职工监事、工会副主席、党委工作部部长兼纪检监察审计部部长。
徐海燕女士,1984年2月出生,硕士学位。历任四川省高级人民法院督查联络办副主任、四川能投机电物资有限公司风控部部长、深圳川能供应链管理有限公司监事、四川他山石能源投资有限公司董事、四川能投物资产业集团有限公司首席风控官、工会副主席。现任川化股份有限公司副总经理。
王大海先生,1968年10月出生,硕士学位、高级会计师。历任四川省化工厅财务及国有资产管理处科员、四川省化工厅财务及国有资产管理处副主任科员、四川化工控股(集团)有限责任公司资产财务部副部长、四川化工控股(集团)有限责任公司财务总监助理、四川化工控股(集团)有限责任公司投资证券部部长、四川省能源投资集团有限责任公司资本运营部副部长。
张斌女士,1975年9月出生,经济学学士学位,高级会计师,高级国际财务管理师。历任四川泸天化股份有限公司财务部副部长、四川泸天化股份有限公司证券事务代表、四川泸天化股份有限公司财务部部长、四川泸天化股份有限公司董事会秘书、泸天化(集团)有限责任公司财务副总监、泸天化(集团)有限责任公司总经理助理。现任川化股份有限公司董事会秘书。
陶旗先生,1963年8月出生,工程硕士,民盟盟员,教授级高级工程师,中共党员。历任川化集团建筑安装公司施工科工程师、副科长、技术质量科科长、经理办主任、总工程师,川化集团有限责任公司总机械师,川化股份有限公司副总经理等职。现任川化股份有限公司副总经理。
沈林华,男,中国国籍,无境外居留权,1965年出生,中共党员,本科学历,高级会计师职称。曾任浙江广播科学研究所会计、办公室副主任,浙江广播电视厅计划财务处会计师、副处长(主持工作),浙江人民广播电台计划财务部主任等职务。现任华数数字电视传媒集团有限公司高级副总裁,华数传媒控股股份有限公司董事,同时担任华数网通信息港有限公司副董事长,华数数字电视投资有限公司董事长,浙江华数广电网络股份有限公司副董事长、高级副总裁。
许倩,女,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,硕士学历,高级会计师,注册会计师。现就职于南华美国有限责任公司,兼任浙江诺力股份有限公司、南方泵业股份有限公司独立董事。
陆政品,男,中国国籍,无境外居留权,1972年出生,中共党员,天津商学院大学本科毕业。历任杭州市文化创意产业办公室副主任、常务副主任,杭州市委宣传部副部长等职。现任华数数字电视传媒集团有限公司党委副书记、副董事长、总经理。
邵晓锋先生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1966年出生,本科学历,现任阿里巴巴集团资深副总裁、集团秘书长,阿里影业股份有限公司董事长,任光线传媒董事。2016年11月21日调任为阿里巴巴影业集团有限公司非执行董事。
聂润成,男,中国国籍,无境外居留权,1972年出生,哈尔滨工程大学技术经济专业本科毕业,首都经济贸易大学经济法硕士,中级经济师。曾任中国银河证券投资管理总部部门经理、零售客户部部门经理、深圳海德三道营业部总经理、总裁办公室副主任。现任银河金汇证券资产管理有限公司董事,华数传媒控股股份有限公司独立董事。
吴小莉,女,中国香港籍,清华大学高级管理人员工商管理硕士。现任凤凰卫视资讯台副台长兼主持人,曾担纲主持《小莉看世界》等品牌节目,现主持凤凰卫视晚间新闻节目《时事直通车》、走访两岸四地高层领袖人物的《问答神州》等节目。现任华数传媒控股股份有限公司独立董事。
周宏,男,中国国籍,无境外居留权,1959年出生,中共党员,大学学历,浙江广播电视大学电子工程专业,浙江大学信电系《通信与电子系统》研究生班进修结业,高级工程师职称。曾任华数数字电视传媒集团有限公司高级副总裁。现任华数传媒控股股份有限公司董事、副总裁。
冯钟鸣,男,中国国籍,无境外居留权,1963年出生,中共党员,本科学历,主任记者职称。曾任浙江电视台新闻中心记者、采访部副主任、主任,浙江电视台公共频道副总监,少儿频道副总监、总监。现任浙江广播电视集团计划财务部主任,华数数字电视传媒集团有限公司监事,华数传媒控股股份有限公司董事。
曹恒,女,美国籍,1972年出生,北京清华大学自动控制硕士和美国卡内基梅隆大学计算机硕士。曾任IBM研究院上海分院院长,IBM全球研究院大数据分析技术带头人。现任斑斓信息科技(上海)有限公司联合创始人、CTO,华数传媒控股股份有限公司独立董事。
董安生,男,中国国籍,无境外居留权,1951年出生,法学博士。中国人民大学法学院教授、博士生导师,金融与证券研究所研究员,金融与财政政策研究中心研究员,民商法律研究中心副主任;现任通裕重工股份有限公司独立董事,北京王府井百货京(集团)股份有限公司独立董事,上海新黄浦置业股份公司独立董事,北京首都机场股份有限公司监事,华数传媒控股股份有限公司独立董事;兼任中国证券法研究会副会长,多家法学会理事或会员,深圳仲裁委员会仲裁员。
胡晓明,男,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,研究生学历。2005年加入阿里巴巴,历任阿里巴巴信用支付部资深总监,阿里金融总经理,阿里巴巴集团副总裁、小微金服首席风险官。现任阿里巴巴集团资深副总载,阿里云总裁。
章磊,男,中国国籍,无境外居留权,1975年出生,民建会员,本科学历,具有法律职业资格。曾任浙江省发展资产经营有限公司投资发展部经理、总经理助理。现任浙江省发展资产经营有限公司副总经理,浙江创新发展资本管理有限公司副总经理,华数传媒控股股份有限公司监事。
潘晓峰,女,中国国籍,无境外居留权,1976年出生,本科学历,浙江大学新闻学文学学士学位。曾任浙江华盈传媒有限公司综合管理部主任、华夏视联控股有限公司总编室主任。现任华数传媒控股股份有限公司总编室主任、职工监事。
来涛,男,中国国籍,无境外居留权,出生于1976年12月,大学学历,经济师专业技术资格。曾任萧山发电厂团委书记,浙江省能源集团有限公司财务部副主任,浙江省二轻集团公司财务部副经理、办公室主任,华数传媒控股股份有限公司董事。现任浙江二轻广杰工贸有限公司董事长、总经理,浙江省工艺品进出口有限公司董事长、党委书记,华数传媒控股股份有限公司监事。
吴杰,男,中国国籍,无境外居留权,1975年出生,中共党员,本科学历,经济学学士。曾任杭州电声总厂财务部会计、部长,杭州中萃食品有限公司财务主管,杭州康恩贝制药有限公司财务经理。现任华数数字电视传媒集团有限公司高级副总裁助理、财务部总经理、监事,华数数字电视投资有限公司财务经理,梦想传媒有限责任公司财务总监,华数传媒控股股份有限公司监事。
袁芬,女,中国国籍,无境外居留权,1971年出生,大专学历,企业一级人力资源管理师。曾任华数传媒网络有限公司人力资源部总监助理。现任华数传媒控股股份有限公司人力资源部副总经理、职工监事。
肖兴祥,男,中国国籍,无境外居留权,1972年出生,中共党员,本科学历,毕业于浙江大学管理系,经济学学士学位,上海财经大学会计学研究生课程进修班结业,教授级高级会计师、注册会计师(非执业)、注册税务师(非执业)、国际注册内部审计师。曾任杭州制氧机集团有限公司会计、财务处处长助理;杭州杭氧环保成套设备有限公司财务部部长、财务负责人;杭州市国资委外派杭州市属国有企业杭州市投资控股有限公司和西湖电子集团有限公司财务总监;华数数字电视传媒集团有限公司财务总监。现任华数传媒控股股份有限公司副总裁。
何刚,男,中国国籍,无境外居留权,1968年出生,本科学历,高级会计师。曾任浙江省丝绸进出口公司直属企业财务部主办会计,杭州网通信息港有限公司财务部经理,华夏视联控股有限公司财务经理,华数传媒网络有限公司财务部经理。现任华数传媒控股股份有限公司财务总监。
乔小燕,女,1975年8月出生,国际市场管理学硕士。曾任职于东方通信股份有限公司,华夏视联控股有限公司;现任华数传媒副总裁、浙江华数视联科技有限公司董事、中广有线信息网络有限公司董事、杭州携云科技有限公司执行董事兼总经理、华数探索商务咨询(杭州)有限公司董事、新疆广电网络股份有限公司董事、新疆华夏丝路国际文化传媒有限公司董事、公司监事。
王颖轶,男,中国国籍,无境外居留权,1981年出生,中共党员,金融学硕士,英国特许公认会计师公会会员(ACCA)。曾在浙江中汇会计师事务所有限公司、中国证监会浙江监管局上市公司监管处、期货监管处、稽查处任职,曾任华数数字电视传媒集团有限公司董事长助理。现任华数传媒控股股份有限公司董事会秘书。
卓越,男,中国国籍,无境外居留权,1982年出生,中共党员,江西财经大学新闻学和金融学双学士。曾任PPTV运营总监,土豆网副总编辑,优酷土豆产品总监,华数传媒控股股份有限公司董事长助理,华数传媒网络有限公司互联网事业部总监及战略合作部总经理。现任华数传媒控股股份有限公司副总裁。
方芳,女,中国国籍,无境外居留权,1972年出生,本科学历。曾任华数网通信息港有限公司副总经理、浙江华数广电网络股份有限公司副总经理、浙江华盈科技有限公司执行董事兼总经理。现任华数传媒控股股份有限公司副总裁。
杨昌伯,男,1954年生。杨先生于1986年8月至1998年8月任职世界银行高级官员,随后加入中国国际金融公司任职投资银行部董事总经理。2006年10月杨先生加入高盛高华并担任董事总经理,2010年成为高盛合伙人,2014年退休并于2014年1月至2016年1月担任高盛顾问董事。杨先生于1986年获得了美国得克萨斯大学奥斯汀分校经济学博士学位。
赵嵩正先生,1961年出生,博士,中国国籍,无境外永久居留权。1996年起担任西北工业大学管理学院教授,1999年起担任博士生导师。赵嵩正先生在任教期间,主持了国家级、省部级多项科研项目,获省部级科技进步成果三等奖2项,陕西省教学成果二等奖1项,西安市科技进步成果一等奖1项,陕西省管理成果一等奖1项,陕西省教育系统科技进步成果一等奖和三等奖各1项,国家软件产品著作权3项。赵嵩正先生亦担任了陕西省设备管理协会副会长及中联重科股份有限公司独立董事。
胡新保先生,男,1968年生,胡新保先生自2008年6月至今担任湖南兴湘投资控股集团有限公司(湖南兴湘国有资产经营有限公司)党委委员、副总经理。胡新保先生曾自2004年9月至2006年10月,担任湖南省国资委办公室副主任;自2006年10月至2008年6月,担任湖南兴湘国有资产经营有限公司党委委员、监事会主席。胡新保先生于1992年毕业于湖南农学院农业经济管理专业并获学士学位。胡新保先生拥有会计师职称。
黎建强先生,男,1950年生,黎建强先生目前为亚洲风险及危机管理协会主席及香港城市大学管理科学讲座教授。黎建强先生亦为香港联交所上市公司恒宝企业控股有限公司与中持基业控股有限公司之独立非执行董事。黎建强先生为香港运筹学会之创会主席,该会1979年于香港成立。彼为亚洲风险及危机管理协会的注册高级企业风险师、香港专业及资深行政人员协会成员、香港董事学会会士及亚太工业工程及管理学会会士。黎建强先生自2005年2月至2008年2月担任湖南大学工商管理学院院长之职,于2008年亦为中国人民政治协商会议湖南省第10届委员会委员,于2009年被教育部聘为长江学者讲座教授。黎建强先生曾分别于2009年2月及2014年1月,分别获颁美国密歇根州立大学2009年度JoonS.Moon杰出国际校友奖及2014年度土木环保工程(CEE)杰出校友奖。黎建强先生于1997年9月取得美国密歇根州立大学土本工程哲学博士学位。于2016年11月8日获委任为膳源控股有限公司独立非执行董事。
ZHAOJOHNHUAN(赵令欢),男,1963年1月出生,中国南京大学理学学士学位,美国北伊利诺依州大学电子工程硕士和物理学硕士学位,美国西北大学凯洛格商学院工商管理硕士学位。于2003年加入联想控股并创立弘毅投资,现任弘毅投资总裁、联想控股股份有限公司董事兼常务副总裁,负责对弘毅投资的全面管理及联想控股的战略投资业务,同时担任联想集团有限公司非执行董事、中国玻璃控股有限公司董事会主席、上海城投控股股份有限公司副董事长。
刘桂良,女,55岁,本科学历,硕士生导师,注册会计师、注册资产评估师,现任湖南大学教授。1983年7月毕业于湖南财经学院工业经济系工业财务会计专业,毕业后留校任教,1983年7月至1987年6月任湖南财经学院团委副书记,1987年7月至2000年3月任湖南财经学院会计系副教授,2007年5月起被聘为湖南大学教授。目前担任湖南尔康制药股份有限公司、松德机械股份有限公司和广东伊之密精密机械股份有限公司独立董事。
詹纯新先生:男,1955年生,詹纯新先生自1999年中联重科股份有限公司成立以来一直出任中联重科股份有限公司董事,自2001年开始出任董事长,目前兼任中联保路捷股份有限公司、湖南特力液压有限责任公司等中联重科股份有限公司多家子公司董事长,出任中联重科(香港)控股有限公司、中联重科国际贸易(香港)有限公司、中联重科租赁(香港)有限公司等中联重科股份有限公司多家子公司董事。詹纯新先生于1994年1月成为享受国务院政府特殊津贴的专家,于1995年获建设部认可为高级工程师,且自1997年9月起获建设部认可为管理及工程研究员。詹纯新先生曾于长沙建设机械研究院(“建机院”)担任多个高级职位,包括于1992年2月至1996年7月任建机院副院长,于1996年7月至2008年12月任建机院院长。詹纯新先生亦兼任多项公职,于2002年当选中国共产党十六大代表,2003年当选第十届全国人民代表大会代表,2007年当选中国共产党十七大代表,2011年当选湖南省第十次党代会代表、湖南省第十届省委委员,2013年当选第十二届全国人民代表大会代表,自2008年9月起亦出任中国企业家协会及中国企业联合会副会长。詹纯新先生曾获得多项称号及奖项,包括于2010年5月获得袁宝华企业管理金奖(中国企业管理最高奖项),于2011年1月获得意大利2010年莱昂纳多国际奖,于2011年12月当选CCTV2011年中国经济年度人物,2013年1月,获得中国杰出质量人奖。詹纯新先生于1978年毕业于西北工业大学,于2000年获西北工业大学航空工程硕士学位,并于2005年12月获西北工业大学系统工程博士学位。
傅筝女士:女,1968年生,傅筝女士自2013年7月至今担任湖南省国有企业监事会主席。傅筝女士曾自2008年2月至2010年4月,担任湖南省国防科技工业局机关党委副书记、调研员;自2010年4月至2012年12月担任湖南省国防科技工业局机关党委专职副书记;自2012年12月至2013年7月,担任湖南省纪委、省监察厅派驻省国防科工局纪检组副组长、监察室主任。傅筝女士于2007年获湘潭大学公共管理专业在职硕士学位。
刘权先生:执行董事,男,1963年生,自1999年8月起出任中联重科股份有限公司董事。刘先生目前兼任中联重科股份有限公司重卡事业部副总经理、中联重科融资租赁(北京)有限公司董事、常德中联重科液压有限公司董事,湖南中联重科履带起重机有限公司监事。刘先生自1999年4月起成为享受国务院政府特殊津贴的专家。刘先生曾于建机院及本集团担任多个高级职位,包括于1993年至1995年任建机院混凝土机械研究所所长,于1999年至2001年任中联重科股份有限公司混凝土机械制造公司副总经理,于2002年至2005年任中联重科股份有限公司总工程师及首席研究员。刘先生曾获得多项称号及奖项,包括于1997年10月和2001年12月分别获湖南省科技进步奖一等奖及三等奖,于1998年12月获国家科技进步奖三等奖,于2003年4月获全国五一劳动奖章,于2006年1月获2005年华夏建设科学技术奖二等奖及于2006年9月获全国质量管理小组活动优秀企业家称号。刘先生于1984年在哈尔滨建筑工程学院获建筑机械学士学位,2005年至2008年在湖南大学商学院EMBA学习。
刘驰先生:监事,男,1957年生,刘先生亦为中联重科股份有限公司党委副书记、纪委书记、党群工作部部长。刘先生于1992年12月获建设部认可为高级工程师,于1992年至2002年担任建设部科技司科研管理处处长。刘先生于2002年10月至2004年9月曾为中联重科股份有限公司第二届董事会董事及办公室主任,并于2004年至2008年担任中联重科股份有限公司环卫机械分公司常务副总经理。刘先生曾于2006年7月至2010年7月担任中联重科股份有限公司职工监事。刘先生于1989年至1992年曾为澳洲昆士兰大学高级访问学者。刘先生曾于1992年11月获国家科学技术进步三等奖,并于1997年3月被评为全国「八五」国家技术创新先进管理工作者。刘先生于1982年7月毕业于湖南农学院(现称湖南农业大学)获农业机械学士学位,并于2000年1月在重庆建筑大学(现称重庆大学)获建筑及土木工程管理硕士学位。
何建明先生:高级总裁,男,1963年生,何先生现兼任中联重科物料输送设备有限公司董事长。何先生于2001年8月获湖南省人事厅授予高级会计师职称。何先生于1995年11月至2001年4月任财政部驻湖南省财政监察专员办业务一处副处长及综合处处长。何先生自2001年4月加入中联重科股份有限公司以来,先后于2001年4月至2004年8月及2006年8月至2007年7月担任中联重科股份有限公司财务总监。何先生亦于2004年9月至2006年7月任中联重科股份有限公司第二届监事会监事。何先生一直担任多项其它职位。何先生于2003年12月至2006年12月任湖南大学会计学院硕士研究生导师。自2003年8月至今,何先生一直担任湖南省高级会计师评审委员会委员,自2004年3月起任湖南省总会计师协会第三届管理委员会常务理事,自2009年9月起任湖南省总会计师协会上市公司分会副会长。自2012年4月起任湖南省会计学会常务理事,自2013年3月起任湖南省税务学会常务理事。何先生于2007年获中国武汉市武汉大学高级管理人员工商管理硕士学位。
刘洁女士:副总裁,女,1968年生,学士,会计师,高级国际注册内部控制师。现兼任公司内控总监、经济责任管理委员会主任、长沙中联消防机械有限公司董事、湖南中联重科车桥有限公司董事、湖南省内部审计师协会副会长。曾任中联建设机械产业公司财务部副经理,公司审计部部长,审计总监。曾获湖南省长沙高新区优秀企业家、企业经济运行管理工作先进个人。刘洁女士于1991年毕业于湖南大学,获机械铸造专业工学学士学位,于2003年6月完成湖南大学会计学的硕士专业课程,于2009年6月完成湖南大学商学院MBA硕士专业课程。
王金富先生:副总裁,男,1956年生,硕士,高级经济师;十一届、十二届全国人大代表。现兼任中联重机股份有限公司总经理。曾任福田雷沃国际重工股份有限公司董事长、首席执行官、党委书记,北汽福田汽车股份有限公司副总经理,奇瑞控股有限公司副总经理兼奇瑞重工股份有限公司总经理。曾获“中国工业先锋人物”、“全国农机流通体系建设十大功勋人物”、“全国农机工作杰出贡献者”等称号,兼任中国农机流通协会副会长、安徽省农业机械工业协会理事长。王金富先生于2003年取得首都经济贸易大学企业管理学硕士学位。
李江涛先生:副总裁,男,1963年生,现兼任重机公司常务副总经理。李先生于2000年11月获建设部授予高级工程师职称。李先生于1989年4月至1992年6月任湖南省冷水滩市副市长(负责科技),于1992年9月至1995年1月任中联建设机械产业公司副总经理及办公室主任,于1995年1月至1998年5月任中联建设机械产业公司制造公司副总经理及物资公司总经理,于1998年6月至1999年2月任中联建设机械产业公司环卫机械分公司副总经理,于1999年3月至2003年10月任中标实业有限公司总经理。李先生于1999年8月至2004年8月任中联重科股份有限公司第一、第二届监事会监事,于2003年11月至2006年2月任中联重科股份有限公司中标事业部总经理,于2004年12月至2006年7月任中联重科股份有限公司副总经理,并于2006年8月至2008年8月任中联重科股份有限公司人力资源总监,于2008年9月至今任中联重科股份有限公司副总裁。李先生亦于1993年1月至2003年1月任长沙市第十届、第十一届人大代表,于2004年9月至2008年12月任中国城市环境卫生协会副理事长。李先生曾获多项荣誉及奖项,包括于2000年2月获长沙高新技术产业开发区授予「优秀企业家」称号,以及于2004年4月获授予「长沙市劳动模范」荣誉称号。李先生于1986年毕业于中国重庆市重庆建筑工程学院(现称重庆大学),获工程学士学位,于2009年9月毕业于中国上海市中欧国际工商学院,获高级管理人员工商管理硕士学位。
黄群女士:副总裁,女,1966年出生,黄女士现兼任中联重科股份有限公司起重机公司总经理、ZoomlionElectroMechIndiaPrivateLimited董事长。黄女士于2000年10月获建设部授予高级工程师职称。黄女士于1999年8月至2001年12月任中联重科机电工程部机构厂副厂长;于2002年1月至2006年1月历任中联重科制造公司车间主任、采购部经理、经理;于2006年1月至2014年7月任中联重科建筑起重机械分公司总经理;于2014年7月任中联重科股份有限公司起重机公司总经理,同时兼任起重机公司建筑起重机械分公司总经理、工程起重机分公司总经理。黄女士曾于2003年获“中国机械工业部优秀车间主任”称号;于2012年获“湖南省企业管理现代化创新成果一等奖”;于2013年获“湖南省优秀企业家”称号。黄女士于1988年获中国大连理工大学起重运输与工程机械专业学士学位。
熊焰明先生:副总裁,男,1964年生,熊先生现兼任湖南中联重科车桥有限公司、湖南特力液压有限公司董事。熊先生于1999年12月成为建设部认可的建筑机械专业高级工程师,并于2004年12月获中国机械工业企业管理协会授予机械工业企业高级职业经理人资格证书。熊先生曾于1985年至1998年先后担任建机院助理工程师、工程师等。熊先生于1999年8月至2001年3月任中联重科股份有限公司第一届监事会监事,于2001年4月至2002年7月任中联重科股份有限公司副总经理,于2002年8月至2006年7月任中联重科股份有限公司常务副总裁,并于2004年9月至2006年7月任中联重科股份有限公司第二届董事会董事,于2006年8月至今任中联重科股份有限公司副总裁,并于2006年8月至2014年6月兼任中联重科股份有限公司工程起重机分公司总经理。熊先生于1985年获中国武汉市[武汉水运工程学院](现称武汉理工大学)港口机械设计及制造学学士学位,并于2007年6月获中国北京市北京大学北大国际(BiMBA)项目高级管理人员工商管理硕士学位。
方明华先生:高级总裁,男,1957年生,方先生现兼任中联重科股份有限公司混凝土机械公司总经理、湖南特力液压有限公司董事、中联重科融资租赁(北京)有限公司董事长。方先生于2000年7月至2001年4月及2002年10月至2006年6月分别任中联重科股份有限公司第一届及第二届董事会董事,于2000年2月至2001年4月任中联重科股份有限公司副总经理,于2001年4月至2004年9月任中联重科股份有限公司总经理,并于2006年8月任中联重科股份有限公司副总裁,自2008年9月起任中联重科股份有限公司高级总裁。方先生曾获多项称号及奖项,包括于1998年获国家科技部火炬优秀项目二等奖,于2006年10月获第三届湖南青年企业经营者「鲲鹏奖」及2007年获湖南省十大标志性工程建设先进工作者。方先生于2004年透过网络教育完成于中国无锡市江南大学的工商管理学士课程。
陈培亮先生:副总裁,男,1972年生,陈先生现兼任中联重科股份有限公司环境产业公司总经理、湖南中联国际贸易有限责任公司董事。加入中联重科股份有限公司前,陈先生于1996年5月至2002年7月任湖南新华联国际贸易有限公司进出口部门经理、副总经理、总经理。陈先生于2002年9月至2010年5月任中联国际贸易有限责任公司总经理。陈先生亦于2007年11月获委任为中联重科股份有限公司总裁助理,并于2010年7月任中联重科股份有限公司副总裁。陈先生于1994年6月毕业于中国长沙市湖南财经学院(现与湖南大学合并),获国际贸易学士学位。
杜毅刚女士:副总裁,女,1975年生,大学本科,会计师,现兼任中联重科会计核算部部长、中联重科集团财务有限公司董事、总经理、中联重科混凝土机械公司副总经理、意大利CIFA公司董事、中联消防机械有限公司监事。曾获评2014年度长沙高新区优秀企业家、湖南省首届会计领军人才。曾任株洲南方摩托股份有限公司会计科长、湖南国讯银河软件园有限公司财务经理,中联重科工程起重机公司财务经理、中联重科混凝土机械公司财务经理、中联重科财务管理部副部长。杜毅刚女士毕业于湘潭大学国际会计专业并获学士学位。
申柯先生:出生于1971年,研究生学历。曾任中联重科投资发展部副经理及部长、投融资管理部副部长,现任湖南泰嘉新材料科技股份有限公司董事,同时兼任中联重科董事会秘书、董秘办公室主任。
苏用专,男,1972年生,武汉大学机械工程硕士学位,武汉理工大学管理科学与工程博士学位。现任中联重科股份有限公司副总裁,兼任中联重科股份有限公司工程机械集团总裁、金融服务公司总经理、市场监控中心常务副主任、工程机械集团华北分公司总经理,并任湖南省青联副主席、湖南省青年企业家协会副会长等社会职务。
殷正富先生:高级总裁,男,1956年生,殷先生现兼任技改委员会主任、营运管理委员会主任、人力资源部部长、湖南特力液压有限公司董事、湖南中联重科车桥有限公司董事长。殷先生于2006年5月获中国机械工业企业管理协会授予机械工业企业高级职业经理人资格证书。殷先生曾于1988年4月至1995年5担任湖南浦沅机械厂的办公室主任及副厂长,于1995年6月至2001年8月任长沙重型机器厂厂长,于2001年9月至2003年9月任浦沅集团董事会副主席、总经理,于2003年9月至2004年9月任湖南浦沅工程机械有限公司总经理。殷先生于2004年9月至2006年7月担任中联重科股份有限公司总经理及第二届董事会董事,于2006年8月获委任为中联重科股份有限公司执行总裁,其后自2007年8月起担任中联重科股份有限公司高级总裁。殷先生现任长沙企业家协会高级会长及湖南省机械工业协会副会长。殷先生曾获多项称号及奖项,包括于2003年获「湖南省优秀企业家」称号,于2005年获「全国机械系统优秀企业家」称号,于2007年荣获「中国机械工业明星企业家」称号,于2014年获得「全国机械工业劳动模范」称号。殷先生于2004年毕业于中国武汉市中国地质大学管理学院(第二学士学位课程),获工商管理学士学位。
郭学红先生:副总裁,男,1962年生,郭先生现兼任中联重科股份有限公司土方机械公司总经理、广东中联南方建设机械有限公司执行董事、中联重科融资租赁(中国)有限公司董事。郭先生于1992年6月至1995年2月任湖南浦沅工程机械厂工艺处结构工艺科科长,于1995年2月至1996年1月任湖南浦沅工程机械厂工艺处副处长,于1996年1月至2000年7月任浦沅集团工艺研究所所长、浦沅集团起重机公司副经理,于2000年8月至2002年1月任浦沅股份公司常务副总经理,于2002年1月至2004年8月任浦沅集团总经理助理、副总经理,并于2004年9月至2006年2月任中联重科股份有限公司浦沅分公司总经理。郭先生于1985年获中国长沙市湖南广播电视大学机械制造工艺及设备专业文凭,并于2004年3月完成中国长沙市湖南大学机械工程及管理科学与工程的研究生课程,于2007年6月获中国武汉市武汉大学高级管理人员工商管理硕士学位。
史静敏女士,1966年12月出生,注册会计师,注册税务师,企业高级管理咨询顾问。曾任中国化学工程总公司第十二建设公司核算主任,河北天华会计师事务所有限公司审计部主任,河北航空集团有限公司世贸广场酒店总会计师。现任河北航空集团有限公司财务部长,龙星化工股份有限公司独立董事,石家庄常山纺织股份有限公司独立董事。
李锋先生,1970年3月出生,中共党员,本科学历,曾任北大方正出版公司副总经理,北京天桥北大青鸟科技股份有限公司高级副总裁,青鸟软件股份有限公司董事长。现任北京北明伟业控股有限公司董事长,北明软件有限公司董事长,石家庄常山纺织股份有限公司董事,副董事长。
李量,男,中国籍,无境外永久居留权,1967年出生,法学硕士、工商行政管理学硕士,律师,曾任吉林省土畜产进出口总公司业务经理、吉林省外经贸委驻南非代表处代表、北京市中银律师事务所律师、北京市德恒律师事务所律师、北京市金杜律师事务所律师,现任北京龙朔律师事务所主任,石家庄常山纺织股份有限公司独立董事。2015年9月起,担任公司独立董事。
应华江先生,1969年2月出生,本科学历。曾任山东省山泉石村有限公司总经理助理,广州瑞曼妮时装有限公司总经理助理,广州志海软件有限公司董事长,广州北大明天资源科技发展有限公司董事长。现任北京北明伟业控股有限公司董事,北明软件有限公司董事、总裁,二六三网络通信股份有限公司独立董事,石家庄常山纺织股份有限公司董事、常务副总经理。
薛建昌先生,1964年10月出生,中共党员,本科学历,正高级工程师。曾任石家庄棉二锦宏纺织有限公司生产技术部主任工程师,石家庄常山纺织股份有限公司生产技术部部长、副总工程师。现任石家庄常山恒新纺织有限公司董事、总经理,石家庄常山纺织股份有限公司董事、副总经理、总工程师。
徐卫波先生,1972年11月出生,本科学历。曾任杭州中远电子工程有限公司总经理,杭州源合有限公司董事长。现任北明软件有限公司高级副总裁,汇信涌泉股权投资基金管理(北京)有限公司执行董事,常州涌泉汇远股权投资基金合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表,石家庄常山纺织股份有限公司董事。
白彦春先生,男、汉族,1966年8月出生,硕士学历。曾任中国国际贸易促进委员会律师、北京市金杜律师事务所合伙人,中国证监会第九届发行审核委员会委员。现任北京市通商律师事务所合伙人。兼任洛阳栾川钼业集团股份有限公司独立董事、常熟市汽车饰件股份有限公司独立董事、领孚(上海)网络科技有限公司监事、北京通商君睿投资管理有限公司董事、隆泰正通投资管理有限公司董事、紫顶(北京)企业服务有限公司执行董事、经理、GridsumHoldingInc.董事。
袁宗琦先生,1955年10月出生,大专学历。曾任职于建设部信息中心,清华紫光集团紫光锐影有限公司副董事长,浙大网新集团新轨道交通有限公司副董事长,北京网新轨道交通有限公司副董事长。现任北京华通联合投资有限公司董事长,石家庄常山纺织股份有限公司独立董事。
肖荣智先生,1969年4月出生,中共党员,研究生学历,正高级会计师,正高级经济师。曾任石家庄常山纺织集团有限责任公司财务部副部长,石家庄常山纺织股份有限公司财务部、证券部经理、副总经理。现任石家庄常山纺织集团有限责任公司董事,石家庄常山恒新纺织有限公司董事,上海常纺恒友国际贸易有限公司、石家庄常山恒荣进出口贸易有限公司执行董事,石家庄常山纺织股份有限公司副董事长、总经理。
王惠君先生,1964年12月出生,中共党员,本科学历。曾任石家庄纺织经编厂办公室干事,石家庄常山纺织集团有限责任公司办公室秘书、科长、副主任、主任,现任石家庄常山纺织集团有限责任公司副董事长、副总裁,石家庄常山纺织集团经编实业有限公司董事长,石家庄常山纺织集团进出口贸易有限责任公司董事长,石家庄常山纺织贸易有限责任公司董事长。石家庄常山纺织股份有限公司董事。
李质仙先生,1956年6月出生,研究生学历。曾任中国纺织总会经济贸易部副处长、国泰证券公司信息研究中心行业部经理、国泰君安证券公司研究所董事总经理、首席研究员。现任中国纺织工业联合会信息统计部首席研究员,石家庄常山纺织股份有限公司独立董事。
王哲先生,1972年3月出生,本科学历,会计师。曾任北京燕山石油化工公司会计;北京北大青鸟商用信息系统有限公司、北京天桥北大青鸟科技股份有限公司财务经理;麦科特光电股份有限公司财务部经理;领锐资产管理股份有限公司财务部总经理;青鸟软件股份有限公司财务总监。现任北明软件有限公司董事、财务总监,石家庄常山纺织股份有限公司监事。
邵光毅先生,1959年12月出生,本科学历,正高级政工师,中共党员。曾任石家庄棉二锦宏纺织有限公司团委书记、宣传室主任、组织室主任;石家庄常山纺织股份有限公司棉二分公司党务工作部副部长,石家庄常山纺织股份有限公司党委工作部副部长。现任石家庄常山恒新纺织有限公司监事会主席,石家庄常山赵州纺织有限公司监事会主席,石家庄常山纺织股份有限公司监事会主席、工会主席、纪委副书记、党委工作部部长。
高俊岐先生,1963年4月出生,本科学历,正高级会计师,中共党员。曾任石家庄市纺织工业局党校会计、党校行政科副科长、财务处科员,石家庄常山纺织集团财务审计部副部长、部长,石家庄常山纺织股份有限公司总会计师。现任石家庄常山纺织集团有限责任公司总会计师,石家庄常山纺织股份有限公司监事。
咸勇先生,男,1979年8月出生,本科学历。现任北明软件有限公司高级副总裁。曾任青鸟软件思科事业部总经理,北明软件有限公司副总裁。兼任河北北明兴云互联网科技有限责任公司董事长、河北常山恒云数据科技有限公司董事长。咸勇先生未在公司控股股东、实际控制人等单位任职。
何长青先生,1963年5月出生,本科学历。曾任北京市软件技术开发中心高级工程师,西科姆(中国)有限公司计算机事业部副总经理,北京湘计立德科技有限公司副董事长、总经理,宇信易诚科技有限公司高级副总裁。现任北明软件有限公司董事、高级副总裁,石家庄常山纺织股份有限公司副总经理。
赵英涛先生,1968年10月出生,本科学历,会计师,中共党员。曾任石家庄第一印染厂财务处职员,石家庄棉三纺织股份有限公司一印分公司财务处职员,石家庄常山纺织股份有限公司财务部职员、财务部经理、副总会计师。现任石家庄常山纺织股份有限公司总会计师。
刘辉先生,1964年7月出生,本科学历,高级工程师,中共党员。曾任石家庄第二棉纺织厂织造车间技术员、劳动人事部职员,石家庄常山纺织股份有限公司劳动人事部职员,新疆库尔勒香梨股份有限公司副总裁(援疆干部),石家庄常山纺织股份有限公司总经理助理。现任石家庄常山纺织股份有限公司副总经理。
池俊平先生,1971年5月出生,本科学历,中共党员。曾任石家庄宝石电子玻璃股份有限公司证券部职员,华夏证券公司石家庄营业部职员,华夏证券公司保定营业部职员,石家庄常山纺织股份有限公司证券部职员、证券事务代表。现任石家庄常山纺织股份有限公司董事会秘书,投资发展部部长。
童庆明,男,1968年3月出生,北京大学理学学士、EMBA硕士,现任北明软件有限公司高级副总裁。1991年7月至2000年7月就职于北大方正集团,先后担任集团计算机公司副总经理、南京分公司总经理、华东区总经理、方正电脑公司董事副总经理、总经理等职。2000年7月至2001年6月,担任北京高阳万为电力信息技术有限公司总经理。2001年7月至2010年8月,就职于北大青鸟集团,先后担任北京青鸟华光科技有限公司总经理、潍坊青鸟华光电池有限公司总经理、潍坊青鸟华光科技股份有限公司副总裁、总裁、青鸟软件股份有限公司高级副总裁等职。2011年至今任北明软件有限公司高级副总裁。童庆明先生未在公司控股股东、实际控制人等单位任职。
娄天峰,男,1977年12月出生,北京理工大学硕士研究生,华中科技大学博士研究生,曾就职于信息产业部电子三所科技处、信息产业部科技司、国家发改委高技术产业司、信息产业部综合规划司、中国国际工程咨询有限公司高技术业务部,曾任北大青鸟软件公司市场与质量保证部总经理,北京天和正通信息技术有限公司总经理,现任北京中交物联智能交通关键应用技术工程研究中心有限公司总经理、董事,中交智能(北京)科技有限公司董事长。娄天峰先生未在公司控股股东、实际控制人等单位任职。
刘健翔,男,原名刘建强,48岁,法学硕士,具有律师资格。曾先后任职于独山子石油石化总厂、独山子石化公司和新疆对外经济贸易(集团)有限责任公司、新疆国际实业股份有限公司法律部经理,现任湖北宜化化工股份有限公司董事、控股子公司托克马克实业炼油厂有限责任公司总经理。
邓峰先生,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,教授。1995年至2002年,任教于新疆大学;2002年至2004年,任职于金新信托投资股份有限公司博士后科研工作站;2004年起,先后任新疆大学经济与管理学院副院长、院长、人口研究所所长,现任新疆大学经济与管理学院教授;2008年至今,任新疆经济学会秘书长;2008年10月至2016年3月,任新疆天康畜牧生物技术股份有限公司独立董事;2014年3月至今,任新疆国统管道股份有限公司独立董事;2014年8月至今,任新疆国际实业股份有限公司独立董事;2014年6月至今,任新疆汇嘉时代百货股份有限公司独立董事。
李润起,男,44岁,工商管理硕士,曾在宏源证券股份有限公司从事营业部和投资银行等工作、在湖北宜化化工股份有限公司任证券事务代表,现任湖北宜化化工股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
王金秋,女,55岁,大专,曾在新疆石河子一二二团第一中学任教、在新疆利源商贸有限责任公司从事财务工作、在国际实业电脑销售部工作、在新疆卡拉斯丁针织有限责任公司任财务经理、在湖北宜化化工股份有限公司储运部任运营主管,现在湖北宜化化工股份有限公司战略运营部工作,任湖北宜化化工股份有限公司董事。
梁月林,男,52岁,硕士,曾任新疆绿洲长绒棉纺织有限公司车间主任、新疆屯河投资股份有限公司战略管理部副经理、新疆国际实业股份有限公司副总经理、新疆嘉艺矿业投资股份有限公司副总经理、金锣食品集团有限公司总裁助理、中国昊汉集团有限公司副总裁,现任新疆国际实业股份有限公司董事、总经理助理。
丁治平,男,58岁,工商管理硕士,高级工程师,曾任职于新疆维吾尔自治区统计局、中国银行新疆分行,新疆对外经济贸易(集团)有限责任公司董事长、湖北宜化化工股份有限公司总经理,现任湖北宜化化工股份有限公司董事长,兼任新纽贸易公司任董事。
徐世美:女,45岁,汉族,博士,大学教授。曾任新疆大学助教、讲师、副教授,新疆大学石油天然气精细化工教育部和自治区重点实验室副主任。现任新疆大学教授,新疆国际实业股份有限公司独立董事、新疆独山子天利高新技术股份有限公司独立董事。
胡本源,男,1974年2月出生,中共党员,博士学历,教授、中国注册会计师。现任广汇能源股份有限公司第六届董事会独立董事,新疆财经大学会计学院副院长、会计学专业教授,特变电工股份有限公司独立董事,西部黄金股份有限公司独立董事,新疆国际实业股份有限公司独立董事。曾任新疆啤酒花股份有限公司独立董事,新疆塔里木农业综合开发股份有限公司独立董事,广汇能源股份有限公司第五届董事会独立董事。于2017年10月14日获委任新疆新鑫矿业股份有限公司独立非执行董事。
王炜,男,58岁,大专,高级商务师,曾任新疆自治区外经贸厅政治处副处长,现任湖北宜化化工股份有限公司董事、副总经理、全资子公司新疆中油化工集团有限公司总经理。
谭剑峰:男、48岁,汉族,本科学历。曾在新疆巴州物资股份有限公司任出纳、会计、财务部经理,2001年12月至今:在湖北宜化化工股份有限公司控股子公司新疆国际置地房地产开发有限责任公司任财务部经理,任公司监事。
张彦夫,男,汉族,50岁,大专,历任新疆通宝能源投资有限公司总经理、董事长;新疆对外经济贸易(集团)有限责任公司董事长;现任乾泰中晟股权投资有限公司执行董事、天津乾泰中晟投资有限公司法定代表人、新疆国际实业股份有限公司监事长。
孟小虎,男,46岁,大学学历,曾先后任湖北活力美洁时有限责任公司销售部业务主管、新疆啤酒花股份有限公司进出口业务主管、新疆对外经济贸易(集团)有限责任公司进出口部部门经理、新疆国际实业股份有限公司贸易部经理、总经理助理、董事,现任子公司中亚投资贸易有限责任公司总经理。
陈国强,男,54岁,大专学历,曾任职于新疆旅客运输公司会计、新疆交通运输培训中心总助,新疆国际实业股份有限公司企管部、新疆拜城县铁热克煤业公司财务总监,现任新疆国际实业股份有限公司总经理助理兼战略运营部经理。
曹世强,男,44岁,汉族,大专学历,1991至2003年参军,2003年至2008年曾在新疆对外经济贸易(集团)有限责任公司行政部工作,现在湖北宜化化工股份有限公司行政部工作,任公司监事。
乔新霞,女,55岁,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级会计师。曾先后任新疆煤炭建设工程公司财务科副科长、新疆外经贸集团公司财务部副主任、新疆国际置地房地产公司财务总监。自2007年6月至今任新疆国际实业股份有限公司财务总监。
冯戎,男,硕士,生于1962年,历任野村证券株式会社处长代理;中国证监会发行监管部副处长、处长、规划发展委员会委员(副局级);中央汇金投资有限责任公司;中国建银投资有限责任公司证券重组工作领导小组副组长、投资银行部负责人,兼宏源证券股份有限公司党委书记、副董事长;中国建银投资有限责任公司党委委员、总裁助理;中国建银投资有限责任公司党委委员、宏源证券股份有限公司董事长。现任申万宏源集团股份有限公司和申万宏源证券有限公司副董事长。
叶梅,女,硕士,生于1966年,历任美国北卡大学体系(UNCSystem)主席办公室研究员;社会政策研究联合会(SPRAssociates)研究员;高德纳集团(GartnerGroup)市场研究员;美国在线金融服务公司(E*TRADEFinancial)战略部经理/首席研究员;麦肯锡公司(McKinsey&Company)资深咨询总监及顾问;申银万国证券股份有限公司独立董事。现任申万宏源集团股份有限公司独立董事,麦肯锡公司外部顾问,贝卡尔特公司(Bekaert)独立董事,斯坦福大学全球项目中心(StanfordGlobalProjectsCenter)董事(2016年1月起任职,无薪酬)。
谢荣先生:1952年出生,博士学位,教授,博士生导师;中国国籍,无境外永久居留权;曾任上海财经大学教授、博士生导师、会计学系副主任,毕马威华振会计师事务所合伙人,上海国家会计学院副院长;资深非执业注册会计师,现任上海国家会计学院教授,享受国务院政府特殊津贴。2015年6月至今任上海百润投资控股集团股份有限公司独立董事。
黄丹涵,女,博士,生于1949年,历任对外经贸部(现商务部)政策研究室、条法司副研究员、副处长;对外经贸大学国际经济法系副教授;北京市博宇律师事务所、中博律师事务所合伙人;中国建设银行股份有限公司法律部总经理;中国银河证券股份有限公司法律室主任、首席律师;中国银行股份有限公司独立董事;申银万国证券股份有限公司独立董事。现任申万宏源集团股份有限公司独立董事,中国-欧盟世贸项目服务贸易首席专家,星展银行(中国)有限公司独立董事(2016.2.25起任职)。
储晓明,男,硕士,生于1962年,历任中国工商银行股份有限公司技改信贷部项目评估处负责人、副处长;中国工商银行股份有限公司固定资产信贷部调查评估处处长;中国工商银行股份有限公司评估咨询部基础设施评估处处长;银通投资咨询公司总经理;中国工商银行股份有限公司资产风险管理部副总经理级调研员;中海石油财务有限责任公司副总经理;中海信托投资有限责任公司常务副总经理、党委书记、总经理;中国海洋石油东海公司党委书记;中海基金管理有限公司董事长;申银万国证券股份有限公司党委书记、副董事长、总经理。现任申万宏源集团股份有限公司和申万宏源证券有限公司党委书记、董事长,上海申银万国证券研究所有限公司副董事长,申万宏源(国际)集团有限公司董事长。
屈艳萍,女,硕士,生于1966年,历任中国信达信托投资公司信贷部副总经理(主持工作)、资金计划部副总经理;银河证券公司营业部总经理;银河基金管理公司督察长;申银万国证券股份有限公司董事。现任申万宏源集团股份有限公司和申万宏源证券有限公司董事,中国投资有限责任公司人力资源部副总监、董事总经理,党委组织部副部长。
陈建民,男,汉族,1963年6月出生。中共党员,硕士研究生。历任云南省审计厅副处长,云南省人民政府办公厅副处长、调研员,云南省人民政府证券机构清理整顿领导小组办公室副主任,云南省国际信托投资公司副总经理,红塔证券股份有限公司董事、副总裁,中央汇金投资有限责任公司证券机构管理部、申银万国证券股份有限公司非执行董事,申银万国证券股份有限公司副总经理,申万宏源证券有限公司副总经理,申银万国创新证券投资有限公司董事长,申银万国投资有限公司董事长,申银万国期货有限公司董事长。现任职中央汇金投资有限责任公司证券机构管理部/保险机构管理部。
王洪刚,男,汉族,1975年8月出生。中共党员,硕士研究生。历任上海久事公司计划财务部会计,资金管理总部经理助理,财务管理部高级主管、副经理,上海久事公司团委书记,上海久事国际赛事管理有限公司计划财务部经理。现任上海久事(集团)有限公司财务管理部总经理,上海久事投资有限公司监事长,上海申铁投资有限公司董事。
陈亮,男,研究生学历,生于1968年,历任宏源证券股份有限公司乌鲁木齐业务总部总经理、公司总经理助理、新疆管理总部总经理、公司副总经理兼经纪业务总部总经理。现任申万宏源集团股份有限公司和申万宏源证券有限公司党委委员,申万宏源集团股份有限公司董事、总经理,申万宏源西部证券有限公司执行董事,申万宏源产业投资管理有限责任公司执行董事,宏源期货有限公司董事长。
杨玉成,男,硕士,生于1971年,历任财政部清产核资办公室、国家国有资产管理局主任科员;国务院稽察特派员总署、中央企业工委稽察特派员助理、专职监事;中国网络通信有限公司综合部总经理及工会副主席;中国投资担保有限公司办公室主任、行政总裁助理;宏源证券股份有限公司党委委员、纪委书记,副总经理兼纪委书记,监事会主席兼纪委书记。现任申万宏源集团股份有限公司和申万宏源证券有限公司党委委员,申万宏源集团股份有限公司监事会主席。
卫勇,男,汉族,1972年4月出生。中共党员,硕士研究生。历任中共上海市委研究室综合处副主任科员、主任科员、副处级调研员、经济处副处长,上海汽车工业(集团)总公司董事会战略委员会专务,上海汽车集团股份有限公司总裁办公室副主任、资本运营部执行总监兼证券事务代表。现任上海汽车集团股份有限公司董事会办公室主任、证券事务部执行总监、证券事务代表,上海汽车集团股权投资有限公司董事,上海汽车创业投资有限公司董事,赛领国际投资基金(上海)有限公司董事,上海康迪泰克管件有限公司董事。
王艳阳,男,大学本科,1971年出生,曾任职北京市城建档案馆财务科,中国信达信托投资公司证券部财务部,新疆宏源信托证券业务总部财务部副经理,宏源证券股份有限公司北京联络处财务部经理、证券投资部风控部经理、桂林营业部副总经理、机构管理总部风控部经理、北京北洼路营业部副总经理、审计总部副总经理、北京金融大街营业部总经理、稽核审计部总经理,申万宏源证券有限公司稽核审计总部联席总经理。现任申万宏源集团股份有限公司稽核审计部总经理。
黄琦,男,硕士,生于1966年,历任煤炭工业部规划设计总院工程师、团委书记;北京煤炭设计研究院党委宣传部副部长、办公室副主任、主任、高级经济师;北京煤炭设计研究院(集团)办公室主任、纪委委员;中煤国际工程设计研究总院人事部主任、体改办主任、纪委委员、教授级高工;宏源证券股份有限公司人力资源总部总经理、监察室主任、党委组织部部长;宏源期货有限公司副董事长;宏源证券股份有限公司总经理办公室主任。现任申万宏源集团股份有限公司职工监事、总经理办公室主任。
龚波,男,硕士,生于1966年,历任义乌市石油油泵厂供销科科员;义乌市外经贸委科员;浙江中国小商品城集团杭州办事处主任;浙江中国小商品城集团证券部经理;申银万国证券股份有限公司监事。现任申万宏源集团股份有限公司和申万宏源证券有限公司监事,浙江中国小商品城集团惠商投资管理分公司总经理,义乌市惠商小额贷款有限公司董事长,义乌市惠商紫荆资本管理有限公司董事总经理,义乌市惠商紫荆股权投资有限公司总经理。
温锋,男,硕士,生于1968年,历任中国对外贸易运输总公司审计部职员;中信永道会计师事务所审计部项目经理;海南航空股份有限公司计划财务部经理;北京清华紫光投资顾问有限公司并购业务部经理;四砂股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;北京东方高圣投资顾问有限公司常务董事;招商证券股份有限公司直接投资业务筹备组组长;招商致远资本投资有限公司总经理。现任申万宏源集团股份有限公司和申万宏源证券有限公司监事,赣州招商致远壹号股权投资管理有限公司总经理,赣州招商致远壹号股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人代表,赣州壹申投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人代表,合肥中安招商股权投资管理有限公司总经理,合肥中安招商股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人代表。
谢鲲,男,硕士,生于1978年,历任恒泰证券有限责任公司上海管理总部员工;宏源证券股份有限公司法律合规部总经理助理、副总经理。现任申万宏源集团股份有限公司职工监事、法务风控部总经理。
安歌军,男,博士,生于1968年,历任国泰君安证券股份有限公司客户经理;中国环境保护公司高级业务经理;中国神华能源股份有限公司业务主管、业务经理;神华澳大利亚控股有限公司董事、董事会秘书、总经理助理;申银万国证券股份有限公司北京分公司副总经理。现任申万宏源集团股份有限公司职工监事,申万宏源产业投资管理有限责任公司副总经理。
刘跃,男,汉族,1968年10月出生。中共党员,硕士研究生。曾任哈尔滨电站工程公司工程师;申银万国证券股份有限公司北京劲松营业部副经理(主持工作),北京劲松九区营业部经理,北京安定路营业部经理,北京总部副总经理(主持工作)、总经理,北京分公司总经理,首席市场总监(公司总经理助理待遇);申万宏源证券有限公司总经理助理、北京分公司总经理。
阳昌云,男,博士,生于1970年,历任宁波大学会计系讲师;天健会计师事务所审计经理;国信证券股份有限公司投资银行部项目经理;上海证券交易所公司管理部经理(期间曾借调中国证监会发行监管部、上市公司监管部工作);兴业证券股份有限公司总裁助理;宏源证券股份有限公司财务总监、董事会秘书。现任申万宏源集团股份有限公司副总经理、董事会秘书和财务总监,申万宏源投资有限公司执行董事,宏源汇富创业投资有限公司董事长。
计高雄,男,1972年11月出生,汉族,江苏吴江人,国籍中国,无境外永久居留权,中共党员,经济管理专业本科学历,现任江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司董事长、总经理。2009年5月-2009年12月任吴江市盛泽镇招商中心副主任,2010年1月-2010年10月任中国东方丝绸市场服务业发展局局长,2010年11月-2011年3月任公司总经理,2011年3月至今任江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司董事长,2014年3月至今兼任公司总经理。2014年2月至今兼任江苏吴江丝绸集团有限公司董事长。
万解秋先生:中国国籍,无境外永久居留权,1955年10月出生,毕业于复旦大学政治经济学专业,博士研究生学历,教授。1982年至1983年任西安陆军学院讲师,1986年至今任苏州大学教授、博士生导师,现任江苏新宁现代物流股份有限公司独立董事职务。万解秋先生于1996年起享受国务院政府特殊津贴,2001年入选江苏省政府333工程优秀人才。
梅勤华,女,1970年12月出生,汉族,江苏吴江人,国籍中国,无境外永久居留权,民革党员,土木工程专业本科学历,高级工程师,现任职于江苏盛泽投资有限公司。2002年10月-2012年3月任盛泽镇城区投资发展有限公司工程管理,2012年4月-2013年2月任吴江区盛泽镇建设和环境保护局市政公用科副科长(主持),2013年3月至今任江苏盛泽投资有限公司总经理助理。2014年9月至今兼任盛泽镇城区投资发展有限公司总经理,2016年8月至今兼任盛泽轻纺商城有限公司总经理。
连向阳先生,1971年出生,会计专业硕士,中国注册会计师。历任上海华正会计师事务所合伙人、主任会计师,中瑞岳华会计师事务所合伙人、上海分所所长、合伙人管理委员会委员等。现任上海联明机械股份有限公司独立董事,瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人管理委员会委员,江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司独立董事、普元信息技术股份有限公司独立董事。
张祥建,男,1975年3月出生,汉族,河南鹿邑人,国籍中国,无境外永久居留权,中共党员,企业管理专业博士学位、研究生学历,现任职于上海财经大学。2000年7月-2001年8月任职于上海闸北区经济体制改革办公室,2005年6月至今任职于上海财经大学财经研究所,历任助研、副研究员,2015年7月至今任研究员。2008年9月至今兼任上海谨尔企业管理咨询有限公司执行董事,2014年7月至今兼任上海蓝朵投资管理有限公司独立董事。张祥建先生于2017年4月参加由上海证券交易所主办的第五十期独立董事培训班,获得独立董事资格证书。
冯琴,女,1973年9月出生,汉族,江苏吴江人,国籍中国,无境外永久居留权,民主建国会会员,会计学专业本科学历,中级会计师,现任江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司董事、副总经理。2006年10月-2017年4月任职于苏州市吴江东方国有资本投资经营有限公司财务管理部,历任副经理、经理,2017年4月至今任职于江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司,2017年5月至今任江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司董事、副总经理。2011年4月至今兼任苏州市吴江东方国有资本投资经营有限公司职工董事。
申金元,男,1962年6月出生,汉族,江苏吴江人,国籍中国,无境外永久居留权,中共党员,政治经济学专业研究生学历,经济师,现任江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司全资子公司江苏恒舞传媒有限公司执行董事兼总经理。1998年7月-2005年7月任公司综合管理部经理,2005年7月-2009年5月任江苏盛泽物流有限公司副总经理,2009年5月-2010年10月任职于江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司,2010年10月至今任江苏恒舞传媒有限公司总经理,2017年3月至今任江苏恒舞传媒有限公司执行董事。1998年7月至今兼任公司职工监事。
李红,女,1977年8月出生,汉族,江苏苏州人,国籍中国,无境外永久居留权,中共党员,思想政治教育专业本科学历,现任职于吴江东方市场供应链服务有限公司。2008年4月-2011年6月任职于吴江盛泽东方丝绸市场交易所有限公司,历任经理、总裁助理,2011年7月-2014年2月任吴江东方市场供应链服务有限公司副总经理,2014年3月至今任吴江东方市场供应链服务有限公司总经理。2014年12月至今兼任公司监事,2014年5月至今兼任江苏吴江丝绸集团有限公司职工董事。
沈菊妹,女,1980年11月出生,汉族,江苏吴江人,国籍中国,无境外永久居留权,经济学专业本科学历,中级经济师,现任职于苏州市吴江东方国有资本投资经营有限公司。2003年8月-2009年9月任苏果超市有限公司采购部烟草科主办科员,2010年5月-2012年5月任吴江万隆纺织有限公司外贸业务经理,2012年5月-2016年11月任苏州市吴江东方国有资本投资经营有限公司风控稽核部办事员,2016年11月至今任苏州市吴江东方国有资本投资经营有限公司风控稽核部副经理。
倪根元,男,1968年11月出生,汉族,江苏吴江人,国籍中国,无境外永久居留权,中共党员,自动控制系本科学历,高级工程师,现任江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司盛泽热电厂厂长。1991年10月至今任职于公司盛泽热电厂,2006年5月-2013年8月任经营管理部长、总工程师、厂长助理,2013年8月-2014年1月任副厂长,2014年1月至今任厂长。2014年3月起兼任公司监事会主席、职工监事。
杜佳鸣,男,1982年7月出生,汉族,江苏吴江人,国籍中国,无境外永久居留权,中国党员,数学与应用数学专业本科学历,现任职于江苏盛泽东方纺织城发展有限公司。2006年10月-2014年8月任职于苏州市吴江区盛泽镇坝里村,历任村主任助理、党总支副书记、村主任,2014年8月-2017年3月任职于苏州市吴江区盛泽镇南塘村,历任党总支副书记、党总支书记,2017年4月至今任江苏盛泽东方纺织城发展有限公司副总经理。
孙怡虹,女,1966年10月出生,汉族,江苏吴江人,国籍中国,无境外永久居留权,中共党员,财会专业本科学历,中级会计师,现任江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司副总经理、财务负责人。2008年1月至今任江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司财务负责人,2008年8月-2010年10月任公司总经理助理,2010年11月至今任江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司副总经理。2010年5月至今兼任天骄科技创业投资有限公司董事长。
汪钟颖,女,1974年4月出生,汉族,江苏吴江人,国籍中国,无境外永久居留权,中共党员,会计学专业本科学历,中级经济师,现任江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司董事会秘书。2007年8月-2011年3月任公司证券事务代表,2011年4月-2011年5月任公司人力资源部副经理,2011年6月至今任江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司董事会秘书。2007年4月参加由深圳证券交易所主办的董事会秘书资格培训,经考试合格,获得董事会秘书资格证书。
马小勇,男,1974年3月出生,汉族,湖南隆回人,国籍中国,无境外永久居留权,中国致公党员,统计学专业本科学历,统计师、金融理财师(AFP),现任江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司副总经理。2007年7月-2009年8月任苏州珠宝首饰国际交易中心营运总监,2009年9月-2013年3月任职于中国光大国际有限公司投资发展部、南京公司筹备组,2013年4月至今任职于公司,分管投资管理,2013年10月至今任江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司副总经理。
吴世农,男,62岁,博士,现任厦门大学管理学院教授、博士研究生导师,公司独立董事,兼任国务院学位委员会工商管理学科评议组成员,国家自然科学基金委员会委员等。
方洪波,男,1967年1月出生,硕士,1992年加入美的,曾任广东美的电器股份有限公司董事长兼总裁等职务,现任美的集团股份有限公司董事长兼总裁职务。方洪波先生同时在公司下属上市公司无锡小天鹅股份有限公司任董事长职务。
芮萌,男,1967年11月出生,中国香港籍,博士学位,于1990年获得北京国际关系学院国际经济学士学位;1993年获得美国俄克拉何马州立大学获得经济学硕士学位;1995年及1997年在美国休斯顿大学分别获得工商管理硕士学位及财务金融博士学位。特许财务分析师和特许风险管理师。现任中欧国际工商学院金融与会计学教授,曾任香港理工大学中国会计与金融中心副主任,香港中文大学经济与金融研究中心高级研究员、公司治理研究中心副主任、公司会计专业硕士(MACC)项目主任,公司高级会计专业硕士(EMPACC)项目主任,是香港中文大学的终身教授。曾任香港联合交易所考试委员会委员和上海证券交易所高级金融专家、香港金融研究中心访问学者与亚洲发展银行的访问学者。目前兼任美的集团股份有限公司和中远海运能源运输股份有限公司的独立董事;上海清算所风险管理委员会委员;美国金融协会、国际财务管理协会、美国会计学会、香港证券专业协会的会员;香港商业估值师协会顾问委员会委员;香港金融工程师协会的副会长。芮萌博士于2017年8月获委任为中国教育集团控股有限公司独立非执行董事、董事会审计委员会主席及薪酬委员会成员,自2017年12月5日起生效。
殷必彤,男,50岁,硕士,1999年加入美的,曾任美的空调国内营销公司总经理助理和市场总监、无锡小天鹅股份有限公司董事兼总经理,现任美的集团股份有限公司副总裁兼家用空调事业部总经理。
李飞德,男,41岁,硕士,1999年加入美的,美的集团股份有限公司董事会秘书、战略经营部总监、营运管理部总监、总裁助理等职务,现任美的集团股份有限公司董事、副总裁职务。李飞德先生同时在公司控股的香港上市公司威灵控股有限公司任执行董事职务。
何剑锋,男,1967年出生,身份证号为44062319671114****,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1995年8月至2002年9月,担任顺德现代实业有限公司总裁;2002年10月至今,担任盈峰投资控股集团有限公司董事长兼总裁。何剑锋先生现通过盈峰集团控制公司48.00%的股权。
顾炎民,男,55岁,博士,2000年加入美的,曾任美的企划投资部总监、美的制冷家电集团海外战略发展部总监、美的制冷家电集团副总裁兼市场部海外业务拓展总监、美的集团海外战略部总监等职务,现任美的集团股份有限公司副总裁。
黎文靖先生:中国国籍,无境外永久居留权。1979年7月出生,博士,会计学教授。2009年2月至2011年1月,任中欧国际工商学院博士后研究员。2006年7月至今,历任暨南大学管理学院会计学系讲师、副教授、教授,现任暨南大学管理学院会计学系副主任、教授、博士研究生导师,现兼任美的集团、广州长视科技股份有限公司独立董事、中国会计学会对外学术交流专业委员会委员、中国会计学会财务成本分会理事、广东省会计学会理事、暨南大学管理会计研究中心研究员、暨南大学社会责任与环境会计研究中心研究员。
郭学进,男,1959年8月生,硕士。2001年至今任职于广东金领律师事务所,从事专职律师工作,现任该所主任,广东省律师协会纪律与复查委员会主任。兼任广州仲裁委仲裁员,广州市第十四届人民代表大会代表,并担任广州市人大法制委员会委员,美的集团股份有限公司独立董事。2012年3月起任广州东凌国际投资股份有限公司独立董事。
朱凤涛,男,50岁,博士,1993年加入美的,曾任微波炉事业部总经理等职务,现任美的集团股份有限公司副总裁兼厨房电器事业部总经理。
刘敏,女,硕士,40岁,1998年加入美的,曾任美的家用空调事业部海外营销公司总经理,现任美的集团股份有限公司企业运营总监。
赵军先生,硕士,2000年加入美的,曾任公司财务部副总监等职务,现任公司董事、财务负责人.
梁惠铭,女,本科,35岁,2007年加入美的,曾任美的集团行政与人力资源部工商管理主任专员,现任美的集团企业运营工商管理专员及公司职工代表监事。
胡自强先生,1957年10月出生,博士.现任本公司技术负责人;曾任GE集团研发中心振动噪音团队负责人,GE家电公司经理,苏州三星电子有限公司副总经理、研发中心所长.
王金亮,男,51岁,硕士,1995年加入美的,曾任美的中国营销总部副总裁、美的电器副总裁兼市场部总监等职务,现任美的集团股份有限公司副总裁兼用户与市场总监。
江鹏,男,1973年10月出生,硕士。现任美的集团股份有限公司董事会秘书;曾任广东美的电器股份有限公司证券事务代表、董事会秘书。2016年07月27日至2018年01月16日任金鹰基金管理有限公司董事。
张小懿,男,45岁,硕士,2010年加入美的,曾任美的集团流程IT海外系统部长、供应链系统部长、总监等职务,现任美的集团副总裁、CIO兼IT总监。
肖明光,男,48岁,硕士,2000年加入美的,曾任美的集团财务管理部副总监和经营管理部总监、美的电器审计监察部总监、美的电器董事等职务,现任美的集团股份有限公司财务总监、无锡小天鹅股份有限公司董事。
向卫民,男,52岁,硕士,1991年加入美的,曾任美的集团压缩机事业部总经理、部品事业部总经理、威灵控股有限公司董事会主席,现任美的集团股份有限公司副总裁兼产品与供应链总监。
王建国,男,42岁,硕士,1999年加入美的,曾任家用空调事业部供应链管理部总监、行政与人力资源部总监、冰箱事业部总经理等职务,现任美的集团股份有限公司副总裁。
卢毅先生,新加坡籍,54岁,潍柴动力股份有限公司独立董事,曾就职于安永会计师事务所、WestMerchantBank;历任渣打亚洲商业银行有限公司资本市场投资部高级经理、Netplus通信有限公司总裁;现任MGF管理有限公司合伙人、LinairTechnologiesLimited(该公司股份于新交所上市)执行主席、BanLeongTechnologiesLimited(该公司股份于新交所上市)独立董事和审计委员会主席、InternationalPressSoftcomLimited(该公司股份于新交所上市)独立董事和审计委员;特许金融分析师,新加坡国立大学会计学位。
张忠先生,中国籍,潍柴动力股份有限公司独立董事;历任内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司和郑州华晶金刚石股份有限公司独立董事。现任北京市中伦律师事务所律师、合伙人,康佳集团股份有限公司、吉林金浦钛业股份有限公司独立董事;中国人民大学法学硕士。于二零一八年六月四日获委任协合新能源集团有限公司独立非执行董事。
王贡勇先生,1972年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,山东大学工商管理硕士,注册会计师、注册资产评估师。1993年至1999年任山东肥矿集团公司财务主管;1999年至2009年任中和正信会计事务所高级经理、合伙人;2009年至今任信永中和会计事务所合伙人。2012年9月2日,被股份公司创立大会选举为独立董事。
李洪武先生,1962年9月出生,汉族,系山东大学法学院副教授,兼职山东瀚文律师事务所律师,华东政法学院本科毕业,2000年山东大学民商法学硕士研究生毕业,1984年任教山东大学至今,山东金岭矿业股份有限公司独立董事。
袁宏明先生,中国籍,53岁,潍柴动力股份有限公司董事;历任陕西汽车集团有限责任公司副总经理、总工程师、党委副书记、常务副总经理、总经理,陕西重型汽车有限公司副总经理、常务副总经理,陕西汽车控股集团有限公司总经理、总会计师、党委副书记等职;现任陕西汽车控股集团有限公司党委书记、董事长、董事,陕西汽车集团有限责任公司党委书记、董事长、董事,陕西重型汽车有限公司总经理、董事;高级工程师,工学学士,获得机械工业企业高级职业经理人资格认证、享受国务院特殊津贴。
徐新玉先生,中国籍,55岁,潍柴动力股份有限公司董事及执行总裁;1986年加入潍坊柴油机厂,历任山东潍柴进出口有限公司副总经理,潍坊柴油机厂副厂长、常务副厂长,湘火炬汽车集团股份有限公司董事,潍柴动力(潍坊)投资有限公司董事长、潍柴动力(上海)科技发展有限公司董事长、潍柴动力(北京)国际资源投资有限公司董事长、潍柴北美公司董事长等职;现任潍柴控股集团有限公司董事、潍柴动力(香港)国际发展有限公司董事、潍柴动力(卢森堡)控股有限公司董事长、法拉帝国际控股有限公司董事;高级经济师,理学学士,MBA硕士学位。徐新玉先生在公司控股股东潍柴控股集团有限公司任董事
张泉先生,中国籍,55岁,潍柴动力股份有限公司董事,执行CEO及执行总裁;1986年加入潍坊柴油机厂,历任潍坊柴油机厂质量部部长、市场部部长等职;现任潍柴控股集团有限公司董事,潍柴重机股份有限公司董事,北汽福田汽车股份有限公司董事;高级经济师,工学学士,MBA硕士学位。张泉先生在公司控股股东潍柴控股集团有限公司任董事。
严鉴铂先生,中国籍,55岁,潍柴动力股份有限公司董事;历任陕西汽车齿轮总厂副厂长,陕西法士特齿轮有限责任公司副总经理、董事,陕西法士特汽车传动集团有限责任公司副总经理、总经理、董事等职;现任陕西法士特汽车传动集团有限责任公司董事长、党委书记,陕西法士特齿轮有限责任公司总经理、董事;高级工程师,高级工商管理硕士。
江奎先生,中国籍,54岁,潍柴动力股份有限公司董事;历任山东推土机总厂工程师、总装分厂副厂长,山推进出口公司副总经理,山推工程机械股份有限公司制造部副本部长、本部长、副总经理,山东工程机械集团有限公司副总经理,潍柴控股集团有限公司常务副总经理、副董事长、山推工程机械股份有限公司董事、山重建机有限公司董事长等职;现任山东重工集团有限公司总经理、董事,KIONGroupAG监事;高级工程师,MBA硕士学位。江奎先生在公司实际控制人山东重工集团有限公司任总经理、董事
谭旭光先生,中国籍,57岁,潍柴动力股份有限公司董事长兼首席执行官,山东重工集团有限公司董事长,潍柴控股集团有限公司董事长,陕西重型汽车有限公司董事长,陕西法士特齿轮有限责任公司董事长,KIONGroupAG监事;1977年加入潍坊柴油机厂,历任山东潍柴进出口有限公司董事长兼总经理、潍坊柴油机厂厂长、湘火炬汽车集团股份有限公司董事长、潍柴重机股份有限公司董事长、北汽福田汽车股份有限公司董事等职;高级经济师,工学博士,第十届、十一届、十二届全国人大代表,全国劳动模范,第四届袁宝华企业管理金奖获得者,获2005、2010CCTV中国经济年度十大经济人物等荣誉称号。谭旭光先生在公司实际控制人山东重工集团有限公司任董事长,在控股股东潍柴控股集团有限公司任董事长
孙少军先生,中国籍,53岁,潍柴动力股份有限公司董事及执行总裁;1988年加入潍坊柴油机厂,历任潍坊柴油机厂技术中心主任、总工程师,湘火炬汽车集团股份有限公司董事等职;现任潍柴控股集团有限公司董事,潍柴重机股份有限公司董事;研究员级高级工程师,工学博士,山东省人民政府泰山学者特聘专家。孙少军先生在公司控股股东潍柴控股集团有限公司任董事。
宁向东先生,满族,1965年5月出生,中共党员,清华大学经济管理学院数量经济学专业毕业,博士研究生学历。曾任清华大学助教、讲师、副教授,清华大学中国经济研究中心常务副主任,哈佛商学院、伊利诺大学、新南威尔士大学、悉尼大学、香港中文大学访问学者。曾任大唐电信科技股份有限公司独立董事,山推工程机械股份有限公司独立董事、宏源证券股份有限公司独立董事、歌尔声学股份有限公司独立董事。现任清华大学经济管理学院教授、博士生导师,清华大学公司治理研究中心执行主任,兼任中国南方航空股份有限公司、航天科技控股集团股份有限公司、四川长虹电器股份有限公司等3家上市公司独立董事。
王曰普先生,中国籍,潍柴动力股份有限公司董事；历任潍坊市计划委员会投资科科长,潍坊市电力建设办公室副主任,潍坊市投资公司副总经理；现任潍坊市投资公司党委书记、董事长兼总经理,潍柴重机股份有限公司董事；高级经济师,工商管理硕士。于二零一六年七月二十一日获委任为山东省国际信托股份有限公司监事。
马常海先生,中国籍,44岁,潍柴动力股份有限公司监事;1997年加入潍坊柴油机厂,历任山东潍柴进出口公司管理部副经理、外事管理办公室主任;现任潍柴动力股份有限公司办公室主任、香港办事处副主任、潍柴动力(香港)国际发展有限公司董事、潍柴国际(香港)能源集团有限公司董事、潍柴动力(北京)国际资源投资有限公司董事;政工师,大学学历。
鲁文武先生,中国籍,54岁,潍柴动力股份有限公司监事;1982年加入潍坊柴油机厂,历任潍坊柴油机厂615厂副厂长、人力资源再就业中心副部长,潍柴动力股份有限公司615厂厂长、一号工厂厂长、制造部部长等职;现任潍柴动力股份有限公司工会主席、党委工作部部长、员工职业发展中心主任,潍柴控股集团有限公司监事;高级政工师,大学学历。
吴洪伟先生,中国籍,52岁,MBA硕士学位,会计师。潍柴控股集团有限公司董事、财务总监,潍柴重机股份有限公司董事,恒天凯马股份有限公司董事。1991年7月加入潍坊柴油机厂,历任山东潍柴进出口有限公司财务部副经理,潍坊柴油机厂财务部部长助理、副部长,公司财务部部长,潍柴控股集团有限公司财务部部长等职。
邝焜堂先生,中国籍,潍柴动力股份有限公司财务总监、公司秘书及授权代表;于1987年获摩理臣山工业学院颁授会计学文凭,为英国特许公认会计师公会资深会员、香港会计师公会会员及英国特许管理会计师公会会员;曾于多家香港联交所上市公司工作,并拥有超过25年的会计及财务管理经验。
任冰冰女士,中国籍,53岁,潍柴动力股份有限公司副总裁;1987年参加工作,历任采购管理部副总经理、公司总裁助理等职;高级经济师,经济学硕士。
胡浩然先生,美国籍,62岁,潍柴动力股份有限公司副总裁;历任美国俄亥俄州立大学客座助理教授,雅各布斯车辆系统公司高级工程师、工程经理、高级工程经理,底特律柴油机公司高级工程经理,卡特彼勒公司工程经理,美国伊顿公司首席科学家;美国麻省理工学院(MIT)机械系博士研究生、博士后。
戴立新先生,中国籍,51岁,潍柴动力股份有限公司董事会秘书、证券部部长;1987年加入潍坊柴油机厂,曾任潍坊柴油机厂资本运营部副部长;经济师,大学学历。
李绍华先生,中国籍,53岁,潍柴动力股份有限公司副总裁;1987年参加工作,历任营销总公司副总经理,应用工程部部长,总裁助理等职;高级工程师,工学学士。
冯刚先生,中国籍,54岁,潍柴动力股份有限公司副总裁;历任潍坊柴油机厂销售总公司技术服务部经理、总经理助理、常务副总经理,市场管理部常务副部长等职;工程师,工学学士。
丁迎东先生,中国籍,50岁,潍柴动力股份有限公司副总裁;1990年加入潍坊柴油机厂,历任潍坊柴油机厂企业策划部副部长、人力资源部部长,潍柴动力股份有限公司人力资源与企业管理部部长、监事,潍柴控股集团有限公司监事等职;高级经济师,高级企业人力资源管理师职业资格,工学学士。
佟德辉先生,中国籍,54岁,潍柴动力股份有限公司副总裁、副总工程师;历任潍坊柴油机厂技术中心测试室主任、副主任;研究员级高级工程师,工学博士,山东省人民政府泰山学者特聘专家。
刘元强先生,中国籍,1971年10月出生,现任潍柴动力股份有限公司总裁助理兼总工艺师、制造总监、制造部部长、工艺研究院院长;1993年加入潍坊柴油机厂,历任生产部部长助理,制造部副部长、部长,总质量师,中速机厂副厂长,615厂副厂长,重庆潍柴发动机厂副厂长,一号工厂副厂长,615厂厂长,技术改造部部长,生产长,制造工程部部长,WOS精益推进办公室主任等职;工程师,本科学历。
张纪元先生,中国籍,54岁,潍柴动力股份有限公司副总裁,总设计师;历任潍柴动力股份有限公司技术中心副主任、首席设计师、公司总裁助理等职;工程技术应用研究员,工学硕士。
张学深先生,1964年6月生,中共党员,研究生学历,清华大学硕士学位,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家。历任许昌继电器研究所主设备保护室主任,许昌继电器研究所总工程师,许继电气股份有限公司保护及自动化事业部常务副总经理、总经理,许继电气股份有限公司副总经理,许继集团有限公司副总裁,国网中国电力技术装备有限公司营销总公司总经理。2013年12月至2015年5月任许继集团有限公司总工程师;2015年5月起任许继集团有限公司党委委员、副总经理;2014年3月起任许继电气股份有限公司董事。
张旭升先生,1966年4月生,中共党员,大学学历,浙江大学硕士学位,高级工程师。历任浙江省电力试验研究所总工程师、副所长、党委委员,科技信息部主任,浙江省电力调度通信中心主任、党委副书记,浙江省电力公司总经理助理、办公室主任,国家电网公司华北分部总工程师、华北电网有限公司总工程师、华北电网有限公司冀北电力公司总工程师,国网冀北电力有限公司总工程师、副总经理、党组成员,国家电网公司安全监察质量部副主任,许继集团有限公司党委书记、副总经理,许继电气股份有限公司监事会主席。2017年5月起任许继集团有限公司董事、总经理、党委副书记。
尹项根先生,1954年12月出生。电气工程工学博士,教育部跨世纪优秀人才、享受国家政府特殊津贴专家、湖北省中青年学科带头人。现任华中科技大学电气与电子工程学院教授、博士生导师,电力安全与高效湖北省重点实验室副主任;兼任中国电机工程学会高级会员、国际电气电子工程师学会(IEEE)会员,全国度量继电器和保护设备标准化技术委员会(SAC/TC154)委员、电力行业继电保护标准化技术委员会委员,中国电机工程学会继电保护专委会委员、中国电工技术学会电力系统控制与保护专委会副主任委员、国际大电网学会(CIGRE)B5专业组成员,教育部电气工程及其自动化专业教学指导委员会副主任委员、国家级精品课程《电气工程基础》负责人;发表论文200余篇,获国家发明专利10余项;主持完成多项国家级科研和教改项目,曾荣获国家技术发明二等奖1项,省部级科技进步一等奖3项、技术发明一等奖3项、科技进步二等奖5项,国家级教学成果二等奖2项、省级教学成果一等奖2项等。
周群先生,1967年9月生,中共党员,大学学历,西南财经大学硕士学位,高级工程师。历任成都电力机械厂副厂长,成都铁塔厂厂长兼党委副书记,国网四川省电力公司产业管理部主任,国家电网公司成都援藏办(产业管理办公室)主任,国网四川省电力公司人事董事部主任,成都电业局党委书记、副局长,国网四川省电力公司党委常委、纪委书记兼任国家电网公司巡视组副组长,国网四川省电力公司党委委员、纪委书记兼任国家电网公司巡视组副组长。2017年10月起任许继集团有限公司董事、总经理、党委副书记。
王叙果女士,1967年10月出生,1990年毕业于中南财经大学金融专业,2006年获中南财经政法大学经济学博士学位,2011年南京大学商学院理论经济学博士后出站。曾任江苏省高校“青蓝工程”科技创新团队和优秀教学团队核心成员、国家审计署外部专家、教育部创新团队发展计划“经济转型背景下稳定物价的货币政策”研究团队核心成员、美国哥伦比亚大学高级访问学者;现任中南财经政法大学经济学院合作博士生导师,南京审计学院金融学院教授、硕士生导师;兼任视野国际财务管理咨询(上海)有限公司高级财务咨询顾问。曾获教育部“新世纪优秀人才支持计划”入选者、江苏省“青蓝工程”优秀中青年骨干教师、全国审计系统审计优秀科研论文二等奖、湖北省优秀博士论文、第六届江苏省高校社会科学研究优秀成果奖、邓子基财税学术论文奖等荣誉。
陈贵东先生,1971年8月生,中共党员,研究生学历,吉林财经大学硕士学位,高级会计师。历任长春大学经济贸易学院教师,吉林省电力有限公司财务部会计信息处副处长(正科级),国家电网公司财务资产部会计核算处副处长、处长、预算处处长。2017年6月起任许继集团有限公司总会计师。
翟新生先生,66岁,中国国籍,无境外居留权,注册会计师,经济学学士。曾任河南财经政法大学会计学院管理学教授,审计学专业方向硕士生导师,河南省审计学会常务理事、河南省科技会计协会常务理事、河南教育审计协会理事、河南省财政厅新会计准则执行咨询专家组专家、内部控制咨询专家、国家统计局专家组成员、河南省委宣传部、河南省科技厅、河南省审计厅、河南省财政厅专家库成员,河南豫能控股股份有限公司独立董事。目前已退休。现任许继电气股份有限公司独立董事、河南神火煤电股份有限公司独立董事。
孙继强先生,男,1969年6月生,中共党员,大学学历,中欧国际工商管理学院EMBA,高级工程师。历任许昌继电器研究所结构研究室主任,许继电气股份有限公司结构分公司总经理。2008年12月起任许继电气股份有限公司副总经理;2014年2月起兼任许继电气股份有限公司市场部主任,营销服务中心总经理,市场部(营销服务中心)党总支副书记;2016年4月起任许继集团有限公司党委委员;2016年5月起任许继电气股份有限公司总经理。
檀国彪先生,1961年10月生,中共党员,研究生学历,合肥工业大学硕士学位,长江商学院EMBA,高级工程师。历任许继电气股份有限公司总经理,许继集团有限公司副总裁,重庆泰山电缆公司总经理,许继集团有限公司副总经理等职。2015年6月至今任许继集团有限公司党委委员、副总经理、工会主席;1999年3月起任许继电气股份有限公司董事。
赵建宾先生,1968年9月出生,中共党员,高级工程师,大学学历,西安交通大学学士学位。历任许昌市电业局副局长,周口市电业局局长、党委委员,周口供电公司经理、党委委员,焦作供电公司总经理兼党委副书记,国家电网焦作供电公司总经理兼党委副书记,国家电网河南省电力公司电力科学研究院院长、党委副书记等职。2015年7月起任许继集团有限公司党委委员、纪委书记。
职工监事张丽女士,1972年10月出生,大学本科学历,华中科技大学工商管理硕士学位,曾任许继电气股份有限公司电子分公司总经理兼党支部书记,现任许继智能中压开关公司总经理。2014年2月起任许继电气股份有限公司职工监事;2015年1月起任许继电气股份有限公司智能中压开关分公司总经理、副书记。
吴刚先生,1966年7月生,中共党员,大学学历,学士学位,高级工程师。历任郑州许继自动化研究所市场部经理,许继集团销售公司河南分公司经理、副总经理,许继电气继电器公司党支部书记、总经理,许继电气智能供用电系统分公司总经理、党支部书记、党总支书记,2017年至今任许继变压器有限公司总经理、党总支副书记。
王武杰先生,1963年12月生,中共党员,大学学历,西安交通大学EMBA,正高级经济师、高级会计师。历任平顶山天鹰集团供应处副处长,河南平高电气股份有限公司物资部部长,平高集团有限公司经管部部长、副总经理兼总会计师,河南平高电气股份有限公司第四届董事会董事、第五届董事会董事。2013年12月起任许继集团有限公司总经济师;2014年3月起任许继电气股份有限公司监事。
张新昌先生,1962年3月生,大学学历,学士学位,教授级高级工程师。历任许昌继电器研究所主设备研究室主任工程师,许继电气股份有限公司科研处处长、副总经理、总经理;2011年6月至2017年8月任许继电气股份有限公司董事。2016年4月起任许继集团有限公司副总经理;2017年9月起任许继电气股份有限公司监事。
李瑞生先生,1966年1月生,中共党员,大学学历,工程硕士学位,教授级高级工程师。历任许昌继电器研究所线路室主任,许继电气保护自动化事业部继电保护产品部经理、总工程师,许继电气副总工程师,许继电气技术中心党总支书记兼技术中心生产服务部经理,许继电气技术中心党总支书记兼技术中心产品服务部经理,智能电网研究中心副主任、党支部书记,微电网系统部经理,许继集团研发中心主任、党支部书记、党总支书记。
姜南先生,1964年6月生,中共党员,大学学历,硕士学位,高级会计师。历任许继集团有限公司财务部会计、主任、部长,福州天宇电气股份有限公司副总经理、总会计师,中电装备山东电子有限公司党支部书记、财务总监、许继(厦门)智能电力设备股份有限公司党支部书记、副总经理。
张爱玲女士,1968年3月生,大学学历,学士学位,教授级高级工程师。历任许昌继电器研究所工程师,许继电气直流输电系统分公司主任工程师、软件部经理、副总经理,2012年2月起任许继电气直流输电系统分公司总经理。
易永辉先生,1969年6月生,中共党员,研究生学历,浙江大学博士学位,教授级高级工程师,国家电网公司优秀工程技术专家,享受许昌市政府津贴专家,国家电网公司劳动模范,河南省优秀共产党员,国家电网公司“智能电网工作先进个人”。2009年7月至2014年2月任许继电气股份有限公司技术中心智能变电站系统部经理;2011年2月起任许继电气股份有限公司保护自动化系统公司总经理;2014年2月至2016年12月兼任许继电气股份有限公司技术中心副主任。
王廷华先生,1973年11月生,中共党员,大学学历,北京大学光华管理学院工商管理硕士学位,高级工程师。历任许继装置公司技术部部长,许昌许继德理施尔电气有限公司党支部书记、常务副总经理,许昌许继德理施尔电气有限公司总经理、党支部书记,许继电气职工监事。2017年12月起任许昌许继德理施尔电气有限公司总经理、党支部副书记,许继电气智能中压开关分公司总经理、党委副书记。
白慧女士,1975年10月生,民盟盟员,大学学历,东北财经大学学士学位。历任许继电气股份有限公司直流输电系统公司管理部部长、综合管理处处长,许继集团有限公司总经理助理。2014年2月起任许继电气股份有限公司副总经理;2015年1月起兼任许继电气股份有限公司质量管理部主任。
李维扬先生,1976年9月生,中共党员,大学学历,中国地质大学(武汉)学士学位,上海财经大学硕士学位。2001年起任许继电气股份有限公司证券事务代表;2006年至2016年2月兼任许继电气股份有限公司证券投资管理部主任;2011年6月至2016年3月兼任许继电气股份有限公司职工监事;2016年3月起任许继电气股份有限公司董事会秘书。
姜长禄,男,汉族,1965年5月出生,籍贯吉林梅河口,中共党员。1995年8月加入中国共产党,1987年8月参加工作,2012年1月毕业于北京科技大学环境科学与工程专业,工学硕士,高级经济师。现任北京金隅股份有限公司副总经理、水泥事业部部长,北京金隅水泥经贸有限公司经理、唐山冀东水泥股份有限公司党委书记。工作简历:1987.08-1989.05北京市琉璃河水泥厂技术科监督员、原料车间技术员;1989.05-1990.09伊拉克巴杜什水泥厂操作员;1990.09-1993.02北京市琉璃河水泥厂原料车间技术员;1993.02-1996.07北京市琉璃河水泥厂新线分厂操作员;1996.07-1997.06北京市琉璃河水泥厂生产安全处处长助理;1997.06-1997.08北京市琉璃河水泥厂生产安全处副处长;1997.08-1998.07北京市琉璃河水泥厂运输公司副经理(其间:1995.08-1998.06在中央党校经济管理专业在职学习);1998.07-2001.12北京市琉璃河水泥厂供应处处长、支部书记(其间:1998.08-2001.12在中央党校法律专业在职学习);2001.12-2002.09北京市琉璃河水泥厂生产管理部副部长、总调度长;2002.09-2004.02北京市琉璃河水泥厂供应部长;2004.02-2005.11北京市琉璃河水泥厂副厂长;2005.11-2007.05北京金隅股份有限公司水泥事业部副部长、水泥分公司副经理;2007.05-2008.06北京金隅股份有限公司水泥事业部副部长、河北太行水泥股份有限公司副总经理;2008.06-2009.09北京金隅股份有限公司水泥事业部副部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理、河北太行水泥股份有限公司副总经理;2009.09-2009.12北京金隅股份有限公司水泥事业部部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理、河北太行水泥股份有限公司副总经理(其间:2009.09-2012.01在北京科技大学环境科学与工程专业在职学习);2009.12-2011.05北京金隅股份有限公司水泥事业部部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理、河北太行水泥股份有限公司董事长;2011.05-2015.10北京金隅股份有限公司水泥事业部部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理;2015.10-2016.05北京金隅股份有限公司总经理助理、北京金隅股份有限公司水泥事业部部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理;2016.05-2016.09北京金隅股份有限公司副总经理、北京金隅股份有限公司水泥事业部部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理;2016.09至今北京金隅股份有限公司副总经理、北京金隅股份有限公司水泥事业部部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理、唐山冀东水泥股份有限公司党委书记。
孔庆辉,男,汉族,1971年1月出生,籍贯山东烟台,中共预备党员。2017年6月加入中国共产党,1995年7月参加工作,1995年7月毕业于重庆理工大学,会计学专业,2013年12月毕业于重庆大学物流工程领域专业,工程硕士。现任唐山冀东水泥股份有限公司副总经理,冀东海德堡(泾阳)水泥有限公司副董事长、经理,冀东海德堡(扶风)水泥有限公司副董事长。工作简历:1995.07-1997.05烟台市福山区财政局预算外资金管理;1997.05-2006.07烟台市婴儿乐集团总经理助理、副总经理;2006.07-2007.06唐山冀东水泥三友有限公司干部;2007.06-2007.07唐山冀东水泥股份有限公司物流总公司副总经理;2007.07-2008.07唐山冀东水泥股份有限公司营销总部副总经理;2008.07-2009.05唐山冀东水泥股份有限公司川渝大区屏山项目部副总经理;2009.05-2011.06唐山冀东水泥股份有限公司渝川大区副总经理;2011.06-2016.06唐山冀东水泥股份有限公司陕西大区副总经理;(其间:2010.03-2013.12在重庆大学物流工程领域专业学习,获工程硕士学位)2016.06-2016.12唐山冀东水泥股份有限公司陕西大区总经理、冀东海德堡(泾阳)水泥有限公司副董事长、总经理,冀东海德堡(扶风)水泥有限公司副董事长;2016.12-2017.10冀东海德堡(泾阳)水泥有限公司副董事长、经理,冀东海德堡(扶风)水泥有限公司副董事长;2017.10至今唐山冀东水泥股份有限公司副总经理,冀东海德堡(泾阳)水泥有限公司副董事长、经理,冀东海德堡(扶风)水泥有限公司副董事长。
李衍,男,汉族,1969年12月出生,籍贯山东聊城,中共党员。1992年4月加入中国共产党,1992年8月参加工作,1992年8月毕业于西南科技大学,硅酸盐工程专业,工学学士,高级工程师。现任唐山冀东水泥股份有限公司副总经理。工作简历:1992.08-1994.11北京水泥厂筹建处;1994.11-1997.01北京水泥厂生产计划调度处调度长;1997.01-2002.01北京水泥厂中控室值班主任;2002.01-2004.02北京红树林环保工程技术有限责任公司预处理中心主任;2004.02-2005.12北京红树林环保工程技术有限责任公司经理;2005.12-2006.12北京金隅红树林环保技术有限责任公司市场部经理;2006.12-2008.03北京金隅红树林环保技术有限责任公司总经理助理兼综合处置部经理;2008.03-2008.09北京金隅红树林环保技术有限责任公司副经理;2008.09-2012.11涿鹿金隅水泥有限公司常务副经理;2012.11-2013.03广灵金隅水泥有限公司党委书记;纪检委书记2013.03-2015.12四平金隅水泥有限公司经理;2015.12-2016.10北京金隅琉水环保科技有限公司经理;2016.10-2016.12北京金隅琉水环保科技有限公司经理,北京金隅前景环保科技有限公司经理;2016.12-2017.05北京金隅琉水环保科技有限公司经理,北京金隅前景环保科技有限公司经理,北京金隅北水环保科技有限公司经理,北京金隅北水环保科技有限公司经理;2017.05-2017.10北京金隅琉水环保科技有限公司经理,北京金隅前景环保科技有限公司经理,北京金隅北水环保科技有限公司经理,北京生态岛科技有限责任公司党委书记;2017.10至今唐山冀东水泥股份有限公司副总经理。