鲁可贵先生,56岁,中国国籍。鲁先生自2017年4月起任中国建设银行资产保全经营中心总经理。2013年9月至2017年4月任中国建设银行天津审计分部主任,2011年4月至2013年9月任中国建设银行黑龙江省分行行长,2011年2月至2011年4月任中国建设银行黑龙江省分行主要负责人,2008年7月至2011年2月任中国建设银行资金结算部总经理,2000年8月至2008年7月任中国建设银行会计部总经理,1998年1月至2000年8月任中国建设银行计划财务部副总经理,1995年9月至1998年1月任中国建设银行财务会计部副总经理,1988年7月至1995年9月历任中国建设银行财务会计部副处长、处长等职务。鲁先生是高级会计师,并是中国政府特殊津贴获得者,1982年湖北财经学院基建财务与信用专业大学本科毕业。
李晓玲女士,60岁,自2013年6月起出任监事。李女士2007年6月至2013年6月担任本行非执行董事,2006年1月至2007年6月出任财政部预算司副巡视员,2001年5月至2006年1月担任财政部预算司助理巡视员。李女士是高级经济师,2003年北京师范大学政治经济学专业硕士研究生毕业。
白建军先生,自2013年6月出任监事。白先生现为北京大学法学院教授,博士生导师,北京大学实证法务研究所主任、北京大学金融法研究中心副主任。1987年7月起至今在北京大学法学院任教。白先生是中国人民银行郑州培训学院兼职教授、国家法官学院兼职教授,北京博雅英杰科技股份有限公司独立董事。1996年10月至1997年10月在日本新泻大学任客座教授,1990年9月至1991年10月在美国纽约大学任客座研究员。白先生1987年7月北京大学法学院硕士研究生毕业,2003年7月在北京大学法学院获法学博士学位。白先生于2016年8月20日获委任为中信建投证券股份有限公司独立非执行董事。
王贵亚先生自二零零九年十二月起担任大连万达商业地产股份有限公司非执行董事。自二零一四年二月起,彼同时担任大连万达集团董事。自二零一四年七月起,彼亦担任大连万达集团高级副总裁。加入大连万达集团之前,王先生自一九八四年起在中国建设银行任职三十年。彼自二零一一年三月起担任中国建设银行股份有限公司投资理财总监,于二零零六年八月至二零一一年三月担任中国建设银行股份有限公司投资银行部总经理,同时于二零零七年一月至二零一零年八月担任建银国际(控股)有限公司董事长,亦曾于二零零四年三月至二零零六年八月担任中国建设银行股份有限公司计划财务部总经理,二零零零年七月至二零零四年三月担任中国建设银行股份有限公司计划财务部副总经理。目前,王贵亚先生兼任中国财富管理五十人论坛副主席及中国法学会证券法学研究会副会长。王先生于一九八四年七月毕业于安徽大学,取得理学学士学位,并于二零零五年一月取得北京大学高级管理人员工商管理学硕士学位。
黄毅先生,54岁,自2013年12月起出任本行高级管理层成员。黄先生2010年1月至2013年12月任中国银行业监督管理委员会法规部主任;2003年7月至2010年1月先后担任中国银行业监督管理委员会政策法规部副主任、主任(研究局局长);1999年4月至2003年7月历任中国人民银行条法司金融债权管理办公室正处级干部、主任,条法司助理巡视员(其间挂职四川省财政厅副厅长)和银行管理司助理巡视员;1997年8月至1999年4月担任华夏银行发展研究部总经理。黄先生是中国政府特殊津贴获得者,1997年北京大学毕业,获法学博士学位。
廖林先生,1966年2月出生,中国国籍。廖林先生自2015年5月起任本行北京市分行(以下简称“北京市分行”)行长,分管北京市分行风险管理部,并担任北京市分行风险管理与内控委员会主任。2013年9月至2015年5月任本行湖北省分行(以下简称“湖北省分行”)主要负责人、行长,负责湖北省分行全面风险管理工作,是风险管理和控制的主责任人;2011年3月至2013年9月任本行宁夏回族自治区分行(以下简称“宁夏区分行”)主要负责人、行长,负责宁夏区分行全面风险管理工作,是风险管理和控制的主责任人;2003年11月至2011年3月任本行广西壮族自治区分行(以下简称“广西区分行”)副行长;1998年12月至2003年11月任广西区分行朝阳支行行长。廖林先生是高级经济师,1989年广西农学院农业经济管理专业大学本科毕业,2009年获西南交通大学管理科学与工程专业管理学博士学位。
马陈志先生,61岁,中国香港籍,1995年取得英国史崔克莱大学工商管理硕士文凭,具有香港会计师资格。马先生于2010年加入中国建设银行(亚洲)股份有限公司(以下简称“建行亚洲”),现为建行亚洲副总裁兼首席财务官,在财务及法律事务方面积累了30余年从业经验,曾任香港恒生银行(中国)有限公司首席财务官兼董事会秘书、南洋商业银行(中国)有限公司首席财务官。
张立林先生,1971年1月出生,中国国籍,自2014年8月至2017年5月任中国农业银行资产管理部总裁(总经理)。2012年9月至2014年8月任中国农业银行信用卡中心总经理;2012年6月至2012年9月任中国农业银行信用卡中心负责人,上海市分行副行长;2009年4月至2012年6月任中国农业银行上海市分行副行长;2006年12月至2009年4月任中国农业银行香港分行总经理;2006年11月至2006年12月任中国农业银行香港分行总经理,上海市分行行长助理兼分行营业部总经理;2005年4月至2006年11月任中国农业银行上海市分行行长助理兼分行营业部总经理;2005年1月至2005年4月任中国农业银行上海市分行行长助理;1997年7月至2005年1月,张先生先后在中国农业银行上海市分行虹口支行,上海市分行风险监管处、零售业务处、个人业务处、办公室等部门工作。张先生是高级经济师,1997年7月复旦大学外国经济思想史专业博士研究生毕业,获经济学博士学位。
余静波先生,1958年1月出生,中国国籍,自2011年3月起任中国建设银行首席审计官。余先生自2013年8月起兼任中国建设银行北京市分行行长,2011年4月至2012年10月兼任中国建设银行审计部总经理;2005年3月至2011年3月任中国建设银行浙江省分行行长;2004年7月至2005年3月任中国建设银行浙江省分行副行长(主持工作);1999年8月至2004年7月任中国建设银行浙江省分行副行长;1997年4月至1999年8月任中国建设银行浙江杭州市分行行长。余先生是高级工程师,1985年同济大学工业与民用建筑专业大学本科毕业,1998年获杭州大学企业管理学专业硕士学位。
许一鸣先生,58岁,自2005年8月起任本行资产负债管理部总经理职务。许先生自2003年3月至2005年8月任本行资产负债管理部副总经理;2001年3月至2003年3月任本行资产负债委员会办公室副总经理;1999年8月至2001年2月任本行广东省分行西城支行行长;1996年6月至1999年8月任本行资金计划部、计划财务部副处长、处长等职务。许先生是高级会计师,1994年财政部科研所毕业,获经济学博士学位。
杨文升先生,52岁,1989年8月加入中国建设银行吉林省分行，历任副处
黄志凌先生,1960年5月出生,中国国籍。自2013年9月起任本行首席经济学家;2011年2月至2013年9月任本行首席风险官;2006年4月至2011年2月任本行风险管理部总经理;1999年8月至2006年4月在中国信达资产管理公司工作,先后任总裁办公室主任、资产处置决策委员会办公室主任、资产处置审核委员会主任,1997年6月至1999年8月任本行办公室副主任,1994年11月至1997年6月在本行政策研究室(投资研究所)工作,先后任副处长、主任(所长)助理、副主任(副所长)。黄先生是研究员,1991年陕西财经学院金融系博士研究生毕业,并获得经济学博士学位。
杨嵘女士,1960年出生,经济学硕士、管理学博士,教授,硕士研究生导师。曾任西安地质学院地勘系讲师,西安石油大学经济管理学院讲师;现任西安市政府参事,西安石油大学经济管理学院教授、教授委员会委员,陕西(高校)油气资源经济管理研究中心学术委员会委员,油气资源产业发展研究所所长,金堆城钼业股份有限公司第三届董事会独立董事、西安晨曦航空科技股份有限公司独立董事。
欧世秦先生,1963年出生,工商管理硕士,高级会计师。曾任金堆城钼业公司财务处副处长、处长,金堆城钼业公司副总会计师;现任金堆城钼业集团有限公司总会计师,永安财产保险股份有限公司董事,金堆城钼业股份有限公司第三届董事会董事。
刘刚先生,1975年出生,工学博士,教授,博士研究生导师。曾任西安交通大学材料科学与工程学院副教授,德国莱布尼兹固体材料研究所(IFW-Dresden)洪堡学者;现任西安交通大学教授,中国机械工程学会副秘书长、理事,中国材料研究学会青年委员会理事,中国材料研究学会疲劳分会理事,中国复合材料学会理事,金堆城钼业股份有限公司第三届董事会独立董事。
杨为乔,男,1970年9月出生,汉族,中共党员,1992年7月参加工作。西北政法学院经济法专业毕业,硕士研究生学历。历任甘肃政法学院经济法系助教、讲师,西北政法学院法学二系讲师、副教授,现任西北政法大学经济法学院副教授、硕士研究生导师,中国银行法学会常务理事、陕西省法学会金融法学研究会秘书长、陕西省法学会财税法学研究会常务理事,中航飞机股份有限公司独立董事、金堆城钼业股份有限公司独立董事、西安饮食股份有限公司独立董事、陕西兴化化学股份有限公司独立董事、天地源股份有限公司独立董事。
程方方先生,1962年出生,高级管理人员工商管理硕士,高级工程师。曾任中国有色金属工业西安勘察设计研究院华北分院院长、401队队长,中国有色金属工业西安勘察设计研究院党委副书记、纪委书记;现任陕西有色金属控股集团有限责任公司董事,中国有色金属工业西安勘察设计研究院院长、党委副书记,金堆城钼业集团有限公司董事长、党委副书记,金堆城钼业股份有限公司第三届董事会董事长。
张继祥先生,1965年出生,工商管理硕士,高级工程师。曾任金堆城钼业公司组织部副部长、部长,金堆城钼业集团有限公司工会主席、纪委书记、副总经理、监事会主席,金堆城钼业股份有限公司总经理,金堆城钼业股份有限公司董事长;现任金堆城钼业集团有限公司董事、党委书记,金堆城钼业股份有限公司第三届董事会董事。
田高良,男,1965年出生,西安交通大学管理学院会计与财务系主任,教授,博士生导师,管理学博士,中国人民大学工商管理博士后。田高良美国哈佛商学院案例研究项目(PCMPCL)成员,美国会计学会会员,英国利兹大学商学院访问研究员,全国会计学术类领军人才,财政部管理会计咨询专家,陕西省教学名师,陕西省师德标兵,陕西财务成本研究会会长;会计研究等权威期刊匿名审稿人,主持完成国家自然基金项目等课题60多项,在TheAccountingReview、管理世界等刊物发表论文100余篇,出版著作10余部;获省部级以上奖项10多项。
刘海滨先生,1958年出生,研究生学历,政工师。曾任宝鸡有色金属加工厂监察处副处长、处长,陕西有色金属控股集团有限公司纪委办公室主任、党委工作部主任、监察室主任、纪委副书记;现任金堆城钼业集团有限公司党委副书记、纪委书记。
马健诚先生,1962年出生,工商管理硕士,高级工程师。曾任金堆城钼业公司党委办公室副主任、办公室副主任、主任、副总经理,金堆城钼业集团有限公司党委副书记、纪委书记、副总经理,金堆城钼业股份有限公司董事、总经理;现任金堆城钼业集团有限公司总经理,金堆城钼业股份有限公司第三届董事会董事。
汪小明先生,1970年出生,工商管理硕士,高级工程师。曾任陕西有色金属控股集团有限责任公司董事会办公室副主任、党委组织部副部长,陕西有色金属控股集团有限责任公司总经理助理、董事会秘书、党委组织部部长;现任陕西有色金属控股集团有限责任公司党委副书记。
熊霞女士,1976出生,大专学历,会计师,曾任西安金源新型建材厂会计、财务负责人,金堆城钼业公司财务处派陕西金堆城贸易有限公司财务负责人,金堆城钼业股份有限公司钼金属材料工业园综合部副部长,金堆城钼业股份有限公司金属分公司财务部副部长;现任金堆城钼业股份有限公司审计监察部监察主管。
申占鑫先生,1963年出生,硕士学历,高级会计师。曾在陕西铝厂筹建指挥部、中国有色金属工业西安公司政工部、办公室、财务处、审计处、陕西有色金属控股集团有限责任公司审计部工作,2004年4月至2007年3月任陕西有色金属控股集团有限责任公司审计部副主任,2007年4月至2012年6月任陕西有色金属控股集团有限责任公司审计部主任,现任陕西有色金属控股集团有限责任公司资产财务部主任、金堆城钼业股份有限公司监事会主席、宝鸡钛业股份有限公司监事会监事。
张晓东先生:男,51岁,高级工商管理硕士,高级会计师。现任太钢集团副总会计师、计财部部长、太钢(天津)融资租赁有限公司总经理、太钢(天津)商业保理有限公司总经理。曾任深圳晋圆不锈钢公司财务总监、太钢集团财务处综合科副科长、会计科科长,太钢集团财务处副处长、计财部副部长、公司计财部部长、太钢集团财务有限公司总经理。
李辉先生:1966年出生,在职研究生学历,正高级工程师。曾任金堆城钼业公司长安钼加工厂副厂长,金堆城钼业公司西安华钼新材料股份有限公司副总经理,陕西华钼新材料有限公司副总经理,金堆城金属工业园建设指挥部副指挥长,金堆城钼业公司钼化学事业部总经理,金堆城钼业股份有限公司化学分公司总经理,现任金堆城钼业股份有限公司副总经理。
尹战劳先生:1964年出生,大学本科学历,高级经济师。曾任金堆城钼业集团有限公司渭南金波工业分公司副总经理、党总支副书记,金堆城钼业集团有限公司西安物业管理公司党支部书记,金堆城钼业集团有限公司董事会办公室主任、办公室主任;现任金堆城钼业股份有限公司董事会办公室主任。
高小宁先生:1963年出生,中专学历,经济师,曾任金堆城钼业股份有限公司矿冶分公司露天矿副矿长,矿冶分公司副总经理、露天矿矿长,现任金堆城钼业股份有限公司副总经理,矿冶分公司总经理。
余和明先生:1972年出生,工商管理硕士,高级会计师。曾任金堆城钼业公司审计处副处长,金堆城钼业公司财务处副处长,金堆城钼业集团有限公司财务处副处长,金堆城钼业股份有限公司财务部副经理、经理,金堆城钼业集团有限公司财务处处长。现任金堆城钼业股份有限公司总会计师,华钼有限公司董事,安徽金沙钼业有限公司董事。
李哲先生:1965年出生,在职研究生学历,高级工程师,曾任金堆城钼业公司三十亩地选矿厂副厂长,金堆城钼业集团有限公司三十亩地选矿厂副厂长,金堆城钼业股份有限公司矿冶分公司三十亩地选矿厂副厂长、党委书记(兼纪委书记、工会主席),金堆城钼业集团有限公司规划发展处处长,金堆城钼业股份有限公司矿冶分公司副总经理、三十亩地选矿厂厂长,矿冶分公司副总经理、百花岭选矿厂厂长,现任金堆城钼业股份有限公司副总经理。
尹孝刚先生:1968年出生,在职研究生学历,高级工程师,曾任金堆城钼业公司冶炼厂副厂长,金堆城钼业公司钼炉料产品部副总经理,金堆城钼业股份有限公司矿冶分公司钼炉料产品部副总经理,金堆城钼业股份有限公司矿冶分公司副总经理,钼炉料产品部总经理。现任金堆城钼业股份有限公司副总经理,金堆城钼业汝阳有限责任公司董事长。
刘新录先生:1968年出生,工商管理硕士,经济师。曾任华钼有限公司总经理,金堆城钼业公司进出口公司副总经理,金堆城钼业集团有限公司进出口公司总经理,金堆城钼业股份有限公司销售分公司总经理;现任金堆城钼业股份有限公司副总经理,华钼有限公司董事长。
杨国平先生:1966年出生,中南大学本科毕业,工商管理硕士,高级工程师。曾任金堆城钼业公司露天矿副矿长,金堆城钼业集团有限公司露天矿副矿长,金堆城钼业股份有限公司矿冶分公司露天矿矿长、矿冶分公司副总经理,金堆城钼业集团有限公司副总经理;现任金堆城钼业股份有限公司总经理。
李开国先生,1962年生,中国国籍,无境外居留权,工学学士,研究员级高级工程师,中国机械工业科技专家,国务院特殊津贴专家,人事部“百千万人才工程”首批候选人选,中国汽车工程学会会士。自1983年在中国汽车工程研究院股份有限公司工作至今,历任重庆汽车研究所部件试验研究部主任、副所长、党委委员;中国汽车工程研究院有限公司董事、副总经理、党委委员,国家燃气汽车工程技术研究中心主任;公司董事、副总经理。现任中国汽车工程研究院股份有限公司董事、总经理。担任的主要社会职务有:国家“十一五”“863”计划重点项目“汽车开发先进技术”专家组组长,中国汽车工程学会常务理事,国家科学技术奖励评审专家,全国汽车标准化委员会委员,中国汽车工程学制动专业委员会副主任,全国汽车标准化委员会燃气汽车标委会副主任委员,重庆市天然气汽车推广应用专家委员会主任。
王世渝先生,1957年生,中国国籍,著名投资银行家、并购专家,中国资本市场第一代参与者。“全球并购中国整合”的首倡者,历任万通集团投资银行部总经理、万盟投资管理有限公司董事总经理、海南顺丰集团董事、德隆集团友联金融产品总部总经理,瑞思资本国际有限公司董事长,北方资源投资有限公司总裁。现任中国汽车工程研究院股份有限公司独立董事,富国富民资本董事长。主持过上百家企业的改制、重组、上市、并购及投融资业务,在企业境内外上市、并购重组、投资融资、房地产金融、产业重组、战略管理等领域具有丰富的经验。
黎明先生,1964年生,中国国籍,研究生,中国注册会计师(非执业),会计学教授,中共党员。现任中国汽车工程研究院股份有限公司独立董事,重庆理工大学会计学院会计学教授、硕士生导师,重庆市经济管理学会理事,重庆市企业管理优秀成果审定委员会委员,上市公司金科股份、福安药业、涪陵电力、小康工业独立董事。历任重庆理工大学会计学院副院长、书记、院长,教育部高职高专工商管理类教学指导委员会委员,重庆巿税务学会理事,上巿公司渝三峡、中国嘉陵、世纪游轮、贵州百灵独立董事。
王松林先生,1951年10月出生,中国国籍,无境外居留权,学士学位,研究院级高级工程师。曾任中国机械设备进出口黑龙江公司副总经理、中国汽车工业进出口哈尔滨公司总经理、中国汽车工业进出口总公司党组书记、中国汽车工业总公司副总经理、中国机械设备(集团)公司副总经理、中国机械工业集团公司副总经理、中国机械工业集团有限公司副总经理。现任新晨中国动力控股有限公司独立董事、浙江美力科技股份有限公司独立董事、广州汽车工业集团有限公司董事、中国汽车工程研究院股份有限公司董事。现任海南钧达汽车饰件股份有限公司独立董事。
苏自力先生,1970年生,中国国籍,无境外居留权,硕士,正高级会计师,历任中石化胜利石油管理局胜利采油厂干部,中石化川气东送指挥部担任财务处副处长,中石化川气东送指挥部财务负责人,中石化天然气工程项目管理部财务处长;公司总会计师。现任中国汽车工程研究院股份有限公司董事、总会计师。
万鑫铭先生,1978年生,中国国籍,无境外居留权,工学博士,研究员级高级工程师。历任重庆汽车研究所工程师、中国汽车工程研究院有限公司CAE工程中心副主任、主任,中国汽车工程研究院股份有限公司汽车产品研发中心主任、轻量化工程技术研究中心主任,北京中汽院科技有限公司(北京分院)总经理。现任中国汽车工程研究院股份有限公司副总经理兼国家机动车质量监督检验中心(重庆)主任。
吕国平先生,1963年生,中国国籍,无境外居留权,法学博士。吕国平先生历任浙江省丽水地区中级人民法院书记员,助理审判员,中技公司法律事务部副总经理,中技公司法律事务部总经理,中国通用技术集团法律事务总部副总经理,中国通用技术集团法律事务总部总经理。现任中国通用技术集团总法律顾问,公司董事。
周本学先生,1959年生,中国国籍,无境外居留权,工学学士,研究员级高级工程师,中国机械工业科技专家,国务院特殊津贴专家。自1982年起到中国汽车工程研究院股份有限公司工作至今,历任重庆汽车研究所部件试验部副主任、主任、副所长兼国家重型汽车质检中心主任、党委书记兼第一副所长、纪委书记;中国汽车工程研究院有限公司党委书记、董事、副总经理。现任中国汽车工程研究院股份有限公司党委书记、董事、副总经理。担任的主要社会职务有:中国汽车工程学会传动专业委员会副主任委员,重庆汽车工程学会副理事长,国家机电产品招标评审专家,国家科技部国际合作项目评审专家,重庆市九龙坡区第十七届人大代表。
谢飞先生,1963年生,中国国籍,无境外居留权,工学学士,研究员级高级工程师,高级人力资源管理师。自1983年起在中国汽车工程研究院股份有限公司工作至今,历任重庆汽车研究所汽车设计开发公司副总经理、科技处处长、人力资源部部长、规划发展部部长、副所长、党委委员、纪委书记,中国汽车工程研究院有限公司董事、副总经理、党委委员、纪委书记。现任中国汽车工程研究院股份有限公司董事、副总经理。担任的主要社会职务有:中国智能交通协会常务理事、中国智能交通专家委员会专家、中国智能交通科技进步奖评审专家、中国智能交通标准化委员会委员、中国汽车工程学会信息安全工作委员会委员、重庆市十大战略性新兴产业专家决策委员会委员等。
赵福全,男,美国国籍,1963年出生,机械工程专业博士后,历任戴姆勒-克莱斯勒公司技术中心研究总监、沈阳华晨金杯汽车有限公司副总裁兼研发中心总经理、上海汉风汽车设计公司董事长、浙江吉利控股集团有限公司副总裁、吉利汽车控股有限公司执行董事、浙江吉利汽车研究院院长及浙江汽车工程学院院长,现就职于清华大学汽车工程系,任北京汽车股份有限公司、中国汽车工程研究院股份有限公司独立董事;2014年6月,担任江苏龙蟠科技股份有限公司独立董事至今。
谢思敏:独立董事候选人,男,1956年出生,中国国籍,博士学历,著名的金融证券律师,现任北京市信利律师事务所主任、合伙人,中国民族证券有限责任公司独立董事。主要从事金融证券法律业务,公司法律事务和其他非诉讼法律业务,特别是在企业重组、购并和融资上市等领域具有很强的创新意识和技术操作能力。为多家企业的股票发行上市、并购重组提供法律服务,擅长为企业提供有关证券市场规范运作、企业重组、收购兼并、股权转让等资本运营方面的持续性的法律服务,并在公司、证券、金融、知识产权法律保护等专业领域具有较高的理论知识、实际操作经验和专业水平。
周吉光女士,1969年生,中国国籍,无境外居留权,工学学士,高级政工师。历任重庆汽车研究所会计、党委办公室主任、组织部长、纪委副书记;中国汽车工程研究院有限公司党委办公室主任、组织部长、党委委员。现任中国汽车工程研究院股份有限公司监事、党群工作部主任、工会副主席、党委委员。
周安康先生,1962年生,中国国籍,无境外居留权,工学学士,研究员级高级工程师。历任重庆汽车研究所设计部副主任、主任、综合管理部部长、凯瑞特种车制造厂副厂长、重庆凯瑞科信汽车销售有限公司总经理、董事长、重庆凯瑞特种车有限公司总经理。现任中国汽车工程研究院股份有限公司监事、电驱动工作组负责人。
欧家福先生,1963年生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位,研究员级高级工程师,国务院特殊津贴专家。历任国家重型汽车质量监督检验中心部件检测室主任,重庆汽车研究所部件试验研究部副部长、部长。现任中国汽车工程研究院股份有限公司纪委委员、公司职工监事、重庆德新机器人检测中心有限公司总经理。担任的主要社会职务有:中国汽车工程学会转向技术分会主任委员和传动委员会委员、全国汽车标准化委员会传动分技术委员会委员、中国机械工程学会液力传动委员会委员,国家质监总局缺陷产品管理中心汽车缺陷调查与鉴定专家、中国质量认证中心检查员。
阮廷勇先生,1964年生,中国国籍,无境外居留权,工学学士,研究员级高级工程师。历任国家重型汽车质量监督检验中心办公室主任、重庆汽车研究所整车试验研究部部长,重庆检测副主任、副总经理。现任中国汽车工程研究院股份有限公司纪委委员、公司职工监事、国家机动车质量监督检验中心(重庆)副主任。担任的主要社会职务有:全国汽车标准化委员会客车分委会委员。
程彤女士,1965年生,中国国籍,无境外居留权,成人本科,高级会计师。历任重庆汽车研究所会计、监察审计室主任,纪委副书记;中国汽车工程研究院有限公司监事会主席、监察审计室主任、纪委副书记。现任中国汽车工程研究院股份有限公司监事会主席、纪检监察室主任、审计室主任、纪委副书记。
周舟先生,1975年生,中国国籍,无境外居留权,博士学位,高级工程师.周先生历任长安汽车工程研究院CAE工程所室主任、所长助理、所长,长安汽车工程研究院上海分院院长助理,美国
王法长,2012年6月至今为中国汽车流通协会专家委员会副主任委员,2016年6月至今任玲珑轮胎独立董事。
张琦先生,1973年6月生,大学本科学历。1991年9月至1993年4月任招远市委办公室科员;1993年5月至2005年6月招远市国税局分局股长、市局科长;2005年7月至2009年11月历任玲珑橡胶政治部部长、党委副书记、纪委书记、任政治部部长;2009年12月至今任玲珑集团党委副书记、纪委书记兼政务办主任;2010年6月至今任玲珑轮胎董事。
王锋先生,1972年6月生,博士研究生学历。1993年8月至1998年11月任玲珑橡胶车间主任、副厂长;1998年12月至2001年6月任招远市蚕庄镇党委委员;2001年7月至2007年12月任玲珑橡胶总经理、党委书记、董事;2008年1月至2009年3月任招远利奥董事、总经理;2009年4月至2010年5月任玲珑有限董事、总经理;2010年6月至今任玲珑轮胎董事长、总经理,玲珑集团副董事长。兼任中国企业联合会、中国企业家协会理事会副会长。曾获得多项中国企业创新荣誉;2005年,其主持设计开发的“425/65R22.5重型载重子午线无内胎轮胎”被科技部认定为国家火炬计划重点项目;2007年12月,其主持设计开发的“245/35ZR2095YL688高性能轿车子午线轮胎”,获山东省科技进步三等奖;2010年5月,其主持开发的“超低断面抗湿滑低噪音乘用子午线轮胎项目”获山东省科技进步一等奖、国家科技进步二等奖。
刘占村先生,1951年3月生,大专学历。1970年12月至1984年3月任招远化肥厂团支部书记、车间副主任;1984年4月至1986年9月任招远化工公司生产技术科科员;1986年10月至1987年11月任招远轮胎制修厂副厂长;1987年12到1990年10月任招远轮胎厂副厂长;1990年11到1993年3月任烟台轮胎厂副厂长;1993年4到2007年11月任玲珑橡胶副总经理、党委委员、董事;2007年12到2009年3月任招远利奥董事;2009年4月至2010年5月任玲珑有限董事;2009年12月至今任玲珑集团党委委员、董事;2010年6月至今任玲珑轮胎董事;2015年5月至今担任公司副总经理。
苏波先生,独立董事,1966年10月生,本科学历。1990年9月至1997年7月任山东政法学院讲师;1997年7月至2001年7月为山东法正园律师事务所涉外业务部主任;2001年8月至2003年7月为山东金孚律师事务所合伙人、主任;2003年7月至2011年4月为山东齐鲁律师事务所高级合伙人、主任;2011年4月至今为山东律师协会会长;2014年6月至今担任独立董事。
王琳,男,1975年生人,中共党员,研究生学历,山东省人大代表。1994年12月到1995年4月任招远黄金建设公司主任;1995年4月到2004年2月任招远市工商银行副主任;2004年2月到2004年6月任山东玲珑机电设备有限公司生技科副科长;2004年6月到2005年9月任玲珑橡胶有限公司销售公司副经理;2005年9月到2007年9月任山东玲珑橡胶有限公司进出口公司副经理;2007年9月到2009年1月任山东玲珑橡胶有限公司副总经理;2009年1月到2011年1月任玲珑集团有限公司副总裁;2011年1月至今担任玲珑集团有限公司总裁。
杨科峰先生,1969年8月生,大专学历。1988年9月至1990年10月就职于招远轮胎厂;1990年11月至1992年11月任烟台轮胎厂科员;1992年12月至1993年1月任烟台轮胎厂调度室副主任;1993年2月至1994年6月任玲珑橡胶调度室副主任;1994年7月至2009年3月历任招远利奥调度室副主任、车间主任、副厂长兼生产处处长、副总经理先后兼三、四、二、一厂厂长;2009年4月至2009年11月玲珑有限副总经理兼任一厂厂长;2009年12月至2010年5月份玲珑有限副总经理、企管部部长;2010年6月至2013年5月任玲珑轮胎副总经理;2013年6月至今任玲珑轮胎董事、副总经理。
王显庆先生,1957年9月生,大专学历。1975年6月至1984年1月就职于招远轮胎制修厂,1984年2月至1987年11月任招远轮胎制修厂车间副主任、主管会计、财务科副科长;1987年12月至1990年10月任招远轮胎厂财务科副科长、科长;1990年11月至1993年3月任烟台轮胎厂财务科科长、财务处处长;1993年4月至2007年12月任玲珑橡胶财务处处长、总会计师、副总经理、党委委员、董事;2008年1月至2009年3月任招远利奥董事、副总经理;2009年4月至2010年5月任玲珑有限董事、副总经理;2010年6月至今任玲珑轮胎董事、副总经理,其中2010年10月至2013年5月兼任玲珑轮胎财务总监。
孙建强,2007年7月至今任中国海洋大学会计硕士教育中心副主任,2014年10月至今任中国海洋大学混合所有制与资本管理研究院副院长,2016年6月至今任玲珑轮胎独立董事。
陈雪梅女士,1970年1月生,中专学历。1996年7月至2009年3月历任招远利奥技术处副处长、质保处副处长、质量管理部副部长;2009年4月至2009年11月任玲珑有限质量管理部副部长;2009年12月至2012年12月任玲珑轮胎质量管理部部长;2010年6月至今任玲珑轮胎监事,2013年1月至2014年2月任玲珑轮胎总经理助理,2014年3月至今任玲珑轮胎高级经理。
温波先生,1953年5月生,大专学历,监事会主席。1972年8月至1987年11月任招远化工厂车间主任、设备科科长、调度室主任;1987年12月至1990年10月任招远轮胎厂副厂长;1990年10月至1993年3月任烟台轮胎厂副厂长;1993年3月至1993年5月任玲珑橡胶副厂长;1993年6月至2007年12月任玲珑橡胶副总经理、党委委员;2001年6月至2009年11月任玲珑橡胶董事;2008年1月至2009年3月任招远利奥董事;2009年4月至2010年5月任玲珑有限董事;2009年12月至今任玲珑集团副总裁、党委委员、董事;2010年6月至今任玲珑轮胎监事会主席。
李伟先生,1972年4月生,大专学历。1994年8月至2005年12月任建设银行招远支行计划信贷科副科长;2006年1月至2011年11月任玲珑集团项目办主任;2011年11月至今任玲珑集团副总经理;2013年6月至今任山东玲珑轮胎股份有限公司监事。
洪盟,男,汉族,1962年7月出生,籍贯福建厦门,毕业于英国伯明翰大学商学院,国际金融工商管理学硕士。历任蛇口中华会计师事务所审计部助理经理,伟创力电脑(深圳)有限公司财务经理,亨特道格拉斯建筑产品(深圳)有限公司财务及行政总监,深圳市蔚深投资有限公司财务总监,英国伯明翰Pan-IndexLtd.投资顾问,中国天然资源有限公司(飞尚实业集团控股NASDAQ上市公司)财务副总监、合规及内部审计总监,飞尚实业集团审计监察部总经理。
孙松涛,男,中国国籍,1979年9月出生,本科学历,毕业于山东大学,具有上海证券交易所上市公司董事会秘书资格。历任山东玲珑橡胶有限公司车间工人、总经理秘书,玲珑集团有限公司办公室副主任,山东玲珑轮胎股份有限公司办公室副主任。现任山东玲珑轮胎股份有限公司董事会秘书。
马越川,女,汉族,1974年6月出生,毕业于安徽工业大学,经济学学士,复旦EMBA。1996年7月-2002年11月担任宝山钢铁股份有限公司会计主管;2002年12月-2008年4月,担任美国新泽西州BaosteelAmerica,Inc.公司财务总监;2008年5月-2010年1月担任上海中允投资发展有限公司总经理;2010年1月-2011年1月担任宝钢发展有限公司规划发展部总经理;2011年1月-2014年6月担任宝钢发展有限公司市场营销部总经理;2014年6月-2015年11月担任上海宝钢磁业有限公司总经理;2015年11月-2017年4月担任英国汉普郡VertuCorporationLimited公司财务总监;2016年1月至今担任纬图通信贸易(中国)有限公司董事。
颜延先生:1972年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权江苏金融租赁股份有限公司独立董事,博士硕究生学历,法学博士,管理学博士,工商管理博士后,拥有律师资格,为中国注册会计师协会非执业会员。曾任江苏省人民政府科学技术厅主任科员。现任上海国家会计学院教授。
李宽明先生,出生于1963年10月,中国国籍,无境外居留权,本科学历。李先生曾任宝钢经济研究所经济研究、宝钢企业管理处企业管理、宝钢经济技术发展公司投资联营、宝钢产业国际合作处投资联营、宝钢彩板制品发展公司总经理助理、宝钢产业发展有限公司彩钢分公司总经理、佛山宝钢制罐有限公司总经理、上海宝钢印铁有限公司副总经理、党支部书记、工会主席。李先生现任本公司职工代表董事、工会主席。
曹清先生,出生于1965年8月,中国国籍,无境外居留权,博士,教授级高级工程师。曹先生曾任上海宝翼制罐有限公司总经理助理、上海宝钢普莱克斯实用气体有限公司副总经理、上海宝钢产业发展有限公司总经理助理、上海宝钢产业发展有限公司副总经理、宝钢金属有限公司副总经理兼金属制品营运中心总裁、成都宝钢制罐有限公司执行董事、佛山宝钢制罐有限公司执行董事。曹先生现任上海宝钢包装股份有限公司副董事长、宝钢金属有限公司总经理、宝钢金属有限公司董事、宝钢金属(国际)有限公司董事、宝钢集团南通线材制品有限公司执行董事、上海宝钢型钢有限公司执行董事、上海宝钢气体有限公司董事、越南宝钢制罐有限公司董事长,宝平能源投资有限公司董事。
贾砚林先生,出生于1962年10月,中国国籍,无境外居留权,博士,高级会计师、高级工程师。贾先生曾任宝钢炼钢厂材料计划员、宝钢党校教师、宝钢集团上海联合公司业务员、深圳宝钢金属材料公司副经理、上海宝钢现货有限公司总经理、上海宝钢商贸有限公司总经理、宝钢集团营销管理处处长、宝钢股份财务总监、上海宝钢国际经济贸易有限公司副总裁、宝钢集团原料采购中心总经理、宝钢股份总经理助理、上海宝钢产业发展有限公司总经理、宝钢金属有限公司总经理。贾先生现任上海宝钢包装股份有限公司董事长、宝钢金属有限公司董事长、宝钢金属(国际)有限公司董事长、上海宝钢气体有限公司董事长、宝平能源投资有限公司董事长、宝航环境修复有限公司董事长和上海宝昀轻质材料科技有限公司董事。
李申初先生,出生于1953年4月,中国国籍,无境外居留权,本科学历,1976年毕业于云南昆明师范学院(现云南师范大学),曾在云南勐腊县一中任教,1985年至1988年在宝钢党校任资料员,曾任上海汇成(集团)有限公司职工、南京中豪房地产有限公司顾问组长、拉风传媒有限公司监事长。李先生现任上海宝钢包装股份有限公司独立董事、上海洁晟环保科技有限公司顾问。
韩秀超先生,出生于1964年5月,中国国籍,无境外居留权,硕士。韩先生历任安徽工业大学管理教研室主任、协和石油(中国)有限公司总市场部副总经理、壳牌石油(中国)有限公司高级业务代表兼武汉壳牌石油公司副总经理、上海百事可乐饮料有限公司市场总监。韩先生现任上海宝钢包装股份有限公司独立董事、上海云连品牌管理有限公司总经理。
李长春先生,出生于1972年11月,中国国籍,无境外居留权,本科学历,经济师。李先生曾任宝钢集团财务部投资项目高级管理师、宝钢集团资产经营部投资并购首席管理师、宝钢金属有限公司资产经营部副部长(主持工作)、宝钢金属有限公司资产经营部部长。李先生现任上海宝钢包装股份有限公司董事、宝钢金属有限公司并购整合部部长、江苏宝钢精密钢丝有限公司监事、上海宝钢长兴工业气体有限公司董事、宝金新城江都气体有限公司董事、越南宝钢制罐有限公司监事和上海宝翼制罐有限公司董事。
庄建军先生,出生于1968年8月,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,工商管理硕士,工程师。庄先生曾任宝钢总厂设备部助理工程师、上海宝钢普莱克斯实用气体有限公司市场部销售工程师、上海宝翼制罐有限公司项目经理、工厂部副厂长、上海意达彩钢制品有限公司总经理、上海宝钢产业发展有限公司项目部部长、上海宝印金属彩涂有限公司总经理、宝钢金属有限公司金属包装营运中心副总裁、上海宝钢印铁有限公司总经理、宝钢金属有限公司高级总监。庄先生现任上海宝钢包装股份有限公司董事、总经理,上海宝翼制罐有限公司董事长、上海宝钢制盖有限公司董事长、宝钢包装(意大利)有限公司董事长、河北宝钢制罐北方有限公司执行董事、成都宝钢制罐有限公司执行董事、佛山宝钢制罐有限公司执行董事、武汉宝钢制罐有限公司执行董事、武汉宝钢印铁有限公司执行董事、河南宝钢制罐有限公司执行董事、哈尔滨宝钢制罐有限公司执行董事、完美包装工业有限公司执行董事、越南宝钢制罐有限公司董事。
章苏阳先生,出生于1958年11月,中国国籍,拥有澳门地区的长期居留权,本科学历,中欧工商管理学院EMBA。1982年2月至1991年2月期间担任上海一零一厂团委副书记、全质办副主任,1991年3月至1992年4月担任上海贝尔电话设备制造有限公司中央计划协调主管,1992年4月至1993年5月担任邮电部上海520厂副厂长,1993年5月至1994年3月担任上海万鑫实业有限公司总经理,1994年1月至2016年1月担任IDG资本投资顾问(北京)有限公司合伙人及副总经理,1996年1月至2006年8月担任上海太平洋技术创业有限公司总经理。章先生现任上海宝钢包装股份有限公司董事、上海火山石投资管理有限公司创始合伙人兼董事长、天津九安医疗电子股份有限公司副董事长、SUNDIAINVESTMENTGROUPLTD.(桑迪亚医药技术(上海)有限公司)董事。
沈维文先生,出生于1972年10月,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,中国注册会计师、国际注册内部审计师。沈先生曾任上海宝钢住商汽车贸易公司总经理助理,宝钢集团南通线材制品有限公司副总经理。沈先生现任上海宝钢包装股份有限公司职工代表监事、审计部部长。
朱卫民先生,出生于1957年10月,中国国籍,无境外居留权,硕士,高级经济师。朱先生曾任安徽大学讲师、英国利物浦大学助理研究员,上海宝钢产业发展有限公司高级经济师、总经理助理,宝钢金属有限公司高级总监、董事会秘书、总经理助理。朱先生现任上海宝钢包装股份有限公司监事会主席、党委书记、宝钢金属有限公司高级总监、总经理助理、上海宝成钢结构建筑有限公司执行董事、总经理、成都宝钢制罐有限公司监事、佛山宝钢制罐有限公司监事、武汉宝钢制罐有限公司监事、河南宝钢制罐有限公司监事、上海宝钢制盖有限公司监事、哈尔滨宝钢制罐有限公司监事。
王飞女士,出生于1966年9月,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级会计师。王女士历任黑龙江通河县经济信息中心会计、宝钢产业发展有限公司贸易部会计、宝钢工程建设总公司财务部会计、财务管理、宝钢工程建设总公司财务部副经理、宝钢工程建设总公司财务部副经理兼宇东机械物资公司财务部部长、宝钢工程建设总公司副总会计师、宝钢工程建设总公司副总会计师兼投资部部长、宝钢工程建设总公司副总会计师兼投资部部长、会计事务所经理、财务部部长、开发总公司财务处处长助理、开发总公司经营财务部副总经理(主持工作)、宝钢发展有限公司经营财务部副总经理(主持工作)、上海中允投资发展有限公司副总经理,、宝钢金属有限公司审计监察部副部长、审计监察部副部长(主持工作)。王女士现任上海宝钢包装股份有限公司监事、宝钢金属有限公司审计监察部部长、宝钢金属有限公司职工监事、上海宝敏科汽车工程技术有限公司监事、上海宝成钢结构建筑有限公司监事。
王逸凡女士,出生于1985年4月,中国国籍,无境外居留权,大学本科。王女士曾任陶氏化学(中国)投资有限公司投资&新业务开发投资经理、DowKokam大中华区商务负责&项目管理、宝钢金属有限公司新业务开发部高级项目经理。王女士现任上海宝钢包装股份有限公司董事会办公室副主任。
朱未来先生,出生于1978年5月,中国国籍,无境外居留权,大学本科。朱先生曾任上海宝翼制罐有限公司品控部品控员、销售部销售员,上海宝钢产业发展有限公司项目部项目管理,河北宝钢制罐北方有限公司人事行政部负责人,上海宝钢产业发展有限公司办公室总经理秘书,宝钢金属有限公司团委副书记(主持工作)、团委书记,越南宝钢制罐有限公司总经理、党支部书记,上海宝钢包装股份有限公司总经理助理、越南宝钢制罐总经理、党支部书记。现任上海宝钢包装股份有限公司总经理助理、越南宝钢制罐有限公司总经理、党支部书记、越南宝钢制罐顺化有限公司总经理。
葛志荣先生,出生于1967年1月,中国国籍,无境外居留权,硕士学位,工程师。葛先生曾任上海第一钢铁厂轧钢分厂工程师、上海宝翼制罐有限公司电气主管、工程技术部经理、厂长助理、采购部经理、大物流经理,河北宝钢制罐北方有限公司总经理,宝钢金属有限公司金属包装营运中心管理部副部长。葛先生现任上海宝钢包装股份有限公司副总经理、越南宝钢制罐有限公司董事。
谈五聪先生,出生于1966年8月,中国国籍,无境外居留权,硕士,工程师。谈先生曾任安徽省肥东县水利局职员、中国第二十冶金建设公司职员、上海宝翼制罐有限公司生产部副经理、上海申井钢材加工有限公司工厂部厂长、上海宝翼制罐有限公司总经理助理、上海宝钢产业发展有限公司印铁项目筹备组、上海宝印金属彩涂有限公司副总经理、上海宝钢产业发展有限公司二片罐新建项目筹备组组长、成都宝钢制罐有限公司总经理、佛山宝钢制罐有限公司总经理。谈先生现任本公司副总经理。
张良森先生简历:男,1974年生,中国籍,无境外永久居留权,复旦大学企业管理博士学位。2003年3月至2005年3月,担任道勤集团总裁助理;2005年3月至2006年6月,担任正邦集团有限公司助理副总裁;2007年3月至2009年7月,担任上海三一投资有限公司常务副总;现任复星集团总裁高级助理、复星创富总裁。
徐永前:男,1967年生,中国籍,学士学位。1989年毕业于复旦大学法律系。1999年至今,就职于北京大成律师事务所,北京市优秀律师。现任北京大成律师事务所高级合伙人,兼任中华全国律师协会教育委员会委员,中国法学会商法学研究会理事,中国安全和发展研究会副会长、法律安全论坛秘书长,民事委员会民商法律高级讲师团副团长,中国劳动学会薪酬专业委员会常务理事。
姚子平先生:男,1974年生,中国籍,无境外永久居留权。中国科学院研究生院管理学博士,清华大学工商管理(MBA)硕士,南开大学经济学学士。高级工程师。2013年6月起任中国五矿集团公司副总经理、党组成员兼首席信息官,五矿发展股份有限公司(股票代码:600058)董事长,负责中国五矿集团公司流通业务和信息化工作。兼任中国五矿电子商务推进办公室主任、中国五矿智慧物流项目推进办公室主任、五矿阿里电子商务有限公司(与阿里巴巴集团合资)董事长。同时分管和曾经分管中国五矿集团钢铁流通业务中心、铁矿石业务中心、五矿发展、邯邢矿业、鲁中矿业。历任中国五矿集团公司企业规划发展部副总经理、总经理,五矿钢铁有限责任公司董事长兼总经理,中国五矿集团公司总裁助理、钢铁流通业务中心总经理、五矿发展股份有限公司总经理等主要职务。现任复星集团副总裁、资源集团CEO。
夏亚斌先生,男,1966年生,中国籍,无境外永久居留权,大学学历,硕士学位,经济师、会计师。1997.03-2003.11任海南省工业厅企业处副处长、处长,经济贸易厅企业改革处处长。2003.11-2006.10任海南省国资委企业改革发展处处长。2006.10-2016.11任海南海汽运输集团股份有限公司副总经理、总经理、董事长、党委副书记、党委书记。2011.01-2016.11任海南海汽投资控股有限公司总经理、党委副书记、法定代表人。2009年-至今,担任海南高速公路股份有限公司董事,2016.11-至今任海南海钢集团有限公司党委副书记、总经理。
刘明东,现任海南矿业股份有限公司(‘海南矿业’,2007年8月于上海证券交易所上市,股份代号:601969)董事长兼党委副书记、战略委员会及提名委员会委员、鑫茂执行董事、海南富鑫钛业有限公司董事及海南现代建筑部品有限公司董事长。刘先生于2000年及2007年期间,先后担任海南钢铁公司计划处处长、计划财务部部长、总经理助理、副总经理等职务。其后于2007年至2010年期间,刘先生担任海南矿业联合有限公司董事、总经理兼党委副书记,并在2010年至2016年期间担任海南矿业董事总经理。刘先生于1996年4月获得北京科技大学工程管理专业硕士学位。于2017年3月23日获委任为中广核矿业有限公司非执行董事。
闫广林先生,男,1955年生,中国籍,无境外永久居留权,研究生学历,博士学位。2006年至2010年,任海南大学人文传播学院教授,研究生导师;2010年至2013年,海南大学人文传播学院院长,海南大学学术委员会委员,兼任海南省文联副主席、海南赛迪工业与信息化研究院院长。现任海南矿业股份有限公司独立董事,海南大学教授,海南省历史文化研究基地主任。
王立华先生1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学法学硕士。曾任第七届北京市律师协会副会长,中国证监会第七届、第八届股票发行审核委员会委员,中国证监会第三届、第四届(新第一届)、新第二届、新第三届上市公司并购重组审核委员会委员,深圳证券交易所第七届上市委员会委员,新疆中基实业股份有限公司独立董事,山东兴民钢圈股份有限公司独立董事和沈阳变压器研究院股份有限公司独立董事等职务;现任北京市天元律师事务所首席合伙人,中国民生银行股份有限公司独立董事,海南矿业股份有限公司独立董事,北京仲裁委员会仲裁员,北京知识产权法研究会副会长,第三届北京市人民政府行政复议委员会非常任委员,北京市西城区第一届企业和企业家联合会副会长等职务。2015年6月起任公司独立董事。于2017年6月7日获委任为民银资本控股有限公司独立非执行董事。
李进华先生,男,1967年10月出生。汉族,湖北省天门市人。1985年参加工作,1987年7月加入中国共产党。博士学历,高级审计师、高级营销师、中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师、注册土地评估师。客座教授。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)(总部上海)权益合伙人、兼任立信海南分所所长。
李平丞先生,男,1972年生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,一级人力资源管理师、经济师。1993.07-2001.05任省对外经济贸易集团公司团委书记、人事教育部科长、副部长、部长、工会副主席。2001.05-2006.12任省商贸企改办办公室副主任、主任、机关支部书记。2006.12-2015.08任省水利电力集团有限公司办公室主任、党办主任、纪委委员、纪委副书记、政策法务部部长、投资发展部部长、总经理助理、机关党支部书记、董事会秘书、副总经理、党委委员。2015.08-2016.11海南省发展控股有限公司莺歌海盐场转产开发部部长、房地产事业部副总经理、党支部书记。2016.11-2016.12海南控股开发建设有限公司副总经理、党支部委员。2016.12.30至今任海南海钢集团有限公司党委委员、副总经理;海南矿业股份有限公司党委委员、党委副书记、纪委书记。
李长征先生,男,1964年生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年起,担任海矿联合监事会主席,曾任海南省政府国有资产监督管理委员会监事会主席,海南海汽运输集团有限公司监事会主席,海南现代渔业集团有限公司监事会主席,粤海铁路有限公司监事。现任海南矿业股份有限公司董事,海南海钢集团有限公司法定代表人、总经理、党委副书记,海南产权交易所有限公司董事长。
唐斌,男,中国国籍,1971年10月出生,中欧工商学院EMBA。曾任上海复星创富投资管理有限公司董事长、总裁,现任上海复星高科技(集团)有限公司高级副总裁,并兼任上海平怡信息科技有限公司执行董事兼总经理、上海韵达货运有限公司董事、海南矿业股份有限公司董事、南京钢铁股份有限公司董事、贯榕投资管理(上海)有限公司董事长、浙江复逸化妆品有限公司董事长等。2012年8月至今,兼任广电电气董事。
刘文伟先生:男,汉族,1964年出生,党员,高中学历。曾在公司采矿部检修车间工作,现任海南矿业股份有限公司采矿场检修车间副主任、十八大代表、焊工高级技师。获得全国“五一”劳动奖章、“全国劳动模范”称号、国务院工程技术特殊津贴专家称号及全国技术能手称号,并当选“十八大”代表。
史利先生,男,1971年生,中国籍,无境外永久居留权,在职研究生学历,高级会计师、高级经济师、注册会计师。1990年至2003年,担任海南会计师事务所项目经理、海南中洲会计师事务所财务部经理、审计部经理、所长助理等多个职务。2003年起,曾任海南省三亚港务局总会计师,海南产权交易所有限公司财务总监,海南华盈投资控股有限公司副总经理、财务总监、党委委员、总法律顾问。现任海南海钢集团有限公司总会计师、党委委员,海南省海洋发展有限公司董事,海南海汽运输集团股份有限公司监事会主席。兼任中国会计学会高级会员、海南省企业法律顾问协会理事兼公司治理委员会主任、海南仲裁委员会仲裁员。
郑敏先生,男,1963年生,中国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1983年至1988年,任职六机部第七研究院第705所,从事工程研究;1991年至1996年,任职于海南省委党校海南发展战略研究所,从事海南投资环境研究与教学;1996年至2000年,任海南省委党校信息中心负责人、副主任、主任;2000年至2005年,历任海南电信海南远程教育公司董事兼总经理、中国数字图书馆发展战略组研究员;2006年起,担任复星集团驻海南首席代表。2007年8月至2015年10月任海南矿业股份有限公司董事。现任复星集团驻海南首席代表,北斗星通信息服务有限公司董事,富鑫钛业董事,复达钛白董事,海南亚特兰蒂斯商旅发展有限公司董事,海南省行政学院讲师。
王开春:男,1963年生,中国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级政工师。1991年至2004年,担任南京钢铁集团有限公司团委副书记、动力厂党总支书记、工会副主席、宣传部部长、党委工作部部长等职务,2004年至2010年,担任金安矿业有限公司董事长、副董事长、总经理等职务,2010年12月至2017年1月,担任南京钢铁集团有限公司对外投资部部长、非钢产业部部长、多元产业部部长、战略发展部部长、新产业投资集团投资总监等职务。
许达全先生,男,1965年生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,政工师。2013年起,担任海南矿业股份有限公司总经理助理兼组织部部长、武装部部长。现任海南矿业股份有限公司总经理助理兼人力资源总监、人力资源部部长。
郭风芳先生,男,1965年生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,选矿高级工程师。1998年至2007年,任海钢公司选矿厂厂长、党委书记、规划设计院院长、公司总工程师等多个职务;2007年至2010年,任海矿联合总工程师、规划设计院院长、投资管理部部长、总经理助理等职务。现任海南矿业股份有限公司副总经理、新建选矿厂项目总指挥。
颜区涛先生,男,1982年生,中国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2007年至2012年,任职于德勤华永会计师事务所北京分所。2012年至2015年,任海南省发展控股有限公司财务部副部长兼海南鹿回头旅业投资有限公司财务总监。2015年4月至11月,任海南矿业股份有限公司财务部副部长。现任海南矿业股份有限公司财务总监兼财务部部长。
陈文昌先生,男,1981年生,中国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2010年至2014年,任中铝资源公司资源部(投资部)负责人。2014年起,任复星矿业资源集团执行总经理、董事总经理兼俄罗斯投资项目组组长、莫斯科执行首代。现挂职担任海南矿业股份有限公司副总经理。
石鹏先生:男,1972年生,中国籍,研究生学历,中国注册会计师,注册税务师。1993年至1998年,担任山东泰安再生资源总公司财务部经理职务。1998年至2001年,担任山东正源和信会计师事务所审计部副主任职务。2001年至2002年,担任天华会计师事务所(北京)副经理职务。2002年起,担任中润资源投资股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书职务。
张洪义先生,男,1966年生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,机械高级工程师资格。2007年起,担任海矿联合副总经理。现任海南矿业股份有限公司副总经理。
刘滨先生,1958年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,研究员级高级工程师,享受政府特殊津贴。历任核工业第七研究设计院八室副主任,核工业第七研究设计院院长助理、党委副书记兼纪委书记、院长兼党委书记,中核新能核工业工程有限责任公司总经理兼党委书记,中国国核海外铀业有限公司党委书记兼副总经理、总经理兼党委副书记、地矿事业部副主任、党组成员,中国中原对外工程有限公司党委书记兼副总经理,现任中国核工业集团公司派出专职董事。
于瑾珲女士,1960年出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科,高级经济师。历任核电秦山联营有限公司计划合同处副处长、处长,海南核电有限公司总经理助理、副总经理,中核浙能能源有限公司总经理,中核集团浙江联络部副主任,现任中国核工业集团公司派出专职董事。
贾建富先生,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生。历任中国原子能科学研究院团委书记、院办公室副主任、工会副主席,江苏核电有限公司政治工作办公室主任,中国核能电力股份有限公司党委办公室副主任、党群工作部副主任、总经理工作部副主任;现任中国核能电力有限责任公司人力资源部主任。
肖丰先生,1958年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,研究员级高级工程师。历任核工业北京地质研究院人教处副处长、处长,核工业北京地质研究院党委副书记、纪委书记、副院长,核工业第二研究设计院院长、党委书记,现任中国核工业集团公司派出专职董事。
白萍女士,1955年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,高级会计师,注册会计师。现任中国核电独立董事,中国航空科技工业股份有限公司监事会主席,中航商用航空发动机有限责任公司监事会主席。白萍女士历任中航第二集团公司财审部部长、副总会计师,中航工业集团财务管理部部长、副总会计师。
荣忠启先生,1945年出生,中国国籍,无境外居留权,高级经济师,注册会计师。现任中国核电独立董事,北方国际合作股份有限公司独立董事。荣启忠先生历任航天3531厂经营管理办公室主任,航天工业总公司经营发展局副局长,国防科工委体改司巡视员兼副司长。
张诚先生,1957年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生,研究员级高级工程师,现任中国核电董事,中国三峡集团党组成员、副总经理,中国长江电力股份有限公司总经理,北京长电创新投资管理有限公司董事长、中国长电国际(香港)有限公司董事长。张诚先生历任三峡水力发电厂厂长、党委书记,中国三峡集团总经理助理。
张涛先生,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,研究员级高级工程师,现任中国核电总经理;历任核电秦山联营有限公司总经理助理兼运行处处长、副总经理,中国核能电力有限公司(原中核核电有限公司)副总经理、秦山核电有限公司董事长、核电秦山联营有限公司董事长、秦山第三核电有限公司董事长,中核核电运行管理有限公司总经理、党委副书记。
吴松生先生:1945年8月出生,中共党员,中国国籍,高级工商管理硕士,高级会计师、中国注册会计师。历任重庆长安汽车有限公司总会计师、中国兵工物资总公司副总经理兼总会计师、中国北方工业公司总会计师、北方工业集团财务有限责任公司董事、香港银华国际有限公司副董事长、中国总会计师协会兵器分会副会长兼秘书长、中南钻石股份有限公司独立董事等。现任中国总会计师协会兵器分会副会长、中国航空油料集团公司外部董事、中国核能电力股份有限公司独立董事。2011年11月起任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司独立董事。
陈桦先生,1960年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,研究员级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。历任中国核工业总公司核电局运营处副处长、处长、核电局局长助理,秦山第三核电公司副总经理,中核集团核电部副主任、主任,中核集团总经理助理,WANO理事、WANO东京中心理事;现任中国核电董事、总经理,中核核电运行管理有限公司执行董事、江苏核电有限公司董事长、福建福清核电有限公司董事长、中核(上海)企业发展有限公司董事长。
周世平先生,1954年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,高级工程师。现任中国核电独立董事。周世平历任上海电力工业局生技处副处长,上海电力股份有限公司总经理,中电投华东分公司总经理,上海电力股份有限公司董事长,中国电力投资集团公司总经济师,吉林电力股份有限公司董事长。
石述澧先生,1959年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,高级工程师。历任核工业23建设公司第三工程公司副经理,核工业23公司总经理助理兼连云港项目部总经理,江苏核电有限公司总经理助理、工程处处长、维修处处长,辽宁核电项目筹备处工程部经理、工程项目部经理,中电投山东海阳核电项目部副总经理,湖南桃花江核电项目筹建处主任、总经理助理、副总经理,现任中国核工业集团公司派出专职董事。
胡勤芳先生,1958年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,主任医师,享受国务院政府特殊津贴。历任核工业华东地质局主任医师,安防环保卫生处副处长、处长,核工业总医院副院长,北京核工业医院院长,核工业第二研究设计院副院长、纪委书记,现任中国核工业集团公司派出专职监事。
张忠禄先生,1958年出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科,工程师。历任核理化研究院动力处副处长、处长,核理化研究院院长助理,核理化研究院副院长,现任中国核工业集团公司派出专职监事。
孟瑜磊女士,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生。孟女士1987年参加工作,历任黑龙江省省委党校文史教研室教师,黑龙江省粮油食品进出口(集团)公司党办科员、团委书记,黑龙江省粮油食品进出口(集团)公司人事部经理,哈尔滨新加坡大酒店常务副总经理,亿阳集团总裁助理,中国天地卫星股份有限公司总裁助理兼市场营销部经理,北京航天卫星应用总公司副总经理。2006年12月至今任航天投资副总经理,2012年10月至今兼纪委书记,2011年4月至2016年4月任任四川航天拓鑫玄武岩实业有限公司董事,2012年3月至2016年4月任航天环境工程有限责任公司董事,2011年5月至2016年4月任西安超码科技有限公司副董事长,2011年10月至2016年4月任西安康本材料有限公司董事,2012年3月至今任中国核能电力股份有限公司监事,2014年6月至今任中国核工业建设股份有限公司监事。
李文先生,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,高级会计师。历任核工业总公司矿冶局审计处副副处长、处长,中国核工业集团公司财会部基建处处长、综合处处长,核工业第二研究设计院任院长助理,中国核电工程有限公司总经理助理,中核辽宁核电有限公司副总会计师兼财务处处长,中核四川环保工程有限责任公司(原中核集团821厂)厂长助理(借调挂职),中国核能电力股份有限公司证券法务部经理;现任中国核能电力股份有限公司纪检审计部主任。
林红华,女,1964年出生,经济学学士,曾任中远总公司财务处结算科干部、副科长,中远(集团)总公司计财部资金处结算科副科长,资金处副处长,中远(集团)总公司计财部海外财务处副处长(主持工作)、处长,中远(集团)总公司财金部海外财务处处长,中远(澳洲)有限公司财务总监,中远(集团)总公司/中国远洋财务部总稽核,现任中国远洋海运集团有限公司财务管理本部总稽核。
张红军先生,1980年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,高级工程师。历任中核核电运行管理有限公司安全质量处、三厂技术处副处长(挂职),中国核能电力股份有限公司工程建设部业务经理;现任中国核能电力股份有限公司投资者关系部副主任(主持工作)。
何小剑先生,1960年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,研究员级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,现任中国核电副总经理,海南核电董事长,三明核电董事长,中核浙能董事长。何小剑先生历任秦山一核运行部副主任、主任,秦山一核副总工程师、总工程师、副总经理、总经理,中核运行总经理、山东核电董事。
吴忠俭先生,1962年出生,中国国籍,本科学历,工学学士学位,无境外居留权。具有高级工程师(研究员级)职称。历任核工业第五研究设计院助工、一所所长助理、一所副所长、一所所长兼党支部书记、院长助理兼一所所长、党支部书记、副院长,中国核电工程有限公司副总经理,中核第四研究设计工程有限公司总经理、党委副书记。现任中核汇能有限公司总经理、党委副书记。
张勇先生,1968年出生,中国国籍,硕士研究生学历,无境外居留权。具有高级会计师、高级审计师、高级经济师职称,具有注册会计师、国际注册内部审计师、企业法律顾问等执业资格。历任中国核工业总公司离退休干部局副处长,中国核工业集团公司审计部副处长、处长、副主任,中国国核海外铀业有限公司副总经理、总会计师,中国核工业集团公司地矿事业部副主任,中国核燃料有限公司总会计师。曾任山东核电有限公司董事,三门核电有限公司、长城证券有限责任公司监事。现任中核融资租赁有限公司董事。
罗小未先生,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,经济师,现任中国核电董事会秘书。罗小未先生历任中核集团办公厅副处级秘书、秘书处副处长,国防科工委办公厅副处级秘书,国家能源局综合司副处级秘书、正处级秘书,中核集团党组秘书、办公厅秘书处处长。
梁卓恩先生,1951年生。贝克·麦坚时律师事务所前合伙人,1987年7月加入该所,2011年6月退休。1976年毕业于香港中文大学,获甲级荣誉社会科学学士学位,1981年毕业于英国牛津大学,获哲学硕士学位,1982年在英国法律学院完成法律学习。具有香港(1985年)、英格兰及威尔士(1988年)、澳大利亚首府区(1989年)和澳大利亚维多利亚省(1991年)的律师执业资格。获得牛津大学圣安多尼学院授予资深名誉院友。2009年至2010年期间兼任香港特别行政区政府中央政策组非全职顾问。2012年7月起出任于香港联交所上市的五矿资源有限公司独立非执行董事。
赵安吉女士,1973年生,现任美国福茂集团副董事长,负责国际航运财务、船务以及船队管理和营运。1994年至1996年,赵安吉女士在原属花旗集团的史密丝﹒邦尼(SmithBarney)合并与并购部门任职。1996年至1999年任美国福茂集团副总经理,2001年至2008年先后任美国福茂集团副总裁和资深副总裁。2008年起任美国福茂集团副董事长。2005年5月赵女士全票当选“BIMCO39”(波罗的海国际海运公会39俱乐部)顾问,2005年9月获选中国国务院侨务办公室“海外华人青年领袖”。2007年11月,赵女士受邀担任“世界船运(中国)领袖会”主讲人。2011年4月,她获邀成为《华尔街日报》“经济世界中的女性”组织的创始成员之一。赵安吉女士目前担任大都会歌剧院、现代艺术博物馆PS1、英国船东责任互保协会、福茂基金会及上海木兰教育基金会的董事,另担任哈佛商学院院长顾问委员会、卡内基-清华全球政策中心咨询委员会、林肯中心全球中国顾问委员会、大都会艺术博物馆主席委员会及美国船级协会委员会的顾问委员。同时她还在美中关系全国委员会“美中杰出青年论坛”任职并当选为美国外交协会会员、上海交通大学安泰经济与管理学院顾问委员,也是交通大学美国校友基金会的荣誉主席。赵安吉女士1994年毕业于哈佛大学,获经济学学士学位及高级奖(MagnaCumLaude),于2001年获哈佛大学商学院工商管理硕士学位。
汪小亚女士,1964年出生。2012年1月至今任中国工商银行非执行董事。2007年5月至2011年12月曾任中国人民银行研究局副局长。1985年7月至1995年1月任华中师范大学助教、讲师。1997年7月至2007年5月任中国人民银行研究局宏观经济分析处副处长、处长,期间2005年10月至2007年2月挂职内蒙古自治区通辽市任副市长。2005年获研究员职称。曾任中国人民银行金融研究所博士后流动站学术委员会委员、博士后合作导师。现兼任中国社会科学院研究生院特邀教授、清华大学五道口金融学院硕士导师、清华大学中国农村研究院学术委员。1990年1月和1997年6月毕业于华中师范大学经济系和中国社会科学院研究生院,分别获得硕士和博士学位。
张向东先生,1957年出生。自2011年7月起任本行非执行董事。自2004年11月至2010年6月期间,曾担任中国建设银行股份有限公司非执行董事,并于2005年4月至2010年6月担任其董事会风险管理委员会主席。自2001年8月至2004年11月期间,曾任中国人民银行海口中心支行副行长兼国家外汇管理局海南省分局副局长、国家外汇管理局综合司副司长、综合司巡视员等职务。于1999年9月至2001年9月兼任中国证监会股票发行审核委员会委员。2004年1月至2008年12月为中国国际经济贸易仲裁委员会委员。1986年毕业于中国人民大学法学专业,获学士学位,1988年中国人民大学国际经济法专业研究生毕业,1990年获法学硕士学位。具有高级经济师职称及中国律师资格。
赵杰先生,1962年出生。2014年8月至今任财政部农业司巡视员,2008年9月至2014年8月曾任国务院农村综合改革工作小组办公室巡视员。自1991年12月至2008年9月历任财政部税政司税政处处长、综合处处长、税政司副司长、税制税则司副司长、国务院农村税费改革工作小组办公室主任、国务院农村综合改革工作小组办公室副主任、国务院农村综合改革工作小组办公室巡视员。1982年8月和2005年7月毕业于江西财经学院和财政部财政科学研究所,分别获得学士和博士学位。
陈四清先生,1960年出生。自2014年4月起任本行副董事长,2014年2月起任本行行长。1990年加入本行。2008年6月至2014年2月任本行副行长。2000年6月至2008年5月,先后担任本行福建省分行行长助理、副行长、总行风险管理部总经理、广东省分行行长。此前曾在湖南省分行工作多年并外派中南银行香港分行任助理总经理。2011年12月起兼任中银香港(控股)有限公司非执行董事、中银航空租赁有限公司董事长,2014年3月起兼任中银香港(控股)有限公司副董事长。1982年毕业于湖北财经学院,1999年获澳大利亚莫道克大学工商管理硕士学位。具有注册会计师资格和高级经济师职称。于2017年8月30日起获委任为中银香港(控股)有限公司的董事长。
陆正飞先生,1963年生。现任北京大学光华管理学院副院长、会计系教授。1988年毕业于中国人民大学,获经济学(会计学)硕士学位,1996年获南京大学经济学(企业管理)博士学位。1994年至1999年期间担任南京大学商学院会计系主任,2001年至2007年期间担任北京大学光华管理学院会计系主任。目前兼任中国财政部会计准则委员会咨询专家、中国会计学会理事及学术委员、中国审计学会常务理事、《会计研究》和《审计研究》编委、中国注册会计师协会惩戒委员会委员。在会计业积逾20年经验。2001年入选“北京市新世纪社科理论人才百人工程”,2005年入选中国教育部“新世纪优秀人才支持计划”。目前担任数间于香港联交所上市的公司的独立非执行董事或独立监事,包括:自2004年9月起,担任中国外运股份有限公司独立非执行董事;自2005年11月起,担任中国生物制药股份有限公司独立非执行董事;自2009年12月起,担任中国中材股份有限公司独立非执行董事;自2011年1月起,担任中国人民财产保险股份有限公司独立监事,并曾于2004年2月至2010年12期间,出任中国人民财产保险股份有限公司独立非执行董事。
任德奇先生自2014年7月起担任中国银行股份有限公司（‘中国银行’）副行长。中国银行为中银香港(控股)有限公司的控股股东，拥有中银香港(控股)有限公司约66.06%之已发行股份。任先生于2014年5月在加入中国银行前，曾在中国建设银行工作多年,并担任多个职务。2003年8月至2013年10月先后担任中国建设银行信贷审批部副总经理、风险监控部总经理、授信管理部总经理、湖北省分行行长。2013年10月至2014年5月担任中国建设银行风险管理部总经理。1988年7月毕业于清华大学,获工学硕士学位。任德奇先生自2015年10月20日起获委任为中银香港(控股)有限公司及银行非执行董事、战略及预算委员会主席和风险委员会委员。
汪昌云先生,1964年生。现任中国人民大学金融学教授、博士生导师。1989年至1995年任教于中国人民大学,1999年至2005年任教于新加坡国立大学商学院,2000年至今先后曾任中国人民大学财政金融学院应用金融系主任、中国财政金融政策研究中心(教育部重点研究基地)主任、中国人民大学汉青高级经济与金融研究院执行副院长。目前兼任中国投资学专业建设委员会副会长、中国金融学年会理事、中国金融学会理事、《金融学季刊》副主编、《中国金融学》副主编、《中国金融评论》副主编,北京市海淀区政协常委,中国民主同盟中央委员,国家审计署特约审计员。汪昌云先生享受国务院政府津贴,荣获2001年芝加哥商品交易所最佳研究论文奖;2004年入选教育部“新世纪创新人才支持计划”;2007年度入选“国家杰出青年科学基金”;2013年入选“国家百千万人才工程”,获“有突出贡献中青年专家”荣誉称号;2014年入选教育部“长江学者”特聘教授。目前兼任厚朴商业保理有限公司独立董事。汪昌云先生1989年7月毕业于中国人民大学,获经济学硕士学位。1999年1月获伦敦大学金融经济学博士学位。
肖立红女士,1965年出生。2014年4月至今任国家外汇管理局经常项目管理司巡视员,2004年9月至2014年4月曾任国家外汇管理局经常项目管理司副司长。自1996年10月至2004年9月历任国家外汇管理局管理检查司经常项目处副处长、非贸易外汇管理处副处长、经常项目管理司业务监管处处长。1988年8月毕业于中央财政金融学院,获学士学位。2003年9月和2012年7月分别毕业于中央财经大学和北京大学,均获得硕士学位。
刘万明先生,1958年生,自2004年8月起任本行副局级专职监事。此前于2001年11月至2004年8月,分别任国务院派驻的交通银行及本行正处级、副局级专职监事。1984年8月至2001年11月,先后就职于国家审计署、中国农业发展银行及中央金融工委。1984年获得江西财经大学经济学学士学位。
王希全先生,出生于1960年,2016年加入本行。此前在中国工商银行工作多年,并担任多个职务。2012年9月至2016年7月任中国工商银行副行长,并于2015年6月至2016年7月任中国工商银行执行董事。2010年4月至2012年9月任中国工商银行高级管理层成员,1999年9月至2010年4月曾先后担任中国工商银行河北省分行副行长、总行资产风险管理部总经理、内部审计局局长、人力资源部总经理。1983年毕业于山西财经学院,获得经济学学士学位,2009年6月获南京大学管理学博士学位。具有高级经济师职称。
高兆刚先生,1969年出生,现任中国银行人力资源部总经理。2001年1月至2014年7月,历任中央组织部企业干部办公室副处级调研员,干部五局副处长、处长、副巡视员。1998年12月至2001年1月任中国石油天然气集团公司发展研究部副处长。1992年7月至1998年12月先后就职于大港油田、中国石油天然气总公司。1992年毕业于西安石油学院,2012年获北京工业大学管理科学与工程专业博士学位。高兆刚先生二零一六年十二月十三日起获委任为中银航空租赁有限公司非执行董事。
项晞女士,1971年出生,自2012年8月起任本行职工监事,现任本行江苏省分行副行长兼财务总监。2010年3月至2015年6月任本行苏州分行副行长兼财务总监,2005年7月至2010年3月历任本行苏州分行党委委员、副行长、兼任财务总监,2003年3月至2005年7月兼任本行苏州分行行长助理,2000年10月至2005年7月历任本行苏州分行高新技术产业开发区支行副行长、行长,1993年7月至2000年10月历任本行苏州分行国际贸易结算处干部、副股长、科长、副处长、国际贸易结算部副总经理。1993年毕业于华东理工大学英语专业,2004年12月获得复旦大学与美国华盛顿大学合办工商管理专业硕士学位。
邓智英先生,1959年出生,自2010年8月起任本行职工监事,现任本行总行监察部总经理。2008年7月至2010年7月任总行监察部副总经理,2007年6月至2008年7月任本行天津市分行党委委员、纪委书记,2008年2月至2008年7月兼工会主任,1993年6月至2007年6月先后就职于本行总行监察室、监察稽核部、监察部,1984年8月至1993年6月就职于中纪委。1984年获得南开大学历史系中国史学士学位。
陈玉华先生,1953年出生,现年65岁,硕士研究生学历,曾先后在中国建设银行、中国信达信托投资有限公司、中国信达资产管理股份有限公司工作。2008年12月至2013年8月任中国信达资产管理股份有限公司副总裁,2004年4月至2008年12月任信达投资有限公司董事长,2000年3月至2004年4月任中国信达资产管理公司股权部主任、信达投资有限公司总经理,1996年12月至2000年3月任中国信达信托投资有限公司总裁,1994年4月至1996年12月任中国建设银行总行人事部副总经理、人事教育部副总经理,1992年3月至1994年3月任中国建设银行总行建筑经济部处长、建银房地产咨询公司总经理,1986年8月至1992年3月任中国建设银行四川省分行建经处副处长、房地产信贷部副主任、直属支行行长。1986年毕业于中南财经大学,获经济学硕士学位。
耿伟先生现任本行法律与合规部副总经理(主持工作)兼首席合规官。2006年加入本行,先后担任法律与合规部首席合规官、风险管理总部(合规管理)副总经理兼首席合规官、法律与合规部副总经理(主持工作)兼首席合规官。加入本行前,历任中国工商银行法律事务部副处长、处长、副总经理及股份制改革办公室副主任等职务。耿伟先生出生于1963年8月,先后在辽宁大学、中国政法大学、北京大学法律专业学习,并于1995年获得北京大学法学博士学位。
林景臻先生,出生于1965年,1987年加入本行。2015年5月至2018年1月担任中银香港(控股)有限公司、中国银行(香港)有限公司副总裁,2014年3月至2015年5月担任本行公司金融部总经理,2010年10月至2014年3月担任本行公司金融总部总经理(公司业务)。此前曾先后担任本行公司业务部客户关系管理总监、公司金融总部客户关系总监(公司业务)等职务。1987年毕业于厦门大学,获得经济学学士学位。2000年毕业于厦门大学,获得工商管理硕士学位。
张青松先生,出生于1965年,1990年加入本行。2014年3月至2016年7月担任本行支付清算部总经理,2011年12月至2014年6月担任本行新加坡分行总经理,2009年5月至2011年12月担任本行金融市场总部总经理(证券投资),并于2009年7月至2011年12月兼任本行香港交易中心(香港分行)总经理。此前曾先后担任本行资产负债管理部助理总经理、副总经理,司库副总经理,全球金融市场部总监,金融市场总部总监(证券投资)等职务。1990年毕业于中国人民银行研究生部,获经济学硕士学位。具有副研究员职称。
刘强先生,出生于1971年,2016年加入本行。此前在中国农业银行工作多年,并担任多个职务。2015年7月至2016年7月担任中国农业银行上海市分行行长,并于2015年9月至2016年7月兼任中国农业银行上海管理部常务副主任。2005年6月至2015年6月先后担任中国农业银行营业部副总经理、总经理,大客户部总经理兼北京市分行副行长,资产负债管理部/三农资本和资金管理中心总经理等职务,并曾兼任农银金融租赁有限公司监事长。1993年毕业于中国农业大学,1997年获中国农业大学农学硕士学位。具有高级经济师职称。于二零一八年三月十六日获委任中银航空租赁有限公司非执行董事、董事长。
梅非奇先生出生于1962年,1998年加入本行。现任本行公司秘书、董事会秘书部负责人。曾担任本行北京市分行副行长、本行个人金融总部财富管理与私人银行模块总经理、本行办公室主任(新闻发言人)。加入本行前,曾在地质矿产部、国务院办公厅工作。毕业于成都地质学院,获学士学位,在职研究生,具有高级经济师职称。
潘岳汉先生出生于1964年,2008年获中欧国际工商学院硕士学位。1984年加入本行。曾先后担任中国银行江苏省分行副行长兼财务总监、苏州分行行长。2011年3月起任本行上海市分行行长,2012年3月起兼任本行上海人民币交易业务总部副总裁。
肖伟,男,出生于1960年,自2009年11月起任本行财务管理部总经理。1994年加入本行。在总行财会部工作多年,1999年12月至2004年5月先后担任总行资产负债管理部助理总经理、副总经理,并于2002年11月至2004年5月在本行北京市分行挂职担任副行长。2004年5月至2009年11月担任本行北京市分行副行长,2007年1月至2009年11月兼任本行北京市分行财务总监。1994年7月毕业于中国人民大学,获经济学博士学位。具有高级会计师职称。
王永利先生,中国籍,无境外居留权,1964年4月出生,经济学博士,高级会计师。1989年5月至2015年7月,任职于中国银行,曾任中国银行总行财会部副总经理,资产负债管理部总经理,中国银行福建省分行党委副书记、常务副行长、党委书记、行长,中国银行河北省分行党委书记、行长,中国银行总行党委委员、行长助理,中国银行副行长,中国银行执行董事,资深研究员。2015年8月至2017年6月,担任乐视控股高级副总裁。王永利先生自2015年6月起任中国船舶重工股份有限公司独立董事。
韩方明先生,中国籍,无境外居留权,1966年出生,毕业于北京大学,获博士学位,并曾于美国哈佛大学从事博士后研究。中国人民政治协商会议第十届、第十一届和第十二届全国委员会委员,现任全国政协外事委员会副主任、《公共外交季刊》副总编辑兼编辑部主任。是非官方的外交与国际关系智库察哈尔学会的创会主席,同时担任欧美同学会副会长、中国留学人才发展基金会副理事长。1999年至2014年9月历任TCL集团董事、执行董事和副董事长;目前还担任中国电力建设集团股份有限公司的独立董事和中国船舶工业股份有限公司独立董事。
王良先生,中国籍,无境外居留权,1962年9月出生,大学本科学历,学士学位,研究员级高级工程师,现任中国船舶重工股份有限公司董事,大连船舶工业公司(集团)董事长、党委书记。王良先生曾先后担任武昌造船厂科研所技术员、助理工程师、工程师,武昌造船厂船体工程分厂副厂长,武昌造船厂重型工程事业部副部长,武昌造船厂造船事业部工程二部主任,武昌造船厂舰船事业部副主任,武昌造船厂舰船事业部主任,武昌造船厂副厂长等职务;2004年9月至2006年2月在中国船舶重工集团公司生产经营部挂职副主任,王良先生2006年3月至2008年3月任中国船舶重工集团公司生产经营部副主任,2008年3月至2009年2月任中国船舶重工集团公司生产经营部副主任(主持工作),2009年2月至2016年5月任中国船舶重工集团公司生产经营部主任,2016年5月至2017年5月任中国船舶重工集团公司经济运行部负责人,2017年5月至2017年6月任大连船舶工业公司(集团)总经理、党委书记,2017年6月至今任大连船舶工业公司(集团)董事长、党委书记。自2017年7月起任中国船舶重工股份有限公司董事。
杨志钢先生,中国籍,无境外居留权,1958年10月生,大学本科学历,高级工程师(研究员级),现任武汉武船投资控股有限公司执行董事(法定代表人)、总经理,武昌船舶重工有限责任公司董事长、党委书记。历任武昌造船厂车间副主任、主任、生产科副科长、分厂长副主任、分厂主任、厂长助理、副厂长;2000年1月至2005年5月任武昌造船厂常务副厂长;2005年5月至2008年2月任武昌造船厂党委书记、常务副厂长;2008年2月至2009年11月任武昌造船厂厂长、党委书记;武昌船舶重工有限责任公司董事长、总经理;2009年11月至2011年3月武昌造船厂厂长;武昌船舶重工有限责任公司董事长、总经理;2011年3月至2012年3月任武昌造船厂集团有限公司执行董事、总经理;武昌船舶重工有限责任公司董事长、总经理,2012年3月至2014年1月任武昌造船厂集团有限公司董事长、总经理,武昌船舶重工有限责任公司董事长。2014年1月起任武汉武船投资控股有限公司执行董事(法定代表人)、总经理,武昌船舶重工有限责任公司董事长。2012年8月起任中国船舶重工股份有限公司监事。2016年3月起任武昌船舶重工有限责任公司董事、董事长、党委书记。
张德林先生,中国籍,无境外居留权,1962年1月出生,大学本科学历,研究院级高级工程师。现任中国船舶重工集团柴油机有限公司党委书记、董事长,宜昌船舶柴油机有限公司党委副书记、执行董事,大连船用柴油机有限公司党委副书记、执行董事。自2008年6月至2012年9月任河南柴油机重工有限公司董事长、总经理,自2012年10月至2015年8月任河南柴油机重工有限公司执行董事、总经理,自2015年9月至2017年5月任宜昌船舶柴油机有限公司党委书记、董事长,自2017年6月至今任中国船舶重工集团柴油机有限公司党委书记、董事长,宜昌船舶柴油机有限公司党委副书记、执行董事,大连船用柴油机有限公司党委副书记、执行董事。
李长江先生,中国籍,无境外居留权,1949年7月出生,1998年10月至2000年4月任海军科技计划部部长,2000年4月至2005年11月任海军装备部副部长,2005年11月至2009年11月任海军装备部部长,对海军发展有深刻的认识和独到的见解。李长江先生自2014年3月起任中国船舶重工股份有限公司独立董事。
李纪南,男,1951年8月出生,中共党员,大学本科学历。1968年6月至1972年5月,海军试验基地一区战士。1972年5月至1975年12月,就读于西安电子科技大学计算机专业。1975年12月至1984年1月,任海军试验基地一区参谋。1984年1月至1999年1月,在国防科工委科技部七局工作,先后任参谋、副局长、局长。1999年1月至2009年6月,在总装备部电子信息基础部工作,任副部长。现任浙江大立科技股份有限公司独立董事,同时担任贵州航天电器股份有限公司独立董事、中国船舶重工股份有限公司独立董事、北京中鼎芯科电子有限公司董事长。
王明辛先生,中国籍,无境外居留权,1963年9月出生,研究生学历,工学硕士,研究员级高级工程师,现任中国船舶重工集团公司军工总体部主任。王明辛先生曾先后担任渤海造船厂船研所工艺员、科长、副所长,渤海船舶重工有限责任公司船研所副所长,2006年5月至2010年10月任渤海船舶重工有限责任公司副总工程师,2010年10月至2016年5月任渤海造船厂集团有限公司副总经理,2011年12月至2013年11月任渤海造船厂集团有限公司党委副书记,2013年11月至2016年5月任渤海造船厂集团有限公司党委书记,2011年3月至2016年5月任渤海船舶重工有限责任公司执行董事,2016年5月至今任中国船舶重工集团公司军工总体部主任。
李天宝先生,中国籍,无境外居留权,1961年1月生,大学本科学历、双学士学位,研究员级高级工程师,现任渤海造船厂集团有限公司董事长、党委书记,渤海船舶重工有限责任公司董事长。历任渤海造船厂办公室秘书,渤海造船厂结构件分厂副厂长,渤海造船厂钢料分厂副厂长,中船总生产经营局企管处副处长,渤海造船厂厂长助理、副厂长,渤海船舶重工有限责任公司董事、副总经理,渤海船舶重工有限责任公司董事、常务副总经理,渤海船舶重工有限责任公司董事长、总经理,渤海造船厂集团有限公司董事长、总经理。2016年5月至今任渤海造船厂集团有限公司董事长、党委书记,2011年2月至今任渤海船舶重工有限责任公司董事长。自2011年3月起任中国船舶重工股份有限公司监事。
张金奎先生,中国籍,无境外居留权,1953年9月出生,大学本科学历。1984年6月至1998年8月,在原国防科工委海军局工作,曾任参谋、处长、总工程师。1998年9月至2008年10月任总装备部海军局总工程师、副局长,具有丰富的军工行业从业经历,熟悉行业环境。张金奎先生自2014年10月起任中国船舶重工股份有限公司独立董事。
杜兵先生,中国籍,无境外居留权,工学硕士,高级工程师(研究员级)。曾任重庆红江机械厂常务副厂长、总工程师,2006年12月至2007年6月任重庆红江机械厂厂长、总工程师;2007年6月至2009年4月任重庆红江机械有限责任公司执行董事、总经理、总工程师,2009年4月至2016年11月任重庆红江机械有限责任公司执行董事、总经理,2016年11月起任重庆红江机械有限责任公司董事、董事长、党委书记。
赵占军先生,中国籍,无境外居留权,大学本科,高级工程师(研究员级)。曾任大连造船重工有限责任公司副总经理、总工程师兼技术中心主任,2003年12月至2015年7月任中船重工船舶设计研究中心有限公司总经理,2015年7月起任中船重工船舶设计研究中心有限公司董事长。2016年8月17日起任中国船舶重工股份有限公司第三届监事会职工代表监事。
刘征先生,中国籍,无境外居留权,1959年1月出生,大学本科学历,研究员级高级工程师。现任大连船舶重工集团有限公司董事长、党委书记,大连船舶投资控股有限公司执行董事、总经理。自2009年7月至2011年2月任大连船舶重工集团有限公司总经理,自2010年4月至2014年1月任大连造船厂集团有限公司董事、总经理,自2010年6月至2014年1月任大连造船厂集团有限公司党委书记,自2011年2月至2014年1月任大连船舶重工集团有限公司董事长,自2014年1月至2015年7月任大连船舶重工集团有限公司常务副董事长,自2014年2月至今任大连船舶重工集团有限公司党委书记,自2014年1月至今任大连船舶投资控股有限公司执行董事、总经理,自2015年7月至今任大连船舶重工集团有限公司董事长,自2011年3月起任中国船舶重工股份有限公司监事,2016年11月起担任中国船舶重工股份有限公司监事会主席。
羊维瓒先生,中国籍,无境外居住权,1968年6月出生,工商管理硕士,研究员级高级工程师,现任中国船舶重工集团公司经济运行部副主任。羊维瓒先生曾任大连新船重工有限责任公司船研所科长助理、副总设计师、副所长,大连新船重工有限责任公司总工程师助理、副总工程师,2005年12月至2011年5月任大连船舶重工集团有限公司副总工程师,2011年5月至2014年1月任大连船舶重工集团有限公司副总工程师兼特种船市场开发项目组副经理、大连造船厂集团有限公司副总工程师,2014年1月至2016年11月,大连船舶重工集团有限公司副总工程师兼特种船市场开发项目组副经理,2016年11月至今任中国船舶重工集团公司经济运营部副主任。
赵坤先生,中国籍,无境外居住权,1964年6月出生,博士,研究员级高级工程师,获国务院政府特殊津贴,武汉市人大代表,现任中国船舶重工集团公司第七〇七研究所所长、党委副书记。赵坤先生曾任中国船舶重工集团公司第七一七研究所副所长、党委副书记、党委书记等职务,自2008年1月至2017年3月,同时兼任湖北久之洋红外系统股份有限公司董事长。
马玉璞先生:1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,研究员。历任中国船舶重工集团公司第七二五研究所副主任、副总工程师、总工程师、党委书记兼副所长。现任中国船舶重工集团公司第七二五研究所所长、洛阳双瑞特种装备有限公司董事长、洛阳双瑞精铸钛业有限公司董事、洛阳双瑞金属复合材料有限公司董事、洛阳双瑞万基钛业有限公司董事、洛阳双瑞风电叶片有限公司董事、青岛双瑞海洋工程环境股份有限公司董事长、厦门双瑞船舶涂料有限公司董事、厦门双瑞高磁科技有限公司董事长、洛阳双瑞特种合金材料有限公司董事、厦门翔瑞科技投资有限公司执行董事、中船重工双瑞科技控股有限公司董事长、洛阳双瑞科技产业有限公司董事长兼总经理,乐普(北京)医疗器械股份有限公司第三届董事会副董事长。获国务院特殊津贴,全国劳动模范,中国船舶工业总公司优秀中青年专家,第十二届全国人大代表。
温剑波先生,中国籍,无境外居留权,研究生,高级工程师(研究员级)。曾任重庆齿轮箱有限责任公司副总经理、常务副总经理,2010年9月至2012年6月任重庆齿轮箱有限责任公司总经理,2012年6月至2013年2月任重庆齿轮箱有限责任公司董事长、总经理,2013年2月至2017年3月任重庆齿轮箱有限责任公司董事长、总经理、党委书记,2017年3月起任重庆长征重工有限责任公司董事长、党委书记。
王欣先生简历:现年57岁,研究生学历,高级工程师。王欣先生曾任天津第一热电厂汽机队队长、检修管理科科长、生技科科长、厂长助理、副厂长兼总工程师、厂长、党委书记;天津市电力公司发电部主任兼供热处主任、副总工程师兼三源电力集团公司总经理、党委书记;中国大唐集团公司安全生产部副主任;大唐黑龙江发电有限公司党组书记、总经理;中国大唐集团公司总经理工作部(国际合作部)主任、总经理助理兼办公厅(政策与法律部、国际合作部)主任。王欣先生长期从事电力企业生产及经营管理工作,在电力生产经营管理方面拥有丰富的经验。
梁永磐,现年52岁,大学学历,高级工程师。梁先生曾任兰州第二热电厂生产科副科长、生产副厂长;兰州西固热电有限责任公司总经理;中国大唐集团公司甘肃分公司、大唐甘肃发电有限公司党组成员、副总经理、工会主席;中国大唐集团公司计划与投融资部副主任;大唐甘肃发电有限公司党组书记、总经理;中国大唐集团公司计划营销部主任。2016年3月起任中国大唐集团公司安全生产部主任。梁先生长期从事发电企业生产经营管理工作,在电力企业生产运营管理方面拥有丰富的经验。梁先生于2016年4月获委任为大唐环境产业集团股份有限公司非执行董事。
刘熀松先生,现年50岁,复旦大学理学硕士、经济学博士。现任亨得利控股有限公司首席经济学家、复旦大学证券研究所副所长。刘先生曾任上海市统计局副主任科员、科长、统计产业发展中心理事,中国华源集团投资规划部总经理、发展研究部总经理、集团监事、所属上市公司副总经理、集团总裁助理,上海社科院经济景气研究中心主任、研究员(教授)、博士生导师,亨得利控股有限公司、上海集优机械股份有限公司、经纬纺织机械股份有限公司、长安基金管理有限公司独立董事。曾获上海“曙光学者”称号、“张仲礼学术奖”、上海市哲学社会科学成果奖。刘先生长期从事经济学领域研究工作,在经济运行、企业管理等方面拥有丰富的经验。刘先生现任上海新华传媒股份有限公司(证券代码600825)、上海紫江企业集团股份有限公司(证券代码600210)、长安信托有限公司独立董事。
陈进行,现年62岁,研究生学历,教授级高级工程师。陈先生于1972年12月在山东菏泽第一发电厂参加工作,历任山东省电力集团公司董事、总经理;山西省电力公司党组书记、总经理;国家电网公司党组成员、副总经理;中国大唐集团公司董事、总经理、党组成员;2013年4月起任中国大唐集团公司董事长、党组书记。陈先生长期从事电力生产和经营管理工作,在电力生产和经营管理方面具有丰富的知识和实际经验。
刘传东,男,1962年生,硕士,高级会计师,中国国籍,无境外永久居留权。2015年1月至今任永诚财产保险股份有限公司监事,任职资格批准文号为保监许可82号。曾任山东济宁发电厂副总会计师、财务科长、山东省电力工业局财务部会计核算科科长、财务部副主任、济南英大国际信托投资公司总会计师、山东电力发电公司总会计师、党委委员(副处级)、华能国际山东分公司副总会计师(正处级)、中国电力投资集团公司资金结算管理中心副主任(正处级)、中电投财务有限公司党组成员、副总经理,资金结算管理中心副主任、中国电力投资集团公司财务与产权管理部副主任、中电投融和控股投资有限公司党组成员、中电投财务有限公司总经理、党组副书记、中国电力投资集团公司资金结算(管理)中心主任、中国大唐集团财务有限公司总经理、党组书记,中国大唐集团资本控股公司党组书记等职,现任中国大唐集团公司财务管理部主任、中国大唐集团资本控股有限公司党组书记。
金生祥,男,现年43岁,大学学历,硕士研究生学位、高级工程师。金先生曾任北京电力科学研究院汽轮机研究所干部,华北电力科学院有限责任公司汽轮机研究所干部、汽轮机研究所基建调试项目调总、汽轮机研究所副所长,北京京能国际能源股份有限公司生产安全部经理,副总裁,北京能源投资(集团)有限公司电力生产经营部副主任、电力生产经营部主任、生产管理部主任。2014年12月至今任北京能源集团有限责任公司生产管理部主任。金先生长期从事电力企业生产管理工作,在电力企业生产经营和安全生产管理方面具有丰富的知识和实践经验。
曹欣,现年46岁,博士研究生,正高级经济师。曹先生于1992年7月在河北省建设投资公司参加工作,曾任河北省建设投资公司工业分公司项目经理、经理助理;河北省建设投资公司资产经营分公司经理助理、副经理;河北省建设投资公司公用事业二部经理兼河北建投新能源有限公司总经理;河北省建设投资公司总经理助理兼河北建投新能源有限公司党委书记、总经理;河北建设投资集团有限责任公司党委常委兼新天绿色能源股份有限公司党委书记、总裁,河北建投新能源有限责任公司党委书记、总经理河北建设投资集团有限责任公司党委常委、副总经理兼新天绿色能源股份有限公司董事长、河北融投控股集团有限公司董事长、党委副书记。2015年5月起任河北建设投资集团有限责任公司党委常委、副总经理兼新天绿色能源股份有限公司董事长。曹先生长期从事能源项目管理工作,在能源生产和经营管理方面具有丰富的知识和实践经验。
姜付秀先生,1969年出生,中国国籍,经济学博士,教授。现任中国人民大学商学院财务与金融系教授、博士生导师;众信旅游、大唐发电独立董事,公司第三届董事会独立董事。
赵献国,现年49岁,硕士研究生,高级工程师。赵先生于1990年在邢台发电厂电气分场参加工作,曾任邢台发电厂电气维修分场办公室专责工程师;河北兴泰发电有限责任公司电气维修分场主任助理、经营策划部主任助理、副主任、主任;河北兴泰发电有限责任公司副总经济师兼经营策划部主任;河北建投宣化热电有限责任公司副总经理。2013年12月起任河北建设投资集团有限责任公司考核评价部副总经理。赵先生长期从事电力企业生产和管理工作,拥有丰富的生产经营管理知识和实践经验。
冯根福,现年60岁,中国国籍,无其他国家或地区永久居留权。经济学博士,教授、博士生导师,国家级有突出贡献的中青年专家,享受国务院颁发的特殊贡献专家津贴。1982年毕业于陕西财经学院工业经济专业,1996年获博士学位。2000年9月至今在西安交通大学工作,2000年9月至2016年1月任经济与金融学院(即原陕西财经学院)院长。现任西安宝德自动化股份有限公司独立董事。
张平,男,现年50岁,大学学历,硕士研究生学位、高级经济师、高级政工师。张先生曾任内蒙古电管局机关党委、多经局办公室秘书,内蒙古蒙西硅电公司政工部部长,内蒙古岱海发电有限责任公司党群工作部副部长、总经理工作部部长、总经理助理,内蒙古岱海发电有限责任公司纪委书记、工会主席,北京京能国际能源股份有限公司综合管理部经理、副总裁,内蒙古岱海发电有限责任公司党委书记、总经理,北京京能热电股份有限公司总经理。2017年3月至今任北京京能电力股份有限公司(证券代码:600578.SH)副董事长、党总支书记、总经理,北京京能煤电资产管理有限公司董事。张先生长期从事电力企业经营管理和行政管理工作,在电力企业生产运营方面具有丰富的知识和实践经验。
应学军先生:现年52岁,大学学历,高级工程师。应先生曾任陡河发电厂副厂长,托克托发电公司常务副总经理,大唐内蒙古分公司党组成员、副总经理,托克托发电公司总经理,大唐国际综合计划部主任、副总经济师兼综合计划部主任,大唐国际总经济师。2015年12月起任大唐国际发电股份有限公司董事会秘书、执行董事、总经济师。应先生长期从事电力生产管理和经营管理工作,有丰富的生产经营管理经验。
罗仲伟,现年62岁,经济学博士。罗先生现任中国社会科学院工业经济研究所研究员,中国社会科学院研究生院教授、博士生导师,中国社会科学院创新工程项目首席研究员。兼任中国社会科学院中小企业研究中心主任,全国人大“中小企业促进法”修法顾问,中国投资协会投资咨询委员会理事,中国企业联合会管理现代化工作委员会委员,中共中央组织部“西部之光”学者导师,中国社会科学院研究生院MBA案例研究中心主任。罗先生曾任浙江中国小商品城集团股份有限公司(上海证券交易所上市公司,证券代码:600415)及四川浪莎控股股份有限公司(上海证券交易所上市公司,证券代码:600137)独立董事。罗先生长期从事产业和企业战略、企业管理、中小企业发展与政策、国有企业发展与改革等领域研究工作。在企业发展战略规划、企业管理等方面拥有丰富的经验。
刘吉臻先生,1951年8月出生,中共党员,教授、博士生导师、中国工程院院士。现任华北电力大学“新能源电力系统国家重点实验室”主任,“973计划”项目首席科学家,中国电力企业联合会副理事长,中国电机工程学会副理事长,中国动力工程学会副理事长,英国工程技术学会会士(FIET),大唐国际发电股份有限公司独立董事。曾任武汉水利电力大学校长,华北电力大学校长。
朱绍文,男,52岁,硕士学位,高级工程师。现任天津能源投资集团有限公司电力产业部经理。朱先生历任天津市电力科学研究院工程师、天津市电力科学院专业室副主任、天津市电力公司规划设计部主管,天津市津能投资公司项目处副处长、电力开发部副经理(主持工作)、经理、项目开发部经理、天津市津能风电有限责任公司总经理(兼),从2013年11月起任天津能源投资集团有限公司电力产业部经理。朱先生长期从事发电企业生产经营管理和行政管理工作,在电力企业生产运营管理方面拥有丰富的经验。
余美萍现年56岁,1984年9月参加工作,大学本科学历,高级经济师,高级政工师,现任大唐国际发电股份有限公司党组成员、党组纪检组组长。余女士于1984年在西安市经委参加工作,曾任西安市政府经济研究中心干部;国家监察部第一监察局主任科员;中央纪委第一纪检监察室四处副处长;企业指导处处长;大唐集团监察局副局长;大唐集团监察部(党组纪检组办公室)副主任(主持工作);大唐国际发电股份有限公司工会主席。余女士长期从事纪检监察工作,有着丰富的纪检监察和企业监督管理工作经验。
郭红现年49岁,清华大学工商管理专业毕业,硕士研究生学历,高级经济师。现任大唐国际发电股份有限公司人力资源部主任。郭红女士于1991年在中国水利电力物资总公司参加工作,曾先后任中国水利电力物资总公司开发部副经理;人力资源部副主任、主任,副总经济师兼进出口公司经理;2007年5月任大唐集团人力资源部领导人员管理处处长;2014年3月起任大唐国际发电股份有限公司人力资源部主任。郭红女士熟悉电力企业人力资源开发与管理工作,有丰富的电力企业人力资源管理经验。
刘全成,男,汉族,1963年10月出生,大学学历,中南财经大学财会专业本科毕业,华中理工大学科学技术哲学专业哲学硕士,中共党员,高级会计师。1983年8月参加工作,历任新乡火电厂总会计师,洛阳首阳山电厂总会计师,大唐河南分公司监察审计部主任、副总会计师兼财务与产权管理部主任、总会计师,中国大唐集团公司财务管理部副主任,大唐国际发电股份有限公司总会计师、党组成员,2015年12月起任中国大唐集团公司财务管理部主任。
张晓旭,现年54岁,大学本科学历,高级会计师。张先生于1982年在辽宁省抚顺市第一建筑公司参加工作,曾先后担任辽宁省抚顺市第一建筑公司会计;辽宁发电厂会计、主任会计师;辽宁能港发电有限公司财务部副主任、主任、副总会计师、总会计师;天津市津能投资公司财务部副经理、经理;2013年12月起任天津能源投资集团有限公司资金结算中心经理。张先生长期从事财务管理工作,具有较丰富的实际工作经验。
孟繁逵现年54岁,研究生学历,高级工程师。孟先生曾任张家口发电厂副厂长;下花园发电厂厂长;张家口发电厂厂长;大唐内蒙古分公司总经理、党组副书记兼托克托发电公司总经理;2013年7月起任大唐河北发电有限公司党组副书记(主持党组工作)、副总经理。孟先生长期从事发电企业生产经营管理和行政管理工作,在电力企业生产运营管理方面拥有丰富的经验。
段忠民先生简历:现年57岁,大学学历,高级工程师。段先生曾任甘肃省电力工业局水工维护检修公司副经理,甘肃电力建筑安装工程联合公司副总经理、总经理,刘家峡水电厂副厂长,碧口水电厂厂长,中国大唐集团公司甘肃分公司(大唐甘肃发电有限公司)总工程师,大唐岩滩水力发电厂厂长,中国大唐集团公司四川分公司党组副书记、副总经理(主持工作),中国大唐集团公司四川分公司党组书记、总经理。2011年8月起任中国大唐集团海外投资有限公司总经理、党组副书记。段先生长期从事电力企业生产经营管理工作,在电力企业生产运营管理方面拥有丰富的经验。
洪绍斌先生,现年51岁,研究生学历,高级工程师,现任中国水利电力物资有限公司总经理、党委副书记。洪先生曾任国家电力公司发输电运营部市场营销处副处长、处长,中国大唐集团公司市场营销部副主任,中国水利电力物资有限公司副总经理、党委副书记(主持工作)。2013年7月起任中国水利电力物资有限公司总经理、党委副书记。洪先生长期从事电力企业生产经营管理工作,在电力企业生产运营管理方面拥有丰富的经验。
李增昉,现年48岁,大学学历,会计师。李先生曾任中国华电集团公司财务资产部会计处处长,中国华电香港有限公司财务总监、总法律顾问,中国华电集团公司财务与风险管理部副主任,2017年3月起任华电国际电力股份有限公司财务总监、党委委员。李先生长期从事电力企业财务管理工作,在电力企业经营管理方面有丰富的经验。
王光进,1960年4月出生,研究生学历,法学硕士,教授,民商法学和MBA专业硕士生导师。现任中国政法大学民商经济法学院党委书记、副院长,兼任淄博市仲裁委员会仲裁员;曾任北京市昌平区人民法院专家咨询委员会委员、深圳市仲裁委员会仲裁员、南通市仲裁委员会仲裁员、江苏和成显示科技股份有限公司独立董事。
田利辉,男,1973年11月出生,金融和经济学博士、经济学博士后,金融学教授(博导)、律师,南开大学金融发展研究院教授、教育部金融风险重大课题首席专家。曾在长江商学院、人民大学、厦门大学等著名高校开课任教。任职或曾兼任密歇根大学WDI-IPC访问教授、新加坡国立大学金融学客座教授、厦门大学金融学讲座教授(特聘兼职)、美国金融管理学会年会委员、香港政府大学资助委员会顾问、韩国商业先驱报专栏作家、中国融通基金管理公司独立董事。
吴东,男,汉族,1968年8月出生,籍贯山东烟台,中共党员。1990年5月加入中国共产党,1991年7月参加工作,1991年7月毕业于福州大学管理系工业管理工程专业,2005年8月毕业于北京大学政府管理学院公共管理专业,硕士研究生,高级政工师、经济师。现任北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)党委副书记。工作简历:1991.07-1992.05北京市煤炭总公司企管处干部;1992.05-1992.12北京通贸实业公司经理办公室文秘;1992.12-1993.05北京市煤炭总公司驻上海煤炭交易所出市代表;1993.05-1994.06北京市通贸实业公司山东鲁海珍品有限公司副经理;1994.06-1995.06北京市通贸实业公司中外合资伊通特种胶管有限公司副经理;1995.06-1995.10北京市通贸实业公司经理助理兼特种胶管有限公司副经理;1995.10-1995.12北京绿洲饭店党办主任;1995.12-1997.05北京市煤炭总公司组织人事部主任科员;1997.05-1998.07北京市煤炭利用研究所开发筹备组成员职员(其间:1998.03-1998.07借调北京市委工业工委干部处);1998.07-1999.08北京市委工业工委干部处主任科员(其间:1998.08-1999.08借调北京市委组织部经干处);1999.08-2000.12北京市委组织部经济干部处主任科员;2000.12-2002.05北京市委组织部经济干部处副处级调研员;2002.05-2002.12北京市委组织部李炳华同志秘书(副处级)(其间:2002.05-2007.12借调北京奥组委人事部);2002.12-2007.12北京市委组织部李炳华同志秘书(正处级)(其间:2003.02-2005.08在北京大学政府管理学院公共管理专业学习,攻读公共管理学位);2007.12-2009.04北京市委组织部市直干部处副处长、调研员;2009.04-2010.03北京市委组织部宣教政法干部处处长;2010.03-2011.07北京市委组织部经济干部处处长;2011.07-2012.07北京金隅集团有限责任公司党委书记助理、党群工作部部长;2012.07至今北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)党委副书记。
姜德义,男,汉族,1964年2月出生,籍贯辽宁新宾,中共党员。1984年6月加入中国共产党,1986年8月参加工作,2009年6月毕业于北京科技大学钢铁冶金专业,博士研究生学历,高级工程师。现任北京金隅集团有限责任公司党委书记、董事长,北京金隅股份有限公司党委书记、董事长。工作简历:1986.08-1994.02北京市琉璃河水泥厂技术科干部;1994.02-1994.12北京市琉璃河水泥厂厂长助理、副总工程师兼科技处处长;1994.12-2000.10北京市琉璃河水泥厂副厂长;2000.10-2002.02北京市琉璃河水泥厂常务副厂长;2002.02-2002.11北京金隅集团有限责任公司副总工程师、北京市琉璃河水泥厂常务副厂长;2002.11-2005.12北京金隅集团有限责任公司副总工程师、北京市琉璃河水泥厂厂长;2005.12-2006.03北京金隅集团有限责任公司副总工程师、水泥事业部部长、水泥分公司经理;2006.03-2007.05北京金隅股份有限公司副总经理、水泥事业部部长、水泥分公司经理;2007.05-2008.04北京金隅股份有限公司副总经理、水泥事业部部长、水泥分公司经理、河北太行华信建材有限责任公司总经理、河北太行水泥股份限公司董事长、总经理;2008.04-2009.04北京金隅股份有限公司副总经理、水泥事业部部长、河北太行水泥股份有限公司董事长;2009.04-2009.09北京金隅股份有限公司执行董事、总裁、水泥事业部部长、河北太行水泥股份有限公司董事长;2009.09-2009.11北京金隅股份有限公司执行董事、总裁、河北太行水泥股份有限公司董事长;2009.11-2012.07北京金隅集团有限责任公司党委常委、北京金隅股份有限公司执行董事、总裁;2012.07-2015.07北京金隅集团有限责任公司、北京金隅股份有限公司党委常委、北京金隅股份有限公司执行董事、总经理;2015.07-2016.8北京金隅集团有限责任公司党委书记、北京金隅股份有限公司党委书记、北京金隅集团有限责任公司董事长、北京金隅股份有限公司董事长、总经理;2016.08至今北京金隅集团有限责任公司党委书记、董事长,北京金隅股份有限公司党委书记、董事长。
于仲福,男,汉族,1970年11月出生,中共党员。北方工业大学工业管理工程专业本科毕业,北京大学政府管理学院公共管理专业研究生毕业。曾任石景山区计经委工业科副科长;市经委中小企业处副处长、企业改革处副处长;北京市国有资产监督管理委员会改革发展处副处长、企业改革处处长。现任北京国有资本经营管理中心副总经理,兼任中信建投证券股份有限公司副董事长、北京京能清洁能源电力股份有限公司非执行董事、王府井集团股份有限公司董事、北京城乡商业(集团)股份有限公司董事等。
魏伟峰,中国中煤能源股份有限公司第二届董事会独立非执行董事,万年高顾问有限公司董事总经理及信永方圆企业服务集团有限公司行政总裁。中国中铁股份有限公司、霸王国际(集团)控股有限公司、波司登国际控股有限公司、宝龙地产控股有限公司、三一重装国际控股有限公司、海丰国际控股有限公司、健合(H&H)国际控股有限公司、首创钜大有限公司及长飞光纤光缆股份有限公司的独立董事,LDKSolarCo.Ltd的独立董事,香港特许秘书公会会长、香港树仁大学法律系兼任教授。魏先生获香港特别行政区行政长官委任为经济发展委员会专业服务业工作小组非官首成员,获香港会计师公会委任为专业资格及考试评议会委员会成员、香港上市公司商会常务委员会成员。先后毕业于上海财经大学、香港理工大学、美国密兹根州安德鲁大学、英国华瑞汉普敦大学,并取得金融博士、金融硕士、工商管理硕士、荣誉法律学士学位。魏先生是英国特许公认会计师公会资深会员、香港会计师公会会员、英国特许秘书及行政人员公会的资深会员、香港特许秘书公会的资深会员、香港董事学会资深会员及香港证券及投资学会会员。魏先生拥有超过24年高层管理包括执行董事、财务总监及公司秘书的经验,其中绝大部分经验涉及上市发行人(包括大型红筹公司)的财务、会计、内部控制及法规遵守,企业管治及公司秘书方面,多次参与或主导公司上市、收购合并、发债等重大融资工作。魏先生亦曾任中国人寿保险股份有限公司,中国金茂控股集团有限公司及中国铁建股份有限公司的独立非执行董事。魏伟峰先生自2015年4月起担任公司联席公司秘书。魏伟峰获委任为中国太平保险控股有限公司联席公司秘书,由二零一五年十一月二十日起生效。魏伟峰博士(‘魏博士’)已获委任为中国港桥控股有限公司独立非执行董事、薪酬委员会主席、审核委员会成员及提名委员会成员。自2016年3月23日生效。于2016年3月获委任为中国邮政储蓄银行股份有限公司的联席公司秘书。
曾劲,男,汉族,1970年2月出生,现年48岁,籍贯湖南长沙,中共党员,管理学博士,高级工程师。1992年8月毕业于东南大学土木工程系,同年在北京北辰房地产开发二公司参加工作,1994年8月加入中国共产党,1999年6月获清华大学工商管理硕士学位,2010年7月获中国人民大学管理学博士学位,现任北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)党委副书记、北京金隅集团有限责任公司董事、北京金隅股份有限公司总经理。1988.09-1992.08东南大学土木工程系工业与民用建筑工程专业学生1992.08-1997.08北京北辰房地产开发二公司项目员、项目经理1997.08-2000.08北辰实业股份有限公司发展物业部副部长(1996.09-1999.06在清华大学经济管理学院工商管理专业在职研究生学习毕业,获工商管理硕士学位)2000.08-2000.09北辰实业股份有限公司纪委委员、发展物业部副部长2000.09-2001.03北京北辰房地产开发股份有限公司副总经理2001.03-2003.01北京北辰实业股份有限公司北辰置地分公司党总支副书记、副总经理2003.01-2007.08北京北辰实业股份有限公司北辰置地分公司党总支书记、总经理,北京北辰东大阿尔派信息技术有限公司董事2007.08-2007.11北京北辰实业股份有限公司北辰置地分公司党总支书记、总经理2007.11-2008.03北京北辰实业股份有限公司北辰置地分公司党总支书记、总经理,长沙北辰房地产开发有限责任公司董事;2008.03-2009.01北京北辰实业股份有限公司北辰置地分公司党总支书记、总经理,长沙北辰房地产开发有限责任公司董事,北京奥组委媒体村运行团队副主任2009.01-2011.09北京北辰实业股份有限公司副总经理,长沙北辰房地产开发有限公司党支部书记、董事、总经理(2007.09-2010.07在中国人民大学公共管理学院土地管理系土地资源管理专业在职研究生学习毕业,获管理学博士学位)2011.09-2011.12北京北辰实业集团公司副总经理,北京北辰实业股份有限公司党委委员、副总经理2011.12-2012.03北京北辰实业集团公司(北京北辰实业股份有限公司)党委常委,北京北辰实业股份有限公司副总经理2012.03-2012.12北京北辰实业集团公司(北京北辰实业股份有限公司)党委常委,北京北辰实业股份有限公司董事、副总经理2012.12-2014.12北京北辰实业集团有限责任公司(北京北辰实业股份有限公司)党委常委,北京北辰实业股份有限公司董事、副总经理2014.12-2016.06北京北辰实业集团有限责任公司(北京北辰实业股份有限公司)党委副书记、董事,北京北辰实业股份有限公司总经理2016.06-2016.08北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)党委副书记,北京金隅集团有限责任公司董事,北京北辰实业股份有限公司董事、总经理2016.08至今北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)党委副书记、北京金隅集团有限责任公司董事、北京金隅股份有限公司总经理。
唐钧,男,1978年3月出生,管理学博士,中国人民大学危机管理研究中心主任,中国人民大学政府管理与改革研究中心副主任,研究员。曾兼任中国人民公安大学城市安全研究中心副主任、中国行为法学会新闻监督行为研究会副会长、北京市城市管理志愿者协会副会长、中国机构编制管理研究会副秘书长、国家核应急响应技术支持中心专家委员会委员、中央机构编制委员会办公室研究中心研究员、中国行政管理学会公共管理研究中心研究员、国家发改委培训中心客座教授、中国警察网顾问等职。
郑宝金,男,汉族,1966年2月出生,籍贯河北唐山,中共党员。1994年7月加入中国共产党,1987年7月参加工作,1987年7月毕业于唐山工程技术学院工业管理工程专业,大专学历,高级经济师。现任北京金隅股份有限公司董事会秘书,唐山冀东水泥股份有限公司董事。1987.07-1994.02河北太行水泥股份有限公司企管处干部1994.02-1998.02河北太行水泥股份有限证券部副主任、主任1998.02-2000.06渤海水泥控股集团有限责任公司融资部部长唐山冀东水泥股份有限公司董事2000.06-2002.02河北太行水泥股份有限公司总经理助理、财务总监2002.02-2007.05河北太行水泥股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、财务总监2007.05-2008.02河北太行水泥股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书2008.02-2009.10北京金隅集团有限责任公司副总会计师河北太行水泥股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书2009.10-2011.05北京金隅集团有限责任公司副总会计师北京金隅股份有限公司董事会工作部部长河北太行水泥股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书2011.05-2015.10北京金隅集团有限责任公司副总会计师北京金隅股份有限公司董事会工作部部长2015.10-2016.01北京金隅股份有限公司总法律顾问、董事会工作部部长2016.01-2016.03北京金隅股份有限公司董事会秘书、总法律顾问、董事会工作部部长2016.03-2016.10北京金隅股份有限公司董事会秘书、总法律顾问2016.10-2017.07北京金隅股份有限公司董事会秘书、总法律顾问、唐山冀东水泥股份有限公司董事2017.07至今北京金隅股份有限公司董事会秘书、唐山冀东水泥股份有限公司董事。
郭燕明,男,汉族,1962年1月出生,籍贯北京东城,中共党员。1985年6月加入中国共产党,1985年8月毕业于北京经济学院企业管理专业,1985年8月参加工作,大学学历,高级经济师。现任北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)党委常委、工会主席。工作简历:1985.08-1985.12北京市建材制品总厂生产计划科干部,1985.12-1989.07北京市建材制品总厂企业管理科副科长,1989.07-1997.09北京建材集团有限责任公司人事部干部,1997.09-1997.12北京建材集团有限责任公司人事部副经理,1997.12-1999.03东陶机器(北京)有限公司、业务管理部副部长,1999.03-2001.11东陶机器(北京)有限公司总经理助理,2001.11-2002.09东陶机器(北京)有限公司总经理助理、北京陶瓷厂党委副书记,2002.09-2003.06北京陶瓷厂党委书记、东陶机器(北京)有限公司副总经理,2003.06-2003.08北京金隅集团有限责任公司总经理助理,2003.08-2005.01北京金隅集团有限责任公司总经理助理、生产经营部经理2005.01-2006.03北京金隅集团有限责任公司总经理助理,2006.03-2009.04北京金隅集团有限责任公司总经理助理、北京金隅股份有限公司总经济师,2009.04-2012.07北京金隅股份有限公司副总裁,2012.07-2016.08北京金隅股份有限公司副总经理,2016.08-2017.02北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)党委常委、北京金隅股份有限公司副总经理,2017.02-2017.05北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)党委常委、工会主席、北京金隅股份有限公司副总经理,2017.05至今北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)党委常委、工会主席。
张启承,男,汉族,1966年1月出生,籍贯江苏沛县,中共党员,管理学硕士,会计师。1987年7月毕业于北方工业大学经济管理系,同年在北京市南湖渠砖厂参加工作,1988年7月加入中国共产党,2010年6月获华中师范大学管理学硕士学位,现任北京金隅股份有限公司审计部部长。1987.07-1994.06北京市南湖渠砖厂财务科会计、科长,1994.06-1999.05北京市南湖实业公司副经理,1999.05-2001.02北京市农房公司副经理,2001.02-2002.03北京建筑材料集团总公司房地产开发公司副总会计师、财务部主任,2002.03-2008.09北京嘉业房地产开发公司财务总监、总会计师(其间:1999.09-2002.07北京市委党校经济管理专业在职大学学习),2008.09-2009.03北京金隅嘉业房地产开发有限公司党委书记、纪委书记兼企业财务总监,2009.03-2010.12北京金隅嘉业房地产开发有限公司党委书记、纪委书记、工会主席(其间:2008.09-2010.06华中师范大学公共管理专业在职学习,攻读管理学硕士学位),2010.12-2015.11北京金隅嘉业房地产开发有限公司党委书记、纪委书记,2015.11至今北京金隅股份有限公司审计部部长。
于凯军,1963年4月出生,毕业于香港理工大学会计专业,会计学硕士学位,高级会计师。现为中材股份有限公司财务总监。自1982年7月至1990年11月就职于甘肃省平凉区财政局,自1990年11月至2001年10月担任深圳兰光科技股份有限公司(及其前身深圳兰光电子工业总公司)财务总监、副总经理等多个职务;自2001年12月至2011年1月担任中材国际财务总监。自2011年12月起担任宁夏建材、天山股份监事。于2018年05月03日获委任为中国建材股份有限公司副总裁。
王志成,男,汉族,1962年7月出生,出生地哈尔滨,中共党员,本科学历,1980年参加工作。现任北京市国有企业监事会正处级专职监事。1980年6月北京入伍1995年9月至1998年7月海军航空工程学院指挥自动化专业学习2008年北京市审计局行政事业审计处调研员2010年6月至今,在北京市国有企业监事会工作,任正处级专职监事。监管过北京公交集团,北京地铁、首都农业集团等10余家企业实施监督检查工作。
庄振国,男,汉族,1963年7月出生,籍贯河北涿州,中共党员,政工师。1982年11月在北京市琉璃河水泥厂参加工作,1991年12月加入中国共产党,2001年12月毕业于中共党校函授学院,现任北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)工会第一副主席。1982.11-1985.09北京市琉璃河水泥厂烧成分厂工人,1985.09-1987.07北京广播电视大学党政管理专业教学班学员,1987.07-1990.02北京市琉璃河水泥厂厂史办公室干部,1990.02-1994.03北京市琉璃河水泥厂团委干部,1992.04-1994.03北京市琉璃河水泥厂团委副书记,1994.03-1994.11北京市琉璃河水泥厂团委代理书记,1994.11-1996.10北京市琉璃河水泥厂团委书记,1996.10-2000.03北京市琉璃河水泥厂党委办公室主任兼机关党支部副书记、机关党支部书记,2000.03-2001.01北京市琉璃河水泥厂纪委副书记兼机关党支部书记(其间:1999.08-2001.12在中共党校函授学院法律专业在职大学学习),2001.01-2003.02北京市琉璃河水泥厂物业管理中心经理兼居民委员会主任、党总支部书记,2003.02-2003.05北京市琉璃河物业管理有限公司董事长、总经理兼北京市琉璃河水泥厂居委会主任、党总支书记、老干部处处长,2003.05-2004.02北京市琉璃河水泥厂厂长助理,2004.02-2008.09北京市琉璃河水泥公司党委副书记、纪委书记、工会主席,2008.09-2016.12曲阳金隅水泥有限公司党委书记、纪委书记、工会主席,2016.12至今北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)工会第一副主席。
张国良,男,汉族,1963年1月出生,籍贯河北邯郸,中共党员,高级经济师。1981年12月在河北省邯郸水泥厂参加工作,1999年12月毕业于中共中央党校函授学院,2001年6月加入中国共产党,现任北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)纪委副书记、纪检监察办公室主任。1981.12-1985.12河北省邯郸水泥厂(其间:1982.09-1985.09在河北广播电视大学中文专业在职大专学习),1985.12-1990.12河北省邯郸水泥厂教育处图书员,1990.12-1991.11河北省邯郸水泥厂职工学校教师,1991.11-2003.10河北太行集团劳动人事处干事(其间:1997.08-1999.12在中共中央党校函授学院经济管理专业在职大学学习),2003.10-2005.04河北太行华信公司工会主席助理,2005.04-2007.05河北太行华信公司工会副主席,2007.05-2008.07河北太行水泥股份有限公司邯郸经理部综合管理部部长,2008.07-2008.11河北太行水泥股份有限公司邯郸分公司综合管理部部长,2008.11-2011.04邯郸邯泥建材有限公司副经理(试用期半年),2011.04-2011.05邯郸邯泥建材有限公司副经理兼邯郸金隅太行水泥有限公司副经理,2011.05-2011.07邯郸邯泥建材有限公司副经理兼邯郸金隅太行水泥有限公司工会主席、副经理,2011.07-2011.11邯郸邯泥建材有限公司代理经理兼邯郸金隅太行水泥有限公司工会主席、副经理,2011.11-2011.12邯郸邯泥建材有限公司代理经理兼邯郸金隅太行水泥有限公司纪委书记、工会主席、副经理,2011.12-2012.12邯郸邯泥建材有限公司代理经理兼邯郸金隅太行水泥有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、副经理,2012.12-2016.12邯郸涉县金隅水泥有限公司党委书记、纪委书记,2016.12至今北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)纪委副书记、纪检监察办公室主任。
徐风,女,汉族,1958年3月出生,籍贯江苏镇江,中共党员。本科学历,高级工程师。现任北京市国有企业监事会主席。1994年6月任中共北京市委工业工委副书记2000年1月任北京市统计局党组成员、副局长2005年1月任北京市国有企业监事会副局级专职监事,兼任第二办事处主任,先后负责监管北京电控、同仁堂、一轻、首开、首创、京投、公交、地铁等十三户企业。2014年1月任北京市国有企业监事会主席,负责对首农、二商、粮食、王府井东安、郊旅公司五户企业的监督检查工作。
胡娟,女,汉族,1972年2月出生,籍贯安徽芜湖,中共党员,大学学历、经济学学士、理学硕士,高级会计师、注册会计师。1994年7月毕业于安徽财经大学会计学专业,同年在北京水泥机械总厂参加工作。2001年11月加入中国共产党。现任北京金隅股份有限公司财务资金部部长。工作简历:1994.07-1996.04北京水泥机械总厂财务科干部;1996.04-1997.09北京建材集团总公司财务资金部干部;1997.09-2000.09北京建材集团总公司财务资金部经理助理;2000.09-2005.01北京金隅集团有限责任公司财务资金部副经理;2005.01-2006.03北京金隅集团有限责任公司资产监管部副经理;2006.03-2007.10北京金隅集团有限责任公司资产管理部经理;2007.10至今北京金隅股份有限公司财务资金部部长(其间:2010.09-2012.09在香港浸会大学应用会计与金融理学专业在职学习,攻读理学硕士学位)
姜英武,男,汉族,1966年10月出生,籍贯山东文登,中共党员。1992年11月加入中国共产党,1989年8月毕业于山东建材工业学院无机材料科学与工程系硅酸盐工程专业,1989年9月参加工作,大学学历,高级工程师。现任北京金隅股份有限公司副总经理。
张登峰,男,汉族,1971年9月出生,籍贯河南商丘,中共党员。1994年6月加入中国共产党,1994年8月参加工作,毕业于中国人民大学公共管理学院,研究生学历,法学学士、管理学硕士、高级经济师。现任北京金隅股份有限公司总法律顾问、办公室主任,北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)党委办公室主任、信访办公室主任。工作简历:1994.08-1999.04北京建材集团人事部干部,1999.04-2002.11北京建材集团人事部经理助理,2002.11-2004.02北京金隅集团办公室主任助理,2004.02-2008.02北京金隅集团办公室副主任,2008.02-2009.06北京金隅股份有限公司公共关系部部长,2009.06-2015.08北京金隅股份有限公司办公室主任,2015.08-2015.10北京金隅股份有限公司办公室主任、北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)党委办公室主任、信访办公室主任,2015.10-2017.06北京金隅股份有限公司办公室主任、职工监事、北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)党委办公室主任、信访办公室主任,2017.06-北京金隅股份有限公司总法律顾问、办公室主任、北京金隅集团有限责任公司(北京金隅股份有限公司)党委办公室主任、信访办公室主任。
姜长禄,男,汉族,1965年5月出生,籍贯吉林梅河口,中共党员。1995年8月加入中国共产党,1987年8月参加工作,2012年1月毕业于北京科技大学环境科学与工程专业,工学硕士,高级经济师。现任北京金隅股份有限公司副总经理、水泥事业部部长,北京金隅水泥经贸有限公司经理、唐山冀东水泥股份有限公司党委书记。工作简历:1987.08-1989.05北京市琉璃河水泥厂技术科监督员、原料车间技术员;1989.05-1990.09伊拉克巴杜什水泥厂操作员;1990.09-1993.02北京市琉璃河水泥厂原料车间技术员;1993.02-1996.07北京市琉璃河水泥厂新线分厂操作员;1996.07-1997.06北京市琉璃河水泥厂生产安全处处长助理;1997.06-1997.08北京市琉璃河水泥厂生产安全处副处长;1997.08-1998.07北京市琉璃河水泥厂运输公司副经理(其间:1995.08-1998.06在中央党校经济管理专业在职学习);1998.07-2001.12北京市琉璃河水泥厂供应处处长、支部书记(其间:1998.08-2001.12在中央党校法律专业在职学习);2001.12-2002.09北京市琉璃河水泥厂生产管理部副部长、总调度长;2002.09-2004.02北京市琉璃河水泥厂供应部长;2004.02-2005.11北京市琉璃河水泥厂副厂长;2005.11-2007.05北京金隅股份有限公司水泥事业部副部长、水泥分公司副经理;2007.05-2008.06北京金隅股份有限公司水泥事业部副部长、河北太行水泥股份有限公司副总经理;2008.06-2009.09北京金隅股份有限公司水泥事业部副部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理、河北太行水泥股份有限公司副总经理;2009.09-2009.12北京金隅股份有限公司水泥事业部部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理、河北太行水泥股份有限公司副总经理(其间:2009.09-2012.01在北京科技大学环境科学与工程专业在职学习);2009.12-2011.05北京金隅股份有限公司水泥事业部部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理、河北太行水泥股份有限公司董事长;2011.05-2015.10北京金隅股份有限公司水泥事业部部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理;2015.10-2016.05北京金隅股份有限公司总经理助理、北京金隅股份有限公司水泥事业部部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理;2016.05-2016.09北京金隅股份有限公司副总经理、北京金隅股份有限公司水泥事业部部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理;2016.09至今北京金隅股份有限公司副总经理、北京金隅股份有限公司水泥事业部部长、北京金隅水泥经贸有限公司经理、唐山冀东水泥股份有限公司党委书记。
刘文彦,1967年6月出生,1989年9月参加工作,北京工业大学无机非金属专业毕业,研究生学历,工程师。1989年9月至2007年3月历任北京市琉璃河水泥厂技术改造办公室干部、烧成车间工长、中控室值班主任、制成分厂副厂长、制成分厂厂长,北京市琉璃河水泥厂有限公司生产管理部调度长、生产管理部部长、生产部部长、副经理;2007年3月至2009年10月任鹿泉东方鼎鑫水泥有限责任公司经理、党委副书记;2009年10月至2012年7月任北京金隅股份有限公司副总裁;2012年7月至今任北京金隅股份有限公司副总经理。
王肇嘉,1963年9月出生,1984年9月参加工作,武汉大学政治经济学专业毕业,博士研究生学历,教授级高级工程师。1984年9月至2001年9月历任山西农业大学基础部助教,北京市建材科研院物化室工程师、耐碱玻纤室副主任、耐碱玻纤室主任、副院长、常务副院长、党委副书记,北京赛姆菲尔玻璃纤维有限公司副总经理,北京圣戈班玻璃纤维有限公司副总经理,北京金隅集团有限责任公司技术中心副主任;2001年9月至2009年10月历任北京市建材科研院院长、党委副书记,北京建材科研总院有限公司经理、党委副书记,北京圣戈班玻璃纤维有限公司董事长,北京金隅集团有限责任公司技术中心主任、副总工程师;2009年10月至2012年7月任北京金隅股份有限公司副总裁,北京建材科研总院有限公司经理;2012年7月至今北京金隅股份有限公司副总经理,北京建材科研总院有限公司经理。
陈国高,男,汉族,1968年10月出生,籍贯安徽巢湖,中共党员。1991年5月入党,1991年7月参加工作,哈尔滨建筑工程学院管理工程系会计专业大学毕业,中央党校党的学说与党的建设专业在职研究生,经济学学士,高级会计师。现任北京金隅股份有限公司副总经理。1985.09-1987.09安徽省巢湖市元山中学学生1987.09-1991.07哈尔滨建筑工程学院会计专业学生1991.07-1993.05北京市琉璃河水泥厂财务处干部1993.05-1994.11北京市琉璃河水泥厂财务处副科长1994.11-1998.03北京市琉璃河水泥厂财务处副处长1998.03-1999.05北京市琉璃河水泥厂财务处处长1999.05-2000.09北京金隅集团有限责任公司财务资金部副经理2000.09-2002.03北京金隅集团有限责任公司财务资金部经理2002.03-2006.03北京市燕山水泥厂总会计师、财务总监,兼任北京市琉璃河水泥厂财务总监、北京水泥厂财务总监、北京三联混凝土有限公司财务总监(其间:1999.09-2002.07在中共中央党校党的学说与党的建设专业在职学习,2001.10-2003.05在首都经济贸易大学企业管理与工商管理专业研究生课程班在职学习)2006.03-2007.10北京金隅股份公司审计监管部部长2007.10-2008.02北京金隅集团有限责任公司资产管理部经理2008.02-2008.10北京金隅集团有限责任公司副总会计师、财务管理部部长,北京金隅股份有限公司审计监管部部长2008.10-2010.08北京金隅集团有限责任公司副总会计师、北京金隅股份有限公司审计部部长2010.08-2010.11北京金隅集团有限责任公司副总会计师、财务管理部部长、北京金隅股份有限公司审计部部长2010.11-2015.09北京金隅集团有限责任公司副总会计师、财务管理部部长(其间:2010.03-2011.11在香港浸会大学应用会计与金融理学专业在职学习)2015.09至今北京金隅股份有限公司副总经理
刘斐,男,汉族,1971年9月出生,籍贯广东梅县。1994年8月参加工作,1994年毕业于香港大学工商管理财务及会计专业,2007年取得香港理工大学企业金融学硕士学位,并为香港注册之执业会计师、英国特许公认会计师公会资深会员及英格兰及威尔士特许会计师协会会员。现任北京金隅股份有限公司公司秘书,雅天妮中国有限公司独立非执行董事。工作简历:1994.08—1998.12香港普华永道会计师事务所高级审计师1998.12—2006.08方正控股有限公司会计经理2006.08—2008.05方正控股有限公司财务总监方正数码(控股)有限公司集团财务总监2008.05—2009.07方正控股有限公司财务总监方正数码(控股)有限公司集团财务总监雅天妮中国有限公司独立非执行董事2009.07—2009.08北京金隅股份有限公司公司秘书方正控股有限公司财务总监方正数码(控股)有限公司集团财务总监雅天妮中国有限公司独立非执行董事2009.08至今北京金隅股份有限公司公司秘书雅天妮中国有限公司独立非执行董事。
张晓兵,男,汉族,1962年5月出生,籍贯贵州贵阳,中共党员。1983年9月加入中国共产党,1978年8月参加工作,2000年12月毕业于北方交通大学工商管理专业,管理学硕士,高级经济师。现任北京金隅股份有限公司总经理助理、北京金隅大成开发有限公司经理、北京金隅嘉业房地产开发有限公司经理。工作简历:1978.09-1981.09贵州省水城钢铁厂工人1981.09-1985.09重庆建筑工程学院建材专业学生1985.09-1989.10北京住总壁板厂技术员、科长1989.10-1991.08北京住总建设总公司团委副书记1991.08-1993.08北京市大成房地产开发总公司经理办主任1993.08-2000.08北京市大成房地产开发总公司副经理(其间:1997.12-2000.12在北方交通大学工商管理专业在职研究生学习,攻读管理学硕士学位)2000.08-2010.01北京大成开发集团有限公司经理2010.01-2015.03北京金隅大成开发有限公司经理2015.03-2015.10北京金隅大成开发有限公司经理北京金隅嘉业房地产开发有限公司经理2015.10至今北京金隅股份有限公司总经理助理北京金隅大成开发有限公司经理北京金隅嘉业房地产开发有限公司经理
安志强,男,汉族,1965年11月出生,籍贯北京房山,中共党员。1993年6月加入中国共产党,1988年7月参加工作,2001年6月毕业于北京大学光华管理学院工商管理专业,管理学硕士,高级经济师。现任北京金隅股份有限公司总经理助理,北京建机资产经营有限公司经理、党委副书记。工作简历:1988.07-1989.10北京市建材机械制造厂企管办科员1989.10-1993.01北京市建材机械制造厂办公室科员1993.01-1994.10北京市建材机械制造厂综合办副主任(其间:1994.06-1995.03借调北京市城建工委调研室)1994.10-2000.11北京市建材机械制造厂副厂长(其间:1998.09-2001.06在北京大学光华管理学院工商管理专业在职研究生学习,攻读管理学硕士学位)2000.11-2002.03北京市建材机械制造厂常务副厂长2002.03-2004.08北京市建材机械制造厂厂长、党委书记2004.11-2006.08北京市建材机械制造厂厂长博厦工贸公司经理2006.08-2008.02北京建机资产经营有限公司经理、党委副书记2008.02-2015.10北京金隅集团有限责任公司副总经济师北京建机资产经营有限公司经理、党委副书记2015.10至今北京金隅股份有限公司总经理助理北京建机资产经营有限公司经理、党委副书记
崔建国先生,中国国籍,男,汉族,1956年12月出生,硕士学位。1977年参加工作,先后在国家教育部、中国证券市场研究设计中心、世界银行集团国际金融公司(IFC)、美国国泰财富投资基金工作。2007年10月至今任金石投资总经理、投资决策委员会成员。2008年6月至2009年7月任公司监事。2009年7月起任公司董事。
张树国:男,1960年5月生,中国国籍,中国政法大学硕士学历,律师。曾任广州军区政治部企业局干部;桂林天衡律师事务所律师;桂林远兴律师事务所律师;广西壮族自治区政协常委(社会兼职);广西壮族自治区政协港澳台侨和外事委员会委员(社会兼职);中央统战部、司法部“同心律师服务团”成员(社会兼职);广西法官检察官惩戒委员会委员(社会兼职);中华全国律师协会刑事工序委员会委员(社会兼职);中国民主促进会广西区委员法制委员会委员(社会兼职);广西党外知识分子联谊会副会长兼新阶层工作部部长(社会兼职);广西壮族自治区纪委监察厅特邀监察员(社会兼职);南宁仲裁委员会仲裁员(社会兼职);中央电视台法制频道特约评论员(社会兼职)。现任欧亚嘉华律师事务所所长、中国-东盟博览会常年法律顾问(社会兼职)、中央电视台重视创新公司、中央电视台12频道、广西电视台、中国报道、中国新闻社等多家政府机构、主流媒体和国内外企业常年法律顾问(社会兼职)。
王海,1981年11月生,中国国籍,硕士学历。毕业于美国密歇根大学,获文学学士学位;毕业于长江商学院,获工商管理硕士学位。拥有8年以上投资银行从业经验,负责参与多家中国大型国有及民营企业的境内外上市和并购重组项目。曾任中诚信证券评估投资银行部项目经理;恒泰证券投资银行部业务经理;麦格理资本投资银行部金融机构组高级分析员;摩根士丹利华鑫证券投资银行部高级经理。现任广西丰林木业集团股份有限公司董事长助理。
奚正刚先生:1965年4月生,中国国籍,硕士学历,毕业于中欧国际工商学院获工商管理硕士学位和上海交大高级金融学院获金融管理硕士学位。具有政府机关和企业管理工作经历,对政府和企业的各种管理与经营模式,以及相应的法律法规具有较为清晰的了解。作为职业经理人先后担任过多家大型国企、外资企业、民营企业的主要管理职位,对企业管理与资本运作具有丰富的实践积累。
谢秋平:女,1977年8月生,中国国籍,硕士学历,毕业于天津大学,注册会计师,证券评级业务高级管理人员。曾任中诚信证券评估有限公司评级副总监;招商银行上海分行审贷官。现任中诚信证券评估有限公司副总经理。
王高峰:1957年8月生,中国国籍,本科学历。教授级高级工程师,获国际职业经理人、中国首批特级林业职业经理人资质。曾任福建福人木业有限公司(原福州人造板厂)福州人造板中密度车间副主任、机电车间主任、中密度车间主任、厂长助理兼总调度长、副厂长、厂长(法人代表);福建福人木业有限公司总经理。现任丰林集团董事、总经理。
魏云和:1966年5月生,中国国籍,大专学历。曾任福州人造板厂分厂副厂长、党支部书记、分厂厂长;福建福人木业有限公司副总经理、党委委员;安徽东盾木业有限公司总经理;福建中福实业股份有限公司木业事业部总经理、漳州中福、龙岩中福、建瓯福人三公司董事长、法人代表;福建中福实业股份有限公司漳州中福木业有限公司总经理。现任丰林集团董事、副总经理。
聂圣哲:男,1965年1月生,中国国籍。现任美国联邦德胜公司(FEDERALTECSUN,INC.)全资子公司德胜(苏州)洋楼有限公司总监,苏州德胜住宅研究院有限公司执行董事兼总经理,长江平民教育基金会主席、教授、博士生导师。曾任四川大学苏州研究院执行院长,哈尔滨工业大学,同济大学等校兼职教授。现任学术季刊《中华艺术论丛》编委会主任,中国建筑学会木结构专业委员会第一副主任委员、中国化学会永久会员、美国化学会会员。
高山女士:1970年出生,中国国籍,中专学历,曾任湖北省京山县粮食局罗店粮管所出纳、丰林集团下属南宁工厂会计。现任丰林集团财务部出纳。
宋华:1957年3月生,中国国籍,硕士学历。曾任广西环保科研究所室主任广西科委科技创业中心部门经理、三元物业中密度板纤维板厂常务副厂长、丰林开发常务副总经理、丰林集团副总经理、总经理助理。现任丰林集团监事会主席。
刘亚岚女士:1976年3月生,中国国籍,本科学历。毕业于广西工学院机械工程系。曾在丰林集团丰林研究院、证券部、技术管理部任职。现任丰林集团职工代表监事、总经理行政助理、总办主任、工会主席。
汪灏,1971年5月生,中国国籍,硕士学位。曾任三峡证券有限责任公司孝感营业部交易员、经纪业务总部人事经理、应城服务部经理、汉川服务部经理;浙江省浙大海纳科技股份有限公司办公室主任;长江期货有限责任公司人力资源部总经理、总裁助理、副总裁兼渠道业务部总经理;长江证券股份有限公司南宁民族大道营业部总经理、杭州西湖大道营业部总经理。现任广西丰林木业集团股份有限公司人力资源总监。
曾军先生,汉族,籍贯湖南武冈,出生于1972年5月,中共党员,硕士学位,高级工程师。现任贵阳银行股份有限公司第三届董事会董事,贵阳金阳建设投资(集团)有限公司党委书记、董事长。曾任贵阳市政公司技术员、施工处副处长、生产安全技术处处长、党委委员、总工程师,贵阳金阳开发建设有限公司党委委员、副总经理,贵阳金阳建设投资(集团)有限公司党委委员、副总经理,贵阳金阳建设投资(集团)有限公司党委副书记、总经理。
刘运宏,男,1976年11月出生,中共党员,法学博士,经济学博士后、法学博士后,研究员、硕士生导师。现任华宝证券有限责任公司总裁助理、投资银行部总经理。刘运宏曾任国泰基金管理有限公司法律合规事务主管、北京大学光华管理学院博士后、上海证券交易所博士后、航天证券有限责任公司投资银行部总经理。
朱慈蕴女士,独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,1955年出生,博士,教授,博士生导师。历任天津财经大学法学院讲师、副教授、教授。1999年8月至今在清华大学法学院任教,受聘为责任教授,博士生导师;2002年,参加由中国证监会培训中心与清华大学经管院联合举办的独立董事培训班,并获结业证书;2004年、2007年、2012年连续被选为海淀区第十三届、十四届、十五届人大代表,并出任海淀区人大财经委员会委员。曾获全国第二届杰出中青年法学家提名奖、天津市政府第五届社会科学优秀成果二等奖、北京市第六届哲学社会科学二等奖、第四届吴玉章奖优秀奖、第三届中国高校人文社会科学研究优秀成果三等奖、1999年度美国Colby科学文化信息中心优秀论文奖等;2014年12月担任艾艾精密工业输送系统(上海)股份有限公司独立董事,任期截止本届董事会届满。
罗宏先生,汉族,籍贯四川省南部县,1971年7月出生,会计学博士,西南财经大学会计学院教授,博士生导师,中国会计学会会计教育专业委员会委员,全国会计学术领军人才。现任贵阳银行股份有限公司第三届董事会独立董事,千禾味业食品股份有限公司、成都三泰控股集团股份有限公司和利尔化学股份有限公司独立董事。
张涛涛先生,土家族,籍贯河南镇平,出生于1980年6月,学士学位。现任贵阳银行股份有限公司第三届董事会董事,贵州神奇投资有限公司总裁,上海神奇制药投资管理股份有限公司董事长,贵州省工商联副主席,贵州省政协委员。曾任贵州神奇酒店有限公司执行董事,贵州神奇投资有限公司董事长执行助理,贵州神奇集团控股有限公司副总裁兼董事长执行助理、总裁,上海永生投资管理股份有限公司副董事长,上海神奇制药投资管理股份有限公司副董事长。
陈宗权先生,汉族,籍贯贵州遵义,出生于1959年5月,中共党员,本科学历,硕士学位,高级经济师。现任贵阳银行股份有限公司党委书记、董事长。曾任职于中国人民银行遵义地区分行,中国人民银行贵州省分行,曾任贵阳城市合作银行办公室主任、研究室主任,贵阳市商业银行办公室主任、研究室主任、总行营业部总经理,贵阳市商业银行党委委员、行长助理、副行长,贵阳银行党委委员、副行长,贵阳银行党委副书记、副行长、行长。
杨琪先生,汉族,籍贯贵州岑巩,出生于1961年6月,中共党员,本科学历,硕士学位,高级经济师。现任贵阳银行股份有限公司党委委员、董事、副行长,贵阳贵银金融租赁有限责任公司党委书记、董事长。曾任建设银行凯里市支行党组书记、行长,建设银行黔东南州中心支行党组成员、副行长,建设银行安顺地区中心支行党委副书记、副行长(主持工作),建设银行贵阳市城东支行行长,贵阳市商业银行甲秀支行行长,贵阳银行市场营销部总经理。
母锡华先生,汉族,籍贯云南鹤庆,出生于1984年10月,中共党员,硕士研究生,经济师。现任遵义市国有资产投融资经营管理有限责任公司、遵义市保障性住房建设投资开发有限责任公司党委副书记、总经理。曾任河北省邢台市经济开发区招商局副主任科员,江西省新余国家高新区招商局一科科长,河北省邢台市招商服务局一处处长,贵州省余庆县人民政府副县长,遵义市国有资产投融资经营管理有限责任公司党委委员、副总经理,遵义市保障性住房建设投资开发有限责任公司党委委员、副总经理。
李忠祥先生,汉族,籍贯贵州开阳,出生于1970年3月,中共党员,本科学历,硕士学位,高级经济师。现任贵阳银行股份有限公司党委副书记、董事、行长。曾任贵阳市商业银行财务会计部副总经理,贵阳市商业银行计划财务部副总经理(主持工作),贵阳市商业银行开阳支行负责人,贵阳市商业银行计划财务部总经理,贵阳市商业银行会计出纳部总经理,贵阳市商业银行党委委员、副行长,贵阳银行党委委员、副行长、董事会秘书。
戴国强先生,汉族,籍贯天津,1952年6月出生,中共党员,经济学博士研究生,现任上海财经大学教授,博士生导师,享受国务院政府特殊津贴。中国金融学会常务理事,中国国际金融学会常务理事,上海市工信委专家委员会委员,上海财经大学金融学博士生导师,上海财经大学青岛财富管理研究院院长,博大绿泽股份有限公司独立非执行董事、交银国际信托有限公司独立非执行董事、中欧基金管理有限公司独立非执行董事,上海银行股份有限公司外部监事。曾任上海财经大学金融系副教授,金融学院党委书记、副院长、院长,全国高校专业金融硕士学位教育指导委员会委员,上海市金融学会副会长,上海银行独立非执行董事,富国基金管理有限公司独立非执行董事,上海财经大学MBA学院院长,上海复旦复华科技股份有限公司独立非执行董事,上海财经大学商学院直属支部书记兼副院长。戴国强先生,为荣威国际控股有限公司独立非执行董事,于二零一七年十月十八日获委任为董事。
洪鸣先生,汉族,籍贯江西乐平,出生于1959年9月,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。现任贵阳银行股份有限公司第三届董事会董事,贵州燃气集团股份有限公司董事长。曾任职于贵州都匀083基地、中国振华电子工业公司、贵州省人民政府办公厅、中国联通公司。
邓勇先生,汉族,籍贯重庆,出生于1964年11月,本科学历,硕士学位,高级经济师。现任贵阳银行股份有限公司董事、首席风险官。曾任贵阳市第二城市信用社会计科副科长(主持工作)、分理处主任,贵阳市商业银行瑞金支行会计科副科长(主持工作)、分理处主任,贵阳市商业银行特殊资产管理部副总经理、总经理,贵阳市商业银行息烽支行负责人,贵阳市商业银行紫林支行行长,贵阳银行风险控制部总经理、职工监事。
斯劲先生,汉族,籍贯浙江诸暨,出生于1978年11月,中共党员,博士研究生学历,博士学位。现任贵阳银行股份有限公司第三届董事会董事,贵州产业投资(集团)有限责任公司总经理助理兼金融事业部经理。曾任职于贵阳市粮油多种经营公司,曾任贵阳市油脂公司办公室副主任、贵阳市人民政府办公厅建议提案处处长、贵阳市人民政府办公厅秘书四处、六处处长,贵州产业投资(集团)有限责任公司办公室副主任,贵州产业投资(集团)有限责任公司董事会秘书、贵州产业投资(集团)有限责任公司金融事业部经理。
杨雄先生,汉族,籍贯重庆市,1966年10月出生,中共党员,本科学历,注册会计师。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)管理委员会成员、高级合伙人、立信北方总部总经理,航天工业发展股份有限公司独立董事,荣丰控股集团股份有限公司独立董事,广发证券股份有限公司独立非执行董事,致同会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人,兼任北京注册会计师协会常务理事。曾任贵州会计师事务所副所长,贵州黔元会计师事务所主任会计师,天一会计师事务所董事及副主任会计师,中和正信会计师事务所主任会计师,天健正信会计师事务所主任会计师,日照港股份有限公司独立董事,北京首钢股份有限公司独立董事,苏交科集团股份有限公司独立董事。
蒋贤芳女士,汉族,籍贯浙江诸暨,出生于1959年4月,中共党员,研究生学历。现任贵阳银行股份有限公司第三届董事会董事,贵阳市国有资产投资管理公司党委书记、董事长。曾任贵阳市税务局副股长,贵阳市人民政府办公厅科员、副处长、处长,贵阳市人民政府办公厅副主任,贵阳市人民政府副秘书长,贵阳市国有资产投资管理公司党委委员、副董事长、总经理。
朱山先生,汉族,籍贯贵州织金,出生于1968年5月,硕士学位,一级律师。现任贵达律师事务所主任、高级合伙人,十一届贵州省政协常委,贵州省总商会副会长,贵州省律师协会副会长,贵州大学法学院兼职教授,贵州民族大学法学院兼职教授,贵州钢绳集团外部董事等。曾在贵州省司法警校任教,曾担任心海律师事务所律师、证券部主任,先后担任贵州省国资委、贵州省新闻出版局等100多家单位常年法律顾问,代理、办理贵州及全国重大案件200余件,办理兼并重组、证券发行等重大非诉讼案件100余件。2014年6月被西南政法大学授予“全国十大杰出律师”称号。
陈立明先生,汉族,籍贯浙江宁波,出生于1958年2月,中共党员,本科学历,一级高级会计师。现任中国贵州航空工业(集团)有限责任公司党委委员、专务、科技委副主任,中航工业贵州资产经营管理有限公司专务,贵州盖克航空机电有限责任公司总经理,贵州贵航医药有限公司董事长、法定代表人,贵州贵航实业有限公司董事长,贵州贵航服务经营管理有限责任公司执行董事,上海密封件红阳股份有限公司董事,海南航林实业有限公司董事,贵州中航工业贵航养老产业发展有限公司董事。曾任中航工业环宇机械厂(二二二厂)财务科科长,贵州航空工业管理局财务处副处长、汽车事业部财务处副处长,贵州云雀汽车总厂财务处处长,中航三鑫股份有限公司监事会主席,中航重机有限公司监事会主席,贵州贵航汽车零部件股份有限公司董事,贵航博亚机械制造有限公司董事长,中航工业贵州资产经营管理有限公司党委委员、董事、副总经理,中国贵州航空工业(集团)有限责任公司董事、监事、副总经理。
代娟女士,汉族,籍贯河南开封,出生于1977年5月,中共党员,本科学历,会计师。现任贵阳市人民政府国有资产监督管理委员会贵阳市国有企业监事会第三办事处副科级专职监事。曾就职于贵州省海外旅游总公司,曾任贵阳市国有企业监事会工作三部干部。
张正海先生,汉族,籍贯河南延津县,出生于1965年11月,中共党员,经济学学士学位,经济师。现任本行党委委员、监事长。曾任中国人民银行成都分行内审处系统审核科交流干部,中国人民银行铜仁地区分行稽查科副科长(正科级),中国人民银行毕节地区中心支行行长助理,中国人民银行黔东南州中心支行党委委员、行长助理,中国银行业监督管理委员会铜仁监管分局党委委员、副局长,中国银行业监督管理委员会贵州监管局财务会计处处长,中国银行业监督管理委员会贵州监管局法人金融机构非现场监管处处长。
丁智南先生,汉族,籍贯贵州贵阳,出生于1958年11月,中共党员,本科学历。现任本行党委委员、职工监事、工会主席。曾任贵阳市金融城市信用社法人代表、副经理、经理,贵阳市商业银行金城支行行长,贵阳市商业银行副董事长。
梁宗敏先生,苗族,籍贯贵州印江,出生于1963年8月,中共党员,本科学历,经济师。现任贵阳银行股份有限公司党委委员、副行长。曾任职于铜仁民族师范学校,曾任贵阳汇通城市信用社信贷科科长,贵阳城市合作银行汇通支行信贷科科长,贵阳市商业银行汇通支行信贷科科长,贵阳市商业银行汇通支行副行长,贵阳市商业银行聚兴支行副行长、行长,贵阳市商业银行授信审批部总经理,贵阳银行授信评审部总经理。
晏红武先生,汉族,籍贯贵州镇远,出生于1965年5月,中共党员,本科学历,硕士学位,高级经济师。现任贵阳银行股份有限公司党委委员、总稽核。曾任中国人民银行六盘水市分行稽核处副处长,中国人民银行六盘水市分行六枝支行党组成员、副行长,贵阳城市合作银行稽核审计部副经理(主持工作),贵阳市商业银行稽核审计部总经理,贵阳市商业银行党委委员、总稽核。
董静先生,汉族,籍贯四川蒲江,出生于1963年6月,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级经济师。现任贵阳银行股份有限公司董事会秘书。曾任职于中国人民银行贵州省分行,曾任中国工商银行贵州省分行信贷员副主任科员,中国工商银行贵州省分行国际业务部副主任、主任,中国工商银行贵阳市分行党组副书记、常务副行长,中国工商银行贵州省分行营业部党委委员、副总经理,贵阳市商业银行研究室副主任,中国人民银行成都分行贵阳金融监管办综合处秘书,贵州银监局法规处主任科员,贵阳市商业银行办公室副主任,贵阳市商业银行董(监)事会办公室主任,贵阳市商业银行董事会秘书、董事会办公室主任,贵阳银行董事会秘书、董事会办公室主任,贵阳银行成都分行行长。
夏玉琳女士,汉族,籍贯贵州贵阳,出生于1971年6月,中共党员,本科学历,硕士学位,高级经济师,注册会计师。现任贵阳银行股份有限公司党委委员、副行长。曾任贵州省水城钢铁(集团)公司炼钢厂财务科会计,贵州省水城钢铁(集团)公司运输机械厂财务科会计、副科长,贵阳市商业银行稽核审计部副经理、副经理(主持工作)、总经理,贵阳市商业银行金城支行行长,贵阳银行金城支行行长。
张伟先生,汉族,籍贯贵州贵阳,出生于1974年3月,中共党员,本科学历,硕士学位。现任贵阳银行股份有限公司党委委员、副行长。曾任职于贵阳白云新兴城市信用社,贵阳城市合作银行白云支行,曾任贵阳市商业银行白云支行营业部副主任、主任,贵阳市商业银行兴筑支行行长助理,贵阳市商业银行白云支行行长助理,贵阳市商业银行金阳支行行长,贵阳市商业银行白云支行副行长、行长,贵阳银行白云支行行长,贵阳银行公司金融部总经理。
陈丽华女士,1962年9月出生,现任本行独立非执行董事。陈女士于2016年6月加入本行董事会。陈女士现任北京大学光华管理学院管理科学与信息系统系主任、教授、博士生导师,北京大学流通经济与管理研究中心主任,北京大学联泰供应链研究与发展中心主任,北京大学国家高新技术产业开发区发展战略研究院副院长,北京大学二十一世纪创业投资研究中心副主任,中国物流学会副会长,中国信息经济学会行业专委会副主任,中国国家旅游局专家委员会委员,科技部国家高新区专家等。陈女士自1999年到2001年任北京君士世纪信息技术有限公司(主要从事银行设备开发、生产及销售等)总经理。陈女士于2005年至2006年担任新加坡上市公司威虎集团独立董事。陈女士于1983年在吉林工业大学获得理学学士学位,于1988年在吉林工业大学获得理学硕士学位,于1998年在香港城市大学获得管理科学专业博士学位,并于1999年至2000年在中国科学院数学与系统科学研究院从事博士后研究。陈女士主要从事管理科学、供应链金融、物流金融、供应链与物流管理、物流园区管理、流通经济与管理、服务运作管理、高新技术园区与产业管理、科技创新与管理、创业投资与创业管理等领域的研究和教学工作。在所研究的领域,陈女士与国际相关机构进行了广泛的合作与交流,其中包括StanfordUniversity、GeorgeMasonUniversity、RomaUniversity及香港各大学。陈女士作为负责人或研究骨干主持参加了多项国际合作项目和国家自然科学基金、省部委重点研发项目,并担任多家国内外学术期刊的评审。她在国际著名刊物,如EuropeanJournalofOperationalResearch、ProceedingofWorkshoponInternetandNetworkEconomics等,发表《Supplychaincoordinationbasedonthetradecreditandoptioncontractundercapitalconstraint》等多篇论文。陈女士主持完成的主要研究报告有《论中医行业供应链金融模式研究》、《农业产业供应链金融模式研究》。
万里明先生,1966年5月出生,现任本行非执行董事。万先生于2016年6月加入本行董事会,2011年11月起至今担任国家烟草专卖局财务管理与监督司(审计司)司长;2009年12月至2011年11月,担任国家烟草专卖局财务管理与监督司(审计司)副司长;2007年2月至2009年12月,担任云南省烟草专卖局(公司)总会计师;1996年8月至2007年2月,历任云南省烟草专卖局(公司)财务处副处长、处长,财务管理及审计处处长,副总会计师兼财务管理处处长;1996年5月至1996年8月期间,曾任云南省烟草旅游公司干部;1988年7月至1996年5月期间,担任云南财贸学院讲师、教研室副主任。万先生从事经济工作29年,具有丰富的财务管理从业经验。万先生毕业于中国人民大学工业经济系基本建设经济管理专业,获学士学位。
朱皋鸣先生,1965年1月出生,现任本行非执行董事。朱先生于2017年8月加入本行董事会。朱先生现同时担任中国中信集团有限公司党委委员、副总经理,中国中信股份有限公司副总经理、执委会委员。朱先生于2014年5月至2015年4月,任中国农业银行股份有限公司董事会秘书;2009年12月至2014年5月,先后担任中国农业银行公司业务部总经理、中国农业银行信用审批部总经理;2004年2月至2009年12月,先后担任中国农业银行上海市分行党委委员、副行长,中国农业银行江苏省分行党委副书记、副行长,中国农业银行江苏省分行党委书记、行长;1990年8月至2004年2月,先后担任中国农业银行上海市分行国际业务部办公室干部,国际业务部副总经理、总经理,中国农业银行上海市分行外汇营业部总经理。朱先生毕业于复旦大学和英国谢菲尔德大学,分别获得经济学硕士和工商管理硕士学位。朱先生为高级经济师,具有丰富的银行从业经验。
李庆萍女士,1962年10月出生,现任本行董事长、执行董事。李女士现同时担任中国中信集团有限公司党委委员、执行董事、副总经理,中国中信股份有限公司执行董事、副总经理、执委会委员,中国中信有限公司执行董事、副总经理,中信国际金融控股有限公司董事长,中信保诚人寿保险有限公司(原信诚人寿保险有限公司)副董事长。李女士于2016年7月20日起任本行董事长、执行董事,2014年7月至2016年7月任本行执行董事、行长,2014年5月起任本行党委书记,2014年3月至2014年5月任本行非执行董事;2013年9月起任中信集团党委委员、中信有限副总经理,2014年9月起任中信股份副总经理、执委会委员,2015年12月起任中信集团执行董事、中信有限执行董事、中信股份执行董事,2017年12月起任中信集团副总经理;2015年9月起任中信国际金融控股有限公司董事长,2014年3月起任信诚人寿保险有限公司(现中信保诚人寿保险有限公司)副董事长;2009年5月至2013年9月任中国农业银行零售业务总监兼个人金融部总经理,2009年1月至2009年5月任中国农业银行零售业务总监兼个人业务部总经理、个人信贷业务部总经理,2007年1月至2008年12月任中国农业银行广西分行党委书记、行长,1984年8月至2007年1月任中国农业银行国际业务部干部、副处长、处长、副总经理、总经理。李女士为高级经济师,毕业于南开大学国际金融专业,获经济学硕士学位,拥有三十多年的中国银行业从业经验。
孙德顺先生,1958年11月出生,现任本行执行董事、行长。孙先生于2016年7月20日起任本行行长。孙先生现同时担任中信银行(国际)有限公司董事长。此前,孙先生于2014年5月至2016年7月任本行常务副行长;2014年3月起任本行执行董事;2011年12月至2014年5月任本行副行长,2011年10月起任本行党委副书记;2010年1月至2011年10月任交通银行北京管理部副总裁兼交通银行北京市分行党委书记、行长;2005年12月至2009年12月任交通银行北京市分行党委书记、行长;1984年5月至2005年11月在中国工商银行海淀区办事处、海淀区支行、北京分行、数据中心(北京)等单位工作,期间,1995年12月至2005年11月任中国工商银行北京分行行长助理、副行长,1999年1月至2004年4月曾兼任中国工商银行数据中心(北京)总经理;1981年4月至1984年5月就职于中国人民银行。孙先生毕业于东北财经大学,获经济学硕士学位,拥有三十多年的中国银行业从业经验。
何操先生，主席兼执行董事，1955年9月生，于2009年2月加入中国金茂控股集团有限公司，出任主席兼非执行董事直至2009年9月17日。自2009年9月18日至2013年1月15日期间出任中国金茂控股集团有限公司副主席兼执行董事及首席执行官。自2013年1月16日起出任中国金茂控股集团有限公司主席兼执行董事。何先生亦在中国金茂控股集团有限公司多家附属公司担任职位。何先生于1979年加入中国中化集团公司，曾担任中国中化集团公司财务管理、企业管理和投资企业的多个高级职位，2002年起获委任为中国中化集团公司总裁助理，2013年起享受中国中化集团公司副总裁待遇。2002年以来，何先生出任中国金茂（集团）有限公司总裁、副董事长、董事长，成功运营上海金茂大厦，把握行业发展机遇，主持投资、收购、筹建多处一线城市和高档旅游度假区的豪华五星级酒店及物业，与国际知名酒店管理公司建立战略合作关系，将金茂集团发展成为中国知名的高端商业不动产开发商和运营商。何先生自加入中国金茂控股集团有限公司以来，先后完成了在北京、上海、长沙、青岛、重庆、三亚、苏州、丽江、南京等热点区域的投资布局，土地储备规模突破千万平米。何先生在企业管治、酒店及物业租赁、开发和运营方面有超过20年的经验。何先生于1979年毕业于吉林财贸学校，1986年毕业于中国人民大学经济学专业，1995年毕业于吉林大学政治经济学研究生班，2004年获得中欧国际工商学院高级工商管理硕士学位，于2010年获评高级经济师职称。何先生于2009年受聘担任中国旅游饭店业协会「中国酒店业主联盟」联席主席，于2010年受聘担任全国工商联房地产商会副会长。此外，何先生还受聘担任上海市各地在沪企业联合会副会长、中国城市科学研究会住房政策和市场调控研究专业委员会副主任委员、中国城市科学研究会绿色建筑与节能专业委员会委员。2003年起至今，何先生任上海市第十二届、第十三届人大代表，2007年获评上海市劳动模范。分别于2009年11月30日及2014年3月20日获委任加入金茂(中国)酒店投资管理有限公司董事会及其托管人-经理董事会。彼于2014年3月25日获指定为托管人-经理及金茂(中国)酒店投资管理有限公司的主席兼非执行董事。
殷立基先生,1960年10月出生。殷先生于1984年加入英国雅特扬特许会计师事务所,1987年加入英国毕马威特许会计师事务所,1988年开始在香港毕马威会计师事务所担任助理经理职位,1989年担任经理职位,1993年担任高级经理职位,1998年晋升为合伙人,2000年至2016年在北京毕马威华振会计师事务所(特殊普通合伙)担任合伙人,并组建了毕马威(中国)质量控制及风险管理部。殷先生毕业于英国利物浦大学,获(会计)文学士学位,拥有英格兰及威尔士特许会计师资格,以及香港会计师公会资深会员资格。殷先生在会计、审计、风险管理等方面具有丰富的经验,曾经多次参与金融、电信、电力和制造业等多个行业国有大中型企业的上市及年度审计工作,在内地和香港资本市场的合并、收购、重组和上市项目上具有丰富的实务经验。殷先生曾担任中国银监会咨询专家、中国财政部会计准则咨询专家、中国证监会会计部顾问(一年全职)、深圳交易所退市委员会委员、香港会计师公会中国技术专业小组成员、香港会计师公会专业准则监察委员会委员、香港会计师公会风险管理委员会委员,参与审阅中国财政部颁布的审计及会计准则初稿以及审计准则的英文翻译工作。曾担任北京国家会计学院及上海国家会计学院客座教授。
钱军先生,1970年7月出生,现任本行独立非执行董事。钱先生于2016年12月加入本行董事会。钱先生自2017年7月起担任复旦大学泛海国际金融学院金融学教授、执行院长。钱先生于2014年7月至2017年6月担任上海交通大学中国金融研究院副院长,同时担任上海交通大学上海高级金融学院EMBA/DBA/EE项目联席主任。钱先生自2013年12月至2016年12月担任国际学术杂志ReviewofFinance(金融学评论)副主编。钱先生于2013年7月至2017年6月担任上海交通大学上海高级金融学院金融学教授、博士生导师,并担任EMBA项目联席主任。钱先生于2009年5月至2013年6月担任上海交通大学上海高级金融学院金融学特聘教授。钱先生于2000年7月至2013年6月在美国波士顿学院卡罗尔管理学院金融系任教,2000年7月至2006年2月担任金融学助理教授,2006年3月至2013年6月担任金融学终身教授,2011年9月至2013年6月担任Haub(豪布)家族研究员。钱先生自2011年4月起担任国际学术杂志FrontiersofEconomicsinChina(中国经济学前沿)副主编,2007年7月至2009年6月担任清华大学经济管理学院金融系特聘教授,2007年7月至2008年6月担任美国麻省理工学院斯隆管理学院金融学访问副教授。钱先生自2002年9月起担任美国宾夕法尼亚大学沃顿商学院金融机构中心研究员。钱先生于1988年至1991年就读复旦大学世界经济系本科,1993年5月获美国爱荷华大学学士学位,2000年5月获美国宾夕法尼亚大学博士学位。钱先生的研究涉及理论和实证公司金融和金融体系,包括商业及投资银行、共同及对冲基金、信用评级机构、收购和兼并、金融相关法律体系研究、新兴市场的金融体系比较、中国经济转型过程中金融体制和金融体系的发展、金融风险防范等领域。钱先生在国际著名刊物如AmericanEconomicReview,JournalofFinance,JournalofFinancialEconomics,JournalofFinancialandQuantitativeAnalysis,JournalofInternationalEconomics等发表多篇论文。此外,钱先生还先后参与了《谈中国巨大的经济变迁》、《新兴的世界经济巨头:中国和印度》、《作为新兴的金融市场:中国面临的机遇与挑战》、《对法治法规的全球性展望》等多部专著中有关金融体系发展章节的编写。
曹国强先生,1964年12月出生,2018年3月起任中国中信集团有限公司财务部总经理。曹先生于2015年12月至2018年3月任本行监事会主席,2015年4月至2018年3月在中国中信集团有限公司挂职任财务部总经理。此外,曹先生自2017年12月起任中信现代农业投资股份有限公司董事,2016年10月起任中信缅甸(香港)控股有限公司董事,2015年12月起任中信控股有限责任公司董事,2013年12月起任中信和业投资有限公司董事,2009年10月至2016年3月任中信国际金融控股有限公司董事、中信银行(国际)有限公司董事,2005年12月至2014年1月任振华国际财务有限公司(现信银(香港)投资有限公司)董事。曹先生于2010年3月至2015年10月任本行副行长;2006年4月至2010年3月任本行行长助理;2005年4月至2006年4月任本行计划财务部总经理;1992年12月至2005年4月,曹先生历任招商银行总行计划资金部总经理助理,深圳士必达国际投资有限公司董事,招银典当公司董事、副总经理(主持工作),招商银行深圳管理部计划资金部总经理,招商银行总行计划资金部副总经理和总经理;1988年7月至1992年6月,曹先生曾任职于中国人民银行陕西省分行计划资金处,历任副主任科员、副处长。曹先生拥有三十年的中国银行业从业经历。曹先生为高级经济师,全日制硕士研究生毕业,先后于湖南财经学院获得货币银行学专业学士学位,于陕西财经学院获得货币银行学硕士学位。
黄芳女士,1973年5月出生,现任本行非执行董事。黄女士于2016年11月加入本行董事会。黄女士于2015年11月至今任新湖中宝股份有限公司董事,2013年8月至今任浙江新湖集团股份有限公司董事,2011年7月至今任浙江新湖集团股份有限公司副总裁兼财务总监。此前,黄女士于2010年10月至2011年7月任新湖控股有限公司副总裁兼财务总监;1992年8月至2010年9月,历任中国农业银行浙江省分行营业部国际业务部副总经理、中国农业银行杭州市保俶支行副行长(主持工作)、中国农业银行浙江省分行营业部公司业务部副总经理、中国农业银行浙江省分行营业部个人金融部副总经理(主持工作)、总经理。黄女士具有丰富的金融从业经验,出色的领导能力和组织协调能力。黄女士毕业于浙江大学,获法学学士学位。黄芳女士拥有中级经济师职称、金融理财管理师执业资格、国际金融理财师执业资格、认证私人银行家执业资格。
王秀红,女,1946年10月生。王女士于2003年12月和2008年12月至今,分别为中国女法官协会会长和中国法官协会副会长。自2011年9月起,王女士担任吉林银行独立董事。王女士自2004年10月至2010年12月,担任最高人民法院审判委员会副部级专职委员;自2003年5月至2004年9月,担任最高人民法院行政庭庭长、审委会委员;自1997年2月至2003年4月,担任最高人民法院政治部副主任;自1994年2月至1997年1月,担任吉林省高级人民法院常务副院长、党组副书记、中国女法官协会副会长;此前,王女士先后任职于吉林省四平地区木材公司、四平地区中级人民法院、辽源市中级人民法院、吉林市中级人民法院。王女士长期在法院系统工作,具有丰富的法律事务经验。王女士毕业于北京政法学院(现中国政法大学)。
陈潘武,男,自2014年12月起任本行工会常务副主席,2015年4月兼任本行群工保卫部总经理;2005年6月至2014年11月任本行人力资源部副总经理、总经理,期间2012年10月至2014年11月兼任本行党委组织部部长;1994年5月至2005年6月在本行杭州分行工作,历任计划信贷部副科长、凤起办事处主任、人事部总经理、行长助理兼人力资源部总经理等职务。陈先生毕业于苏州大学,获金融学博士学位。
曾玉芳,女,自2011年5月起任本行深圳分行副行长;2008年7月至2011年5月任本行深圳分行行长助理;2003年12月至2008年7月任本行深圳分行会计部副总经理、总经理;2001年8月至2003年11月任深圳原高飞实业有限公司(现更名为“深圳市均一资讯科技有限公司”)副总经理;1998年12月至2001年7月任国家开发银行深圳分行财会处处长助理;1996年3月至1998年11月就职于中国投资银行深圳分行,历任福田支行会计科副科长、财会部总经理助理。曾女士毕业于美国东西方大学,获工商管理学硕士学位。
郑伟先生,44岁,中国国籍。郑伟先生是北京大学经济学院风险管理与保险学系主任,北京大学中国保险与社会保障研究中心(CCISSR)秘书长,同时担任中信银行股份有限公司(上交所上市,股份代码:601998;联交所上市,股份代码:00998)监事,中国保险学会理事、副秘书长,中国社会保障学会理事,中国保险法学研究会理事。自1999年3月至今,历任北京大学经济学院风险管理与保险学系主任助理、系副主、系主任;自1998年7月至今,历任北京大学经济学院助教、讲师、副教授、教授、教授兼博士生导师;自1999年8月至2000年1月,在美国威斯康辛-麦迪逊大学商学院做访问学者。郑先生先后于1995年、1998年和2003年获得北京大学经济学学士、硕士和博士学位。
贾祥森先生,1955年4月出生,现任本行外部监事。贾先生自2016年3月起任中国人寿养老保险股份有限公司独立董事。贾先生2010年3月至2014年3月任中国农业银行总行审计总监兼审计局局长;2008年4月至2010年3月任中国农业银行总行审计局局长;1983年12月至2008年4月历任中国人民银行北京市丰台区支行副行长,中国农业银行北京市丰台区支行副行长,中国农业银行北京市分行副处长(主持工作),中国农业银行北京市分行东城区支行行长,中国农业银行北京市分行副行长、党委副书记,中国农业银行总行公司业务部总经理,中国农业银行广东省分行行长、党委书记。此前,贾先生先后任职于中国人民银行北京市分行朝阳区办事处、丰台区办事处。贾先生毕业于社科院研究生院货币银行学专业。
邓长清先生,1973年4月出生。邓先生自2014年11月起任保利科技有限公司总会计师,2016年8月起兼任保利国际控股有限公司总会计师;2009年2月至2014年11月任中国保利集团公司财务部副主任、主任;2007年3月至2009年2月任保利科技有限公司计财部副总经理;2003年9月至2007年3月任中国保利集团公司财务部经理、高级经理;2002年1月至2003年9月任中国保利集团公司办公厅秘书(经理级);2000年5月至2002年1月任中国保利集团公司财务部经理;1996年9月至2000年5月,邓先生曾就职于中国煤炭销售运输总公司财务部。邓先生毕业于中国矿业大学北京研究生部经济管理专业。
程普升,男,自2015年5月起任本行审计部总经理。程先生2013年10月至2015年1月任本行集中采购中心总经理;2011年3月至2013年10月任本行计划财务部副总经理兼财务管理部总经理;2008年8月至2011年3月任本行计划财务部总经理助理兼财务管理部总经理;2005年6月至2008年8月任本行计划财务部财务管理部总经理;2004年3月至2005年6月任本行计划财务部预算管理部副总经理;1995年7月至2004年3月任本行计划财务管理部职员、副科长、科长、副总经理。此前,程先生1992年8月至1995年7月为陕西财经学院研究生部研究生,1991年7月至1992年8月为中国人民银行山西省万荣支行职员。程先生为高级经济师。
刘成,男,自2018年4月起任本行党委委员。刘先生2008年4月至2018年4月在国务院办公厅工作,历任正处级秘书、副局级秘书、正局级秘书;2004年12月至2008年4月历任国务院办公厅秘书二局一处正处级干部、一处一秘、一处调研员兼副处长;2003年7月至2004年12月历任国家发展和改革委员会财政金融司财政处助理调研员、调研员;1995年3月至2003年7月历任国家计划委员会(现“国家发展和改革委员会”)财政金融司主任科员、经济政策协调司主任科员、助理调研员。刘先生1989年7月毕业于中央财政金融学院(现“中央财经大学”)金融系,获经济学学士学位,并留校任教至1995年3月,期间在该校获经济学硕士学位;2001年7月毕业于中国人民大学金融学院货币银行学专业,获经济学博士学位。
胡罡先生,男,1967年3月出生,现任中信银行(简称“本行”)批发业务总监兼上海分行党委书记、行长。胡先生自2014年5月起担任本行批发业务总监,同年12月兼任本行上海分行党委书记,2015年5月兼任本行上海分行行长。此前,胡先生于2013年5月至2014年5月担任本行首席风险官;2005年5月至2013年5月历任本行重庆分行党委委员、副行长、党委书记、副行长(主持工作)、行长;2000年6月至2005年5月历任本行长沙分行筹备组副组长、长沙分行党委委员、副行长;1997年10月至2000年6月担任湖南长沙湘财城市信用社董事长;1993年8月至1997年10月在湖南众立实业集团公司工作,历任下属北海湘房地产开发公司总经理助理、总经理,下属鸿都企业公司副董事长;1993年3月至1993年8月担任湖南省委办公厅人事处副主任科员;1989年6月至1993年3月就职于湖南省检察院政治部。胡先生拥有十多年的中国银行业从业经验。胡先生为高级经济师,毕业于湖南大学,获经济学博士学位。
杨毓,男,1962年12月生(56岁),中共党员,中央党校研究生学历,管理学博士,高级经济师。2011年4月起担任中国建设银行江苏省分行行长、党委书记,2006年7月至2011年3月担任中国建设银行河北省分行行长、党委书记,1982年8月至2006年7月在中国建设银行河南省分行工作,历任计划财务处科员、副处长,信阳地区中心支行副行长、党组成员,计划处处长,中介处处长,郑州市铁路专业支行行长、党组书记,郑州分行行长、党委书记,金水支行行长、党委书记,河南省分行副行长、党委副书记。
方合英,男,1966年6月生(52岁),中共党员,大学学历,工商管理硕士,经济师。2013年5月担任中信银行金融市场业务总监,并于2014年5月兼任中信银行杭州分行党委书记、行长;2007年3月至2013年5月担任中信银行苏州分行党委书记、行长;2003年9月至2007年3月历任中信银行杭州分行党委委员、行长助理、副行长;1996年12月至2003年9月在中信银行杭州分行工作,历任信贷部科长、副总经理,富阳支行行长、党组书记,国际结算部副总经理,零售业务部副总经理,营业部总经理;1996年7月至1996年12月担任浦东发展银行杭州城东办事处副主任;1992年12月至1996年7月在浙江银行学校实验城市信用社信贷部工作,历任信贷员、经理、总经理助理;1991年7月至1992年12月在浙江银行学校任教师。
郭党怀先生,54岁,中国国籍,高级经济师,现担任中信银行总审计师。郭先生自2013年5月起担任中信银行总审计师;2010年3月至2013年5月担任中信银行总行营业部总经理;2006年7月至2010年3月担任中信银行天津分行行长;2005年1月至2006年7月担任中信银行国际业务部总经理;2001年8月至2005年1月担任中信银行行长助理;2000年11月至2001年8月受中信集团委派,负责中信国安收购汕头市商业银行项目;1999年9月至2000年11月担任中信银行沈阳分行行长;1986年8月至1999年9月在中信银行工作,历任业务员、副科长、科长,京城大厦营业部科长、副总经理、总经理,北京分行行长助理、副行长、总行营业部副总经理。郭先生毕业于北京大学,获工商管理硕士学位。
张东平,男,1965年10月出生,汉族,中共党员,大学学历,编审。曾在春风文艺出版社从事编辑工作,先后担任总编办主任,总编辑助理,副总编辑。2000年4月至2003年7月,辽宁画报出版社副总编辑,社长兼总编辑。2003年7月至2004年1月,辽宁民族出版社社长兼总编辑。2004年1月至2011年11月,辽宁人民出版社常务副社长兼常务副总编辑,辽宁人民出版社社长兼总编辑。2011年11月至2015年10月,辽宁出版集团有限公司董事、常务副总经理,2015年10月任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司董事、总经理。
王琦,男,1960年9月出生,汉族,中共党员,研究生学历。2000年3月至2006年10月任辽宁发行(集团)有限公司副总经理,2006年10月任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司助理兼辽宁北方出版物配送公司党委书记、总经理,2012年11月任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司董事、副总经理。
姜欣,男,1961年2月出生,汉族,中共党员,博士研究生学历、管理学博士学位。现任东北财经大学会计学院教授、硕士研究生导师。曾先后在本溪大学、辽宁税务高等专科学校执教,先后担任辽宁税务高等专科学校会计系副主任、税务系党总支书记;历任东北财经大学会计硕士(MPAcc)专业学位教育中心副主任、东北财经大学会计学院副院长。2016年7月至今任全国审计专业学位研究生教育指导委员会委员。
杨建军,男,1963年10月出生,汉族,中共党员,研究生学历,博士学位。1995年5月至1998年1月,盘锦乙烯工业公司进出口公司经理、党支部书记;1998年1月至2000年12月,盘锦乙烯工业公司总经理助理、党委副书记、纪委书记(兼)、党委书记;2000年12月至2013年4月,中共盘山县委副书记、副县长、县长、县委书记;2013年4月至2015年8月,北方联合广播电视网络股份有限公司董事长、党委书记;2015年8月任辽宁出版集团有限公司董事长、党委书记,2015年9月兼任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司董事长。
陈闯,男,1969年1月出生,汉族,中共党员,在职研究生学历,硕士学位,高级会计师。2002年4月任辽宁省印刷物质总公司总会计师,2004年6月任辽宁出版集团有限公司财务部副主任(主持工作)、主任,2006年11月任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司助理兼财务规划部主任,2011年8月任辽宁出版集团有限公司副总经理,2012年8月任辽宁出版集团有限公司董事,2015年12月任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司董事。
和䶮,男,1950年11月出生,回族,中共党员,研究生学历,法学硕士学位,编审职称。中央编译出版社原社长兼总编辑,现任中联口述历史整理研究中心理事长、中国出版协会副秘书长、中国编辑学会跨文化传播编辑专业委员会主任、中国书刊业发行协会社科学术专业委员会主任等。近年先后被聘为国家出版基金评审专家(组长)、国家社会科学出版基金评审专家(组长)、中华学术外译项目评审专家(组长)、中国文化对外翻译出版工程评审专家(组长)、中共中央外宣办学术评审专家、中国图书对外推广计划评审专家、中共中央编译局学术专家委员会专家、中共中央编译局社会科学基金评审委员会委员、高级职称评审委员会委员。先后任北京市政协第十届委员会委员、第十一届政协常委,主席团成员、政治决议起草委员、北京市政协文史学习委员会副主任、北京文史资料编辑委员会副主任、北京市新闻出版局特邀监督员、北京市人民检察院特邀监督员。2009年获新闻出版总署颁发的“建国60周年100位有突出贡献的出版专业人才”称号,2011年获“第二届中国出版政府奖·个人奖”。
袁小星,男,1959年11月出生,汉族,中共党员,研究生学历,高级经济师。1997年8月至2000年3月任辽宁省印刷物资总公司总经理,2000年3月至2004年2月任辽宁出版集团公司助理,2004年2月至2006年5月任辽宁印刷集团公司党委书记,2006年5月任辽宁出版集团有限公司董事、副总经理。
史东辉,男,1968年9月出生,汉族,本科学历、学士学位。现任上海大学经济学院教授,博士生导师。主要研究领域为产业经济理论与产业政策。先后主持或参与了逾20项国家和省部级课题,个人出版专著10余部,曾获得上海市第十届哲学社会科学优秀成果著作类一等奖、教育部普通高校第二届人文社科研究成果三等奖以及国家中长期科学和技术发展规划领导小组办公室嘉奖。
陈凡,男,1954年3月出生,汉族,中共党员,研究生学历,博士学位。东北大学哲学系教授,博士生导师。曾在日本关西大学、美国加州大学、法国南锡矿业学院作访问学者。历任东北大学文法学院副院长、副教授、教授、博士生导师;兼哲学系主任,国家重点学科--科学技术哲学研究中心主任,教育部“985工程”科技与社会(STS)哲学社会科学创新基地首席教授。获全国优秀科技工作者,国务院政府特殊津贴,教育部“人文社会科学优秀成果二等奖”;国务院发展研究中心“中国发展研究成果二等奖”等奖项。
范文南,男,1965年10月出生,汉族,中共党员,研究生学历,博士学位。2004年7月任辽宁美术出版社社长兼总编辑,2012年11月任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司董事、副总经理。
班峰,男,1977年8月出生,汉族,中共党员,研究生学历,硕士学位。2001年6月至2003年1月任辽宁省政府办公厅秘书处副主任科员,2003年1月至2011年5月任辽宁省政府办公厅秘书,2011年5月任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司副总经理,2011年6月任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司董事,2015年10月兼任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司教材中心主任。
王秋,女,1955年12月出生,汉族,中共党员,大学学历,高级政工师。1995年1月至1997年8月任辽宁省新闻出版局人事教育处副处长、处长,1997年9月至1999年12月任辽宁美术出版社党委书记兼副社长,2000年1月任辽宁出版集团有限公司党委常委、纪委书记兼党委办公室主任,2006年8月兼任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司监事会主席。
彭伟哲,男,1973年2月出生,汉族,中共党员,大学学历,副编审。1997年7月起历任辽宁美术出版社编辑、编辑室主任、副总编辑兼《美术大观》杂志执行主编,2006年8月至今兼任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司监事。
张军,男,1974年11月出生,汉族,中共党员,大学学历,会计师。2000年3月至2006年7月为辽宁出版集团有限公司财会结算管理中心员工,2006年8月起历任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司会计中心员工、审计部副主任,兼任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司监事。
费宏伟,男,1969年10月出生,汉族,中共党员,研究生学历,高级经济师。2000年2月至2007年2月任辽宁出版集团有限公司办公室副主任、主任,2007年4月至今任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司董事会秘书兼证券和法律部主任。
赵庆国,男,1962年9月出生,汉族,中共党员,大学学历,高级经济师。2000年3月至2002年3月任辽宁出版集团投资部副主任、主任,2004年6月至2006年5月任辽宁省印刷物资总公司总经理,2006年8月任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司副总经理,2012年11月兼任北方联合出版传媒(集团)股份有限公司董事,2015年10月兼任辽宁新华书店发行集团有限公司总经理、辽宁北方出版物配送公司党委书记、总经理。
张忠:男,中国国籍,汉族,1964年5月出生,中共党员,高级记者。毕业于复旦大学中文系。1999年3月至2006年2月,先后任人民日报驻西藏记者站副站长、驻辽宁记者站副站长、记者部编辑组组长;2006年2月至2011年8月先后任人民日报记者部副主任、人民日报社地方部副主任;2011年8月至2016年1月任人民日报社四川分社社长;2016年1月至今,任人民日报社地方部主任。
宋丽云,女,中国国籍,汉族,1976年7月出生,中共党员,大学学历,主任编辑。1999年11月至2004年6月任人民日报社网络中心总编室编辑,科技、教育频道主编,2004年6月至2010年8月任人民网市场拓展部(2009年更名为市场部)主任,2010年8月至2011年12月任人民网办公室主任,2011年12月至2014年5月任人民网副总编辑兼办公室主任,2014年5月至今任人民网总裁助理、副总编辑兼办公室主任。
罗华:男,中国国籍,1963年10月出生,大学本科,中共党员,高级编辑。1985年8月至1993年4月任人民日报社群众工作部助理编辑、编辑;1993年4月至1998年12月任人民日报群众工作部读者之友编辑组副组长;1998年12月至1999年12月任人民日报社网络中心总编室副主任;1999年12月至2004年6月任人民日报社网络中心规划技术组组长;2004年6月至2007年8月任人民日报社网络中心多媒体部主任;2004年6月至2007年8月任人民日报社网络中心多媒体部主任;2007年8月至2010年6月担任人民网发展有限公司副总裁。2010年6月至今任人民网股份有限公司董事、副总裁。
王一彪:男,汉族,1964年4月出生,湖南衡南人,中共党员,中国人民大学哲学系毕业,研究生学历,哲学硕士学位。2000年8月至2004年6月任中宣部宣传教育局企业处正处级副处长、处长;2004年6月至2008年6月任中宣部政策法规研究室副主任;2008年6月至2014年12月任中宣部政策法规研究室巡视员、副主任;2014年12月至2015年6月任人民日报社秘书长;2015年6月至2016年6月任人民日报社编委委员、秘书长;2016年6月至2016年11月任人民日报社编委委员、副总编辑、秘书长;2016年11月至今任人民日报社编委委员、副总编辑。2016年1月至今任人民网股份有限公司董事长。
叶蓁蓁,男,中国国籍,汉族,1976年6月出生,中共党员,高级编辑。毕业于外交学院英语系。1996年7月至2003年4月,先后担任光明日报国际部助理编辑、新闻版主编(正处级);2003年4月至2006年7月,先后担任人民日报社总编室编辑、视点新闻版编辑组组长;2006年7月至2014年3月,担任人民日报社总编室副主任;2014年3月至2017年12月,担任人民日报媒体技术股份有限公司总经理;2017年12月至今,担任人民网股份有限公司总裁。
唐维红:女,中国国籍,1966年5月出生,硕士研究生,中共党员,高级编辑。1989年8月至2001年1月任人民日报社国内政治部助理编辑、编辑、主任编辑及综合组副组长;2001年1月至2004年6月任人民日报社网络中心采编组组长;2004年6月至2007年2月任人民日报社网络中心评论部主任;2007年2月至2007年11月任人民网发展有限公司要闻部主任;2007年11月至2010年6月任人民网发展有限公司总裁助理兼要闻部主任。2010年6月至今任人民网股份有限公司董事、副总裁。
刘凯湘先生,1964年12月生,中国国籍。现任中国商法学研究会副会长,中国民法学研究会常务理事,北京大学法学院教授,北京市民商法研究会副会长,湖南大学、上海大学、北京工商大学、澳门科技大学、昆明理工大学等教授,国家统计局、河北省人大常委会等专家咨询委员会委员,中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员,新加坡国际仲裁中心仲裁员,北京仲裁委员会仲裁员。
施丹丹,女,中国国籍,1976年8月出生,中共党员,硕士,注册会计师。1997年8月至2004年12月就职于中瑞华恒信会计师事务所,任经理;2005年1月至2007年9月就职于利安达会计师事务所,任部门经理;2007年10月至2010年6月就职于瑞华会计师事务所,任至总经理助理;2010年7月至今任大华会计师事务所合伙人。入选财政部第五期“注册会计师行业领军人才队伍”。2015年6月至今任人民网股份有限公司独立董事。
余清楚:男,中国国籍,1959年2月出生,硕士研究生,中共党员,高级编辑。2000年3月至2004年4月任人民日报驻江西记者站站长;2004年4月至2010年12月任人民日报社报刊管理部主任;2010年12月至2013年5月任中国报业协会副会长兼秘书长;2013年5月至2015年4月任人民日报社福建分社社长。2015年4月至2016年1月任公司总编辑兼副总裁;2016年1月至今任人民网股份有限公司董事、总编辑兼副总裁。
曹伟,男,中国国籍,清华大学会计学专业硕士研究生毕业,1978年6月出生。2003年7月至2004年7月任波士顿咨询公司咨询师,2004年9月至2014年5月任美国华平投资集团执行董事,2014年6月至今任高瓴资本集团合伙人。
涂子沛:男,中国国籍,1973年5月出生,硕士。2004年7月至2006年7月任广州对外贸易经济合作局规划财务处副科长;2009年1月至2013年11月美国匹兹堡KITSolutions,Inc.数据库经理、数据中心主任、亚太事务总监;2013年12月至2014年8月任美国圣荷西Datayes,Inc首席研究员;2014年12月至2015年12月任阿里巴巴集团副总裁;2015年12月至今任杭州观数信息科技有限公司董事长。
胡锡进:男,中国国籍,1960年4月出生,硕士研究生,中共党员,高级编辑。1989年11月至1993年3月任人民日报国际部助理编辑、编辑;1993年3月至1996年6月任人民日报社驻南斯拉夫记者站记者;1996年6月至1997年10月任人民日报社国际部编辑、主任编辑;1997年10月至2005年9月任环球时报副总编辑;2005年9月至今担任环球时报总编辑。2010年6月至今任人民网股份有限公司董事。
赵岍:女,中国国籍,汉族,1983年8月出生,中共党员,大学学历。2005年6月至2010年8月任人民网发展有限公司人力资源部专员;2010年8月至2012年4月任公司人力资源部主管;2012年4月至11月任公司品牌部主管;2012年11月至2013年3月任公司品牌部副主任;2013年4月至今任人民网股份有限公司品牌部主任;2012年至今任人民网股份有限公司团委书记。
宋光茂:男,中国国籍,1962年5月出生,毕业于中国社会科学院研究生院,获经济学博士学位。1991年7月至1996年1月任中国社会科学院经济研究所助理研究员、副研究员、《经济研究》编辑部主任;1996年1月至1997年12月任国务院发展研究中心宏观经济研究部第二研究室主任、研究员;1997年12月至今历任人民日报社驻山东记者站记者、副站长、站长、人民日报社上海分社社长、人民日报社计划财务部主任。2015年6月至今任人民网股份有限公司监事。
唐宁:男,中国国籍,汉族,1963年7月出生,大学本科学历,中共党员,高级编辑。1985年8月至1995年6月任人民日报海外版编辑;1995年6月至1999年10月任人民日报社团委书记;1999年11月至2005年6月,先后担任人民日报海外版总编室副主任、主任;2005年6月至2016年1月任人民日报社内参部主任;2010年至今任中央纪委监察部特约监察员。2016年1月至今任人民网股份有限公司监事会主席。
魏榕芳,女,中国国籍,汉族,1963年11月出生,中共党员,研究生学历,高级会计师。毕业于上海财经大学会计系。2006年3月至2010年7月任人民日报社广东分社财务处副处长;2010年7月至2011年5月任中闻印务投资集团有限公司财务负责人;2011年5月至2013年3月先后担任中闻印务投资集团有限公司、健康时报社、中国经济周刊杂志社、民生周刊杂志社财务总监;2013年3月至2017年4月任中国华闻事业发展总公司财务总监、人民日报社企业监管部企业清理办公室财务负责人。
李奇,男,中国国籍,大学本科学历,1978年9月出生,2010年7月至2014年8月任人民日报社计划财务部资产管理处副处长、处长;2014年8月至2014年12月任人民日报社计划财务部计划处处长;2014年12月至2015年4月任公司财务总监;2015年4月至2017年4月,任公司董事会秘书兼财务总监;2017年4月至今,任公司董事会秘书。
毛付根:男,1963年10月出生,汉族,浙江平湖人,经济学博士。现任厦门大学会计系教授,并长期担任厦门大学等高校EMBA主讲教授,兼任厦门国贸集团股份有限公司、浙江奥康鞋业股份有限公司、广东电力发展股份有限公司独立董事等职务。
刘洪光先生:中国国籍,无境外永久居留权,毕业于大连理工大学,管理学硕士学位、博士研究生。曾经在中国建设银行沈阳分行、华夏银行沈阳分行、广发银行大连分行等多家金融机构供职中高层管理人员,期间曾被聘任为中国科学院沈阳分院院长助理;先后担任爱蓝天高新技术材料有限公司董事会代表、执行董事;远中租赁股份有限公司执行董事、总经理;中融盛誉资产管理有限公司董事长;东北电气发展股份有限公司独立董事。现任中融国际信托有限公司执行总裁、公司独立董事。
陶海英女士:中国国籍,无境外永久居留权,华东政法学院法学硕士,华盛顿乔治敦大学国际法学院访问学者,现任浙江天册律师事务所律师、合伙人、杭州仲裁委仲裁员、浙江律师协会涉外和海事海商专业委员会副主任、浙江省九届青年联合会委员、中华全国律师协会海事海商业务委员会委员、中华全国律师协会国际业务委员会委员、公司独立董事。
王进权先生:曾用名王振权,中国国籍,无境外永久居留权,长江商学院EMBA。先后担任永嘉县奥林鞋厂采购部经理、奥康集团有限公司副总裁、奥康鞋业销售有限公司总经理、公司董事兼副总裁等职。现任浙江奥康鞋业股份有限公司董事兼总裁、奥康鞋业销售有限公司执行董事兼总经理、重庆红火鸟鞋业有限公司执行董事。曾荣获"中国营销风云人物"、"中国杰出营销案例金奖"等荣誉。
余雄平先生:中国国籍,无境外永久居留权,毕业于东北财经大学,大学学历。先后担任奥康集团有限公司财务部经理、财务总监,公司财务总监、董事会秘书。现任浙江奥康鞋业股份有限公司董事。
周盘山先生:中国国籍,无境外永久居留权,毕业于合肥工业大学,大专学历。先后担任奥康集团有限公司采购经理、公司外贸部大客户经理、公司瓯北制造中心总经理、重庆红火鸟鞋业有限公司总经理、公司监事等职。现任浙江奥康鞋业股份有限公司董事兼副总裁。
楚修齐先生,出生于1964年3月,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1982年至1998年历任中国商业部百货局科员、副处长,1998年至2001年担任中国百货纺织品公司副总经理,2001年至2009年担任中国百货商业协会常务副会长兼秘书长,现任中国百货商业协会会长、中国体育用品业联合会副主席、励展华百展览(北京)有限公司董事、总经理、中百协(北京)文化传媒有限公司董事长、中百文华展览(北京)有限公司董事长、天津一商友谊股份有限公司独立董事、珀莱雅化妆品股份有限公司独立董事、浙江奥康鞋业股份有限公司独立董事、北京元隆雅图文化传播股份有限公司独立董事。
徐旭亮先生:中国国籍,无境外永久居留权,毕业于华中科技大学,本科学历。先后担任公司市场部经理、销售部经理、美丽佳人事业部总经理、奥康品牌事业部总经理、公司监事等职。现任浙江奥康鞋业股份有限公司董事兼副总裁、福州奥闽鞋业销售有限公司监事。
王振滔先生:中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,曾任永嘉县奥林鞋厂厂长、奥康集团有限公司董事长兼总经理,公司总裁等职。现任浙江奥康鞋业股份有限公司董事长、奥康集团有限公司董事长、浙江省政协常委、浙江省工商联副主席、温州市政协副主席、温州市工商联合会主席、总商会会长、中国百货商业协会副会长、中国皮革协会副理事长。曾荣获第15届"中国十大杰出青年"、"全国五一劳动奖章"、"中国经济建设杰出人物"、"中国民营工业企业行业领袖"、"中华慈善奖"、"十大风云浙商"等多项荣誉。
徐刚先生,中国国籍,无境外永久居留权。西北工业大学会计专业毕业,大专学历。曾担任浙江奥康鞋业股份有限公司纪检监察部经理,现任浙江奥康鞋业股份有限公司审计监察中心总监、监事。
冯芳芳女士,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。先后担任公司总裁秘书、中瓯地产集团永嘉房地产有限公司人事行政部经理。现任浙江奥康鞋业股份有限公司团委书记。
潘少宝先生:中国国籍,无境外永久居留权,洛阳大学文化传播学院中文专业毕业,大专学历。先后担任公司总裁秘书、秘书部经理、行政管理中心总监。现任浙江奥康鞋业股份有限公司人力资源中心总监、监事会主席。
翁衡先生:中国国籍,无境外永久居留权,毕业于温州职业技术学院,专科学历。先后担任公司下属区域公司财务经理、中瓯地产集团永嘉房地产有限公司财务经理、公司资金管理部经理等职务,现任浙江奥康鞋业股份有限公司董事会秘书。
孙伟军先生:中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。先后担任奥康鞋业销售有限公司销售管理部总监、公司下属区域公司总经理、时尚平台系统负责人等职务,现任浙江奥康鞋业股份有限公司副总裁。
罗会榕先生:中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南昌师范学院,大专学历。先后担任奥康集团有限公司办公室主任、总裁办主任、公司品牌规划中心总监、奥康事业部总经理、奥康鞋业销售有限公司副总经理、总裁助理等职。现任浙江奥康鞋业股份有限公司副总裁。
温媛瑛女士:中国国籍,无境外永久居留权,高级工业设计师,本科学历。先后担任奥康集团有限公司品质管理部经理、必登高鞋业皮具有限公司常务副总、公司国际研发中心总监、总裁助理等职。现任浙江奥康鞋业股份有限公司副总裁。
李金发先生,男,1949年9月出生,中国台湾籍,成功大学机械工程专业毕业,1992年至2016年任台湾必成公司副总经理,2016年至今任宏仁企业集团执行副总裁。
马卓檀先生,男,1972年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,执业律师,曾任哈尔滨工程大学教师,现任国浩律师(深圳)事务所合伙人律师。自2016年5月至今任宏昌电子材料股份有限公司独立董事。
姚小义先生:金融学博士。2006-2007年赴英国leicester大学经济系担任访问学者。现任湖南大学金融与统计学院教授、货币金融系主任、长沙市“十二五金融发展”顾问、宏昌电子股份有限公司独立董事。2014年至今担任酒鬼酒股份有限公司独立董事。
阮吕艳女士,女,1972年6月出生,中国台湾籍,硕士研究生学历。曾任KPMG审计主任,Deloitte审计经理,中国文化大学会计系讲师,Ernst&Young执业会计师,骏德联合会计师事务所执业会计师等职,现任来兴联合会计师事务所执业会计师。自2014年5月至今任宏昌电子材料股份有限公司独立董事。
林瑞荣先生,男,1961年5月出生,中国台湾籍,国立台湾工业技术学院化工系毕业,自1999年10月起先后担任公司营业部经理、营业部协理、副总经理、总经理,现任宏昌电子材料股份有限公司董事长。
刘焕章先生,男,1954年1月出生,中国台湾籍,淡江大学化学系毕业,1998至今任宏仁企业集团副总裁,兼任上海宏和电子材料有限公司董事,广州宏仁电子工业有限公司董事长、法定代表人,现任宏昌电子材料股份有限公司董事。
江胜宗先生,男,1967年8月出生,中国台湾籍,台湾东海大学化工系毕业,自2000年起先后担任公司生产部协理、副总经理,现任宏昌电子材料股份有限公司董事、总经理。
林仁宗先生,男,1963年2月出生,中国台湾籍,台湾中原大学化工系毕业,自1998年起先后担任公司技术部高专、处长、副理、经理、协理,现任宏昌电子材料股份有限公司董事、副总经理。
林材波先生,男,1959年9月出生,中国台湾籍,台湾大学管理学院商硕士毕业,2007年10月至2011年8月任宏达国际电子HTC处长,2011年9月至2014年11月任宸鸿光电TPK副总经理,2014年12月至今任宏仁企业集团副总经理,现任宏昌电子材料股份有限公司董事。
叶文钦先生,男,1968年3月出生,中国台湾籍,台湾东海大学化工研究所毕业,自2005年起至今先后在公司担任副经理、经理职务,现任宏昌电子材料股份有限公司职工监事。
吴最女士,女,1966年12月出生,中国台湾籍,台北商业技术学院企管专业毕业,2000年至今担任宏仁企业集团总裁室副处长。
龚冠华先生,男,1972年10月出生,中国台湾籍,台湾大学农业化学专业硕士毕业,及纽约州立大学布法罗分校企业管理硕士毕业,2011年至今担任宏仁企业集团投资/行政经理。
黄旭东先生,男,1962年9月出生,中国台湾籍,台湾国立成功大学化工研究所毕业,自1999年12月起先后担任公司营业部副理、经理、协理、副总经理,现任宏昌电子材料股份有限公司副总经理。
黄兴安先生,男,1971年10月出生,中国台湾籍,台湾中兴大学财税系毕业;2006年3月至2014年10月担任公司财务部副经理、财务负责人,自2006年3月至今任宏昌电子材料股份有限公司董事会秘书。
萧志仁先生,男,1975年6月出生,中国台湾籍,美国德州大学企业管理硕士,2004年8月至2014年10月于宏仁企业集团财务部先后担任组长、副经理、经理职务,2014年10月起至今任宏昌电子材料股份有限公司财务负责人。
李敏,男,生于1963年8月,大学本科,注册会计师,高级会计师,注册资产评估师,注册税务师,历任中兴华会计师事务所(天一)副所长,上海龙宇燃油股份有限公司独立董事,中审亚太会计师事务所(特殊普通合伙)副所长(合伙人)。
梅丽君,女,1955年出生,中国国籍,中欧国际工商学院EMBA,无境外居留权。历任上海罗氏制药有限公司董事、副总经理、上海三维制药有限公司董事总经理、上药集团原料药事业部副总裁、党委副书记、纪委书记、上海先灵葆雅制药有限公司副总经理、总经理顾问,默沙东中国总裁顾问,上海捷信医药科技股份有限公司独立董事。自2015年2月4日担任公司独立董事。
金文洪先生,1950年出生,中国国籍,无境外永久居留权。先后就读于大连海洋大学生命科学水生生态专业、复旦大学科学管理专业,获学士学位和硕士学位。曾任上海市水产局副主任、上海市人民政府财贸办外经处副处长、中国太平洋人寿保险公司国际部总经理、中国太平洋人寿保险公司董事、副总经理、中国太平洋人寿保险股份有限公司总经理及董事长、中国保险行业协会副会长、太平洋资财管理公司高级顾问。现已退休。兼任信诚人寿保险公司董事、上海龙宇燃油股份有限公司独立董事。
徐增增,女,1953年出生,中国国籍,大专学历,无境外居留权。历任上海高桥石油化工公司原油科副科长,上海龙宇石化有限公司董事长,上海市第十二届、第十三届人大代表。曾获“中国百名杰出女企业家”、“中国优秀女企业家”、“上海市三八红旗手”等称号。现任上海市人大代表,上海石油产品贸易行业协会副会长、上海市女企业家协会副会长、上海市浦东新区工商联合会副会长,公司董事长。
刘策,男,1978年出生,中国国籍,硕士学历,无境外居留权。先后于华东理工大学、美国加州大学学习,复旦大学MBA。先后担任公司总经理助理、副总经理、董事,现任上海龙宇燃油股份有限公司总经理。
卢玉平,女,1972年出生,中国国籍,大学学历,中级职称,无境外居留权。曾在上海虹桥高尔夫俱乐部有限公司,华源集团地毯有限公司,上海海螺服饰有限公司,广州鼎尚股份有限公司华东分公司工作;自2009年起,先后担任公司财务部副经理、经理、财务副总监,现任上海龙宇燃油股份有限公司财务总监、董事。
刘振光,男,1952年出生,中国国籍,大专学历,无境外居留权。历任哈尔滨炼油厂职员,上海龙宇石化有限公司董事。现任龙宇控股执行董事、总经理,公司董事。
范娟萍,女,1974年出生,中国国籍,大专学历,无境外居留权。历任上海农工商集团长江总公司上海长江仪表厂劳资科干事、工会干事、总经办办公室主任助理、团总支副书记;上海博力科技发展有限公司办公室主任;上海龙宇控股有限公司人事主管;上海盛龙船务有限公司人力资源部副经理。现任上海龙宇燃油股份有限公司人力资源部经理、监事会主席。
金闽丽,女,1962年生,大学学历,工商管理硕士,经济师、政工师、高级经营师,具有独立董事资格。曾任上海耀皮玻璃集团股份有限公司副总经理、董事会秘书等职。现任上海龙宇燃油股份有限公司董事会秘书。
程裕,男,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,美国亚利桑那大学EMBA。曾于上海立新电器厂、上海丛源贸易有限公司、上海中路投资有限公司、上海龙宇控股有限公司任职。自2013年1月起担任公司副总经理、董事会秘书等职务。现任上海龙宇燃油股份有限公司副总经理。
马荧,女,1970年出生,中国国籍,硕士学历,无境外居留权。曾任上海新民晚报实业公司展览部经理,上海龙宇燃油股份有限公司人事部经理和公司监事、监事会主席(2016年2月1日离任),上海龙宇控股有限公司副总裁、人力资源部经理。现任上海龙宇燃油股份有限公司副总经理。
罗正英,女,中国国籍,无境外居留权,1957年12月出生,会计学教授,1982年毕业于西南财经大学会计系。1996年4月至今任苏州大学教授、博士生导师。目前兼任苏州东山精密制造股份有限公司、苏州安洁科技股份有限公司、沪士电子股份有限公司、四川林业产业股份有限公司独立董事;1995-1996年任北京大学光华管理学院高级访问学者;1989-1994年任重庆建筑大学管理工程系教师;1986-1989年任重庆大学财务处会计;1983-1985年任四川供销合作学校教师;1982-1983年任内江地区税务局教师。
艾利尔-波佩尔，2011年7月14日起担任董事会成员。他自2005年以来一直担任Infinity
刘文浩,男,中国台湾,1971年出生,台湾交通大学管理硕士。2014年起任苏州元禾控股有限公司投资总监;2012年10月起任新加坡商赫比国际财务总监;2012年初起任昶虹控股欧洲厂总经理;2007年起任昶虹控股(开曼)执行董事,首席财务官,在新加坡交易所上市;2002年起任昶虹电子(苏州)财务经理,财务总监;2000年至2001年任立邦创投投资经理;1997年至1999年任台育证券承销部高级专员。
盛刚,公司董事,男,中国国籍,无境外居留权,1971年10月出生,会计师,硕士研究生。1993-1997年间任职于中国人民银行苏州分行,担任办事员、秘书;1997-2002年间任职于苏州市商业银行,担任支行行长助理、支行副行长;2002-2007年间任职于中新苏州工业园区创业投资有限公司,先后担任担保部经理、总经济师、财务总监;2007年至今任职于苏州元禾控股有限公司,曾任财务总监,现任副总裁;2007年至今担任苏州晶方半导体科技股份有限公司董事。
徐百,男,加拿大国籍,1964年3月出生,1986年毕业于中国科学技术大学后赴法留学,1988年获得法国巴黎高等工业理化学校的高分子材料硕士,1991年获得法国国家科学中心博士学位。回国前任美国纽约州立大学阿尔巴尼分校纳米/微米系统技术(MEMS/Nanosystems)首席科学家。2007年牵头组建“苏州纳通生物纳米技术有限公司”,公司是国内首家也是唯一一家在新型无痛微针药物释放系统领域拥有自主知识产权的企业。上海证券交易所对徐百先生的任职资格和独立性审核无异议。
陶冲,男,中国国籍,无境外居留权,1965年10月出生,硕士研究生,1991年毕业于北京航空航天大学自动化系电气专业。2013年至今,创立上海北航创业投资管理有限公司,担任董事长;1994年至今,创建上海凯盛电子有限公司,担任总经理;1991-1993年间执教于苏州工学院。
KAH-ONGTAN(陈家旺),公司董事,男,马来西亚国籍,1969年10月出生,硕士研究生。1995-2005年间任职于InventecGroup,担任产品发展及市场主管;2005年至今任职豪威科技(上海)有限公司,担任市场销售主管、中国区副总裁。现任苏州晶方半导体科技股份有限公司董事。
王蔚,公司董事长兼总经理,男,中国国籍,无境外居留权,1966年2月出生,大学本科。有丰富的通信、电子、PCB等领域的工作经验,非常熟悉EDA、CAM、PCB、PCBA、Substrate等。1995-1999年间任职于上海凯胜电子有限公司,担任副总经理;1999-2004年任职于CamtekLtd.,担任大中国区总经理;2005-2010年间任职于晶方半导体科技(苏州)有限公司,担任总经理、董事。现任苏州晶方半导体科技股份有限公司董事长兼总经理。
王永锋,公司监事,男,中国国籍,无境外居留权,1963年3月出生,硕士研究生,具有清华大学工程学士和硕士学位。1988-1996年间任职于清华大学微电子所,担任副研究员;1996-2000年间任职于奥威电子技术有限公司,担任总工程师;2000年8月至今任职于豪威科技(上海)有限公司北京分公司,担任首席代表。
陆健,公司监事会主席,男,中国国籍,无境外居留权,1968年9月出生,大学本科。1991-2002年间任职于苏州市农业生产资料总公司,担任经理;2002-2005年间任职于苏州市相城农资公司,担任副总经理;2005-2007年间任职于江苏苏农农资集团股份有限公司,担任经理;2007年至今任职于苏州晶方半导体科技股份有限公司,担任新厂人事行政部副经理。
方亮,男,中国国籍,1981年8月出生,无永久境外居留权,东南大学图书馆学硕士。2006年至2009年任德勤华永(上海)会计师事务所有限公司审计师。2009年至2011年任康辉控股集团内控经理。2011年至2013年任安永(中国)企业咨询有限公司项目经理。2013年3月至4月任红星美凯龙家居集团股份有限公司内部控制部部长。2013年5月起任苏州元禾控股有限公司内部控制部副经理。
王卓伟(曾用名:王宥军),公司副总经理和副总工程师,男,中国台湾,1974年5月出生,本科学历。1999-2001年间任职于耀文电子工业股份有限公司,担任研发工程师、研发主管;2001-2005年间任职于精材科技股份有限公司,担任生产主管、工程经理;2005-2007年间任职于苏州晶方半导体科技股份有限公司,担任工程经理、品管经理;2007-2008年间任职于美商豪威科技股份有限公司,担任外包工程主管;2008年至今任职于苏州晶方半导体科技股份有限公司,担任副总工程师。
刘宏钧,公司副总经理,男,加拿大国籍,1970年5月出生,硕士研究生。1996-1998年间任职于Dynamotion/ATICorp.,担任应用工程师;1998-2001年间任职于ElectroScientificIndustries,担任战略客户经理;2002-2004年间任职于PhotonDynamics,担任中国区总经理;2005-2008年间任职于TriadEngineeringApplications,INC.,担任总监;2008年至今任职于苏州晶方半导体科技股份有限公司,先后担任销售总监、采购总监。
杨幸新,男,中国国籍,无境外居留权,1970年10月出生。1992年东南大学微电子专业毕业,本科学位。2015-至今,任职于苏州晶方半导体科技股份有限公司,担任第一、第二事业部总经理;2014-2015年,任职于苏州晶方半导体科技股份有限公司,担任第一事业部总经理;2012-2014年,任职于苏州晶方半导体科技股份有限公司,担任品质经理;2005-2012年,任职于北京首钢日电电子有限公司,担任品质保证部经理;1992-2012年,任职于北京首钢日电电子有限公司,先后担任晶圆生产工程师、晶圆制造部部长。
段佳国,公司董事会秘书和财务总监,男,中国国籍,无境外居留权,1979年6月出生,硕士研究生,注册会计师。2006-2008年间任职于安永华明会计师事务所,担任审计员;2008-2010年间任职于苏州工业园区银杏投资管理有限公司,担任投资经理。2010年至今任职于苏州晶方半导体科技股份有限公司,担任财务总监、董事会秘书。
伍爱群先生:1969年10出生,工商管理博士,教授级高级工程师,研究员,国际注册高级会计师;曾任天安人寿保险股份有限公司独立董事;现任中科院有机合成工程研究中心主任,上海对外经贸大学和华东师范大学兼职教授,上海市政府发展研究中心特聘研究员,上海市金融学会理事,上海市航空学会理事,上海市政府采购评审专家,上海市建设工程评标专家,上海联明机械股份有限公司独立董事,上海临港控股股份有限公司独立董事,上海三爱富新材料股份有限公司独立董事,上海飞乐音响股份有限公司独立董事,上海游久游戏股份有限公司独立董事。
李政涛先生,1973年出生,计算机工程硕士、工商管理硕士。历任美国MHSI公司项目经理、亚洲区副总裁、副总裁,上海联明机械股份有限公司董事、总经理,重庆联明包装设计有限公司董事长,上海联明投资集团置业有限公司总经理,烟台联明众驰机械有限公司董事,重庆联明包装设计有限公司董事,上海联明投资集团有限公司董事、副总裁等。现任上海联明机械股份有限公司董事,烟台联明众驰机械有限公司董事,上海联明投资集团有限公司董事、副总裁,天津骏和实业有限公司董事长。
徐涛明先生,1962年出生,上海市浦东新区私营企业协会副会长,上海市私营企业协会常务理事。历任上海联明投资集团有限公司执行董事、董事长、总经理,上海联明机械有限公司董事长。现任上海联明机械股份有限公司董事长,上海联明投资集团有限公司董事长,上海联明晨通物流有限公司执行董事,烟台联明众驰机械有限公司董事长,上海龙涛车辆配件有限公司执行董事、总经理,上海联明开创投资管理有限公司董事长,上海联明投资集团置业有限公司执行董事,上海联明职业技能培训中心董事,上海浦东新区金桥小额贷款股份有限公司董事长。
林晓峰先生,1978年出生,管理学硕士。历任联众包装设计(上海)有限公司项目主管,上海联明晨通物流有限公司副总经理,上海联明投资集团有限公司副总经理,烟台联明众驰机械有限公司副总经理。现任上海联明机械股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,烟台万事达金属机械有限公司董事,沈阳联明机械有限公司监事,武汉联明机械有限公司监事,天津骏和实业有限公司董事。
林学农先生,监事会主席,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,复旦大学世界经济学硕士。历任上海金仕达多媒体有限公司销售经理,中信建投证券投资银行部高级副总裁。现任上海联明保安服务股份有限公司监事会主席,联明投资副总裁,联明机械副董事长,金桥小贷总经理。监事任职期间为2015年8月28日至2018年8月27日。
杨小弟先生,1951年出生,经济管理专业硕士,高级经济师。历任上海汽车厂科长、常务副厂长,上海易初摩托车有限公司董事、常务副总经理,上海乾通汽车附件有限公司董事、总经理,上海轻工机械股份有限公司董事,上海工业投资(集团)有限公司副总裁等。现任上海联明机械股份有限公司独立董事、上海飞尔汽车零部件股份有限公司独立董事、迈创智慧供应链股份有限公司独立董事。
连向阳先生,1971年出生,会计专业硕士,中国注册会计师。历任上海华正会计师事务所合伙人、主任会计师,中瑞岳华会计师事务所合伙人、上海分所所长、合伙人管理委员会委员等。现任上海联明机械股份有限公司独立董事,瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人管理委员会委员,江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司独立董事、普元信息技术股份有限公司独立董事。
张承茂先生,1970年出生,工学学士。历任上海宝山千斤顶总厂技术科长,联众包装设计(上海)有限公司副总经理,上海联明晨通物流有限公司总经理,上海联明机械股份有限公司董事长助理,现任沈阳联明机械有限公司执行董事,上海联明机械股份有限公司副总经理。
徐斌先生,1988年出生,经济学学士。历任上海联明投资集团有限公司投资部副总监。现任上海联明投资集团有限公司风控部副总监。
余国香女士,1976年出生,本科学历,中级会计师。历任联众包装设计(上海)有限公司财务经理,上海联明投资集团有限公司财务部经理,上海联明投资集团有限公司审计部经理,上海联明机械股份有限公司审计部经理。现任联众包装设计(上海)有限公司副总经理。
王喆女士,1976年出生,历任上海商威商务发展有限公司财务助理,上海一创服饰有限公司财务主管,香港创作时装有限公司上海办事处会计,上海凯顿酒店管理有限公司出纳,上海红凯龙羊绒服饰有限公司会计,上海联明机械股份有限公司出纳。现任上海联明机械股份有限公司成本会计。
季月华女士,1963年出生,专科学历。历任上海联明投资集团有限公司人力资源部薪酬专员。现任上海联明投资集团有限公司人力资源主管。
何国雯女士,1972年出生,经济学学士,高级会计师,中国注册会计师,中国注册税务师。历任上海兴江实业总公司财务部经理,上海国信紫金山大酒店财务副总监、资产管理部总监,上海联明投资集团有限公司财务总监。现任上海联明机械股份有限公司财务总监。
钟定辉先生,1970年出生,本科学历,高级工程师。历任浙江显峰汽车配件有限公司事业部副总经理,上海毓恬冠佳汽车零部件有限公司运营总监。现任上海联明机械股份有限公司副总经理。
宋韵芸女士,1988年出生,文学学士。历任理财周报社上海新闻中心记者、大智慧通讯社记者。现任上海联明机械股份有限公司证券事务代表。
林晓珺女士:1972年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。曾任丹阳市新亚丝织厂主办会计、丹阳汇新针织有限公司财务主管,花王生态工程股份有限公司财务经理、副总经理、总经理,现任花王生态工程股份有限公司董事、财务总监。
肖国强先生:1970年9月出生,中国国籍,冈比亚共和国永久居留权,大专学历,高级经济师。曾于埤城职业中专学校任教,后就职于丹阳市丹棉集团公司,于1992年开始创业从事鲜花贸易和销售业务,并于1998年10月投资创办丹阳市花王园艺有限公司。2003年4月投资创办了花王生态工程股份有限公司并先后任执行董事、董事长职务,2003年至2009年期间兼任总经理一职。现任花王生态工程股份有限公司董事长,兼任花王国际建设集团有限公司执行董事兼总经理、江苏利鑫进出口贸易有限公司执行董事兼总经理、江苏钟发经济开发有限公司董事、丹阳市王府酒店有限公司董事、丹阳市联兴房屋开发有限公司监事。
蔡建先生:1965年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中国注册会计师。曾任化工部南京化工厂财务主办会计、江苏省会计师事务所项目经理、江苏天元会计师事务所总经理、江苏中衡会计师事务所副董事长兼总经理,现任江苏公信会计师事务所董事长,兼任远东智慧能源股份有限公司独立董事、江苏华西村股份有限公司独立董事、无锡华光锅炉股份有限公司独立董事、南京臣功制药股份有限公司独立董事。
李洪斌先生,1972年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任中国农业银行丹阳支行信贷员、重庆雷士照明有限公司副总经理、江苏尚阳科技有限公司常务副总经理,现任花王生态工程股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
袁彬先生:1981年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任上海证券交易所公司管理部经理,2011年4月至今先后担任华英证券有限责任公司合规风控部总经理、质量控制部总经理、结构融资部总经理,兼任金埔园林股份有限公司独立董事、浙江佐力药业股份有限公司独立董事、格力地产股份有限公司独立董事、上海璞泰来新能源科技股份有限公司独立董事。
李慧女士:1982年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2009至2013年任上海力帆律师事务所执业律师,现任上海力帆律师事务所金融证券首席律师、高级合伙人,兼任上海市交流合作青年联合会执行副秘书长、上海市中小企业服务中心投融资专家库成员、鼎湾资产管理(上海)有限公司投资总监。
肖姣君女士:1991年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于TexasChristianUniversity会计及创业管理专业,曾任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)上海分所任助理审计师。现任花王生态工程股份有限公司董事,兼任丹阳市花王农村小额贷款有限公司执行董事。
贺雅新先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年3月出生,工程师。曾任职于丹阳市园林管理处、江苏丹阳瑞清园林工程有限公司,现任江苏花王园艺股份有限公司监事会主席。
陈建华先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年11月出生,大专学历,工程师,建筑工程一级建造师,建设工程造价员。曾任丹阳市园林工程公司工程部副总经理,江苏生态建设有限公司工程部经理,花王有限技术部预算员,花王有限工程部副经理,现任江苏花王部门副经理。
杨斌先生,1990年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。曾任丹阳市王府酒店有限公司餐饮部经理、公司董事长秘书、经营部经理,现任花王生态工程股份有限公司监事、工程项目经理、事业部经理。
崔竑波先生:1972年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师。曾任丹阳市天怡房屋建设开发有限公司副总经理、丹阳市联兴房屋开发公司副总经理,现任花王生态工程股份有限公司副总经理。
徐旭升先生:1984年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。花王生态工程股份有限公司技术员、项目经理,现任花王生态工程股份有限公司副总经理。
韦建宏先生:1979年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。花王生态工程股份有限公司设计技术部员工、招标办主任,现任花王生态工程股份有限公司副总经理。
顾菁女士:1969年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级策划师。曾任扬州添茂鞋业有限公司市场开发科科长、扬州市粉煤灰开发公司办公室主任、苏州金螳螂广告传播有限公司总经理、苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司副总经理兼第六营销公司总经理、苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司副总裁,现任花王生态工程股份有限公司总经理。
杨刚,男,1978年5月出生,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权,现任喜临门家具股份有限公司副总经理、董事会秘书。喜临门家具股份有限公司北方公司执行董事、副总经理;公司管理学院执行院长;华汇工程设计集团行政与人力资源部总经理、高级战略经理。
何美云女士,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,高级经济师。历任杭州市商业学校团委书记、百大集团股份有限公司证券部经理、董秘、副总经理、总经理、副董事长,兰州民百(集团)股份有限公司独立董事。现任平安证券浙江分公司总经理,喜临门家具股份有限公司、广宇集团股份有限公司独立董事,杭州仲裁委员会委员。
陈阿裕,男,1962年4月出生,本科学历,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权,现任喜临门家具股份有限公司董事长、北方公司董事、华易投资执行董事、喜临门控股执行董事、嘉业建设执行董事、喜临门投资执行董事、家天和广场执行董事、浙江浙商创业投资股份有限公司法定代表人兼董事局主席、天仁合艺副董事长。同时担任浙江省第十一届、第十二届人大代表、浙江省第八届政协委员、中国家具协会副理事长、中国家具协会软垫专业委员会主席、全国家具标准化技术委员会专家组成员、浙江省家具协会副会长、浙江省民营企业发展联合会副会长等。曾任浙江喜临门集团有限公司董事长、总经理,浙江喜临门家私有限公司董事长、经理,绍兴市喜临门家俬有限公司经理等职务。
周伟成,男,1964年10月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权,现任浙江晟喜华视文化传媒有限公司(原浙江绿城文化传媒有限公司)董事长。曾任浙江广厦文化传媒集团有限公司总经理,兼《青年时报》社董事长;浙江卫视新闻中心副主任、浙江卫视周末版总监、浙江卫视广告部主任、浙江广电集团6频道总监。
沈冬良,男,1971年11月出生,EMBA,中国国籍,无境外永久居留权,现任喜临门家具股份有限公司副董事长。喜临门家具股份有限公司总经理、常务副总经理、副总经理、采购部经理。2003年,其作为专家组成员参与国家标准《软体家具弹簧软床垫国家轻工行业标准(QB1952.2-2004)》的起草,并担任技术组组长。2006年,其主持成功设计中国第一条全自动床垫生产流水线并投产。
陈悦天,男,1986年1月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权,现任创新工场维申(上海)投资管理咨询有限公司投资总监。曾任赛博艾坚特(北京)投资咨询有限公司上海静安分公司投资经理,摩根士丹利信息技术(上海)有限公司软件工程师。
何元福先生:中国国籍,男,1955年3月出生,本科学历,无境外永久居留权,教授级高级会计师,注册会计师,中共党员,2012年1月退休。历任中国人民解放军战士、财务助理员、财务科科长、后勤处处长,浙江省财政厅会计管理处副主任科员、主任科员,浙江省注册会计师协会副秘书长、秘书长、浙江省财政干部教育中心主任、浙江省中华会计函授学校副校长等职。现兼任杭州蓝狮子文化创意股份有限公司董事(新三板),喜临门家具股份有限公司、宁波激智科技股份有限公司、浙江亿利达风机股份有限公司、浙江春风动力股份有限公司、德长环保股份有限公司(未上市)独立董事,拟任安徽江南化工股份有限公司独立董事。
陈岳诚,男,1982年11月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权,现任喜临门家具股份有限公司床垫厂厂长。曾就职于公司董事会办公室、国内销售业务部、采购部、总裁办公室。
刘新艳,男,1978年11月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权,现任喜临门家具股份有限公司企管部经理。喜临门家具股份有限公司战略推进部经理;创源电子有限公司担任企管部经理;虎彩集团总部高级企划员,虎彩集团绍兴分公司企管主任等职务。
蒋杭,男,1976年8月出生,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权,现任喜临门家具股份有限公司公司技术中心副总监。曾就职于公司北方公司生产副总经理;公司软床车间主任、床垫车间主任、生产部经理等职。
周良,男,1970年7月出生,本科学历,EMBA,中国国籍,无境外永久居留权,现任公司董事、营销总监.曾任嘉业建设副总经理、总经理助理兼广告部经理,曾就职于浙江耀江集团、浙江日报广告部.
陈彬,男,1977年12月出生,本科学历,中国注册会计师,中国注册税务师,中国国籍,无境外永久居留权。现任喜临门家具股份有限公司副总裁兼财务总监。2000年6月至2012年12月在天健会计师事务所任职。
张毅,男,1982年4月出生,硕士学历,中国国籍,澳大利亚永久居留权。曾任澳大利亚Z&QHoldingsPtyLtd公司经理,喜临门家具股份有限公司董事会办公室主任。
薛文革先生,1970年4月出生,汉族,中共党员,本科学历,执业律师,中国国籍,无境外永久居留权。二、教育背景1989.9-1993.6黑龙江科技大学,机械设计制作及自动化专业,本科,学士学位。1995.9-1997.6黑龙江大学,法学专业,本科,学士学位三、工作经历1994.9-2004.5黑龙江省鸡西市梨树区人民法院,任书记员、审判员、庭长。2004.6-2007.6黑龙江天辅律师事务所上海分所,律师。2007.6-2009.6浙江新台州律师事务所上海分所,主任律师。2009.6-至今上海君锦律师事务所,主任律师。2009.9-2014.12担任上海北特科技股份有限公司独立董事。
贾建军先生,1997年9月-2003年6月于上海金融高等专科学校会计系任教师;2003年6月-2008年12月于上海金融学院会计学院任教师;2009年1月-2010年12月于上海金融学院国际教学部任副主任;2011年1月-2016年6月于上海金融学院会计学院任副院长;2016年7月至今于上海立信会计金融学院会计学院任教师;2016年8月至今在苏州世名科技股份有限公司担任独立董事;2017年9月至今在片仔癀股份有限公司担任独立董事;2018年1月至今在浙江金盾风机股份有限公司担任独立董事。
靳晓堂先生,1986年出生,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。现就职于公司子公司天津北特汽车零部件有限公司,协助总经理工作。2014.8-2014.11任上海北特科技股份有限公司副总经理、天津北特总经理,2014.11起任上海北特科技股份有限公司总经理。
陶万垠,男,1962年出生,大学本科学历。1984年至1988任北满特殊钢集团公司热处理分厂技术员、工段长;1988年至2002年任北满特钢销售科长、副处长;2002年10月任上海北特金属制品有限公司副总经理;现任上海北特科技股份有限公司董事、副总经理、长春北特总经理,本届任期自2013年9月至2016年9月。
靳坤,男,1958年出生,大专学历。1975年至1983年在黑龙江省安达市群众小学任教;1984年至1993年在黑龙江省安达钢厂工作,历任采购部部长、厂长;1994年至2001年任黑龙江安达华鑫金属有限公司总经理;2002年6月创建上海北特金属制品有限公司,任执行董事,现任上海北特科技股份有限公司董事长,本届任期自2013年9月至2016年9月。
潘亚威,男,1983年出生,大学本科学历。2005年至2008年陕西渭河精密工模具总厂任技术员;2008年加入上海北特金属制品有限公司,任经营部业务员、部长助理;现任上海北特科技股份有限公司监事,本届任期自2013年9月至2016年9月。
曹青女士,1985年出生,2007年10月至今在上海北特科技股份有限公司工作,现任行政部副经理一职。
曹宪彬,男,1961年出生,大学本科学历。1985年至2002年4月任北满特钢厂三分厂技术员、技术科科长、主任工程师;2002年6月任上海北特金属制品有限公司副总工程师;现任上海北特科技股份有限公司监事会主席,本届任期自2013年9月至2016年9月。
单小丰,男,1974年9月生,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权1992年至1996年天津商学院,本科;1999年至2002年清华大学,研究生;2008年至2009年长江商学院Mini-EMBA;2002年至2003年,上海航天局801研究所,火箭推力室设计工程师;2003年至2006年,贝肯(上海)航空技术有限公司,热流体分析组组长;2006年至2017年,天纳克,历任天纳克上海技术中心工程经理、天纳克一汽富晟(长春)汽车零部件有限公司技术中心主任、排气系统事业部中国区采购总监、天纳克大连工厂总经理。
蔡向东男,1972年出生,大学本科毕业,高级工程师。1997年进入上海采埃孚转向机有限公司任规划项目经理;2006年进入3M中国有限公司任高级工程师、主管;2009年7月加入上海北特金属制品有限公司,任技术副总经理;现任上海北特科技股份有限公司副总经理,任期自2013年9月至2016年9月。
徐鸿飞先生,1964年出生,大学本科毕业,会计师,中国国籍,无境外永久居留权。历任通用电器照明有限公司财务经理、上海杰宝大王企业发展有限公司财务总监、上海哈迪家具制造有限公司财务总监。2007年进入上海北特科技股份有限公司任总经理助理兼财务部部长。2010.4-2014.8上海北特科技股份有限公司子公司天津北特汽车零部件有限公司总经理。2014.8
张艳,女,1977年12月生,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权1996年至2000年中国石油大学,本科;2000年至2003年中国石油大学,研究生;2004年至2014年天纳克(北京)汽车减振器有限公司,历任会计、财务主管、工厂财务控制经理;2014年至2016年天纳克驾乘性能事业部,历任财务控制经理,高级财务经理;2017年至2018年海纳川汽车部件股份有限公司外派财务总监。
李旻,男,1973年6月生,上海市人,本科学历,中国国籍,拥有境外永久居留权2009年3月至2016年2月,历任上海飞乐汽车控制系统有限公司副总经理、苏州飞乐汽车控制系统有限公司副总经理、上海元一电子有限公司总经理助理2016年3月加入上海北特科技股份有限公司,现任营销总监。
崔荣军先生,中国国籍,无境外居留权,1982年11月出生,硕士研究生学历,曾任上海证券交易所人事(组织)部总监助理。现任上海格颖企业管理咨询有限公司总经理、执行董事;迁云(嘉兴)投资管理有限公司总经理、执行董事。
郑永祥先生:中国国籍,1973年12月出生,硕士,无境外永久居留权。近五年一直担任浙江万盛股份有限公司董事、副总经理。现任浙江万盛股份有限公司董事、副总经理。
高献国先生:中国国籍,1960年6月出生,大专,拥有中国澳门地区非永久性居民身份证,中国阻燃剂学会理事,台州市人大代表,临海市“十大功勋企业家”。近五年一直担任浙江万盛股份有限公司董事长。现任浙江万盛股份有限公司董事长,临海市万盛投资有限公司董事长、经理。
毛美英,女,中国国籍,无境外居留权,1963年10月出生,本科学历,高级会计师。曾任临海长途客运公司计财科副科长,浙江台州高速公路建设开发股份有限公司计财部副经理,台州市台金高速公路建设指挥部财务处处长。现从事台州市沿海高速公路建设管理中心财务工作,兼任浙江永太科技股份有限公司、浙江伟星实业发展股份有限公司、浙江海翔药业股份有限公司、浙江万盛股份有限公司独立董事。
傅羽韬先生:中国国籍,无境外永久居留权;1974年1月出生,研究生学历。1997年开始从事律师职业,2000年至今任职于浙江天册律师事务所,长期从事公司上市、并购重组、再融资等证券法律业务。曾担任浙江省中小企业创业指导师、杭州市金融办企业上市咨询团专家、中国银行间市场交易商协会非金融企业债务融资工具市场自律处分会议专家;现任浙江天册律师事务所合伙人、金融证券部负责人,杭州市律师协会证券专业委员会主任,杭州远方光电信息股份有限公司独立董事,浙江旺能环保股份有限公司独立董事,杭州万隆光电设备股份有限公司独立董事。
高峰先生:中国国籍,1963年1月出生,工商管理硕士,无境外永久居留权。近五年一直担任浙江万盛股份有限公司副董事长、副总经理。现任浙江万盛股份有限公司副董事长、副总经理,临海市万盛投资有限公司董事。
周三昌先生:中国国籍,1963年12月出生,工商管理硕士,无境外永久居留权,临海市政协委员。近五年一直担任浙江万盛股份有限公司董事、总经理。现任浙江万盛股份有限公司董事、总经理、财务负责人,临海市万盛投资有限公司董事。
张岚女士:1981年12月出生,中国国籍,无境外永久性居留权,大专学历。2008年至今就职于浙江万盛股份有限公司,现任浙江万盛股份有限公司监事会主席、人力资源总监。
周恭喜,职工代表监事,男,中国国籍,1969年11月出生,高中学历,无境外永久性居留权。1989年-2000年任职于衢化集团临海医药化工厂。2001年-2003年任职于江苏武进精细化工厂,任生产主管;2004年至今担任发行人生产主管。现任发行人职工代表监事。
陶光撑先生:1975年4月出生,中国国籍,无境外永久性居留权,大专学历,化工工程师,注册安全工程师。2008年至今就职于浙江万盛股份有限公司,现任浙江万盛股份有限公司监事、总工办副主任。
龚卫良先生:中国国籍,1965年4月出生,无境外永久居留权,大专。近五年一直担任张家港市大伟助剂有限公司总经理。现任张家港市大伟助剂有限公司总经理。
宋丽娟女士:中国国籍,1977年2月出生,无境外永久居留权,本科学历。2000年至2010年7月份在华东医药股份有限公司担任证券事务代表及监审部经理。宋丽娟女士已获得上海交易所、深圳交易所颁发的《董事会秘书资格证书》,2010年至2016年10月31日历任浙江万盛股份有限公司董事会秘书、副总经理、董事。
高强先生:中国国籍,1975年12月出生,无境外永久居留权,大专。2010年至2016年10月31日历任浙江万盛股份有限公司副总经理,上海梦莎文化传播有限公司董事。
金译平先生:中国国籍,1969年3月出生,毕业于杭州大学,无境外永久居留权。2010年至2016年10月31日历任浙江万盛股份有限公司董事、副总经理。
孙革先生:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1969年生,本科学历。曾任合肥锻压机床总厂技术部助理工程师、出口部项目经理等。现任合肥合锻机床股份有限公司监事、销售部副经理。其担任合肥合锻机床股份有限公司第二届监事会监事的任期为2013年12月至2016年12月。
严建文先生:中国国籍,拥有新加坡永久居留权,1967年生,工商管理硕士,合肥工业大学二级教授。现任合肥合锻智能制造股份有限公司董事长、优嘉力叉车(安徽)有限公司名誉董事长,合肥工业大学工业与装备技术研究院院长。主要社会职务有十一届全国工商联执委十届、十一届安徽省政协常委、十届安徽省工商联副主席等。曾荣获全国“十二五”机械工业科技创新领军人才、全国第四届优秀中国特色社会主义事业建设者、中国锻压行业突出贡献者、全国“十一五”期间各民主党派工商联无党派人士为全面建设小康社会作贡献先进个人、全国机械工业劳动模范等。
王晓峰女士:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1971年生,本科学历。曾任海南金宇集团总经理助理,银通国际产业有限公司总经理助理,安徽德福投资有限公司行政经理,合肥曼图机械工业有限公司行政经理,合锻有限行政经理,合锻有限董事长助理等职务。现任合肥合锻智能制造股份有限公司董事、董事会秘书。
张安平先生:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1969年生,本科学历,注册会计师。曾任安徽省信托投资公司下属企业丹霞宾馆财务负责人,国元证券虹桥证券部财务经理,合肥曼图机械工业有限公司财务部经理,合锻有限财务经理。现任合肥合锻智能制造股份有限公司董事、财务总监。
丁斌先生:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1962年生,博士研究生。曾任合肥市经济研究中心副科长,安徽德邦数据公司总经理,安徽天峰实业有限公司总经理,合肥正业计算机公司总经理,合肥汉思信息技术有限公司总经理,现任中国科学技术大学管理学院院长助理。
张金先生,出生于1962年11月,锻压专业学士,高级工程师。曾任中国锻压协会副秘书长、秘书长、常务副理事长兼秘书长,北京富京科技发展有限公司董事长,德勒格科技(北京)有限公司董事长、实际控制人,江苏金源锻造股份有限公司独立董事、宝鼎重工股份有限公司独立董事、通裕重工股份有限公司独立董事。现任中国锻压协会秘书长、北京富京技术公司董事长、中国机械中等专业学校董事长、《锻造与冲压》杂志社有限公司董事长,兼任江苏太平洋精锻科技股份有限公司独立董事、南京迪威尔高端制造股份有限公司独立董事、双杰电气独立董事。
韩晓风先生:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1959年生,本科学历,会计师。曾任安徽省信托投资公司财会部副经理,国元证券财务部副经理,合锻有限财务总监。现任合肥合锻智能制造股份有限公司董事、副总经理。
杨昌辉女士:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1974年生,博士研究生。曾任合肥工业大学管理学院会计系助教、讲师,现任合肥工业大学管理学院会计系会计学专业副教授。
沙玲女士:中国国籍,未拥有境外永久居留权,曾任中国国际信托投资公司,中信兴业信托投资公司,中信兴业投资有限责任公司项目经理、处长、部门经理、副总经理等职务,现任合肥合锻智能制造股份有限公司副董事长。中信投资控股有限公司党委委员、董事、副总经理,中信环境投资集团有限公司董事。
孙卉女士:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1974年生,本科学历。曾就任三联集团总裁秘书,安徽国祯集团龙科马生物制药有限责任公司董事会秘书兼人力资源部经理,合肥华泰集团力资源总部副经理、海外事业部人事行政部经理,合肥合锻智能制造股份有限公司人力资源部经理。现任合肥合锻智能制造股份有限公司监事、管理中心副主任。
刘江鹏先生:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1970年生,硕士研究生学历。曾在蚌埠王码电脑公司任销售部经理、合肥智邦科贸有限责任公司副经理、辽河油田恒远股份有限公司任副总经理等。现任合肥合锻智能制造股份有限公司信息中心主任,监事。
刘雨菡女士:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1970年生,本科学历。曾任株洲硬质合金厂、戴卡轮毂制造有限公司、华北铝业有限公司、上海三爱时装有限公司、天津百惠纸业有限公司董事,现任合肥合锻智能制造股份有限公司监事、中信投资控股有限公司投资业务部总经理、合肥碳素有限责任公司董事、中信外包服务有限公司监事。
汪海明先生:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1988年生,本科学历。现任合肥合锻智能制造股份有限公司内刊执行总编、党委办公室主任。
方桂林先生:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1982年生,本科学历。曾就职于合锻有限市场部,负责华北地区、广东地区的产品销售。现任合肥合锻智能制造股份有限公司监事、采购中心主任。
张兰军先生:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1974年生,本科学历,正高级工程师,合肥市专业技术拔尖人才。先后从事大、重型机械压力机、大型多工位三座标电子伺服送料系统、数控液压陶瓷压砖机、数控液压折弯机的研发。主管泰国自动化冲压线、奇瑞、江淮、吉利、长城、重庆翎雁、扬州洪泉等国内外多条汽车冲压线的设计工作;作为骨干人员设计开发的2,500吨多工位压力机,获得2007年度国家科技进步二等奖;主管开发了JH36-630型闭式双点机械压力机,获得2009年度全国技术创新成果一等奖;主持了2007年度安徽省科技创新项目2,500kN闭式双点机械压力机,2007年安徽省机械压力机重大产业化项目负责人之一,国家863项目锻压机床快速优化设计系统项目参与人。曾任济南二机床集团有限公司主任工程师。现任合肥合锻机床股份有限公司副总工程师。
王玉山先生:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1971年生,本科学历,工程硕士学位,正高级工程师,享受国务院特殊津贴,安徽省青年科技奖获得者,安徽省第四批115创新团队带头人,安徽省战略性新兴产业技术领军人才,安徽省学术和技术带头人后备人选,全国锻压机械标准化技术委员会委员、第一届液压机分技术委员会副主任委员。曾任济南二机床集团有限公司压力机机械设计一室副主任,合锻有限总工程师。现任合肥合锻机床股份有限公司副总经理、中国机械工程学会塑性工程分会第十届委员会委员和机械设计分会第七届委员会委员、中国锻压协会“头脑风暴”专家库专家。主持了国家“高档数控机床与基础制造装备”科技重大专项“大型数控单双动薄板冲压液压机”课题,主持完成了GB26484-2011《液压机噪声限值》、GB/T9166-2009《四柱液压机精度》、GB28241-2012《液压机安全技术要求》等国家标准的编制工作,获省部级科技进步奖4项。
邓峰:1973年7月出生,男,教授,博士学历,自2003年7月至今,历任北京大学法学院讲师、副教授、教授。现任中国商业法学会常务理事、中国证券法学会、中国商法学会、中国立法学会理事,北京仲裁委员会、中国国际经济贸易仲裁委员会、中华仲裁协会等多家仲裁机构仲裁员;北京大学法律经济学研究中心联席主任以及北京大学、中国人民大学、清华大学等多所知名院校学术委员和研究员。曾担任北京大学光华管理学院博士后、美国哈佛大学哈佛燕京访问学者、美国哥伦比亚大学访问教授。于2013年6月参加上海证券交易所举办的上市公司独立董事资格培训,并取得上市公司独立董事资格证书。现任北京歌华有线电视网络股份有限公司独立董事(SH.600037)。
石良希,系石华辉先生之子,1983年7月出生,高中学历。2011年5月进入上海创力集团股份有限公司工作,任生产部副部长,2012年3月至今任中煤机械集团董事,2011年9月至今担任上海创力集团股份有限公司董事,2012年5月至今任创力燃料执行董事。
沃健:1960年2月出生,男,研究生学历,中共党员。浙江财经大学会计学教授,硕士生导师。曾任浙江财经学院工业会计教研室副主任、会计系副主任、教务处副处长、现代教育技术中心主任;教务处处长、东方学院党委书记,现任浙江财经大学东方学院院长,并长期担任财务会计教学工作。于2008年12月参加上海证券交易所、上海国家会计学院举办的第九期独立董事资格培训,并取得上市公司独立董事资格证书。
石华辉:1957年1月出生,男,研究生毕业,温州市第十二届人大代表,中国煤炭机械专家委员会副主任。石华辉先生1992年10月创办温州市长城煤矿机械厂(即上海创力集团股份有限公司控股股东中煤机械集团前身),1997年至今历任中煤机械集团前身浙江中煤机械厂厂长、浙江中煤矿业有限公司执行董事、中煤机械集团执行董事、董事长。自2003年9月上海创力集团股份有限公司成立至今,担任上海创力集团股份有限公司董事长。
管亚平:1967年7月出生,男,高级工程师,本科学历,中国煤炭机械工业专家委员会委员、中国煤炭机械工业协会副理事长。1990年7月至2003年4月历任煤炭科学研究总院上海分院采煤机械研究所(2000年3月改制为天地科技股份有限公司上海分公司)技术员、开发一部部长、调度室主任、生产部长。自2003年9月上海创力集团股份有限公司成立至今,担任上海创力集团股份有限公司董事、总经理兼技术中心主任。
耿卫东:1970年2月出生,男,工程师,本科学历。1992年7月至2002年5月任煤炭科学研究总院上海分院采煤机械研究所(2000年3月改制为天地科技股份有限公司上海分公司)工程师。自2003年9月上海创力集团股份有限公司成立至今,任上海创力集团股份有限公司总工程师。耿卫东先生成为2012年第一批煤炭行业标准化专家(国家安全生产标准化技术委员会煤矿安全分技术委员会)。
马万林,1963年3月出生,助理工程师,函大本科学历。1980年至2006年10月历任佳木斯煤机厂车间调度员、车间副主任,2006年10月至2011年1月任上海创力集团股份有限公司生产部副部长,2011年1月至2012年2月任苏掘公司生产部部长,2012年2月至今任上海创力集团股份有限公司掘进机事业部生产部部长。
贾智明:1971年6月出生,女,会计师,本科学历。曾任杭州电达消毒设备厂会计、广东乐百氏集团杭州分公司会计、上海山隆实业有限公司杭州分公司财务经理,2003年12月至2007年12月任中煤机械集团财务经理,2008年1月至今任中煤机械集团审计经理,自2011年8月上海创力集团股份有限公司监事、监事会主席。
沈剑勇:1961年6月出生,男,本科学历。曾任职于上海五七0三厂、上海华超电器科技有限公司;2003年至今任上海创力集团股份有限公司电气管理部部长,自2017年5月12日任公司监事。
方子君:1962年10月出生,男,大学学历,1982年9月至2006年6月历任鸡西煤矿机械厂(2001年更名为鸡西煤矿机械有限公司)机加工车间车工、车工组长、车间副主任、生产处处长。2006年6月至2013年1月担任国际煤机集团-鸡西煤矿机械有限公司生产部部长。2013年2月至2015年12月任久益环球-鸡西煤矿机械有限公司生产副总裁。2016年1月至今担任上海创力集团股份有限公司全资子公司苏州创力矿山设备有限公司副总经理。
芮国洪:1968年1月出生,男,高级工程师,本科学历。1991年9月至2003年9月历任煤炭科学研究院上海分院采煤机械研究所(2000年3月改制为天地科技股份有限公司上海分公司)技术员、电气开发部部长、高级工程师。2003年9月至2008年12月任上海创力集团股份有限公司副总经理,分管电气业务。2009年1月至2011年8月任上海创力集团股份有限公司监事,2011年9月至今担任上海创力集团股份有限公司副总经理,分管电气业务。
常玉林:1962年10月出生,男,高级会计师,硕士学历。1982年8月至2006年9月历任鸡西煤矿机械厂(2001年更名为“鸡西煤矿机械有限公司”)会计、财务科长、财务处副处长、处长、副总会计师、总会计师,2006年10月至2011年4月担任公司财务总监,2010年9月至2011年8月担任公司副总经理,2011年9月至今担任公司董事会秘书。
于云萍女士,1967年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。中国注册会计师、高级会计师、中国注册税务师、会计司法鉴定人。2009年10月-2016年4月任云南泰悦投资集团有限公司集团财务副总经理;2016年10月-2018年1月任中国首控集团有限公司(香港上市)高级财务经理及片区财务总监。
周筱龙,女,1967年4月出生,中国台湾人,大学学历。1990年7月开始担任台湾弘讯软件部工程师、海外工作组经理,2004年2月开始至今担任台湾弘讯董事,2006年9月至2011年1月担任上海桥弘软件研发部经理、副总经理,2011年4月至今担任公司副总经理,2011年11月至今任上海桥弘副董事长,2014年10月至今任宁波弘讯科技股份有限公司董事。
俞田龙,男,1967年3月出生,中国国籍,本科学历。2003年5月至2008年9月担任弘讯有限业务经理,2008年10月至2011年9月担任弘讯有限副总经理,2011年9月至今担任公司总经理,2012年2月至今任宁波弘讯科技股份有限公司董事,2011年8月至今任宁波和圆投资管理合伙企业(合伙企业)执行事务合伙人。
温学礼,男,1946年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于清华大学无线电电子专业,大学本科学历,研究员级高工。历任第四机械工业部四局工程师,电子部元器局元件处副处长,中国电子基础产品装备公司副总经理、总经理,中国电子元件行业协会理事长、中国电子学会元件分会主任委员。现担任顺络电子(002138);弘讯科技(603015)独立董事。
林庆文,男,1956年12月出生,中国台湾人,大专学历。1984年7月至2008年1月任湾弘讯技术部经理,2008年2月至2010年1月任台湾弘讯副总经理,2010年2月至2016年4月任台湾弘讯总经理,2016年5月至今担任台湾弘讯副董事长,2003年8月至今任宁波弘讯科技股份有限公司董事,2011年8月至今任一园科技股份有限公司董事。
陈俊,男,1977年5月出生,中国国籍。浙江大学管理学院财务与会计学系副教授、博士生导师,会计学博士,浙江大学工商管理(会计学)博士后,美国德克萨斯大学Austin分校、香港中文大学、香港理工大学、香港城市大学访问学者。曾任安徽财经大学讲师,浙江大学管理学院会计学讲师;现任浙江大学管理学院财务与会计学系副教授、博士研究生导师、会计学本科专业项目主任、MBA国际会计项目主任、MPAcc项目专业委员会委员,兼任中国政府审计研究中心特约研究员、国际创业学院投融资研究中心主任、杭州市职业经理人发展研究会常务理事、浙江大学全球创业研究中心研究员。目前还兼任安徽山河药用辅料股份有限公司、上海岱美汽车内饰件股份有限公司、浙江台华新材料股份有限公司和浙江栋梁新材股份有限公司独立董事。
唐功远,男,1956年10月出生,中国国籍,律师。1979至1983北京大学,法律学,学士学位;1983至1986,北京大学,经济学,硕士学位;1997至1999,加州大学戴维斯法学院法律专业,硕士学位。其它培训经历,1990至1992,旧金山州立大学商学院,国际经济,获得结业证书;2006年哈佛大学法学院,国际律师,获得结业证书。1986至1990,烟台大学法学院讲师;1993至1997,中美贸易与投资公司法律顾问;2000至2001,新纪元律师事务所律师;2001至2015,国际商业机器公司法律顾问;2015至今,君泽君律师事务所律师。目前还兼任广西慧金科技股份有限公司独立董事、弘康人寿保险股份有限公司独立董事。
熊钰麟,男,1954年10月出生,中国台湾人,大学学历,为公司主要创始人。1984年6月成立台湾弘讯科技股份有限公司(以下简称“台湾弘讯”),2001年9月创立宁波弘讯科技有限公司(以下简称“弘讯有限”),1989年2月至今担任台湾弘讯董事长,2010年12月至今担任桥弘数控科技(上海)有限公司(以下简称“上海桥弘”)董事长,2011年9月至今担任公司董事长,2011年8月至今担任RedFactorLimited公司董事长。2015年6月至今担任广东伊雪松机器人设备有限公司董事长,2016年8月至2016年12月曾担任EQUIPAGGIAMENTIELETTRONICIINDUSTRIALIS.p.A公司(以下简称“意大利EEI公司”)董事长。
阴昆,男,1979年8月出生,中国国籍,本科学历。2005年4月至2011年3月历任上海桥弘研发部组长、经理、副总经理,2011年4月至今担任公司副总经理,2011年11月至今任上海桥弘董事,2014年10月至今任宁波弘讯科技股份有限公司董事,2016年2月至今任上海伊意亿新能源科技有限公司董事长,2017年1月至今担任意大利EEI公司董事长。
何万山,男,1964年6月出生,中国台湾人,大专学历。1988年3月至2006年3月历任台湾弘讯品保部经理、生产部经理,2006年3月至2010年3月任台湾弘讯生产部经理,2010年4月至2016年4月先后担任台湾弘讯品保部经理、资材部经理、副总经理,2016年5月至今担任台湾弘讯总经理,2001年9月至今任宁波弘讯科技股份有限公司董事,是行业标准《机械电气设备塑料机械计算机控制系统第1部分:通用技术条件》(GB/T24113.1-2009)的主要起草人。
何英俊,男,1955年8月出生,中国台湾人,大学学历,法学士。曾任镭力建设股份有限公司董事、宝实建设股份有限公司监事。2007年7月至今担任财团法人极忠文教基金会董事、秘书长。2011年11月至今任桥弘数控科技(上海)有限公司监事、公司监事,2016年2月至今任台湾弘讯科技股份有限公司法务。
林丹桂女士,1981年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2004年7月至2011年1月任职浙江正大会计师事务所宁波分所;2011年2月至2013年7月任职于公司财务部,2013年8月至今任职于公司审计部,2014年11月至今任宁波弘讯科技股份有限公司监事会主席。
范守苏,男,1978年12出生,中国国籍,本科学历。2003年3月至2005年3月,任上海复高信息科技有限公司软件工程师;2005年至2007年7月,任桥弘数控科技(上海)有限公司研发二部软件工程师;2007年7月至2012年12月任桥弘数控科技(上海)有限公司研发二部经理;2012年12月至今任桥弘数控科技(上海)有限公司副总经理;2016年2月至今任上海伊意亿新能源科技有限公司董事。
于洋,男,1978年4月出生,中国国籍,本科学历。2006年5月至2007年4月任上海桥弘研发部工程师,2007年5月至2011年3月任钰江软件研发部主管。2011年5月至2011年11月任上海桥弘副总经理,2011年11月至2014年11月任公司监事会主席,2011年至今任公司副总经理、上海桥弘总经理。
郑琴,女,1981年4月出生,中国国籍,本科学历。2006年9月至2012年1月历任弘讯有限行政部副经理、管理部经理,2012年2月至今担任公司副总经理、董事会秘书。
叶海萍,女,1972年2月出生,中国国籍,本科学历,会计师。1992年8月至2002年6月在宁波凡雷尔包装有限公司财务部任职,2002年7月至2008年9月担任弘讯有限财务部会计,2008年10月至2011年11月担任弘讯有限财务经理,2011年11月至今担任公司财务总监。
罗实劲先生:1966年11月出生,汉族,中共党员,无境外永久居留权,厦门大学金融学学士学位,曾任交通银行常州分行信贷部副主任、常州新区支行行长,江苏省苏地房地产评估公司常州分公司副总经理。现任江苏九洲创业投资管理有限公司总经理、常州市创业投资协会会长,江苏常宝钢管股份有限公司独立董事,江苏高晋创业投资有限公司、江苏龙禾轻型材料有限公司、江苏泛亚微透科技股份有限公司、上海松力生物技术有限公司、上海浩为环境工程有限公司、宁波中茂网络科技有限公司董事。
徐忠民,男,1947年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大专学历,高级工程师。1968年至2007年在上海电气股份有限公司人民电器厂工作,历任技术员、工艺科长、质检科长、中试室主任、副总工程师兼质检中心主任、技术服务中心主任、销售厂长、技术厂长、总工程师。2008年至今任上海森立电气有限公司法人代表、总经理。2003年至今兼任中国电工技术学会低压电器专业委员会委员,全国低压电器标准化技术委员会(SAC/TC189)委员。
冯伟祖先生,1966年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中共党员。1984年至1992年在堰桥净化设备厂工作,历任机械加工员、新品开发员、设计员;1993年至1997年7月在无锡县微型电机厂、锡山市微型电机厂工作,任模具车间主任;1997年8月至2008年10月在锡山宏泰、新宏泰有限工作,历任工艺部长、制造技术中心负责人;2008年11月至今在公司工作,历任总经理、副总经理,现任副总经理。
赵敏海先生,1979年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学EMBA,中共党员。2002年10月至2008年10月在锡山宏泰、新宏泰有限工作,历任执行董事;2010年10月至2014年9月兼任新弘泰投资中心执行事务合伙人。赵敏海同时为全国绝缘材料标准化技术委员会热固性模塑料分技术委员会(SAC/TC51/SC1)委员兼秘书长。2016年11月至今任宏鼎投资管理有限公司监事。2008年11月2016年7月任公司副董事长,总经理;2016年8月起任公司董事长,总经理,法定代表人。
周文军先生,1971年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,江南大学机械制造工艺及设备专业本科,工程师职称。1992至今,担任江南大学教师;2010年至今担任无锡晶格兴能科技有限公司总经理。2014年10月至今任无锡新宏泰电器科技股份有限公司独立董事。
于团叶,女,1971年9月出身,中国国籍,无境外永久居留权,博士学位,同济大学经济与管理学院会计系副教授。曾参加澳洲注册会计师协会职业发展研讨会,参与国家自然基金项目等科学项目的研究。1994年6月至今,任职于同济大学经济与管理学院,现任无锡新宏泰电器科技股份有限公司独立董事。
高岩敏女士,1967年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中共党员、高级会计师、高级经济师。1991年至2008年10月在无锡县微型电机厂、锡山市微型电机厂、锡山宏泰、新宏泰有限工作,历任财务科科长、财务部部长、财务总监;2008年11月至2016年7月在公司工作,无锡新宏泰电器科技股份有限公司董事、副总经理、财务负责人。2016年8月起至今任无锡新宏泰电器科技股份有限公司副董事长、副总经理、财务总监。
赵汉新先生:1953年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员、工程师、高级经济师。赵汉新先生毕业于无锡轻工业大学,大专学历。曾任无锡堰桥微电机厂技术科长、锡山市微型电机厂厂长、无锡新宏泰有限责任公司董事长。赵汉新先生曾经荣获惠山区优秀民营企业家、无锡市劳动模范、无锡市优秀企业家、无锡市优秀民营企业家、江苏省劳动模范等称号。曾任无锡市工商联执行委员、无锡市惠山区工商联常委、无锡市惠山区安全协会副理事长等职务。2008年11月至2016年7月任公司董事长、法定代表人。2016年8月至今任无锡新宏泰电器科技股份有限公司董事。
沈华女士:1971年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员、高级经济师,本科学历。1990年2月至2008年9月,历任无锡新宏泰电器有限责任公司计划科长、营销科长、营销部长、营销中心长。2008年11月至今任无锡新宏泰电器科技股份有限公司董事、副总经理。
范君女士,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1999年至2008年10月在锡山宏泰、新宏泰有限工作,历任电机装配工、总台、销售内勤、业务科科长。2008年11月至今在公司工作,历任计划科科长、监事,现任电机生产科科长、监事。
夏宏伟先生,1977年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2001年7月至2008年10月在新宏泰有限工作,历任材料车间技术员、材料车间工艺员、材料车间主任、BMC材料研发中心主任、材料研发科科长。2008年11月至今在公司工作,历任工艺部部长、制造部部长,现任监事、塑压事业部部长。夏宏伟曾主持研发了“中高压电器用大理石花纹聚酯模塑料及其制备方法”、“低挥发份聚酯模塑料及其制备方法”两项发明专利,并为“轨道交通用不燃SMC聚酯模塑料及其制备方法”等多项研发项目的负责人。夏宏伟为全国绝缘材料标准化技术委员会热固性模塑料分技术委员会(SAC/TC51/SC1)委员兼副秘书长,曾荣获2005-2006年度无锡市堰桥镇“科技创新先进个人”称号。
陈靛洁女士:1974年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1997年至2001年任无锡县三环物资公司会计;2001年至2008年在新宏泰有限工作,无锡新宏泰电器科技股份有限公司统计、成本会计、成本企划科长、成本企划部长、财务部长;2008年11月至今在公司工作,现任生产部部部长、监事会主席。
陈建平先生,1958年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,中共党员。1977年-1979年在无锡县电讯器材厂工作;1980年-1984年在无锡县塑料玩具厂工作;1984年至1997年在无锡县堰桥微型电机厂、无锡县微型电机厂、锡山市微型电机厂工作,历任技术员、动力设备科科长、BMC模压分厂厂长;1997年7月至2008年10月在锡山宏泰、新宏泰有限工作,历任产品开发部经理、技术中心主任、总工程师、技术总监;2008年11月至今在公司工作,历任技术总监,现任无锡新宏泰电器科技股份有限公司副总经理。
杜建平先生,1971年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。1992年至1999年任中共堰桥镇党校支部书记兼堰桥成人教育中心教师;2000年1月至2008年10月先后在锡山宏泰、新宏泰有限工作,历任信息部副部长、信息部部长、海外事业部部长、常务副总经理、质量副总经理。2008年11月至今在公司工作,任董事会秘书、副总经理。
柏疆红:1970年出生,西安建筑科技大学建筑学硕士学历,工程师;历任长安大学建筑系教师,重庆卓创国际工程设计有限公司董事长;现任中衡设计集团股份有限公司重庆卓创国际工程设计有限公司总经理。
龚菊明先生:中国国籍,男,1962年出生,经济学硕士,中国注册会计师,会计学副教授。1983年中国人民大学财务会计专业本科毕业,2007年苏州大学金融学硕士毕业。历任苏州大学东吴商学院助教、讲师、副教授,苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司独立董事。现任苏州大学东吴商学院副教授,苏州宝馨科技实业股份有限公司独立董事、江苏常铝铝业股份有限公司独立董事、中衡设计集团股份有限公司独立董事。
陆学君:男,1971年出生,清华大学土木工程专业本科学历,高级工程师;1996年至今,中衡设计集团股份有限公司结构工程师、结构二所所长、工程分公司总经理;现任中衡设计集团股份有限公司副总经理、工程分公司总经理。
徐海英女士,1960年出生,大专学历,会计师;曾任职于苏州平江粮管所;1995至2003年,任园区设计院财务、行政、人事部负责人;2003年至2011年9月,任设计院有限财务总监、院长助理;现任设计院股份副总经理、财务总监、德睿亨风董事、境群规划董事、点石市政董事。
詹新建,1970年出生,本科学历,高级工程师、注册公用设备工程师;曾任轻工部长沙设计院设计师;1996年至2003年任园区设计院给排水所所长;2003年至2011年9月,历任设计院有限给排水所所长、董事、副院长;现任设计院股份董事、副总经理、园区监理董事、境群规划监事、赛普成长董事、点石市政董事、新疆分公司负责人。
张谨女士,1970年出生,本科学历,研究员级高级工程师、一级注册结构工程师、(英联邦)结构工程师学会(IStructE)会员及特许结构工程师、江苏省建筑工程抗震设防审查专家委员会委员,江苏省第四期“333高层次人才培养工程”第三层次培养对象;曾获“江苏省优秀工程勘察设计师”、“苏州市优秀专业技术拔尖人才”、“苏州市优秀青年结构工程师”等荣誉;曾任国家建材局苏州建材建筑设计院工程师;1995年至2003年,历任园区设计院结构所所长、结构部主任;2003年至2011年9月,任设计院有限董事、副院长;现任设计院股份董事、副总经理、园区监理董事、赛普成长董事。
程杰:男,1959年出生,美国国籍,上海交通大学流体力学硕士,St.ThomasUniversity,SchoolofBusiness工商管理硕士。历任美国伊顿公司大中国区总经理,美国通用电气集团GE亚洲水电设备有限公司总经理,美国普莱克斯集团公司(PRAXAIR)大中国区总裁,美国黑石集团子公司PolyerGroup.Inc.副总裁兼亚洲区总经理,美国黑石集团子公司Klocknerpentaplast亚洲区总裁,美国伟世通集团公司大中国区总裁。现任美国德韧汽车系统有限公司集团副总裁兼亚洲区总经理。
冯正功,1966年出生,本科学历、研究员级高级工程师、一级注册建筑师、香港建筑师协会会员,享受国务院政府特殊津贴专家;苏州市第十二届、十三届、第十四届、第十五届人大常委会委员,苏州市第十次、第十一次党代会代表;曾获江苏省优秀青年建筑师、江苏省有突出贡献的中青年专家、江苏省“333高层次人才培养工程”中青年科学技术带头人、江苏省劳动模范、苏州市劳动模范、苏州市优秀专业技术拔尖人才等荣誉;1995年至2003年,历任园区设计院常务副院长、董事长兼院长;2003年至2011年9月,任设计院有限董事长、院长;现任设计院股份董事长、总经理、园区监理董事长、园区规划院董事长、苏通设计董事长、境群规划董事长、点石市政董事长、赛普成长董事长。
杨海坤,1944年出生,本科学历,教授、博士生导师、第九、十、十一届全国政协委员、中国行政法学会副会长;曾任上海社会科学院研究人员;1985年至今,历任苏州大学法学院讲师、副院长、院长、法学院研究所所长;现任设计院股份董事、江苏亨通光电股份有限公司、江苏通润装备科技股份有限公司独立董事,苏州工业园区中新集团独立董事。
廖晨,1963年出生,大专学历,高级工程师;曾任苏州市建筑设计研究院工程师;1995年至2003年,任园区设计院空调所所长;2003年至2011年9月,任设计院有限空调所所长、设备一部主任、监事;现任设计院股份副总经理、园区监理董事、北京分公司负责人。
徐宏韬,1963年出生,本科学历,高级建筑师、一级注册建筑师;曾任苏州城建环保学院设计研究院副院长;2000年至2003年任园区设计院首席建筑师;2003年至2011年9月任设计院有限董事、建筑一所所长、总工程师;现任设计院股份董事、总工程师、园区监理董事、园区规划院董事、苏通设计董事、境群规划董事、赛普成长董事、成都分公司负责人。
付卫东先生:1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,研究员级高级工程师、注册电气工程师;曾任机械工业部第一设计院综合一室电气工程师;1997年至2003年,历任园区设计院电气工程师、电气所所长;2003年至2011年9月,任设计院有限电气二所所长、设备二部主任、副总工程师;现任设计院股份技术总监、副总工程师、质控部主任。
蒋文蓓女士,1967年出生,硕士学历,高级工程师、一级注册建筑师;曾任苏州城建环保学院建筑系讲师;2002年至2003年任园区设计院建筑二所所长;2003年至2011年9月,历任设计院有限建筑二所所长、副总建筑师、副院长;现任设计院股份副总经理、副总建筑师。
于吉鹏,男,1965年出生,汉族,本科学历,教授级高级工程师,国家一级注册建造师;曾任中国中建设计集团有限公司(直营总部)助理总经理,EPC事业部总经理,兼北京中建工程顾问有限公司执行董事、总经理、法人代表。
李铮:女,1966年出生,汉族,本科学历,研究员级高级工程师,注册公用设备工程师;曾任机械工业部第十设计研究院助理工程师、工程师、高级工程师;2004年中衡设计集团股份有限公司主任工程师、专业技术总监、绿建中心主任;现任中衡设计集团股份有限公司总经理助理。
胡义新,男,1984年生,本科,法学学士,历任常州天合光能有限公司法务主管,高智思(北京)体育比赛推广有限公司法律顾问,无锡市太极实业股份有限公司董事会秘书兼证券法务部部长,具备法律职业资格、证券业从业资格、上海证券交易所董事会秘书资格。
张延成先生:1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师;曾任职于江苏省洪泽县建设局和江苏省洪泽县建筑设计院;1995年至2003年,任园区设计院建筑三所所长;2003年至2011年9月,任设计院有限副总建筑师、建筑三所所长;现任设计院股份监事会主席、副总建筑师、园区监理监事、点石市政监事会主席、徐州分公司和宿迁分公司负责人。
潘俊,男,1976年12月生,中国国籍,无永久境外居留权,南京审计大学会计学院副教授、硕士生导师,财政部、中国会计学会全国会计领军(后备)人才。1999年江苏理工大学工业外贸本科毕业,2005年获得江苏大学会计学硕士学位,2015年获得南京大学会计学博士学位,2016年5月至今中国人民大学财务管理博士后在读。1999年7月至2003年6月任江苏大学机械工程学院团委书记,2003年7月至2005年6月任江苏大学工商管理学院辅导员、组织干事,2005年7月至2016年6月任江苏大学财经学院讲师、副教授、硕士生导师,2016年7月至今任南京审计大学会计学院副教授、硕士生导师。为公司第三届董事会会计专业独立董事候选人。
刘鹏男,1966年生,中国国籍,无永久境外居留权,研究员级高级工程师,江苏省优秀工程勘察设计师。1990年7月清华大学水利水电工程建筑专业本科毕业。同年到交通院工作。2006年4月起任交通院有限生产经营处(企业发展处)主任、总经理助理。2011年1月起任公司副总经理。2014年1月连任公司副总经理。
杨卫东,男,1966年12月生,中国国籍,无永久境外居留权,研究员级高级工程师,博士生导师,江苏省有突出贡献中青年专家,江苏省优秀工程勘察设计师,江苏省科技企业家,江苏省产业教授,入选江苏省“333人才工程”,南京市劳动模范,南京市第六批中青年拔尖人才。1991年7月南京大学水文地质及工程地质专业硕士研究生毕业。同年到交通院工作,历任江苏纬信项目经理、部门经理、副总经理、总经理、交通院副院长等职。2005年8月起任交通院有限董事、副总经理、江苏纬信总经理。2008年8月起任交通院有限董事、总经理。2011年1月起任股份公司董事、总经理。
张国平,男,1955年7月生,中国国籍,无永久境外居留权,南京师范大学法学院教研室主任、教授,1982年西南政法大学法律专业本科毕业。1982年至1984年在江苏省司法厅工作,1984年至2000年任江苏对外经济律师事务所主任,2000年至今任南京师范大学法学院教研室主任、教授。兼任常熟银行(601128)独立董事。1984年被评为江苏省十大杰出青年,1996年被授予全国司法行政系统劳模称号,1998年被江苏省人民政府授予有突出贡献中青年专家,1999年被评为全国十佳律师称号。
胡安兵,男,1966年8月生,中国国籍,无永久境外居留权,研究员级高级工程师,江苏省优秀工程勘察设计师,入选江苏省“333人才工程”。1988年7月同济大学公路与城市道路专业本科毕业,2007年5月获得同济大学(交通运输工程)工程硕士学位。1988年8月到交通院工作,历任道路设计室副主任、副总工程师、总工室主任、总工程师等职。2005年8月起任交通院有限董事、总工程师(2006年4月转任副总经理)。2008年8月起任交通院有限董事、副总经理。2011年1月起任股份公司董事、副总经理。2017年1月起任股份公司董事。
邱桂松男,1956年生,中国国籍,无永久境外居留权,高级经济师。1989年7月东北师范大学教育管理专业本科毕业。1981年7月至2002年9月历任江苏省交通厅政治处副科长、科长、副处长。2002年10月调任交通院党委书记。2005年8月起任交通院有限副董事长。2008年8月起任交通院有限监事会主席。2011年1月起任公司监事会主席。2014年1月连任公司监事会主席。
张志泉,男,1964年12月生,中国国籍,无永久境外居留权,研究员级高级工程师,江苏省优秀工程勘察设计师。1986年7月同济大学道路工程专业本科毕业。同年到交通院工作,历任道路设计室副主任、主任、副总工程师、副院长等职。2005年8月起任交通院有限董事、副总经理。2008年8月起任交通院有限董事、副总经理。2011年1月起任股份公司董事、副总经理。
凌九忠,男,1965年2月生,中国国籍,无永久境外居留权,研究员级高级工程师,江苏省优秀工程勘察设计师。1988年7月东南大学道路工程专业本科毕业,1992年2月东南大学公路、城市道路及机场工程专业硕士研究生毕业。同年到交通院工作,历任道路设计室主任工程师、总工室副主任、副总工程师、总工室主任、江苏苏通总经理等职。2005年8月起任交通院有限董事、副总工程师(2006年4月起任总工程师)。2008年8月起任交通院有限总工程师。2011年1月起任股份公司董事、副总经理、总工程师。2017年1月起任股份公司董事。
林辉,男,1972年12月生,中国国籍,无永久境外居留权,南京大学商学院教授、博士生导师。1993年集美大学海洋船舶轮机管理专业本科毕业,2001年获得东南大学工商管理专业硕士学位,2004年获得东南大学管理科学与工程专业博士学位,2009年获得南京大学理论经济学博士后。2004年7月至今历任南京大学商学院讲师、副教授、教授、博士生导师。2016年1月取得上海证券交易所独立董事资格证书。兼任宏图高科(600122)、宁沪高速(600377)、日出东方(603366)独立董事。于2017年11月3日获委任为江苏南大苏富特科技股份有限公司独立监事。
明图章,男,1963年6月生,中国国籍,无永久境外居留权,教授级高级工程师,江苏省有突出贡献中青年专家,交通部“新世纪十百千人才工程”第一层次人选,江苏省优秀工程勘察设计师。1983年7月东南大学道路工程专业本科毕业,1989年5月东南大学道路工程专业硕士研究生毕业。1992年12月到交通院工作,历任道路设计室副主任、主任、副总工程师、副院长、院长等职务。2005年8月起任交通院有限董事长、总经理。2008年8月起任交通院有限董事长。2011年1月起任股份公司董事长。
汤书智,男,1966年10月生,中国国籍,无永久境外居留权。南京大学会计学专业毕业,大专学历,会计师。1988年7月到交通院工作,历任交通院有限公司财务审计处总账会计、副主任、副主任(主持工作),2011年起任公司财务处主任。
王仙美女,1964年生,中国国籍,无永久境外居留权,研究员级高级工程师,交通部设计审查专家库专家,江苏省优秀工程勘察设计师。1987年7月河海大学海岸及海洋工程专业研究生班毕业。同年到交通院工作,历任港航室副主任、港航分院院长等职。2005年8月起任交通院有限监事、港航分院院长、港航设计一所所长。2011年1月起任公司副总经理。2014年1月连任公司副总经理。
冯波,女,1963年6月生,中国国籍,无永久境外居留权,高级经济师。1979年9月参加工作。解放军信息工程大学测绘专业、中央党校经济管理专业毕业。北京师范大学行政管理专业硕士研究生毕业同等学历。历任江苏省交通规划设计院道路设计室工程师、政治处副主任、人力资源处主任,现任中设设计集团股份有限公司总裁助理、人力资源处主任。
徐一岗,男,1974年6月生,中国国籍,无永久境外居留权,工程硕士,研究员级高级工程师,1995年6月东南大学公路与城市道路工程专业本科毕业,2007年11月获得同济大学(交通运输工程)工程硕士学位。1995年7月到交通院工作,历任道路设计室主任工程师、副所长、所长等职务。2010年2月任市政设计所所长。2016年1月起任市政设计研究院院长(公司副总经理级)。
范东涛,男,1972年9月生,中国国籍,无永久境外居留权,研究员级高级工程师,南京市中青年科技带头人。1993年6月长安大学交通工程专业本科毕业,1996年3月东南大学公路、城市道路及机场工程专业硕士研究生毕业。同年到江苏省交通规划设计院工作,历任规划分院副院长、院副总工程师、综合运输规划研究所副所长、所长、综合运输规划研究中心主任。现任中设设计集团股份有限公司总经理助理、副总规划师、综合运输规划研究中心主任。
姚宇,男,1978年4月生,中国国籍,无永久境外居留权,工程硕士,高级工程师,2000年7月东南大学交通工程专业本科毕业,2009年6月获得同济大学(交通运输工程)工程硕士学位。2000年7月到交通院工作,历任道路设计室副所长、所长等职务。2012年1月起任苏州分院院长。2014年2月起任道桥设计二所所长。2016年1月起任公司总经理助理,道桥设计一所、道桥设计二所所长。
侯力纲,男,1971年12月生,中国国籍,无永久境外居留权,高级会计师,高级经济师、中国注册会计师(非执业)。2006年6月获得复旦大学高级管理人员工商管理硕士学位。2007年11月到交通院有限工作,任财务总监(财务负责人)。2011年1月起任公司财务负责人。2011年2月起任公司董事会秘书。
徐志伟,男,中国国籍,出生于1956年,博士学位,研究员职称。1987年在美国南加州大学获博士学位,现任中科院计算所研究员、学术委员会主任,主要研究领域为高性能计算机体系结构和分布式系统软件。曾任曙光2000超级服务器总设计师,获得了国家杰出青年科学基金和国家科技进步奖,中国计算机学会王选奖。曾任科技部十二五863“中国云”科技专项总体专家组成员,中科院“未来信息技术先导专项”总体组成员,欧盟第六框架“网格操作系统”重大项目专家组成员,IEEETransactionsonComputers,IEEETransactionsonServicesComputing等国际期刊编委。担任JournalofComputerScienceandTechnology执行主编、《计算机研究与发展》主编。
聂华,男,中国国籍,出生于1973年,北京科技大学工学博士,清华大学高级管理人员工商管理硕士,教授级高级工程师职称。曾任职于国家智能计算机研究开发中心。1998年加入北京曙光天演信息技术有限公司。2001年加入曙光信息产业(北京)有限公司,历任技术支持部总经理、产品中心总经理、产品技术总监、副总裁。2006年加入天津曙光计算机产业有限公司(曙光信息产业股份有限公司前身),历任董事、副总裁。2011年1月至今任曙光信息产业股份有限公司董事、高级副总裁。2015年7月任公司董事会秘书。
历军,男,中国国籍,出生于1968年,北京大学高级管理人员工商管理硕士,教授级高级工程师职称。现任中国电子工业标准化协会副理事长、中国电子工业标准化协会高性能计算机标准工作委员会主任等。1996年加入北京曙光天演信息技术有限公司,历任研发工程师、中试生产部总经理、产品研发中心总经理。2001年任曙光信息产业(北京)有限公司总裁。2006年加入天津曙光计算机产业有限公司(曙光信息产业股份有限公司前身),历任董事、总裁。2011年1月至今任曙光信息产业股份有限公司董事、总裁。
陈磊先生:1972年生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权。1996年于清华大学获经济学学士学位,1999年于印第安纳大学获经济学硕士学位,2004年于德克萨斯州大学获会计学博士学位、美国佐治亚州立大学罗宾逊商学院任AssistantProfessor;现任北京大学光华管理学院副教授。陈磊先生现同时兼任北京大北农科技集团股份有限公司、华电重工股份有限公司、曙光信息产业股份有限公司、大秦铁路股份有限公司独立董事。
李国杰,男,中国国籍,出生于1943年,美国普渡大学博士,中国工程院院士,第三世界科学院院士。第九届、十届全国人大代表,中共十七大代表。历任中科院计算所研究员、国家智能计算机研究开发中心主任、中国工程院信息与电子学部主任、中科院计算所所长。现任中国计算机学会名誉理事长、国家信息化专家咨询委员会信息技术与新兴产业专业委员会副主任等。2006年3月至2010年12月任天津曙光计算机产业有限公司(曙光信息产业股份有限公司前身)董事长。2011年1月至今任曙光信息产业股份有限公司董事长。
刘峰,男,中国国籍,出生于1961年,北京交通大学计算机与信息学院教授、博士研究生导师,国家863计划智能计算机主题专家组成员,通信学会通信软件专家委员会成员,铁道部中青年有突出贡献专家,入选国家百千万人才工程。
闫丙旗,男,中国国籍,出生于1968年,中国注册会计师和中国注册评估师资格,历任岳华会计师事务所和中瑞岳华会计师事务所高级合伙人,现任中审众环会计师事务所高级合伙人,作为审计负责人主持过国电电力(600795)、中国一重(601106)和长源电力(000966)等多家上市公司审计工作。现任城市名人酒店管理(中国)股份有限公司独立董事。
尹雨立简历:中国国籍,女,1941年出生,毕业于北京师范大学数学系,历任中国科学院计算技术研究所助理研究员(期间获757工程一等奖)、中国科学院软件研究所副研究员、研究生导师、北京双元计算机技术有限公司总经理。
方信我简历:中国国籍,男,1940年出生,毕业于中国科技大学计算数学专业,中国科学院计算技术研究所研究员,主要从事高性能计算机体系结构和处理器芯片的研究。曾参加多项国家高性能计算机研制项目,荣获国家级一等奖、中科院二等奖、中科院科技进步一等奖等奖项,并荣获国务院颁发的“为发展我国科学技术事业做出的突出贡献”证书、获“政府特殊津贴”。
王伟成,男,中国国籍,出生于1973年,学士学位,天津大学技术经济与系统工程系毕业。2012年10月起在曙光信息产业股份有限公司工作,现任证券法务部总经理兼证券事务代表,联方云天科技(北京)有限公司董事。
翁启南女,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,高级会计师。历任曙光信息产业股份有限公司财务部副总经理,现任曙光信息产业股份有限公司总裁助理兼财务部总经理,中科三清科技有限公司监事,航天星图科技(北京)有限公司监事。
任京暘,男,中国国籍,出生于1971年,湖南大学本科。2001年加入曙光信息产业(北京)有限公司,历任市场部总经理、渠道业务群组总经理。2006年加入天津曙光计算机产业有限公司(曙光信息产业股份有限公司前身),2011年1月至2018年2月任曙光信息产业股份有限公司行业总监、副总裁。2018年2月起任公司高级副总裁。
沙超群,男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年9月出生,研究生学历。2002年3月至2007年3月,任曙光信息产业股份有限公司研发中心高级硬件工程师;2007年3月至2012年4月,任曙光信息产业股份有限公司产品中心总经理;2012年4月至今,任曙光信息产业股份有限公司副总裁;2016年4月至今,任中科睿光软件技术有限公司董事;2017年3月至今,任曙光信息产业(北京)有限公司董事;2016年12月至今,任公司董事,董事任期三年。
王慧辰先生,爱普植物总经理,1963年出生,研究生学历,教授级高级工程师,历任轻工部香料工业科学研究所助理工程师、工程师,中国轻工总会香料研究所所长助理、副所长,上海香料研究所副所长、所长,上海爱普香料有限公司技术二部经理,爱普香料技术研究二部总经理,现兼任《香料香精化妆品》杂志编委、上海市高新技术成果转化类工程系列高级专业技术职务任职资格评审委员会学科组成员。王慧辰先生取得了“榛子酮的合成、花香型香料苯乙醛基乙二醇缩醛及其合成方法”等2项中国发明专利;发表《萜类香料化学》(1999年中国轻工业出版社出版)、《现代合成香料》(2009年中国轻工业出版社出版)等论著;荣获科学技术部、财政部等四部委联合颁发的“‘九五’国家重点科技攻关计划先进个人”荣誉称号(2001年)。
朱忠兰女士,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。历任上海家具厂团委副书记、品管部副经理,上海康建房产公司销售经理,爱普香料集团股份有限公司食用香精事业部副总经理、采购部总监。现任爱普香料集团股份有限公司董事。兼任上海馨宇投资管理有限公司执行董事。
黄健先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,高级工程师职称。历任上海孔雀香精香料有限公司工程师,爱普香料集团股份有限公司技术五部经理、技术中心副主任、总经理助理。现任爱普香料集团股份有限公司董事、副总经理。兼任上海傲罗迈香料技术有限公司董事长,上海爱普香料科技有限公司执行董事。
齐庆中先生,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,教授级高工。历任国家轻工业部食品工业局(司)处长,陕西延安地区挂职副县长,国家轻工总会计划司处长,轻工总会香港穗华公司部门经理。1999年9月至今任中国食品添加剂和配料协会理事长。兼任保龄宝生物股份有限公司[SZ.002286]独立董事;阜丰集团有限公司[HK.0546]独立董事。
葛文斌先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,会计师职称。历任上海香精香料公司,上海日用化学(集团)有限公司财务部副部长、部长,百事可乐饮料有限公司财务经理,上海华东电脑股份有限公司副总会计师。现任爱普香料集团股份有限公司董事会秘书、副总经理。兼任上海爱普食品科技(集团)有限公司监事,AICEGroupHoldingsPte.Ltd.董事。
徐耀忠先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级经济师职称。历任上海海洋大学团总支书记、系主任助理,上海市东湖集团职员,上海爱普香料有限公司办公室主任,爱普香料监事会主席、办公室主任。现任爱普香料集团股份有限公司副总经理。兼任上海爱普香料种植有限公司执行董事、上海爱普植物科技有限公司监事、上海爱普香料科技有限公司监事、上海傲罗迈香料技术有限公司监事。
王众:男,中国国籍,无境外永久居留权,生于1967年10月,本科学历,律师,1990年至1993年在抚顺市工商局法制处任职;1993年至1997年在抚顺市第一律师事务所担任律师;1997年至2000年在抚顺必达律师事务所担任律师;2000年至2002年在上海市广海律师事务所担任律师,2002年至今担任京都律师事务所合伙人、上海分所主任,目前兼任爱普香料集团股份有限公司、上海新时达电气股份有限公司独立董事。2011年6月至今担任公司独立董事。
王鸿祥,男,1956年3月生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历,正高级会计师。历任上海财经大学会计系教师、副教授,申能(集团)有限公司副总会计师;现任发行人、上海北特科技股份有限公司、上海大众公用事业(集团)股份有限公司、爱普香料集团股份有限公司、上海豫园旅游商城股份有限公司独立董事、上海先惠自动化技术股份有限公司董事。
魏中浩:男,中国国籍,1954年10月出生,无境外永久居留权,大专学历,高级经济师。现任华乘电气科技(上海)股份有限公司董事、爱普香料集团股份有限公司董事长兼总经理,兼任上海市政协委员,上海市工商联常委,嘉定区工商联副主席,上海海洋大学顾问教授等职务。1972年11月至1992年6月,历任上海日用香精厂办公室主任、副厂长;1993年10月至1995年12月,任上海冠利建设公司总经理;1996年6月至今,任爱普香料集团股份有限公司董事长、总经理。
黄采鹰女士,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,工程师职称。2000年7月至今任职于爱普香料集团股份有限公司,现任爱普香料集团股份有限公司食品香精事业部客户服务部经理。
黄彦宾先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级工程师职称。1997年7月至今任职于爱普香料集团股份有限公司,现任爱普香料集团股份有限公司产品安全及法规事务部经理。
杨燕女士,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,工程师职称。历任嘉定商城职员,贝嘉儿幼儿园教师,上海质胜印刷有限公司职员。2004年7月至今任职于爱普香料集团股份有限公司,现任爱普香料集团股份有限公司监事、人力资源部副经理。
冯林霞女士,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士学位,会计师职称。历任杭州四通新技术公司会计,上海华东电脑股份有限公司财务部副经理,爱普香料集团股份有限公司财务经理。现任爱普香料集团股份有限公司财务总监。
樊春雷,男,中国国籍,无境外永久居留权,1979年2月生,大专学历,山东华鹏玻璃股份有限公司瓶罐销售副经理、器皿销售副经理、器皿业务中心副总经理。现任山东华鹏玻璃股份有限公司器皿业务中心总经理。
张德华男,中国国籍,无境外永久居留权,1953年1月出生,大专学历,高级经济师、高级政工师,现任山东华鹏玻璃股份有限公司董事长(任期2013年4月至2016年4月)、党委书记。张德华先生具有丰富的日用玻璃行业从业经验,1969年至1998年历任荣成市玻璃厂工人、车间主任、调度室主任、副厂长,新星玻璃厂厂长等职,1998年7月公司成立后先后担任董事长兼总经理,董事长。张德华先生曾荣获全国五一劳动奖章、山东省“富民兴鲁”劳动奖章、山东十大优秀创业者、中国日用玻璃行业“功勋企业家”、“山东省轻工业优秀企业家”威海市优秀共产党员、威海市优秀人大代表等荣誉;现担任中国日用玻璃协会副理事长、中国日用玻璃协会瓶罐玻璃委员会副主任委员、中国日用玻璃协会器皿玻璃委员会副主任委员、中国包装联合会玻璃容器委员会副主任委员、山东省日用硅酸盐工业协会副理事长等职务。
王正义男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年4月生,大专学历,工程师、高级技师。曾任山东华鹏玻璃股份有限公司销售副经理、安庆华鹏总经理、菏泽华鹏总经理,现任山东华鹏玻璃股份有限公司董事、副总经理(任期2013年4月至2016年4月)。曾获荣成市首届优秀青年经营管理者、荣成市科技工作先进工作者、荣成市专业技术拔尖人才、威海市优秀青年科技人才等荣誉称号;其参与设计的“全自动多料种集中玻璃配料的研究与开发”项目曾获山东省科学技术进步三等奖、山东省一轻工业科技进步一等奖。
姜风燕:女,中国国籍,无境外永久居留权,1973年7月出生,大学学历,高级会计师、国际注册内部审计师、高级讲师。曾任威海高区交通运输管理处主管会计、威海市中信大酒店会计主管、威海市第三中学财会教师兼主管会计。姜风燕女士,目前担任山东省会计干部中等专业学校威海分校专业课教师,于2014年10月取得独立董事任职资格证书,具备独立董事资格。
张刚男,中国国籍,无境外永久居留权,1978年8月生,大专学历。现任山东华鹏玻璃股份有限公司副董事长(任期2013年4月至2016年4月),张德华先生之子。曾获2010年“荣成市十大杰出青年”荣誉称号。
宋国明男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年3月生,大学学历,工程师、高级技师。曾任山东华鹏玻璃股份有限公司办公室主任,现任山东华鹏玻璃股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书(任期2013年4月至2016年4月),并担任党委副书记、工会主席等职务。曾获荣成市优秀共产党员、荣成市优秀党务工作者、荣成市优秀工会工作者、山东省日用硅酸盐工业协会先进工作者等荣誉称号。
朱仲力,男,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,1954年4月出生,研究生学历,高级工程师。2014年4月退休,退休前担任山东省轻工设计院玻璃设计室主任、副总工程师,2009.4-2015.4曾任山东药用玻璃股份有限公司独立董事,2016年6月取得上海证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。
王代永男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年3月生,大专学历,高级会计师。曾任山东华鹏玻璃股份有限公司财务处长,现任山东华鹏玻璃股份有限公司董事、副总经理、财务负责人(任期2013年4月至2016年4月)。曾获山东省轻工业财务先进个人等荣誉称号。
张晓彤先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年5月出生,1990年毕业于西南政法学院经济法系,法学学士学位。1999年毕业北京大学法律系,获法学硕士学位。曾就职于北京市化工轻工总公司,曾任中国证券监督管理委员会第十二、十三届主板发行审核委员会委员。现工作于北京市通商律师事务所、合伙人,现任中国银行间市场交易商协会非金融企业债务融资工具市场自律处分专家,同时任港中旅(登封)嵩山少林文化旅游有限公司独立董事、湖北凯龙化工集团股份有限公司独立董事、山东华鹏玻璃股份有限公司独立董事、北京信路威科技股份有限公司独立董事和北京市政路桥集团有限公司外部董事。2015年4月至今任利民化工股份有限公司第二届董事会独立董事,本届任期自2015年10月23日至2018年10月23日。
马毓婕女,中国国籍,无境外永久居留权,1975年11月生,大专学历。系公司工会干事,现任山东华鹏玻璃股份有限公司职工监事(公司第九届职工代表大会第六次会议选举,任期2013年4月至2016年4月)。
王祖通男,中国国籍,无境外永久居留权,1958年2月生,大专学历,经济师。曾任山东华鹏玻璃股份有限公司党委副书记、器皿业务中心负责人,现任山东华鹏玻璃股份有限公司监事会主席(任期2013年4月至2016年4月)。曾获山东省一轻系统优秀质量管理工作者等荣誉称号。
王孝波男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年4月生,大学学历,高级工程师。曾任山东华鹏玻璃股份有限公司窑炉工艺处处长,现任山东华鹏玻璃股份有限公司监事(任期2013年4月至2016年4月)、副总工程师。曾获山东省企业技术创新先进个人、威海市科技创新能手等荣誉称号;其参与设计的“全电熔机制二次成型水晶玻璃杯”和“全电熔晶质玻璃窑炉”项目分别获2005年山东省轻工业科学技术进步一、二等奖。现为山东省日用硅酸盐工业协会专家委员会委员。
王加民男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年4月生,大专学历,高级技师。曾任山东华鹏玻璃股份有限公司器皿生产部经理,现任山东华鹏玻璃股份有限公司副总经理(任期2013年4月至2016年4月)。曾获荣成市总工会十佳生产能手等荣誉称号;其参与设计的“全电熔机制二次成型水晶玻璃杯”获2005年山东省轻工业科学技术进步一等奖。
王健巍先生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年12月出生,大学学历,法律职业资格。历任国浩律师集团(上海)事务所律师助理,上海经贸国际货运实业有限公司法务负责人。现任上海磐石投资有限公司高级投资经理,兼任上海泰亿格康复医疗科技股份有限公司监事,成都芯通科技股份有限公司监事。
董叶顺先生,中国国籍,无境外永久居留权,1961年5月出生,中共党员,中欧国际工商管理学院EMBA,高级工程师。曾任上海申雅密封件系统有限公司总经理,联合汽车电子有限公司总经理,上海联合投资有限公司副总经理,延锋伟世通汽车饰件系统有限公司党委书记。2011年4月至今任IDG资本合伙人,同时兼任上海艾铭思汽车电子系统有限公司董事长、浦银安盛基金管理有限公司独立董事。2016年5月起至今任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司独立董事。
曹文洁女士,中国国籍,无境外永久居留权,1970年2月出生,本科学历。1994年至2000年,上海通联木器厂工作;2000年2月至2011年9月历任新通联有限监事、执行董事、总经理等职务;2011年9月至今任上海新通联包装股份有限公司董事长、总经理。
张燎先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年10月出生,研究生学历,高级会计师、中国注册会计师、中国注册资产评估师。曾任安阳市开发区房地产开发总公司财务总监、安阳会计师事务所主任、HLB国际会计公司上海成员所合伙人、上海市浦东新区财务会计管理中心财务总监、中融集团副总裁、上海华拓控股集团有限公司财务总监、浙江广厦股份有限公司副总经理。现任红枫资本基金管理有限公司(筹)董事总经理。2016年5月起至今任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司独立董事。
杨方明女士,中国国籍,无境外永久居留权,1967年6月出生,大学专科学历,毕业于南京林业大学制浆造纸专业。1987年9月至1999年6月,任上海新华制浆造纸厂质检科长;1999年6月至2003年4月,任国际济丰石东包装材料有限公司物流科长;2003年4月至2007年10月,任上海新通联包装材料有限公司供应科长;2007年10月至2016年8月,任中沪国际纸业包装(上海)有限公司营运经理。2016年9月起入职上海新通联包装股份有限公司。
沈岳青先生,1949年4月出生,大专学历,中级工程师。1974年至1984年,上海五一电讯厂工作;1984年至1989年,上海飞鹿电器厂工作,任技术副厂长;1989年至2009年,上海富士施乐有限公司,历任国产化部经理、材料供应部总监等;2009年至今,任杭州友成塑料有限公司顾问;2014年2月至今任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司独立董事。
黄庆平先生,中国国籍,无境外永久居留权,1958年5月出生,大专学历,造纸工业机械工程师。1994年至2005年在国际济丰包装集团公司的东莞厂、上海纸杯厂、大连等厂任总经理;2005年至2013年在美国国际纸业公司的成都、上海、沈阳、保定等厂任总经理;2014年至2015年在世纪阳光纸业集团包装事业部任管理总监。2015年加入上海新通联包装股份有限公司,2016年4月任上海新通联包装股份有限公司副总经理。
王佳芬女士,1951年10月出生,研究生学历,中共党员。1992年至1996年任上海牛奶公司、上海牛奶集团董事长、总经理;1996年至2008年任上海光明乳业股份有限公司董事长、总经理;2008年至2011年,担任思新格创业投资管理(上海)有限公司合伙人、纪源投资咨询(上海)有限公司合伙人;现任平安信托有限责任公司副董事长,并任上海市女企业家协会会长,青岛赛维电子信息服务股份有限公司董事;2011年9月至今任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司董事。
徐宏菁女士,中国国籍,无境外永久居留权,1968年5月出生,本科学历。1990年9月至1999年12月,上海通联压缩机厂工作;2002年5月至2010年4月,上海京达律师事务所工作;2010年4月至2011年9月任新通联有限人事部经理;2011年9月至2013年4月任公司监事、人事部经理;2013年4月至今任上海新通联包装股份有限公司董事会秘书、人事部经理,2014年1月起兼任公司副总经理。2015年10月起兼任新通联(香港)有限公司董事;2016年11月起兼任新通联(马来西亚)有限公司董事。
徐国祥先生,1960年3月出生,经济学博士,国家二级教授,博士生导师。历任上海海运学院管理系讲师;上海财经大学统计学系讲师、副教授、教授、系主任、会计与财务研究院教授等。现任上海财经大学统计与管理学院讲席教授、应用统计研究中心主任;兼任教育部高等学校统计学类专业教学指导委员会主任委员、国家社科基金学科规划评审组专家、中国统计学会常务理事、中国统计教育学会常务理事、上海统计学会副会长、上海证券交易所指数专家委员会委员、中证指数有限公司专家委员会委员、上海社会调查研究中心上海财经大学分中心主任、上海市统计高级职称评审委员会副主任委员等职务。2011年9月至2011年10月任公司独立董事,2011年11月至今任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司监事会主席。
郁永兵先生,1970年出生,本科学历。1993年7月至1998年8月在上海纸箱一厂工作;1999年7月至2001年2月在强力蜂窝包装材料有限公司工作;2001年3月至2011年9月在新通联有限工作,2011年9月至2013年4月任公司董事长助理;2013年4月至今任上海新通联包装股份有限公司职工监事。
程兆良先生,1977年10月出生,本科学历。1999年7月至2004年4月,中国人民解放军第3521工厂工作;2004年4月至2007年3月历任上海(闵行)爱生雅包装材料有限公司品质管理部副经理、经理;2007年3月至2011年9月历任新通联有限品质管理部经理、采购部经理、副总经理;2011年9月至今任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司副总经理。
王春先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年2月出生,本科学历。中级会计职称、CICPA注册会计师。2001年5月至2004年5月任金新信托投资股份有限公司财务经理;2004年9月至2010年1月任苏州国际服装城财务总监;2010年2月至2014年12月任上海智方集团财务总监;2015年1月至2015年12月任奥源科技有限公司财务总监;2017年7月入职上海新通联包装股份有限公司。
刘思佳先生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年8月出生,本科学历。2008年3月至2010年11月,上海新通联包装材料有限公司,任项目经理。2010年11月至2015年12月,无锡新通联包装材料有限公司,任总经理。2016年1月至今,任上海新通联包装股份有限公司销售总监。
徐月珍女士,1964年生,中国国籍,研究生学历,二级律师。1986年至1998年任哈尔滨市司法局律师;1998年至今任黑龙江明悦律师事务所律师。
陈振华先生,男,1962年生,中国国籍,大专学历。1983年8月至1999年底先后任哈尔滨客车厂研究所工程师、研究室主任、研究所副所长;2000年7月创办哈尔滨威帝电子股份有限公司至今,担任公司董事长、总经理。
刘国平先生,男,1965年生,中国国籍,专科学历,高级技师。1984年至1996年任哈尔滨标准件工业公司职员;1996年至2004年任哈尔滨华宇股份有限公司班组长;2004年至2009年11月,任哈尔滨威帝电子股份有限公司董事、注塑车间主任;2009年11月至今,任哈尔滨威帝电子股份有限公司董事、注塑车间主任。
吴鹏程先生,男,1963年生,中国国籍,硕士学位,高级工程师。1983年至2002年,历任哈尔滨客车厂研究所技术员、研究室主任、副所长;2002年至2009年11月,任哈尔滨威帝电子股份有限公司市场部经理、开发部经理、销售部经理、总经理助理、副总经理;2009年11月至今,任哈尔滨威帝电子股份有限公司董事、副总经理。
白哲松先生,男,1964年生,中国国籍,本科学历。1987年8月至1991年1月任哈尔滨轴承厂生产处计划员;1991年2月至1999年2月任哈尔滨瑞得计算机技术有限公司经理;1999年3月至2011年7月任哈尔滨捷讯商务有限公司董事长;2007年4月至2009年10月任哈尔滨威帝汽车电子有限公司副总经理;2009年11月起,任哈尔滨威帝电子股份有限公司副总经理;2010年5月至今,担任哈尔滨威帝电子股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
窦越女士,女,1972年生,中国国籍,本科学历。1996年至19976年任哈药集团医药药材公司干事;1998年至2001年任哈药集团三精药业车间主任;2002年至2004年任挪威奈科明药业地区经理;2005年至今任黑龙江恒信物流有限公司总经理。
梁伟先生,男,1970年生,中国国籍,本科学历,注册会计师。1993年至1998年任黑龙江省机械工程供销总公司审计部科员;1999年至2011年任瑞华会计师事务所高级经理;2012年至今任黑龙江省鑫正投资担保集团有限公司审计部经理。
崔建民先生,1964年生,中国国籍,本科学历,工程师。1987年7月至2000年4月,历任哈尔滨客车厂技术员、助理工程师、工程师;2000年7月至2009年10月,历任哈尔滨威帝电子股份有限公司生产车间主任、生产部经理、技术部经理;2009年11月至2014年11月,任公司监事会主席、采购部经理;2014年12月至今,任哈尔滨威帝电子股份有限公司监事会主席、质量保证部经理。
赵静,女,1983年4月出生,中国共产党党员,本科学历,毕业于黑龙江科技大学会计学专业,高级会计师职称。2006年9月-2009年10月任哈尔滨第一工具制造有限公司会计,2009年11月至今任哈尔滨威帝电子股份有限公司财务部成本会计。
周宝田,男,1983年生,中国国籍,大专学历。2002年5月至2004年9月任公司技术开发部技术员;2004年10月至2006年10月,任公司售后服务部副经理兼合规专员;2006年11月至今,任公司标准档案室主任。2015年加入公司证券事务部,一直协助开展公司信息披露和投资者关系管理等证券事务,2017年2月参加上海证券交易所第八十二期董事会秘书培训班并获得《董事会秘书资格》。
吕友钢,男,1957年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,高级工程师。1982年7月至1985年3月,任职于牡丹江拖拉机制造厂;1985年4月至2001年1月,历任哈尔滨客车厂工艺室主任、工艺科长、工艺处长、副总工程师、副厂长、厂长;2002年5月至2003年3月,任长春维海客车有限公司总经理助理;2003年4月至2009年10月,任威帝有限副总经理;2009年11月至今,任公司副总经理。
郁琼,女,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中级会计师。1993年至2005年,任哈尔滨市公路工程处第一工程公司会计;2005年至2009年11月,任威帝有限财务部经理;2009年11月至今,任公司财务负责人。
郑建军先生,1950年8月出生,中国国籍,香港永久居留权,教授级高级工程师,研究生学历。郑建军先生1973年至1977年,在上海机械学院自动化仪表专业进行大学本科学习;1977年至2006年,在北京一轻研究所工作,曾任副所长、所长等职务;1999年至2001年,在首都经济贸易大学企业管理专业进行研究生学习;2000年至2011年12月,在大豪有限担任董事长职务;2011年9月至2016年9月,任中国缝制机械协会副理事长。自2011年12月起,郑建军先生担任北京大豪科技股份有限公司董事长。
孙雪理先生,1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,研究生学历。孙雪理先生1980年至1984年,在北京大学第二分校(北京信息科技大学)计算机软件专业进行大学本科学习;1984年至2000年,在北京一轻研究所工作,历任研发工程师、高级工程师;1999年至2001年,在首都经济贸易大学企业管理专业进行研究生学习;2000年至2011年12月,在大豪有限担任董事、副总经理职务。自2011年12月起,孙雪理先生担任北京大豪科技股份有限公司董事、副总经理。
吴剑敏先生,1960年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于上海交通大学机械设计专业毕业,大学学历、工学学士学位,高级工程师。1997年7月至1999年1月担任上工股份有限公司市场部副经理;1999年1月至2000年5月担任上工股份有限公司制造质量部经理;2000年5月至2002年5月担任上工针业有限公司总经理、党委副书记;2002年5月至2005年7月担任上工方天机械有限公司副总经理;2005年7月至今担任上海市缝纫机研究所所长、党支部书记。
吴海宏先生,1953年3月出生,中国国籍,香港永久居留权,高级工程师,研究生学历。吴海宏先生1980年至2000年,在北京一轻研究所工作,并于1995年5月起担任北京一轻研究所副所长;1982年至1985年,在北京广播电视大学工科电子专业进行大学专科学习;1999年至2001年,在首都经济贸易大学企业管理专业进行研究生学习;2000年至2011年12月,在大豪有限担任董事、总经理职务。自2011年12月起,吴海宏先生担任北京大豪科技股份有限公司董事、总经理。2016年10月起,任中国缝制机械协会副理事长。
王洪福先生,1949年9月出生;中国国籍,无境外居永久留权,中国社会科学院在职研究生学历;高级经济师;1968年8月至1974年9月在西安电力机械厂工作;1974年9月至1987年4月在北京广播器材厂工作;1987年4月至1990年1月担任北京广播器材厂厂办公室付主任;1990年1月至1994年4月担任北京广播器材厂付厂长;1994年4月至1994年10月担任北京电子城筹备组常务付组长;1994年10月至1996年1月担任北京电子城有限责任公司常务付总经理;1996年1月任北京电子城有限责任公司总经理;2000年1月至2006年11月担任北京电子城科技园管委会常务付主任;2007年11月至2009年12月担任北京电子控股有限责任公司副总经理;2010年1月至2012年3月担任北京电子城投资开发股份有限公司总裁。
阮忠奎先生,1966年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海机械学院热能工程专业,工学学士,中欧国际工商学院工商管理硕士,高级工程师。现任北京一轻控股有限责任公司党委副书记、董事、总经理。2006年9月-2011年1月任北京京城机电控股有限责任公司、副总经理;2011年1月-2013年1月任北京京城机电控股有限责任公司党委常委、董事、副总经理;2013年1月-2013年12月就读于北京市委第五期区县局级领导干部研修班;2014年1月-至今任北京一轻控股有限责任公司党委副书记、董事、总经理;2014年7月-至今兼任北京红星股份有限公司董事长。
谭庆先生,1963年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,研究生学历。谭庆先生1981年至1985年,在北京轻工学院(北京工商大学)轻工电气化及自动化专业进行大学本科学习;1985年至2000年,在北京一轻研究所工作,历任研发工程师、高级工程师;1999年至2001年,在首都经济贸易大学企业管理专业进行研究生学习;2000年至2011年12月,在大豪有限担任董事、副总经理职务。自2011年12月起,谭庆先生担任北京大豪科技股份有限公司董事、副总经理。
于雳女士,1971年出生,中国国籍,无境外居永久留权,中央财经大学会计学博士,高级会计师、中国注册会计师历任新疆会计师事务所部门经理、五洲联合会计师事务所合伙人,现任中审华寅五洲会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、风控总监,全国会计领军人才、中国注册会计师协会专业技术指导委员会委员、中央财经大学会计学院客座导师,同时担任新疆八一钢铁股份有限公司、新疆青松建材化工(集团)股份有限公司、天津长荣印刷设备股份有限公司和南京金埔园林股份有限公司的独立董事。自2014年12月起,于雳女士担任北京大豪科技股份有限公司独立董事。
赵青竹先生,1962年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,大学本科学历。1982年9月至1986年7月,赵青竹先生在天津轻院轻工机械专业进行大学本科学习;1986年8月至2005年7月历任北京星海联合公司团委副书记;北京钢琴厂张弦车间主任;北京钢琴厂新琴车间党支部书记;北京钢琴厂木加工车间书记兼主任;北京星海乐器有限责任公司总经理助理;北京星海乐器有限责任公司副总经理;2005年7月至2006年9月,担任北京一轻控股有限责任公司基建环保部部长;2006.年9月至2009年4月,担任北京一轻控股有限责任公司战略发展部部长;2009年4月至2013年3月,担任北京一轻大厦建设项目副总指挥(部室正部长级);2013年3月至2016年5月,担任北京一轻控股有限责任公司基建环保部部长。2016年5月至今,任北京一轻控股有限责任公司战略发展部部长。
朱必兰女士,1972年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。朱必兰女士1996年7月至2000年12月,在中国石油勘探开发研究院江汉机械研究所担任设计工程师;2000年12月至2002年4月,在中文核心期刊《石油机械》杂志社担任副主任;2005年6月至2007年5月,在中国钢研集团金自天正智能控制股份有限公司担任人力资源部部长助理;2007年5月至今,在北京大豪科技股份有限公司担任人力资源部绩效\审计主管。自2014年12月起,朱必兰女士担任北京大豪科技股份有限公司职工代表监事。
高山先生,1972年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,中级经济师,研究生学历。高山先生1992年9月至1996年7月就读于首都经济贸易大学财政学专业获经济学学士学位;1998年9月至2000年7月就读于中央财经大学税务专业(在职)获得经济学硕士学位。1996年8月至2015年9月就职于北京市东城区地方税务局;2015年9月至今担任北京一轻控股有限责任公司法务部部长。
赵玉岭先生,1960年6月生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,研究生学历。赵玉岭先生1979年至1984年,在北京工业大学自动化专业进行大学本科学习;1984年至2000年,在北京一轻研究所工作,历任研发工程师、高级工程师;1999年至2001年,在首都经济贸易大学企业管理专业进行硕士研究生学习;2000年至2011年12月,在大豪有限担任董事、副总经理、总工程师职务。自2011年12月起,赵玉岭先生担任北京大豪科技股份有限公司监事。
茹水强先生,1977年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1996年9月-2000年6月在中国农业大学应用电子技术专业进行大学本科学习;2000年7月至2005年2月,北京机电研究所自动化中心工程师,2005年3月至2009年11月担任大豪有限研发中心工程师;2009年12月至2014年12月,担任北京大豪科技股份有限公司驱动器产品研发部副经理;2015年1月起,担任北京大豪科技股份有限公司刺绣机电控事业部发总监。自2017年7月31日起,担任北京大豪科技股份有限公司副总经理。
邢少鹏先生,1982年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2000年9月-2004年6月在北京信息科技大学测控技术与仪器专业进行大学本科学习;2004年7月-2008年7月,担任大豪有限研发中心工程师及技术主管;2008年8月-2012年5月,担任北京大豪科技股份有限公司研发中心工缝机电控研发部经理;2012年5月起,担任北京大豪科技股份有限公司工缝机电控事业部经理。自2017年7月31日起,担任北京大豪科技股份有限公司副总经理。
王晓军先生,1971年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,在职硕士研究生学历。王晓军先生1990年7月至1994年7月,在兰州商学院工商管理专业进行大学本科学习;2002年5月至2006年4月,在北京航空航天大学项目管理专业进行硕士研究生学习;1994年7月至1999年6月,在北京第三制药厂先后任办公室法务主管、副主任;1999年7月至2003年8月,任北京紫竹药业有限公司项目管理主管、企划部部长;2003年8月至2005年9月,任神州数码(中国)有限公司集团办行政经理;2005年9月至2011年12月,任大豪有限办公室副主任、主任;2012年1月至2015年5月,任北京大豪科技股份有限公司办公室主任、董事会秘书;2015年6月起,担任企划证券部经理、董事会秘书。
姚铁军先生,1958年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,助理经济师,大专学历。姚铁军先生1979年至1990年,在北京百灵无线电厂工作,并任音响分厂副厂长;1990年至1996年,任北京吉通科贸公司总经理;1996年至2003年,任北京一轻研究所生产部经理;2003年5月至2011年12月,任大豪有限副总经理。自2011年12月起,姚铁军先生担任北京大豪科技股份有限公司副总经理。
杨葳女士,1964年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,会计师。杨葳女士1982年9月至1986年7月,在北京联合大学轻工工程学院电气自动化专业进行大学本科学习;2002年至2004年在对外经济贸易大学工商管理MBA研究生课程班学习;2013年获得了剑桥大学职业/专业资格中国认证中心颁发的财务总监(CFO)岗位证书和人社部职业技能鉴定中心颁发的中英职业能力认证证书。1986年7月至1987年6月,杨葳女士参加北京市讲师团在大兴孙村中学任教;1987年7月至2003年4月在北京一轻研究所任工程师;2003年4月至2011年12月任大豪有限财务部经理,2011年12月至2012年4月,任北京大豪科技股份有限公司财务部经理。自2012年4月起,杨葳女士担任北京大豪科技股份有限公司财务部经理、财务总监。
张建泉先生,1971年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,硕士研究生学历。张建泉先生1991年至1995年,在南京东南大学管理工程专业本科学习;1995年至2000年,在北京清洁车辆四厂工作,任劳动人事科科长助理职务;2000年至2002年,在北京亿阳巨龙智能网技术有限公司工作,任综合管理部部长兼人力资源主管职务;2002年至2004年,在北京承天倍达过滤技术有限公司任人力资源部经理职务;2002年至2006年,在中国人民大学技术经济管理专业进行硕士研究生学习;2004年起,张建泉先生担任北京大豪科技股份有限公司人力资源部经理职务;2012年5月至2015年12月兼任北京大豪科技股份有限公司审计监察部经理;2015年1月起,担任北京大豪科技股份有限公司副总经理职务。
彭正昌,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,香港中文大学EMBA,中国注册会计师协会非执业会员。自2001年起,历任江西宜丰中晟会计师事务所合伙人、四川高金食品股份有限公司董事、副总经理兼财务总监、海南省南海现代渔业集团公司副总经理兼总会计师、朗姿股份有限公司副总经理兼财务总监。2013年加入地素有限,先后担任副总经理、财务总监、董事。现任山东石大胜华化工集团股份有限公司独立董事、地素时尚股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
韩秋燕:女,中国国籍,无境外居留权,1963年出生,汉族,中共党员,大学学历,教授级高级工程师、注册咨询工程师(投资)。1985年8月毕业分配到化工部规划院(现更名为石油和化学工业规划院)化工处(现更名为材料化工处)工作至今,重点从事精细化工和化工新材料方面的规划及咨询工作,参与多项国家石油和化学工业中长期发展规划编制工作,并执笔《新领域精细化工行业“十五”规划》和《化工新材料专题研究》等报告,主持完成了近40项国有大型企业规划和地区规划编制工作;主持多项(预)可行性研究报告编制、可行性研究报告的评审、市场调研报告以及项目的厂址比选工作等。此外,近年来又在积极参与石油化工和煤化工及生物化工方面的规划咨询工作,还受邀参加了赖氨酸、有机硅等产品的反倾销工作。现任山东石大胜华化工股份有限公司独立董事。
郭天明,男,汉族,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权;博士后,研究员,硕士生导师。华东石油学院炼制系本科毕业,获工学学士学位;北京大学图书馆学系研究生毕业;中国人民大学商学院管理学硕士学位;中国人民大学商学院博士研究生毕业,获管理学博士学位。中国矿业大学(北京)管理科学与工程博士后。1987年研究生毕业后进入中国石油大学(华东)图书馆图书情报教研室工作,主要从事本科生教学工作,期间担任图书情报教研室主任;1996-1998年在中国石油大学(华东)胜华炼油厂催化车间工作;1998-2002年任中国石油大学(华东)新地实业公司副经理、经理;2002-2009年任石大胜华总经理;2009-2013年6月任石大胜华董事长、总经理。2013年6月至今任石大胜华董事长;2012年5月至2017年7月任石大维博执行董事;2014年-2017年7月任胜华新材料董事长;2015年9月至2017年7月任青岛石大胜华投资有限公司执行董事;2016年1月至2017年7月任东营石大胜华新能源有限公司董事长;2017年4月15日起任公司党委书记。现任山东石大胜华化工集团股份有限公司第五届董事会董事长。
吴天乐,男,汉族,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权;副研究员,注册会计师,硕士学位;1994年9月至2000年8月在石油大学胜华炼油厂工作,期间兼任中美合资东营道丰化工有限公司筹建期间会计主管;2003年9月至2005年12月在学校产业经营管理处企业管理科担任副科长;2006年1月至2009年4月在青岛中石大控股有限公司担任总经理助理;2009年4月至2017年1月担任学校产业经营管理处副处长、青岛中石大控股有限公司副总经理,2012年7月至2014年9月期间兼任山东石大科技石化有限公司总会计师;2017年1月至今担任青岛中石大控股有限公司副总经理职务。
胡成洋,男,汉族,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权;硕士,高级工程师。毕业于中国石油大学(华东)。1990年进入中国石油大学(华东)胜华炼油厂工作,1997-1999年任机动科副科长、科长;2001年任企业管理科科长;2002年任石大科技计划发展部主任;2003年任石大科技总经济师;2007年调入石大胜华任副总经理;2009-2013年兼任胜华新材料总经理;2013年3月至2017年6月任青岛中石大控股有限公司董事;2013年4月-2016年4月任石大科技董事长兼党委书记;2013年5月至2016年4月任石大石化公司董事;2016年4月至2017年2月任石大石化监事;2016年4月至今任石大科技监事会主席。现任山东石大胜华化工集团股份有限公司第五届董事会董事。
尤廷秀,男,汉族,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级工程师。1993年7月参加工作,先后担任胜华教学实验厂常减压车间技术员、沥青抽提车间副主任、动力车间主任、生产技术科科长、常减压车间主任、原油采供中心主任、胜华教学实验厂总经理助理、山东石大科技集团有限公司总经理助理;2009年4月至2017年3月任山东石大科技集团有限公司副总经理;2017年3月至今任山东石大科技集团有限公司党委书记、董事长。现任山东石大胜华化工集团股份有限公司第五届董事会董事。
万国华,男,汉族,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权;博士、教授、博士生导师。现任南开大学法学院经济法研究室主任,南开大学公司治理中心公司治理法制度研究室主任、教授、博导;中国证法学会券法学研究会常务理事,天津市法学会商法学会会长,中国国际经济法学会理事,中国法学会经济法学研究会理事,中国法学会商法学研究会理事,中国法学会银行法学研究会理事;天津市政府决策咨询专家。现任山东石大胜华化工集团股份有限公司第五届董事会独立董事。
周林林,生于1961年8月。自2009年7月起任上海谱润股权投资管理有限公司董事长,自2013年12月起任上海复星化工医药创业投资有限公司董事。自2013年6月起任公司董事。
于海明,男,汉族,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权;本科,高级工程师。毕业于中国石油大学(华东)。1994年留校进入中国石油大学(华东)胜华炼油厂工作,1996-1998年任纪元公司机修部主任;1998-1999年任中国石油大学(华东)胜华炼油厂机修车间主任、三修党支部书记;1999-2002年调往中国石油大学(华东)新地实业公司,任副经理、党支部书记;2002-2013年6月任石大胜华副总经理;2013年6月至今任石大胜华总经理。2010年至2017年7月兼任胜华贸易董事长;2012年5月至2017年7月任石大维博总经理。2016年1月至2017年7月任东营石大胜华新能源有限公司董事。2016年2月至今任胜华新材料监事会主席。2017年7月至今任东营石大胜华新能源有限公司监事会主席。2017年10月至今任北京胜华创世科技有限公司执行董事。现任山东石大胜华化工集团股份有限公司第五届董事会董事兼公司总经理。
马玉清,男,1968年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士,高级会计师,1988年至1992年在石油大学财务处任主管会计;1993年至2001年在石油大学机械厂任会计主管;2002年至2005年任石油大学机电教学总厂总经济师兼财务部主任;2006至2017年4月任青岛中石大控股有限公司财务审计部主任,其中2014年9月至2017年4月兼任山东石大科技石化有限公司总会计师;2017年4月至今任青岛中石大控股有限公司审计部经理。现任山东石大胜华化工集团股份有限公司第五届监事会监事。
高建宏,男,汉族,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权;专科学历、高级技师。1986年参加工作,先后在中国石油大学(华东)胜华炼油厂催化车间、常减压车间、调度室、油品车间工作,期间担任油品车间主任;2003年工作调动进入石大胜华,山东石大胜华化工集团股份有限公司精细化工车间主任、溶剂油车间主任、动力车间主任、二甲酯车间主任、生产部部长、办公室主任。现任山东石大胜华化工集团股份有限公司第五届监事会职工代表监事。
李彦斌,男,汉族,中共党员,1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师职称,1981年8月参加工作,1981年8月至1984年10月在华东石油学院总务处工作担任技术员;1984年10月至1990年2月在华东石油学院人事处工作,担任科员;1990年2月至1994年6月在胜华炼油厂工程科担任科长;1994年6月至1997年9月在石油大学机械厂任厂长;1997年9月至1998年11月在石油大学物资公司担任经理;1998年11至2004年3月在石油大学技术装备中心担任主任;2004年3月至2005年5月任校办产业及经营管理处副处长;2005年5月至2009年4月担任青岛中石大控股有限公司董事、副总经理;2009年4月至2017年3月任山东石大恒业科贸有限公司董事长兼总经理;2017年1月至今任校属企业党工委副书记、青岛中石大控股有限公司总经理。现任山东石大胜华化工集团股份有限公司第五届监事会主席。
吕俊奇先生,汉族,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权;本科。毕业于中国石油大学(华东)。1987-1994年进入中国石油大学(华东)胜华炼油厂催化车间工作;1994-1997年在胜华炼油厂油化分厂工作;1997-1999年在胜华炼油厂轻油车间工作;1999-2002年在中国石油大学(华东)新地实业公司工作,任科技部主任;2002-2003年任山东石大胜华化工集团股份有限公司-精细化工车间主任;2003-2013年6月任山东石大胜华化工集团股份有限公司-总经理助理;2013年6月至今任山东石大胜华化工集团股份有限公司-副总经理;2011年5月至今兼任山东石大胜华化工集团股份有限公司-董事会秘书。
丁伟涛先生,汉族,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权;本科。毕业于中国石油大学(华东)。1995-2003年在垦利石化总厂重催车间工作,期间担任车间副主任;2003年工作调动进入石大胜华,历任溶剂油车间主任、碳酸二甲酯车间主任、技术部部长等职;2009-2013年6月担任山东石大胜华化工集团股份有限公司-总经理助理,2013年6月至今任山东石大胜华化工集团股份有限公司-副总经理;2013年5月至今任山东石大胜华化工集团股份有限公司-安全总监。
郑军先生,汉族,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权;硕士。毕业于中国石油大学(华东)。1995年进入中国石油大学(华东)胜华炼油厂工作,1995-2001年在中国石油大学(华东)胜华炼油厂催化车间工作;2001-2003年任中国石油大学(华东)新地实业公司溶剂油车间主任;2003-2013年6月任山东石大胜华化工集团股份有限公司-总经理助理;2010年兼任胜华贸易副董事长;2013年6月至今任山东石大胜华化工集团股份有限公司-副总经理。
宋会宝先生,汉族,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权;硕士,中级会计师,注册会计师,注册评估师,注册税务师,房地产估价师。1997年青岛大学国际商学院会计学系本科毕业,获经济学学士学位;2010年天津财经大学研究生毕业,获工商管理硕士学位。1997年本科毕业后进入东营区财政局会计师事务所做会计、审计工作,1999年事务所与财政局脱钩改制成立东营实达有限责任会计师事务所,2000-2003年11月任东营实达有限责任会计师事务所财务审计部主任和董事;2003年12月至今任山东石大胜华化工集团股份有限公司-财务负责人;2009-2011年5月兼任山东石大胜华化工集团股份有限公司-董事会秘书;2009年至今兼任胜华新材料财务负责人。
崔霞女士,中国国籍,无境外永久居留权,1979年7月出生,硕士学历,2001年7月起进入雅安人事局工作,2010年至今在中共四川省委省直机关党校工作,法学专业副教授。
伍超群先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年5月出生,工商管理硕士,1996年1月和伍学明共同创建四川省恒泰食品添加剂实业有限责任公司,历任副总经理、总经理,公司创始人,第一大股东、控股股东。眉山市第二、三届人大代表,眉山市第三届政协常委,四川省第十二届、十三届人大代表。现任千禾味业食品股份有限公司董事长兼总裁。
李江涛先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年6月出生,北京大学博士后,2009年7月进入西南财经大学,历任会计专业讲师、副教授,现任西南财经大学会计专业教授。
伍学明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1953年3月出生,高级工程师。1996年1月和伍超群共同创建四川省恒泰食品添加剂实业有限责任公司,千禾味业食品股份有限公司总经理。2003年7月至今,任公司总工程师。中国调味品协会第四届、第五届理事会副会长、全国调味品标准化技术委员会委员,四川省调味品行业杰出技术人才。现任千禾味业食品股份有限公司董事、总工程师。
何天奎先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年8月出生,本科学历,1999年9月进入四川省恒泰食品添加剂实业有限责任公司,历任会计、财务经理,2006年至今,任公司董事、财务总监。
刘德华先生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,1964年5月出生,大专学历。1997年9月进入四川省恒泰食品添加剂实业有限责任公司,历任苏州市恒泰食品有限公司总经理、柳州恒泰食品有限公司总经理,2008年至2012年4月,任四川恒泰企业投资有限公司副总经理,2012年4月至今,任公司董事、副总裁。
伍建勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1986年2月出生,大学学历,2008年3月进入四川恒泰企业投资有限公司。现任千禾味业食品股份有限公司董事、调味品销售区域经理。
车振明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年9月生,1982年毕业于山西大学微生物学专业,获学士学位。1982年进入吕梁学院工作,2002年至今,任西华大学食品科学与工程专业教授、硕士生导师,全国优秀教师,四川省高等学校教学名师。
胡高宏先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年12月生,1996年毕业于四川师范大学财务管理专业。1996年进入四川百事可乐工作,2002年至今先后任石家庄市恒泰食品添加剂有限公司,潍坊恒泰食品有限公司,柳州恒泰食品有限公司及丰城恒泰食品有限公司总经理,期间被评选为石家庄栾城县第十一届政协常委。现任千禾味业食品股份有限公司全资子公司潍坊恒泰食品有限公司,柳州恒泰食品有限公司及丰城恒泰食品有限公司总经理。
王芳女士,中国国籍,无境外永久居留权,1980年11月25日出生,本科学历。2003年11月进入千禾味业食品股份有限公司,先后任品管员、行政文员。2010年8月至今任千禾味业食品股份有限公司总裁办行政文员、经理。2015年4月至今,担任公司监事。拟担任公司第三届监事会监事。
刘利彪先生,男,汉族,1976年8月出生,四川人,工程师。2005年5月进入四川恒泰企业投资有限公司,历任四川恒泰企业有限公司能源部机修工、机修班长,现任千禾味业食品股份有限公司生产二部机修工。2008年曾当选四川省劳动模范。拟担任千禾味业食品股份有限公司第三届监事会职工代表监事。
郑鸥女士,中国国籍,无境外永久居留权,1994年8月出生,四川人,西华大学本科学历。2015年进入千禾味业食品股份有限公司,任研发技术人员。公司优秀员工。拟担任千禾味业食品股份有限公司第三届监事会监事。
吕科霖女士,董事会秘书,中国国籍,无境外永久居留权,1989年1月出生,清华大学文学学士。2012年7月至2016年4月,在四川长虹电器股份有限公司任董事会办公室主办、资产管理部项目经理;2016年5月至2016年7月,任公司董事会办公室主办;2016年7月至2016年10月,任公司证券事务代表;2016年10月至今,任公司董事会秘书。
蔡建华:男,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,经济师。历任深圳蛇口工业区设计公司设计师,深圳市四通投资有限公司房地产部经理,青海证券有限公司上海管理部常务副总经理,深圳市金丰泰投资有限公司副总经理,苏州市富邦投资有限公司总经理,赣州市天宝矿业有限公司总经理,四川天府投资管理公司副总经理,北京易华录信息技术股份有限公司董事。现任深圳市文成实业有限公司监事兼副总经理,北京天籁传音数字技术有限公司董事,北京天籁传音科技有限公司董事,公司第二届董事会董事。
朱桂龙,男,出生于1964年,中国国籍,无境外永久居留权。博士研究生学历。1986年毕业于安徽师范大学,获得理学学士学位;1992年毕业于南京理工大学,获得工学硕士学位;2003年毕业于中山大学,获得管理学博士学位;1986年至1989年,任安徽省庐江矾矿职员;1992年至2000年,任合肥工业大学预测与发展研究所研究员;2000年至今,任华南理工大学工商管理学院教授。现任发行人独立董事。
崔子锋:男,1988年生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,历任建峰索具有限公司国际业务部总监,现任建峰索具有限公司总经理,广州锐谱检测有限公司执行董事兼总经理,公司第二届董事会董事。
李强先生,男,1975年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,律师。1997年7月至1999年6月,任中国工艺集团综合部职员;1999年9月至2000年9月,任联想集团市场经理;2003年3月至2005年4月,任邦信阳中建中汇律师事务所律师;2005年4月至今,任职于国浩律师(上海)事务所,历任律师、高级合伙人,现任管理合伙人;2016年11月至今任安徽省交通建设股份有限公司独立董事。
林柱英:男,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士学位,高级经济师,会计师。历任广州骐骥科学仪器有限公司经理、江苏赛福天钢绳有限公司董事兼副总经理,现任无锡市赛福天钢绳有限责任公司董事,建峰索具有限公司副总经理,无锡市玄同创业投资有限公司执行董事,江苏赛福天钢索股份有限公司副董事长、副总经理兼董事会秘书,公司第二届董事会董事,兼任无锡市锡山区企业家协会副秘书长,无锡市锡山区工商联(总商会)副主席,无锡市工商业联合会(总商会)常务委员等社会职务。
叶玲:女,1982年生,中国国籍,无境外永久居留权。会计学博士,现任南京财经大学会计学院讲师。
吴海峰:男,1984年生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士学位,历任江苏赛福天钢索股份有限公司制造部副经理、技术研发部副经理,现任江苏赛福天钢索股份有限公司企业发展部经理,证券事务代表。
杨岳民:男,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历,高级工程师。历任无锡市钢丝绳厂捻绳车间操作工、技术员、三车间副主任、捻绳分厂副厂长、生产计划处处长、厂长助理、副厂长,无锡市赛福天钢绳有限责任公司董事、副总经理兼制造部经理,江苏赛福天钢绳有限公司董事、副总经理兼制造部经理,南通开发钢绳有限公司经理。现任无锡市赛福天钢绳有限责任公司董事,江苏赛福天钢索股份有限公司常务副总经理,公司第二届董事会董事。
崔志强:男,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权。华南理工大学EMBA课程研修班学习,全国钢标准化技术委员会索具工作组组长,江苏省工商联金属制品商会副会长,2010年度无锡市优秀民营企业家。历任广东建峰钢绳索具有限公司、广州建峰钢绳索具有限公司、建峰索具有限公司、无锡市赛福天钢绳有限责任公司、江苏赛福天钢绳有限公司董事长兼总经理,上海建峰钢绳有限公司执行董事,建峰集团(控股)有限公司、香港建峰实业有限公司、香港建业钢缆索具有限公司董事。现任无锡市赛福天钢绳有限责任公司董事长,建峰索具有限公司执行董事,建峰赛福天(香港)有限公司董事,江苏赛福天钢索股份有限公司董事长兼总经理,公司第二届董事会董事。
王卫民:男,1987年生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,历任无锡欧先纳精密科技有限公司销售总监,现任沧州拓普复合材料有限公司执行董事兼总经理,江苏赛福天钢索股份有限公司市场部经理,公司第二届监事会监事。
邓薇:女,1987年生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,现任江苏赛福天钢索股份有限公司总经理办公室人员,公司第二届监事会监事会主席。
刘洪刚:男,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历,经济师。历任无锡市钢丝绳厂员工、无锡市赛福天钢绳有限责任和公司进出口部副经理,江苏赛福天钢绳有限公司进出口部副经理、采购部副经理。现任江苏赛福天钢索股份有限公司职工监事、采购部经理。
胡文林:男,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,江苏省高级职业经理人,高级经济师。历任无锡市钢丝绳厂二拉丝车间操作工、厂部办公室副主任,无锡市赛福天钢绳有限责任公司办公室主任、监事会主席、董事、总经理助理,江苏赛福天钢绳有限公司行政人事总监。现任无锡市赛福天钢绳有限责任公司董事,无锡市小巨人投资咨询有限公司执行董事兼经理,江苏赛福天钢索股份有限公司副总经理。
潘玉忠先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,北京大学光华学院EMBA在读,中国注册会计师,现为中汇会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人,历任北京周林频谱总公司内部审计、中经会计师事务所高级审计员、信永中和会计师事务所审计经理。
魏华先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士学位,高级会计师;现任山东天鹅棉业机械股份有限公司董事长、山东省供销合作社联合社监事会副主任。历任山东棉麻机械厂财务科科员、副科长、科长、厂长助理、副厂长、厂长、天鹅股份总经理兼董事长。
韩伟先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,澳大利亚蒙纳士大学商法硕士,现为山东舜天律师事务所高级合伙人,澳大利亚维多利亚州注册外国律师,现为山东省政府侨务办公室法律顾问团、山东省应对国际贸易摩擦律师服务团、山东半岛蓝色经济区律师服务团成员,山东省世行亚行节能减排项目办公室专家库专家、山东省政府引导基金专家评委、山东省律师协会对外贸易与对外投资专业委员会委员。曾在美国国际法学会(INTERNATIONALLAWINSTITUTE)进修,系司法部、商务部遴选的首批“中国涉外律师领军人才”;曾在美国盛德律师事务所(SIDLEYAUSTINLLP)华盛顿特区分所、美国博恩·凯悟律师事务所(BRYANCAVELLP)德国汉堡分所实习、工作。
李法德先生,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历博士教授,博士研究生指导教师。现任山东天鹅棉业机械股份有限公司独立董事,山东省现代农业产业技术体系创新团队--蚕桑创新团队设施与机械岗位专家、山东农业大学机械与电子工程学院教授委员会副主任,山东农业大学“1512工程”第二层次教授,兼任山东省高等学校特色专业、山东省高等教育名校建设工程重点建设专业--农业机械化及其自动化专业主任。1983年7月毕业于山东农业大学农业机械化专业获农学学士学位并留校任教;1989年6月毕业于江苏大学农业机械设计制造专业获工学硕士学位;2002年6月毕业于中国农业大学食品科学专业获工学博士学位,在攻读博士学位期间,于2001年获得宝钢教育基金优秀学生奖;2006年3月至2007年4月在日本国立食品综合研究所学习研究1年。
张荣庆先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级会计师;现任山东省供销合作社联合社人力资源处处长,历任山东省供销合作社联合社办事员、科员、副主任科员、办公室副主任、办公室主任。
吴俊英女士,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师;现任山东天鹅棉业机械股份有限公司总经理、董事。历任山东棉麻机械厂新产品推广办公室技术人员、天鹅股份国内营销部副经理、经理、公司副总经理。
赵德利先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历;现任山东天鹅棉业机械股份有限公司董事、山东省供销合作社联合社合作指导处处长。历任临沂市河东区人民医院内科医师、办公室副主任、信息科长、临沂市河东区卫生局副局长、临沂市河东区人口计生局副局长、计生协会常务副会长、山东省供销合作社联合社经济发展处主任科员、办公室副主任、资本运营处处长。
顾华先生,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学电子工程系毕业,硕士研究生学历,中国注册会计师协会非执业会员。现任山东天鹅棉业机械股份有限公司监事、北京金汇兴业投资管理有限公司董事、总经理。历任北京金沃泰财务顾问有限公司高级经理、北京金汇兴业投资管理有限公司投资总监。
李学江先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师;现任山东天鹅棉业机械股份有限公司董事、副总经理、财务总监。历任山东棉麻机械厂财务科出纳、成本核算员、副科长、公司财务部副部长、山东省烟花爆竹经贸有限公司财务科长、公司财务部部长。
陈伟先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级会计师;现任山东天鹅棉业机械股份有限公司监事、山东省供销合作社联合社资本运营处处长。历任山东省供销合作社联合社财务处办事员、科员、副主任科员、主任科员、合作指导处副处长、财务处副处长、资本运营处调研员。
石东菊,女,1984年5月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,现任山东天鹅棉业机械股份有限公司办公室宣传策划主管,曾任济南钢铁集团阳谷冷轧薄板有限公司设备部主管、公司国内营销部内勤。
王先鹏先生,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历;现任山东天鹅棉业机械股份有限公司办公室行政主管。历任长春民族艺术学校教务干事、校长助理、公司证券部证券事务助理。
李占涛先生,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历;现任山东天鹅棉业机械股份有限公司副总经理、新疆天鹅现代农业机械装备有限公司总经理;山东天鹅棉业机械股份有限公司研发中心技术员、销售部技术支持工程师、公司喀什区域经理、公司阿克苏技术服务中心主任、公司南疆大区经理。
王友刚先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师;现任山东天鹅棉业机械股份有限公司副总经理、董事会秘书、办公室主任。历任山东棉麻机械厂出纳、公司办公室副主任、庆云鸿鹄农业开发中心(原山东天鹅棉业有限公司)总经理、山东天鹅物业管理有限公司副总经理及总经理、公司证券部部长。2012年取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书、2016年取得上海证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
王中兴先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,工程师;现任山东天鹅棉业机械股份有限公司副总经理。历任山东棉麻机械厂技术科技术人员、销售公司科员、库尔勒技术服务中心主任、公司国际营销部经理。
王新亭先生,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历;现任山东天鹅棉业机械股份有限公司副总经理、新疆技术服务中心主任;山东天鹅棉业机械股份有限公司销售业务员、业务经理、阿克苏技术服中心主任、公司北疆大区经理。
翟艳婷女士,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历;现任山东天鹅棉业机械股份有限公司财务部部长。山东天鹅棉业机械股份有限公司财务部会计、财务部副部长。
杨丙生先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,高级工程师;现任山东天鹅棉业机械股份有限公司副总经理。历任山东棉麻机械厂新产品开发研究室技术人员、副主任、公司总经理助理兼研发中心主任。
王亚民:男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,毕业于上海交通大学安泰经济管理学院,获工商管理博士学位,高级经济师。2004年4月至2011年2月,王亚民任城开集团战略投资中心总经理;2010年12月至2011年3月任上海全筑建筑装饰工程有限公司董事;2011年3月至2014年1月,任上海实业城市开发(集团)有限公司战略投资中心总经理;现任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司董事、上海实业城市开发(集团)有限公司投资总监、总裁助理等。
崔荣军先生,中国国籍,无境外居留权,1982年11月出生,硕士研究生学历,曾任上海证券交易所人事(组织)部总监助理。现任上海格颖企业管理咨询有限公司总经理、执行董事;迁云(嘉兴)投资管理有限公司总经理、执行董事。
丛中笑:男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,本科学历。1998年至2011年4月,丛中笑任上海全筑建筑装饰工程有限公司副总经理;2010年8月至2011年3月任上海全筑建筑装饰工程有限公司董事;2011年4月至2015年5月任公司董事、副总经理;现任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司副董事长、副总经理。
徐甘:男,中国国籍,1968年生,毕业于同济大学,获博士学位。同济大学城市与规划学院副教授,国家一级注册建筑师。
陈文:男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,毕业于同济大学桥梁专业,本科学历,一级注册建造师。1998年至2011年4月,陈文任上海全筑建筑装饰工程有限公司副总经理;2010年8月至2011年3月任上海全筑建筑装饰工程有限公司董事;2011年4月至2015年4月任公司董事、副总经理;现任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司董事、总经理。
周波:女,中国国籍,1983年生,毕业于新加坡南洋理工大学,获博士学位,国际特许金融分析师CFA二级。上海财经大学会计学院副教授、博士生导师。
朱斌:男,中国国籍,拥有澳大利亚永久居留权,1968年出生,毕业于同济大学建筑学专业,硕士研究生学历,一级注册建造师。1998年至2011年3月,朱斌任上海全筑建筑装饰工程有限公司董事长、总经理;2011年4月至2015年4月任公司董事长、总经理;现任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司董事长。
贾全莉:监事,女,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,专科学历,助理工程师。贾全莉自2001年起任职于全筑有限,现任发行人职工监事,公司管理总部总务主管。其担任发行人监事的任期至2017年3月23日。
陶瑜:男,中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,中专学历。上海全筑建筑装饰集团股份有限公司重庆、南京等区域业务总监,现任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司华南大区业务总监。
周祖康:男,中国国籍,无境外永久居留权,1958年出生,中专学历。现任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司监事会主席、上海全筑住宅装饰工程有限公司经理。
李福刚:财务总监,男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,硕士研究生学历。2005年10月至2011年3月,李福刚任奥克斯集团有限公司财务经理;2011年4月至2012年1月,任聆海建筑装饰工程有限公司财务总监;2012年2月至2013年10月,任发行人财务副总监;自2013年10月29日起任发行人财务总监,现兼任伍洲设计董事。
蒋惠霆:副总经理,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,毕业于同济大学建筑学专业,硕士研究生学历。蒋惠霆自2000年起任职于全筑有限,现任发行人副总经理,全筑设计执行董事兼总经理、思恺迪设计董事长、伍洲设计董事、全筑家具监事。
李勇:副总经理、董事会秘书,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,本科学历。李勇自2007年至2011年3月期间,先后担任全筑有限工程部副经理、管理总部经理、事业部总经理、市场营销总部经理、总经理助理;自2011年3月起任发行人副总经理兼董事会秘书。
陈学高:男,1959年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,经济师。曾任贸易中心副主任、主任、总经理,庐江县商务局副局长,庐江县人民政府县长助理、副县长,庐江县政协副主席,原巢湖市政协常委,原巢湖市工商联副会长,安德利有限董事长、总经理,巢湖安德利执行董事,安德利商务董事长。现任安徽安德利百货股份有限公司董事长、总经理,安德利投资董事长,巢湖安德利执行董事、经理,合肥市工商联副会长。
凌晓明:女,1974年出生,安徽合肥人,研究生学历,1997.09-2015.04合肥百货大楼集团股份有限公司总经理助理(运营总监)、鼓楼高新商厦总经理、集团采配中心总监,2015.05至今万达商管集团,运营中心副总经理兼招商部总经理。
陈立平,男,生于1961年。日本流通经济大学研究生院经济学研究科博士。历任北京财贸管理学院商业经济系助教、讲师;现任中国商业联合会专家委员会委员、日本商业学会会员、日本亚洲市场经济学会会员;2000年至今任首都经济贸易大学工商管理学院副教授、教授,2010年6月至今兼任北京京客隆商业集团股份有限公司独立董事,2015年2月至今兼任安徽安德利百货股份有限公司独立董事;2014年8月至今任昆百大独立董事。
张居忠:男,1970年出生,安徽和县人,本科学历,中国注册会计师(证券从业资格、资深会员),现任天职国际会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、副主任会计师、山东分所所长。中国注册会计师协会上市公司年报约谈专家组专家。上市公司泰尔股份(002347)、凤形股份(002760)、鑫广绿环(603302)、安利科技(300218)独立董事。
陈国欣:男,1955年10月出生,中国国籍,硕士研究生学历,会计学硕士,教授。曾先后在南开大学经济学院会计学系和南开大学国际商学院财务管理系任教,现为南开大学资产评估(MV)中心主任、南开大学滨海研究院高级顾问,全国审计资格考试委员会委员,天津市政府财务金融咨询专家,天津市会计学会理事,天津大学会计与财务管理系兼职教授,中德应用技术大学兼职教授及学科带头人,高升控股股份有限公司(000971)独立董事。
朱春花:女,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。曾任贸易中心钟表化妆品部主任,巢湖安德利服装部经理,安德利有限钟化部副经理、经理、针纺羊毛衫部经理、服装部经理、董事。现任安徽安德利百货股份有限公司董事。
奚桂意:女,1959年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任马鞍山市慈湖供销社副主任、主任,马鞍山市农业生产资料公司总经理,马鞍山江东种业服务中心负责人,马鞍山霍里供销社负责人。现任安徽安德利百货股份有限公司董事,马鞍山市农业生产资料有限公司董事长。
钱元报:男,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学专科学历。曾任贸易中心主办会计,安德利有限主办会计、财务部经理、董事,巢湖安德利财务部副经理。现任安徽安德利百货股份有限公司董事、财务部经理。
姚忠发:男,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学专科学历,注册会计师。曾任贸易中心主办会计、财务负责人,安德利有限审计部经理、监事会主任、董事、副总经理,巢湖安德利董事,原巢湖市居巢区第七届政协常委,巢湖市第八届人大常委,巢湖市工商联副主席。现任安徽安德利百货股份有限公司董事、常务副总经理、董事会秘书,安德利投资董事,和县安德利执行董事兼经理,无为安德利执行董事,巢湖市第九届人大常委。
江水:男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任贸易中心主办会计、财务股副股长、食品分公司副经理、财务负责人、公司监察室负责人。现任安徽安德利百货股份有限公司监察室经理。
陈伟:女,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。曾任贸易中心营业员、柜长、女装部副经理,安德利有限钟表化妆品部经理、针纺部经理、人力资源部经理。现任安徽安德利百货股份有限公司监事会主席、庐江超市部经理
徐济霞:女,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任安德利有限鞋业柜组长、鞋业商场部经理,现任安徽安德利百货股份有限公司职工监事、鞋业分公司商场部经理。
周同江:男,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学专科学历。曾任贸易中心主办会计,巢湖安德利办公室主任、企管股股长、日化商场经理助理,安德利有限食品部经理、超市部经理、监事会主任。现任安徽安德利百货股份有限公司副总经理、当涂安德利总经理。
周元灿:男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师。曾任贸易中心主办会计,巢湖安德利财务部负责人,安德利有限财务副总经理。现任安徽安德利百货股份有限公司财务总监。
任等平:男,1988年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。2005年5月-2013年5月,阿斯利康中国华北区,历任技术员、工程师、主管、区域高级、总监,2013年6月-2015年7月,安徽淮商集团副总经理。2015年7月至今,任公司人力资源部总经理、安德利电子商务公司总经理。
刘章宏:男,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生在读。曾任贸易中心服装部柜组长、男装部主任,安德利有限服装部经理、总经理助理、监事。现任安徽安德利百货股份有限公司副总经理。
李立东:男,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生在读。曾任贸易中心总经理秘书、服装部主任、售后部主任、企管部经理、食品部副经理,巢湖安德利企划部经理、服装部经理、总经理助理、副总经理,安德利有限监事。现任安徽安德利百货股份有限公司副总经理,和县安德利监事,当涂安德利执行董事。
马振珠先生:中国国籍,无永久境外居留权,1963年11月出生。教授级高级工程师、硕士研究生导师,享受国务院政府特殊津贴,中央企业劳动模范。现任中国建材检验认证集团股份有限公司董事兼总经理,中国建材检验认证集团江苏有限公司董事长,中国建材检验认证集团安徽有限公司董事,广东中科华大工程技术检测有限公司董事,北京天誉科技有限公司董事长。曾任中国建材院测试技术研究所工程师、所办主任、副所长、所长、院长助理,国家建筑材料测试中心副主任、主任以及国家建材工业放射性与有害物质监督检测中心主任,国家建材工业耐火材料产品质量监督检测中心主任,认证中心常务副主任。
谢建新先生,中国国籍,出生于1958年6月,博士研究生,无境外永久居留权。先后任中南大学助教,日本东北大学助教、副教授,北京科技大学教授、副校长,2015年12月至今任中国工程院院士。
张继军先生,中国国籍,出生于1969年12月,硕士研究生,无境外永久居留权,教授级高级工程师。先后任新疆克拉玛依录井工程公司地质工程师,中国建材院测试技术研究所技术员、所办主任,中国建筑材料检验认证中心办公室主任、中心主任助理,中国建筑材料检验认证中心有限公司综合部部长、总经理助理、副总经理。2011年3月至今任中国建筑材料科学研究总院院长办公室主任。
刘俊勇先生,中国国籍,出生于1970年10月,博士研究生,无境外永久居留权。先后任河南财经学院会计系讲师,中央财经大学会计学院讲师,副教授、硕士生导师,教授、副院长、博士生导师,2016年7月至今任中央财经大学会计学院教授、党委书记、博士生导师。
王益民先生,中国国籍,出生于1962年2月,硕士研究生,无境外永久居留权,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴。先后任中国建筑材料科学研究院水泥所副所长,中岩总公司总经理助理、常务副总经理,中国建筑材料科学研究院院长助理,党委副书记,党委副书记、纪委书记,副院长。2005年5月至今任中国建筑材料科学研究总院党委书记、副院长。
胡永祥先生,中国国籍,出生于1966年11月,硕士研究生,无境外永久居留权。先后任浙江省对外科技交流中心办事员、科员、副主任科员,浙江省创业投资集团有限公司部门经理、总经理助理、副总经理;2016年4月至今任浙江省创业投资集团有限公司总经理。
姚燕女士:中国籍,无永久境外居留权,1957年12月出生,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,博士生导师。现任中国建材集团有限公司副董事长、总工程师,中国建筑材料科学研究总院院长,中国建材检验认证集团股份有限公司董事长,瑞泰科技股份有限公司董事、中建材中岩科技有限公司董事。兼任中国建筑材料联合会副会长、中国硅酸盐学会副理事长、中国水泥协会副会长、国际材料与结构研究实验联合会TC-TDC主席、全国水泥标准化技术委员会主任、中国建筑材料联合会科技教育委员会副主任、住宅与城乡建设部科学技术委员会委员、中国混凝土外加剂协会理事长、中国混凝土与水泥制品协会副会长、中国材料研究学会副会长。上海同济大学、武汉理工大学、北京工业大学、哈尔滨工业大学、华南理工大学兼职教授。曾任中国建筑材料集团有限公司总经理、中建材中岩科技有限公司董事长。
陈双七先生,中国国籍,出生于1965年6月,本科,无境外永久居留权,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴。先后任秦皇岛玻璃工业设计院团委书记、工程师,秦皇岛玻璃工业研究设计院高级工程师、计划经营部副部长,常务副院长,院长、党委副书记,党委书记、院长。2017年9月至今任秦皇岛玻璃工业研究设计院有限公司总经理。
孙卫先生,中国国籍,出生于1967年10月,博士研究生,无境外永久居留权。先后任西安交通大学管理学院助教,讲师,副教授、校办副主任、院党委副书记,2012年至今任西安交通大学管理学院教授、院党委书记。
梁振海先生,中国国籍,出生于1965年4月,本科,无境外永久居留权,享受教授级待遇高级工程师。先后任咸阳陶瓷研究设计院窑具厂副厂长、厂长,咸阳陶瓷研究设计院院长助理,副院长,党委书记、院长。2017年9月至今任咸阳陶瓷研究设计院有限公司党委书记、执行董事、总经理。
宋晓辉女士,中国国籍,出生于1977年1月,硕士研究生,无境外永久居留权,高级工程师。先后任中国建材检验认证集团股份有限公司建筑节能检测部部长助理、建工材料事业部建筑节能室室主任、检验管理部常务副部长,2017年5月至今任中国建材检验认证集团股份有限公司检验管理部部长。
朱全英女士,中国国籍,出生于1963年8月,本科,无永久境外居留权,高级会计师、国际注册内部审计师、享受国务院特殊津贴。历任中国建筑材料科学研究院财务处(后财经资产管理部)副处长、部长、院长助理。2005年6月至今任中国建筑材料科学研究(总)院总会计师,2013年2月至今任中国建筑材料科学研究总院副院长。
吴辉廷先生,中国国籍,出生于1981年11月,硕士研究生,无境外永久居留权,高级工程师。先后任中国建材检验认证集团股份有限公司玻璃事业部工程师、玻璃事业部部长助理。2012年8月至今任中国建材检验认证集团股份有限公司综合管理部部长,2015年4月至今兼任认证管理部部长。
程华先生,中国国籍,出生1971年10月,专科,无境外永久居留权,高级工程师。先后任西安德赛控制系统有限责任公司技术部部长、新品开发事业部部长,西安雅可信电气有限责任公司董事长兼总经理,陕西华利电气有限责任公司总经理,西安墙体材料研究设计院市场部部长,市场部部长、院长助理,院长。2017年9月至今任西安墙体材料研究设计院有限公司总经理(院长)。
秦宪明先生,中国国籍,出生于1972年6月,本科,无境外永久居留权,教授级高级工程师。曾任北京住六公司试验室试验员、试验室主任兼技术负责人、授权签字人;北京市建筑材料质量监督检验站任副站长、授权签字人;奥来国信(北京)工程材料检测有限公司任副总经理兼技术负责人、授权签字人;厦门宏业总经理。2007年5月起任公司副总工程师;2015年5月至今任厦门宏业董事长;2015年3月起任第三检验认证院院长(兼北京天誉总经理、执行董事);2016年7月至今任中国建材检验认证集团股份有限公司副总经理。
陈璐女士,中国国籍,出生于1971年3月,硕士,无境外永久居留权,教授级高级工程师。先后任中国建材院玻璃科学研究所工程师、高级工程师、办公室主任、品质管理部部长,认证中心技术质量部部长,认证有限董事会秘书。2010年12月至今任中国建材检验认证集团股份有限公司副总经理。主持制定行业标准两项,参与制定国家及行业标准五项,主持及参与科技部、质检总局、安监总局、认监委的多项研究项目。获中国建筑材料联合会中国硅酸盐学会科技进步类一等奖、二等奖。担任的社会职务包括全国工业玻璃和特种玻璃标准化技术委员会秘书长、全国建筑用玻璃标准化技术委员会应用研究分技术委员会副秘书长、中国硅酸盐学会测试技术分会理事、第五届国家安全生产专家组成员。兼任安徽公司董事。
朱连滨先生,中国国籍,出生于1974年2月,博士,无境外永久居留权,高级工程师。曾任北京市建筑材料质量监督检验站技术员、室主任、副站长、站长;北京市建筑材料科学研究院副院长;北京市质量技术监督局质量监督和执法督查处副处长、产品质量监督处处长。2016年1月至今任中国建材检验认证集团股份有限公司副总经理。兼任浙江公司董事长。
邱晓女士,中国国籍,出生于1973年9月,博士,无境外永久居留权。先后担任招商银行个人银行部负责人、会计后督、信贷员,英国诺丁汉大学经济学院金融信贷市场研究中心研究人员,英国劳埃德银行风险管理部高级分析师,德国国际合作机构金融改革项目高级项目经理。2012年10月至今任中国建材检验认证集团股份有限公司财务总监。
刘元新先生,中国国籍,出生于1963年7月,本科,无境外永久居留权,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴。先后任中国建材院测试所工程师、检测室副主任、测试所副所长、国家建筑材料测试中心副主任,2006年2月至今任中国建材检验认证集团股份有限公司副总经理、国家建筑材料测试中心主任及国家建筑材料质检中心主任。担任的社会职务包括:中国合格评定国家认可委员会第三届检查机构技术委员会工程建设与建材专业委员会副主任、中国建材联合会地坪分会秘书长、中国建材联合会金属及金属复合材料分会副理事长、中国建材联合会计量分会副主任、中国建材联合会理事、全国建筑节能标准化技术委员会委员、全国绿色建筑学会绿色建材学组委员、中国硅酸盐学会测试技术分会理事、建材行业建筑构件及材料环境条件及环境试验标准化技术委员会副主任、北京市绿色建筑评审专家委员会委员。兼任北京天誉科技公司董事、浙江公司董事。
黄丽华女士,中国国籍,出生于1971年2月,清华大学MBA,无境外永久居留权,经济师。先后任北京城建集团经营主管、工程造价师,海航集团财务公司并购主管,中国建材集团投资发展部资本运营主管。2010年12月至今任中国建材检验认证集团股份有限公司董事会秘书,2013年6月至今兼任公司总法律顾问。兼任安徽公司董事。
石新勇先生,中国国籍,出生于1961年11月,本科,无境外永久居留权,教授级高级工程师,强制性产品认证国家注册高级检查员,享受国务院特殊津贴。先后任国家建材局安全玻璃质检中心技术员、办公室主任、中心副主任,中国建材院玻璃与特纤所任所长、玻璃所所长,2006年2月至今任中国建材检验认证集团股份有限公司副总经理。石先生主持筹建了全国工业玻璃和特种玻璃标准化技术委员会,主编了《安全玻璃》和《建材行业认证知识宝典》,参与编写《合格评定系列国家标准理解与实施(三)》等论著五部,参与起草《建筑用太阳能光伏夹层玻璃》等二十多项标准,累计发表论文四十余篇;曾获得国家科技进步二等奖,国家建材局科技进步二等奖、三等奖,北京市科学技术进步奖二等奖。担任的社会职务包括中国电子工业标准化技术协会薄膜太阳电池标准工作委员会副主任委员、全国汽车标准化技术委员会安全玻璃分委员会主任委员、全国工业玻璃和特种玻璃标准化技术委员会副主任委员、全国建筑玻璃标准化技术委员会副主任委员、全国质量管理和质量保证标委会委员、住房和城乡建设部建筑门窗节能性能标识专家委员会成员、国家认证认可监督管理委员会安全玻璃技术专家组组长、国家认证认可监督管理委员会、国家能源局光伏产品检测认证技术委员会委员、中国建材联合会科技委委员、中国硅酸盐学会玻璃分会副理事长、中国建筑金属结构协会光电建筑应用委员会专家组成员。2015年6月18日任江苏秀强玻璃工艺股份有限公司独立董事。
王伟伟,男,1955年生,中国国籍,无永久境外居留权。1986年毕业于南京政治学院马克思主义理论专业,本科学历。曾任南京陆军指挥学院教授、法学教研室主任、法律顾问处副主任。现任职于江苏君远律师事务所,中国法学会军事法分会会员。
金跃跃,男,1967年生,中国国籍,无永久境外居留权。1994年毕业于南京理工大学金属材料专业,硕士研究生学历。曾就职于新疆专用汽车厂、宝钢集团南京轧钢总厂。音飞货架、音飞储存主要创始人,现任南京音飞储存设备股份有限公司董事长、总经理,江苏盛和投资有限公司董事长,沈阳沈飞电子科技发展有限公司董事,全国物流仓储设备标准化技术委员会副主任委员,全国物流标准化技术委员会仓储技术与管理分技术委员会主任委员,冷链物流分技术委员会副主任委员,南京市智能物流产业标准化专家委员会秘书长。
王晓慧,男,1961年生,中国国籍,无永久境外居留权。1990年毕业东南大学机械设备专业,本科学历。曾任宝钢集团南京轧钢总厂技术员、南京震晨输送仓储设备有限公司销售经理。现任全国物流仓储设备标准化技术委员会副秘书长、江苏盛和投资有限公司董事、沈阳沈飞电子科技发展有限公司监事,现任南京音飞储存设备股份有限公司董事、副总经理。
陈榴生,男,1949年生,中国国籍,无永久境外居留权。1977年毕业于淮南矿业学院(现安徽理工大学)。曾任南京钟山煤矿技术员、工区主任、煤矿矿长,南京煤炭工业局党委委员副局长,南京化建产业集团有限公司党委委员、董事会董事、副总经理,现任南京音飞储存设备股份有限公司董事。
戚海平,男,1965年生,中国国籍,无永久境外居留权。2003年毕业东北财经大学工商管理专业,本科学历,高级会计师、注册会计师。曾任中石油南京京暐电子有限公司财务部长、总会计师、财务总监,江苏鲁宁电子集团有限公司总会计师、财务总监。现任南京音飞储存设备股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书。
王玉春先生:1956年12月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,教授职称。1984年至2005年在安徽财经大学任教,先后担任安徽财经大学会计学院教授、财务系主任、校“财会审”研究中心副主任、会计学院副院长、安徽省工商管理硕士(AH-MBA)财务学科组负责人;2006年至今在南京财经大学会计学院任教,担任教授、硕士研究生导师、会计学院学术委员会主任、校学术委员会委员。现担任公司独立董事。
程国全,男,1960年生,中国国籍,无永久境外居留权。物流工程专业,硕士学历。现任北京科技大学机械工程学院物流研究所副所长,中国物流学会理事。
仲晶,女,1979年生,中国国籍,无永久境外居留权。苏州大学商学院管理学硕士、经济师中级职称、人力资源管理师(二级)、高级“劳动关系协调员”。自2005年进入南京音飞储存设备股份有限公司工作,历任行政专员、体系专员、绩效专员、绩效考核经理,现任人力资源部经理,兼任公司党支部委员、工会女工委员会主任、南京音飞储存设备股份有限公司监事。
李卫,男,1970年生,中国国籍,无永久境外居留权。1997年毕业于南京理工大学系统工程专业,硕士学历。曾任法中企业协会法国EFS公司商务代表、同创集团南京电脑总装厂厂长、同创集团计划部部长、企业管理部主任、营运管理部总监、总裁助理,现任南京同有投资管理有限公司总经理,江苏盛和投资有限公司董事、总经理,南京音飞储存设备股份有限公司监事。
李锡春先生,男,1953年生,中国国籍,无永久境外居留权。初中学历。曾任南京轧钢厂销售科组长、南京钢铁公司万润冷轧厂供销科科长,现任南京音飞储存设备股份有限公司监事会主席、生产总监。
徐秦烨,女,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,管理学学士。曾在南京工程学院南京聚星任财务经理。现任南京音飞储存设备股份有限公司财务经理。
蔡再华,男,出生于1963年,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级工程师1982年8月至1988年12月,任066基地配方研究室副主任;1989年1月至1995年10月,任黄石市无机盐厂科长、副厂长;1995年10月至2002年3月,任冶钢无机盐厂副厂长、厂长;2003年6月至2011年12月,任黄石振华化工有限责任公司董事长;2011年12月至今,任湖北振华化学股份有限公司董事长。
刘颖斐,女,出生于1978年,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。2006年至2011年,任武汉大学教师。2012年,澳大利亚麦考瑞大学访问学者。2013年至今,任武汉大学教师,现任武汉大学经济与管理学院会计系副教授。
阮国斌,男,出生于1958年,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,助理工程师。1976年9月至1995年10月,任黄石市无机盐厂工人、副主任、主任;1995年10月至2003年6月,任冶钢无机盐厂主任、副厂长;2003年6月至2011年12月,任黄石振华化工有限责任公司董事;2011年12月至今,任湖北振华化学股份有限公司董事、副总经理。
柯愈胜,男,出生于1963年,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,工程师。1982年9月至1995年10月,任黄石市无机盐厂技术员、副科长、主任、科长;1995年10月至2003年6月,任冶钢无机盐厂科长;2003年6月至2011年12月,任黄石振华化工有限责任公司生产部长、副总经理、总经理;2011年12月至今,任湖北振华化学股份有限公司董事、总经理。
陈前炎,男,出生于1970年,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。1993年10月至1995年10月,任黄石市无机盐厂技术员;1995年10月至2003年6月,任冶钢无机盐厂技术员、销售业务员、销售副部长;2003年6月至2011年12月,任黄石振华化工有限责任公司销售部长、总经理助理、副总经理;2011年12月至今,任湖北振华化学股份有限公司副总经理、董事会秘书。
徐汉东,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1967年,本科学历。2002年至今,任广东宝城律师事务所合伙人律师;2015年3月至今,任湖北振华化学股份有限公司独立董事。
曾亚嫔,女,出生于1956年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1983年至1988年,任长沙铬盐厂技术科副科长;1988年至1993年,任化工部环保处工程师;1993年至1998年,任化工部华菱涂料公司高级工程师;1995年至2000年,任中国资源综合利用协会任副秘书长、高级工程师,2015年3月至今,任中国无机盐协会副秘书长、湖北振华化学股份有限公司独立董事。
柯尊友,男,出生于1968年,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,工程师。1988年7月至1995年10月,任黄石市无机盐厂工人、生产调度员、副科长、副主任;1995年10月至2003年6月,任冶钢无机盐厂副主任、主任、部长;2003年6月至2011年12月,任黄石振华化工有限责任公司部长、主任、总经理助理;2011年12月至今,任湖北振华化学股份有限公司董事、副总经理。
石大学,男,出生于1968年,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级经济师、工程师。1992年9月至1995年10月,任黄石市无机盐厂技术员;1995年10月至2003年6月,任冶钢无机盐厂技术员、工程师、主任;2003年6月至2011年12月,任黄石振华化工有限责任公司部长、副总工、副总经理;2011年12月至今,任湖北振华化学股份有限公司董事、副总经理。
柯敏先生:1980年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。现任发行人监事、动力车间主任。被选举监事时的提名人为职工代表大会。2003年6月至2011年12月,任振华化工调度主任、车间副主任、主任;2011年12月至今,在公司任现职。
段祥云,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。1992年9月至1995年10月,任黄石市无机盐厂电工;1995年10月至2003年6月,任冶钢无机盐厂电工、生产调度员;2003年6月至2011年12月,任黄石振华化工有限责任公司监事、调度主任、车间副主任、主任;2011年12月至今,在公司任车间主任,监事。
方红斌,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,国家注册安全工程师,高级人力资源管理师。1988年7月至1994年7月,任黄石市无机盐厂科员;1994年7月至2003年7月,任冶钢无机盐厂安环科副科长;2003年7月至2009年4月,任振华化工生产装备部部长助理、副部长、部长;2009年4月至2011年12月,任振化化工综合部部长兼项目办副主任,2011年12月至今,在公司任综合部长,监事会主席。
石义朗先生:1961年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级工程师。现任发行人副总经理、中国无机盐工业协会铬盐专家组专家。1988年8月至2003年8月,任黄石市一橡胶厂科长;2003年8月至2011年12月,任振华化工工程师、副总工程师、副总经理;2011年12月至今,在公司任现职。
杨帆先生:1968年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。中专学历,高级会计师。现任发行人财务负责人。1990年7月至1995年10月,任黄石市无机盐厂核算员、会计员;1995年10月至2003年6月,任冶钢无机盐厂会计、助理会计师、副科长、会计师;2003年6月至2011年12月任振华化工会计师、财务负责人;2011年12月至今,在公司任现职。
王小岸:男,1968年11月出生,大学文化,工程师,中共党员。曾任海南海峡航运股份有限公司总经理助理、调度室主任、船队经理、海南海洋投资开发有限公司副总经理、海南港航控股有限公司董事会办公室主任助理、副主任,现任海南海峡航运股份有限公司副总经理,负责公司轮渡生产组织、轮渡市场营销、安全质量管理工作。
姜宏涛先生,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,在职研究生、经济师。1990年至1992年任山东省枣庄市市中区教育局职员;1992年至2001年任工商银行枣庄市市中区支行信贷员;2001年至2004年任海南天拓投资开发有限公司部门经理、副总经理;2004年至2011年历任海南产权交易所有限公司副总经理、总经理;2011年至今任海汽股份董事、总经理。
邢明先生,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2001年至今任天涯社区网络科技股份有限公司董事长兼总经理。2015年3月至今任海汽股份独立董事。
李奇胜先生,1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2009年至2010年任海南省农垦总局财务资金部副总经理;2011年10月至2012年2月任海南农垦中新集团有限公司党委委员、董事、副总经理兼财务总监;2012年2月至2014年4月任农垦集团规划发展部总经理;2014年4月至今任农垦集团企业管理部总经理。2015年3月至今任海汽股份董事。
符人恩,男,1975年3月出生,中共党员,硕士研究生,会计师。曾任海南省汽车运输总公司海口分公司会计、海南海汽运输集团有限公司计划财务部预算主管、海南海汽运输集团有限公司海口站务分公司财务总监、海南海汽运输集团有限公司计划财务部副总经理、海南海汽运输集团股份有限公司计划财务部总经理兼公司治理部总经理、海南海汽运输集团股份有限公司证券事务代表,现任海南海汽运输集团股份有限公司总会计师、董事会秘书。
涂显亚女士,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1985年至1988年在贵州省社会科学院经济法研究室从事法学研究;1988年7月,任海南省中级人民法院经济庭审判员;1992年8月至今任海南方圆律师事务所主任、合伙人;2015年3月至今任海汽股份独立董事。
金永先生,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,副教授。2010年至今,任海南师范大学会计学副教授;2015年3月至今任海汽股份独立董事。
邱义先生,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1989年至2010年历任海南省汽车技术学校教师、旅游运输公司业务主管、总经理助理、副总经理、总经理;海南金银岛旅行社有限公司总经理、海南高速公路综合经营服务公司总经理、海南高速公路房地产开发公司总经理助理;2010年9月至2012年3月任海南儋州东坡雅居置业有限公司副总经理;2012年4月至2014年3月任海南高速公路房地产开发公司琼海项目副组长;2014年4月至今任海南金银岛物业服务有限公司副总经理;2011年11月至今任海汽股份董事。
符莹女士,1983年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年起至今任海汽股份监察法务部主办、人力资源部主管、高级主管。2015年3月至今,任海汽股份监事。
谢环女士,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师。1993年至1999年任海南省审计师事务所审计师、海南从信会计师事务所会计师;1999年2月至今历任海南高速业务主管、部门经理助理、副经理,会计管理中心主任;2011年11月至2013年4月曾任海汽股份监事。2015年3月至今,任海汽股份监事。
史利先生,男,1971年生,中国籍,无境外永久居留权,在职研究生学历,高级会计师、高级经济师、注册会计师。1990年至2003年,担任海南会计师事务所项目经理、海南中洲会计师事务所财务部经理、审计部经理、所长助理等多个职务。2003年起,曾任海南省三亚港务局总会计师,海南产权交易所有限公司财务总监,海南华盈投资控股有限公司副总经理、财务总监、党委委员、总法律顾问。现任海南海钢集团有限公司总会计师、党委委员,海南省海洋发展有限公司董事,海南海汽运输集团股份有限公司监事会主席。兼任中国会计学会高级会员、海南省企业法律顾问协会理事兼公司治理委员会主任、海南仲裁委员会仲裁员。
郑豪世先生,1978年生,中国国籍,无境外永久居留权,在读MBA。2007年至今任海汽控股资产财务部任主任、资产财务部总经理。2015年3月至今,任海汽股份监事。
王修奋先生,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1987年至1990年历任海南省定安县第二中学教师、定安县经济合作局科员、海南省委组织部企业组织处副主任科员、海南省企业稽察特派员管理处副主任科员、海南省国资委党委组织部(人事处)主任科员、副调研员及海南省国资委企干处调研员;2010年8月至2011年11月任海汽有限工会主席;2011年11月至今任海汽股份工会主席、监事。
林顺雄先生,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工程师。1989年至2007年历任海汽总公司703车队技术员,运调安全处办事员,文昌分公司挂职副经理,经营策划部主办、主任,儋州分公司总支书、经营管理部经理;2007年10月至2009年11月历任海南省运输集团有限公司总经理助理、董事会秘书;2009年11月至2011年11月任海汽有限副总经理;2011年11月至今任海汽股份副总经理。
牛干先生,1961年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1981年至2007年历任儋州车站驾驶员、海汽总公司儋州分公司主任、副经理、经理、党总支书记;2007年至2009年任海汽有限总经理助理;2009年11月至2011年11月任海汽有限副总经理;2011年11月至今任海汽股份副总经理。
杨红武:男,汉族,1963年生,中国籍,无永久境外居住权,本科学历。1982年至1991年就职于乐山市五通桥区教育局,1991年进入政法系统工作,先后在五通桥区政法委、公安局就职,后调任犍为县公安局局长,乐山市经济犯罪侦察支队队长,2008年9月辞职,2008年10月起就职于公司,2009年10月至2011年3月任公司副总经理;2011年4月至今任四川和邦生物科技股份有限公司总经理。2013年2月至今任四川和邦生物科技股份有限公司董事。
莫融:男,汉族,1972年生,中国籍,无永久境外居住权,本科学历。1996年至2001年为四川天闻律师事务所律师,2001年至2007年为四川兴精诚律师事务所律师。2008年2月至今任四川和邦生物科技股份有限公司董事、董事会秘书。
曾小平:男,汉族,1961年生,中国籍,无永久境外居住权,长江商学院EMBA。现任四川和邦投资集团有限公司总裁、公司副董事长。曾任乐山市市中区人民法院审判员、乐山市振静皮革制品有限公司董事、乐山市五通桥区华强投资有限公司董事长。
李正先:男,汉族,1955年生,中国籍,无永久境外居住权,本科学历,高级工程师,环境保护部化学物质环境管理评审专家,环境保护部上市公司环保核查专家。1983年-1985年任张家口市宣化农药厂车间主任,1985年-2000年任张家口市宣化农药厂厂长,2000年-2006年任河北宣化农药有限公司董事长,2006年-2012年任中国农药工业协会副理事长,2012年至今任中国农药工业协会副秘书长。
梅淑先:女,汉族,1964年生,中国籍,无永久境外居住权,1987年7月毕业于西南财经大学会计学专业,本科学历,经济学学士,教授。2002年4月在乐山财贸学校任会计专业教师,2002年4月至2010年11月在乐山职业技术学院任会计专业教师,2010年11月至今在乐山职业技术学院任财经管理系副主任,同时兼任会计专业教师。
宋克利:男,汉族,1955年生,中国籍,无永久境外居住权,大专学历,高级会计师、注册会计师。1980年至1999年历任东方锅炉厂会计、科长、处长、副总会计师,1999年至今任和邦集团董事、副总经理。2008年2月至今任四川和邦生物科技股份有限公司董事。
王锡岭:男,汉族,1945年生,中国籍,无永久境外居住权,高级工程师。1975年任河南省辉县化肥厂副书记,1975年-1993年任化学工业部化肥司副处长,1993年-2011年任中国纯碱工业协会副会长、秘书长,2011年至2016年任中国纯碱工业协会会长、秘书长,现任中国纯碱工业协会高级顾问。独董经历:2002年5月-2009年6月任湖北双环科技股份有限公司独立董事,2002年12月-2005年12月任唐山三友化工股份有限公司独立董事。
王军:男,汉族,1971年生,中国籍,无永久境外居住权,本科学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。1991年至2003年在乐山市糖酒副食品总公司工作,2003年2月至2008年1月任和邦盐化副总经理、财务总监。2008年2月至今任四川和邦生物科技股份有限公司董事、副总经理兼财务总监。
贺正刚先生,1954年生,中国国籍,无永久境外居留权,EMBA学历,居民身份证号码:511102195403******,四川省第十二届人大代表。1971年至1992年就职于乐山市商业局,1993年至今任和邦集团董事长,2012年8月至今任和邦集团总经理,2002年至今任和邦生物(上交所上市公司,证券代码:603077)董事长,2013年12月至今任发行人董事长。
缪成云:男,1963年生,中国籍,无永久境外居住权,大专学历,注册会计师、注册资产评估师、司法鉴定人。1982年7月至1997年就职于乐山市食品公司,其间任财务科长、副厂长等职务;1997年10月至1999年9月任洛阳春都集团夹江肉联厂财务科长、副厂长;1999年10月至2003年3月任乐山乐咨会计师事务所审计部部长,2003年4月至今任四川和邦生物科技股份有限公司审计监察部主任。2008年2月至今任四川和邦生物科技股份有限公司监事会主席。
李景林:男,汉族,中国籍,大学学历。1994年-2005年在四川乐山振静皮革制品有限公司工作。2005年-2016年担任四川和邦生物科技股份有限公司合成分厂副厂长。2016年起担任四川和邦生物科技股份有限公司设备部总经理。2016年5月起担任四川和邦生物科技股份有限公司职工代表监事。
龚嵘鹏:男,汉族,中国籍,大学本科学历,统计师职称。1998年-2002年在重庆商学院金融投资系统计专业学习。2002年-2008年在和邦集团财务部工作。2008年-2012年任和邦集团财务部财务经理助理。2012年-2014年任乐山和邦农业科技有限公司成本部部长、总经理助理。2014年至今,任四川和邦生物科技股份有限公司成本部部长、总经理助理。
杨惠容:女,1964年生,中国籍,无永久境外居住权,大专学历。1992年至1995年就职于乐山皮革公司,1995年至2005年任振静皮革车间主任,2005年至今任四川和邦生物科技股份有限公司工艺纪律检查委员会主任。2011年3月至今任四川和邦生物科技股份有限公司监事。
刘安平,男,1963年2月18日出生,大学学历。曾在乐山市天然气化工厂先后任技术员、车间副主任、厂长助理、生产副厂长等职;在四川和邦股份有限公司工作,先后任总厂厂长助理兼合成分厂厂长、新建20万吨/年合成氨装置部长、总厂副厂工兼合成分厂厂长。
王亚西:男,汉族,1954年生,中国籍,无永久境外居住权,大专学历。1982年至1987年任乐山市食品公司副经理,1997年至2004年任乐山市振静皮革制品有限公司总经理助理,2004年任和邦化工总经理。2008年2月至今任四川和邦股份有限公司董事、副总经理。
胡志强先生,1977年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,律师。2003年-至2005年任平安证券股份有限公司业务经理,2005年至2007年任上海市小耘律师事务所律师,2007年至2017年3月任上海元达律师事务所律师,2017年3月至今任北京市竞天公诚律师事务所上海分所合伙人。
聂织锦女士,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,会计师、经济师、注册会计师、注册税务师、房地产估价师、土地估价师。1997年-2005年在顺德康城会计师事务所担任审计经理,2005年-2017年3月在欧浦智网股份有限公司担任董事、财务总监、副总经理。
陈邦锐先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。台州市第三届党代表,台州市第四届人大代表,天台县第十四、十五届人大常委会委员,天台县非公有制经济代表人士并担任中国工程机械协会配套件分会副理事长、天台县企业信用促进会会长、天台县机电工业协会副会长、天台县工商联合会副会长、天台县慈善总会白鹤镇分会名誉会长。曾获得“台州市2002年度职工经济技术创新能手”、“优秀企业家”、“十佳非公企业专业技术人才”、“党员积极分子”、“天台县专利先进个人”等荣誉称号。1992年-1999年任天台县交通汽车配件厂厂长,2000年1月-2010年9月任浙江天成座椅有限公司执行董事、总经理,2010年10月-2012年4月任公司总经理,2010年10月至今任浙江天成自控股份有限公司董事长,2015年12月起兼任公司总经理。
陈庆联先生,1971年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1998年3月-1999年12月在天台县交通汽车配件厂工作,为销售部业务员,2000年1月-2010年9月在浙江天成座椅有限公司工作,历任销售部业务员、销售部经理、内销总监,2010年10月至今担任公司内销总监。2013年6月至今兼任柳州天成汽车部件有限公司执行董事、总经理。2016年1月起任公司董事。
许述财先生,1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,助理研究员、硕士研究生导师。2007年-2010年清华大学汽车系博士后,2010年至今在清华大学汽车系担任助理研究员、硕士研究生导师。
陈昀先生,1994年4月出生,中国国籍,拥有美国永久境外居留权,本科学历。2017年2月至今担任浙江天成自控股份有限公司总经理助理,兼任上海匀称农业科技有限公司执行董事,AcroAircraftSeatingLimited董事长。
许筱荷女士,1963年出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,大专学历。1982年-1992年为天台县丽泽五金胶塑厂职工,1992-1999年任天台县交通汽车配件厂会计,2000年-2010年9月任浙江天成座椅有限公司监事,2010年10月至今任浙江天成自控股份有限公司董事。
洪慧党先生,1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1993年-1998年在天台县交通汽车配件厂工作,为销售部业务员,1999年-2010年10月在浙江天成座椅有限公司工作,历任销售部业务员、采购部经理、销售管理部经理、制造部经理、质量总监兼品保部经理,现任浙江天成自控股份有限公司工程商用车事业部生产负责人、合肥天成汽车配件有限公司监事、浙江天成物流有限公司监事、马鞍山永成汽车配件有限公司监事、济南远成汽车座椅有限公司监事。2010年10月至今任浙江天成自控股份有限公司监事会主席。
姚伟先生,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾参与完成浙江省科学技术成果“高强度升降减振座椅”、“智能记忆电动座椅”、“多功能空气悬挂式减振座椅”项目。1999年-2003年为嘉善顺达汽车配件制造有限公司技术员,2004年加入浙江天成座椅有限公司,历任技术员、技术服务部经理、产品研发部经理,2010年10月至今任浙江天成自控股份有限公司职工代表监事。
袁洪锌先生,1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2000年加入浙江天成座椅有限公司,历任质检员、采购员、车间主任、采购部副经理、采购部经理,品保部副经理。现任浙江天成自控股份有限公司供应商管理部经理。2010年10月至今任浙江天成自控股份有限公司监事。
陈树峰先生,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,会计师。1993年至2001年任浙江省化工轻工总公司会计主管,2001年至2002年任杭州天宇消防工程有限公司财务经理,2002年至2004年任贝因美集团有限公司投融资部经理助理,2004年至2006年任方远集团邵武新天地房地产开发有限公司财务总监,2006年至2011年任贝因美集团有限公司资金管理中心经理、资产管理中心经理,2011年至2012年任浙江贝因美科工贸股份有限公司财务部高级经理,2012年12月加入公司,2013年1月至今任浙江天成自控股份有限公司财务总监。
吴延坤,男,1972年出生,研究生学历,高级经济师、中级会计师。曾任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司董事会秘书、副总经理、浙江爱仕达电器股份有限公司董事会秘书、副总经理、江苏金刚文化科技集团股份有限公司董事会秘书、上海岩石企业发展股份有限公司董事会秘书、执行董事、上海五牛股权投资基金管理有限公司执行董事。
张兰田先生,中国国籍,无境外永久居留权。1974年生,毕业于辽宁大学工业经济和法律专业,本科学历。1996年7月至1997年7月,任中国国际税务咨询公司鞍山分公司税务专员。1997年7月至1998年12月,任鞍山正大律师事务所实习律师。1999年3月至2001年3月,任上海毅石律师事务所律师。2001年3月至2003年3月,任国浩律师(上海)事务所律师。2003年3月至2004年4月,任德隆国际战略投资有限公司高级法律经理。2004年6月至2004年9月,任上海华策投资有限公司法务总监。2004年9月至2005年9月,任生命人寿保险股份有限公司法律责任人。2005年10月至今,任国浩律师(上海)事务所律师、合伙人。2016年11月至今,任公司独立董事。
傅培文:女,1963年11月出生,大专学历,注册会计师。历任宁波市北仑区财政局专管员、宁波永德会计师事务所项目经理,现任宁波文汇会计师事务所主任、宁波富邦精业集团股份有限公司独立董事。
郑功先生,1974年出生,中国国籍,硕士研究生。2011年在宁波精达成形装备股份有限公司就职,担任董事、副总经理一职。近五年任宁波精达成形装备股份有限公司董秘、副总经理。拥有深交所董事会秘书资格证书。
李永坚先生,1975年9月出生,中国国籍,硕士研究生。1999年4月至2005年11月任宁波国家高新区管委会经济发展局科长、副局长,招商局副局长。2005年11月至2012年6月任宁波埃斯科光电有限公司董事常务副总经理、总经理。2013年2月至今任宁波精达成形装备股份有限公司副总经理、董事。2016年7月任宁波精达成形装备股份有限公司总经理。
邬建明先生,1964年5月出生,中国国籍,大专。2012年1月至2013年2月任宁波韵升高科磁业有限公司总经理。2013年3月至2014年3月任日本日兴电机工业株式会社取缔役代表兼社长。2014年3至今任宁波时代铝箔科技股份有限公司总经理。2014年2月至今任宁波精达成形装备股份有限公司独立董事。
赵奕清女士,1979年3月出生,中国国籍,硕士研究生。2009年3月至2011年5月在深圳市桑达实业股份有限公司任系统集成部主管,企业发展部就职。2011.05-2016.12深圳市桑达实业股份有限公司董事会办公室(证券部)就职。2016.12-至今任宁波成形控股有限公司总经理助理兼投资部经理。
郑良才先生,1949年12月出生,中国国籍,大专。作为技术专家,多次获得省市科学技术进步,同时为宁波江北区优秀企业家。2002年8月至今任宁波精达成形装备股份有限公司董事长。
李伟斌男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历,高级工程师。1995年7月至2001年8月在宁波中策拖拉机汽车有限公司从事机械设计工作;2001年8月至2002年8月任精达机械技术员;2002年8月至今历任发行人设计室主任、副总工程师、工程技术中心副主任、主任;2011年2月至2014年1月任发行人董事。兼任广达投资执行董事。李伟斌先生在胀管机、弯管机方面拥有丰富的研发设计经验。承担了多项胀管机、弯管机的设计研发工作,为7项专利发明人,其中发明专利1项;为我国换热器专用胀管机标准的主要起草人;在行业杂志上发表专业论文1篇。
杨建斌先生,1984年10月出生,中国国籍,本科。2011年至2011年8月任宁波精达成形装备股份有限公司部装分厂厂长。2011年9月至2013年1月任宁波精达成形装备股份有限公司高冲分厂厂长。2013年1月至2013年9月任压力机事业生产部部长。2013年9月至2014年1月任压力机事业制造部经理。2014年1月任压力机事业部部长助理兼制造部经理。2016年8月至今任宁波精达成形装备股份有限公司换热器产品部经理,兼装配车间主任。
马娟娟女士,1981年3月出生,中国国籍,硕士研究生。2012年3月任公司综合室任主任助理。2013年9月任公司标准综合室副主任。2014年9月至今任宁波精达成形装备股份有限公司资料室主任。
刘明君女士,1970年出生,本科学历。曾任宁波摩士集团股份有限公司管理会计部经理,宁波镇明转轴有限公司财务经理,奇亚(宁波)汽车零部件有限公司和宁波奇亚园林工具有限公司财务总监。
冯凯燕女士,1973年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。冯凯燕女士曾任无锡市生产资料总公司会计、无锡市地矿信息服务中心会计;现任无锡东华会计师事务所有限责任公司主任会计师,兼任无锡宏盛换热器制造股份有限公司独立董事、无锡宝通带业股份有限公司独立董事、无锡阿科力科技股份有限公司独立董事、江苏宏源纺机股份有限公司独立董事。
夏立军先生:1976年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,教授,博士生导师,注册会计师。1997年参加工作,历任江苏吴江华正会计师事务所审计员;上海财经大学讲师、会计学院教授、博士生导师、教授委员会委员、博士研究生培养工作委员会委员;香港中文大学公司治理中心副研究员、博士后研究员。现任上海交通大学安泰经济与管理学院教授、博士生导师、会计系主任;西安宏盛科技发展股份有限公司、上海广电电气(集团)股份有限公司、无锡宏盛换热器制造股份有限公司、浙江伟明环保股份有限公司独立董事;无锡智能自控工程股份有限公司独立董事。
钮法清先生,1958年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。钮法清先生曾任无锡市和平农机厂车间主任、副厂长、无锡市马山换热器厂副厂长、厂长、宏盛有限执行董事、总经理、董事长;曾荣获中国石油和化学工业协会技术发明奖一等奖、中国机械工业科学技术奖二等奖,并曾荣获“无锡市优秀民营企业家”荣誉称号;现任无锡宏盛换热器制造股份有限公司董事长。
钮玉霞女士,1983年1月生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,大学本科学历。钮玉霞女士曾任宏盛有限项目工程师、监事、董事;现任无锡宏盛换热器制造股份有限公司董事。
秦愷先生,1981年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。秦愷先生曾任上海德亚(集团)有限公司资金部总经理助理、中旗至汇商务咨询有限公司副总经理、洪泽华融商务咨询服务中心执行事务合伙人;现任无锡宏盛换热器制造股份有限公司董事、中科招商总裁助理、无锡霖龙商务服务有限公司执行董事、总经理。
潘浩先生,1976年3月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。潘浩先生曾任博西威家用电器有限公司质量工程师;现任无锡宏盛换热器制造股份有限公司质量部经理、监事。
徐荣飞先生,1974年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,毕业于上海交通大学制冷设备与低温技术专业。徐荣飞先生曾任江苏双良集团设计工程师、无锡小天鹅苏泰洗涤机械有限公司机械工程师、埃克尔空调技术(无锡)有限公司技术部主管;现任无锡宏盛换热器制造股份有限公司技术部经理、监事。
刘健先生,1985年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。刘健先生曾任无锡宏盛换热器制造股份有限公司销售业务员、销售主管;现任无锡宏盛换热器制造股份有限公司销售经理、职工代表监事。
王诚先生,1971年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。王诚先生曾任锡山市对外贸易(集团)有限公司业务员、美国霍华德·伯格公司中国办事处采购代表、宏盛有限副总经理、公司董事会秘书;现任无锡宏盛换热器制造股份有限公司总经理。
岳惠兴先生,1964年7月生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。岳惠兴先生曾任无锡市和平五金电器厂职员、无锡市宏盛换热器厂厂长、宏盛有限生产主管、销售经理、生产部经理;现任无锡宏盛换热器制造股份有限公司副总经理。
龚少平先生,1971年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。龚少平先生曾任江阴钢厂财务会计、江阴新东洋纸制品有限公司财务主管、无锡安易软件有限公司技术部经理、紫易网络执行董事、经理、无锡众信税务师事务所项目经理、无锡方正税务师事务所项目经理、公司太滆分公司负责人;现任无锡宏盛换热器制造股份有限公司财务负责人、董事会秘书。
王立新先生,1982年6月生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,硕士研究生学历。王立新先生曾任宏盛有限关键客户主管、公司董事会秘书;曾荣获中国机械工业科学技术奖二等奖;现任无锡宏盛换热器制造股份有限公司副总经理。
齐平:女,1964年8月出生,经济学博士、教授,中国国籍,无永久境外居留权,主要从事企业理论研究。任吉林大学中国国有经济研究中心专职研究员,吉林省就业促进会专家委员,吉林省信用体系建设促进会专家咨询委员会副主任委员,吉林省民营经济发展研究会副秘书长、理事,吉林大学中以创新创业合作研究中心副主任;现为吉林大学经济学院教授,博士生导师、长白山旅游股份有限公司独立董事。
纪景臣:男,1964年2月出生,汉族,大学学历,高级经济师,中国国籍,无永久境外居留权。历任长白山自然保护区森林旅游公司副总经理,吉林省长白山旅游交通运输有限公司副总经理、总经理,吉林省长白山开发建设(集团)总经理助理兼吉林省长白山旅游交通运输有限公司总经理、长白山旅游股份有限公司副总经理;现任长白山旅游股份有限公司董事、纪委书记。
王昆:男,1971年7月出生,汉族,研究生学历,中国国籍,无永久境外居留权。历任长白山保护局头道管理站站长,长白山保护局白山管理站站长,长白山管委会自然保护中心主任助理,长白山管委会自然保护中心副主任,吉林省长白山开发建设(集团)有限责任公司副总经理,景区管理公司董事长,吉林天上温泉观光有限公司董事长;现任吉林省长白山开发建设(集团)有限责任公司董事,长白山旅游股份有限公司董事、董事长、总经理。
王岩:男,1965年1月出生,汉族,大学学历,中国国籍,无永久境外居留权。历任吉林市公安局办公室副主任,吉林市丰满公安分局政委,吉林市丰满公安分局局长,吉林市公安局副局长,吉林省公安厅禁毒总队总队长,吉林省公安厅长白山公安局局长;现任吉林省长白山开发建设(集团)有限责任公司董事长,长白山投资控股公司总经理。
陈贵海:男,1966年12月出生,汉族,研究生学历,中国国籍,无永久境外居留权。历任长春胶合板分厂厂长,福松木业有限公司副总经理,吉林森工集团营林分公司总经理,吉林森工股份有限公司三岔子刨花板分公司总经理;现任吉林森工松江河林业(集团)有限公司董事长,长白山旅游股份有限公司董事。
朱洪山:男,中国国籍,出生于1970年10月,无境外永久居留权,毕业于吉林大学,本科学历。1994年一次性通过注册会计师考试,1996年取得证券业特许会计师资格。1993-1999在原吉林会计师事务所工作,任部门经理,2000年-2002年在东北证券投资银行部工作,任并购业务部副经理。2002-2010年在中准会计师事务所工作,任副主任会计师;2011年至今在立信会计师事务所工作,任合伙人。
王屴:男,1960年5月出生,博士后学位,中国国籍,无永久境外居留权。历任中国科学院金属研究所助理研究员,沈阳市第一律师事务所高级律师,辽宁同方律师事务所高级合伙人、主任,辽宁申扬律师事务所高级合伙人;现任北京金诚同达律师事务所沈阳分所主任、高级合伙人。
鲍宪国:男,1969年9月出生,汉族,研究生学历,中国国籍,无永久境外居留权。历任松原市供热公司生产科长,松原市供热公司副经理,吉林省长白山开发建设(集团)副总经理,长白山十八坊产业园区管委会副主任;现任吉林省长白山开发建设(集团)有限责任公司总经理、董事、党委副书记。
王娟:女,1977年3月出生,汉族,专科学历,中国注册会计师,中国国籍,无永久境外居留权。曾任岳华会计师事务所审计员,信永中和会计师事务所副经理,任职副经理期间主要从事审计、财务、投资相关的业务及管理工作,参与并负责了多项大型企业集团的审计签证、专项服务及企业资产重组等业务;现任长白山旅游股份有限公司董事、总会计师。
许广春:男,1965年1月出生,汉族,大学学历,中国国籍,无永久境外居留权。历任吉林省吉林造纸(集团)有限责任公司办公室副主任,长白山开发建设集团有限责任公司综合部部长,长白山开发建设集团有限责任公司企管部部长;现任长白山开发建设集团景区管理有限公司总经理,长白山旅游股份有限公司监事。
张书梅:男,1964年12月出生,汉族,硕士学历,中国国籍,无永久境外居留权。历任大兴沟林业局财务处副处长。大兴沟林业局企管处副处长,大兴沟林业局审计处副处长,大兴沟林业局审计处处长,大兴沟林业有限公司财务处处长,长白山森工集团有限公司审计部副部长;现任长白山森工集团有限公司审计部部长,长白山旅游股份有限公司监事。
侯振声:男,1965年10月出生,汉族,大学学历,中国国籍,无永久境外居留权。历任黄泥河林业局宣传部部长,长白山开发建设集团总经理助理,长白山开发建设集团副总经理,长白山开发建设集团党委副书记,长白山开发建设集团监事会主席;现任长白山旅游股份有限公司监事会主席。
安国柱:男,1980年8月出生,汉族,研究生学位,中国国籍,无永久境外居留权。曾任长白山开发建设集团企划部副部长,2011年至2015年任长白山旅游股份有限公司企管企划部部长;现任长白山旅游股份有限公司董事会秘书。
仇永光:男,1973年9月出生,汉族,大学学历,中国国籍,无永久境外居留权。1993年8月参加工作,曾任吉林市工程承包开发公司、吉林市格兰威房地产开发有限公司前期处、拆迁处、工程处处长,吉林市房地产开发经营公司、吉林市宇成房地产开发有限公司监事、总经理助理、开发处处长、销售处处长,长白山旅游股份有限公司总经理助理、项目工程部部长;现任长白山旅游股份有限公司副总经理。
张毅,男,1962年10月出生,中共党员,博士,教授。张毅先生于1984年8月参加工作,历任重庆市西南航天职工大学(现重庆航天职业技术学院)教师,重庆大学机械工程学院教师,重庆大学与嘉陵集团联合设立的博士后工作站工作,重庆大学软件学院教师、系主任。
刘长明,男,1963年4月出生,中共党员,大学本科,工程师。刘长明先生1982年参加工作,历任重庆川仪七厂副厂长,重庆川仪现场事业部总经理助理、副总经理,重庆川仪总厂有限公司总经理助理、副总经理,中国四联仪器仪表集团有限公司副总经理、党委委员,重庆横河川仪有限公司常勤董事、副总经理、中方负责人,上海川仪工程技术有限公司董事长,上海宝川自控成套设备有限公司董事长、重庆川仪自动化股份有限公司总经理等职。
毕监勃先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1964年出生,工程硕士,高级工程师。现任重庆川仪自动化股份有限公司监事,四联测控董事长、总经理等职务。曾在贵州安顺双阳飞机制造厂等企业工作,曾任重庆川仪四厂研究所副所长、总工程师、厂长,公司执行器分公司总经理。
宋蔚蔚,女,1975年9月出生,中共党员,硕士,教授,注册会计师。宋蔚蔚女士2000年参加工作,历任重庆理工大学会计学院教师、副教授、教授。
吴昱先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1970年出生,硕士,高级工程师。现任重庆川仪自动化股份有限公司职工监事,公司执行器分公司总经理等职务。曾任川仪十七厂总经理等职务。
黄治华，男，1968年1月出生，中共党员，硕士，高级政工师。黄治华先生于1988年参加工作，现任中国四联仪器仪表集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记、工会主席，重庆川仪自动化股份有限公司董事等职。曾任四川仪表一厂团委书记，中国四联仪器仪表集团有限公司团委书记、党办主任、董事会办公室主任，重庆川仪有限责任公司专职副总经理、总经理，重庆川仪总厂有限公司副总经理等职。
李银国,男,1955年12月出生,中共党员,博士,教授。李银国先生于1982年参加工作,现任重庆邮电大学教授。曾任重庆建筑专科学校副校长,重庆大学教授,重庆市经济委员会高新技术与装备处处长,重庆邮电大学校长、党委副书记等职。
吴朋,男,1963年10月出生,中共党员,博士,教授级高级工程师,博士生导师。吴朋先生于1983年参加工作,历任重庆川仪DCS办公室副主任、主任,重庆川仪股份有限公司市场部副总工程师、常务副部长、部长,中国四联仪器仪表集团有限公司副总经理、董事、总经理、党委书记,重庆川仪总厂有限公司副总经理、董事、总经理,重庆川仪自动化股份有限公司董事、总经理,中国四联仪器仪表集团有限公司总经理、党委副书记,重庆川仪自动化股份有限公司董事长等职。
王浩,男,1975年7月出生,中共党员,博士,教授。王浩先生于2003年7月参加工作,历任中铝公司西南铝业集团工程师,重庆邮电大学自动化学院教授。
邓勇，男，1960年1月出生，民盟会员，研究生，工程师。邓勇先生于1982年参加工作，现任重庆渝富资产经营管理集团有限公司财务总监，重庆渝康资产经营管理有限公司董事，重庆银行股份有限公司董事，重庆机电股份有限公司董事，重庆川仪自动化股份有限公司董事等职。历任重庆31中学教师，建行重庆市信托投资公司证券投资部经理，中国信达信托投资公司重庆证券营业部副总经理，中国银河证券公司临江路、九龙坡营业部副总经理，重庆渝富资产经营管理有限公司总经理助理、财务部经理，西南证券股份有限公司总裁助理兼计划财务部总经理等职。
张原,男,1964年12月出生,中共党员,工商管理硕士,高级工程师。张原先生于1986年参加工作,历任重庆川仪总厂有限公司市场部部长助理,重庆川仪经营成套总公司副总经理、常务副总经理,重庆川仪工程技术有限公司常务副总经理、总经理、董事长等职。
马静,女,1967年12月出生,大学本科学历,高级会计师。马静女士1988年参加工作,历任重庆桐君阁股份有限公司从事会计工作,太极集团股份有限公司从事会计工作,重庆渝富资产经营管理有限公司资金财务部副部长,重庆川仪自动化股份有限公司监事等职。
周伟,男,1963年7月出生,中共党员,硕士研究生学历。周伟先生于1981年7月参加工作,历任四川省黔江地区团委干事、团委办公室副主任、主任、团委副书记,四川省秀山烟厂副厂长,重庆市黔江开发区团委副书记、团委书记、扶贫办主任、党组书记,重庆市黔江区扶贫办主任、党组书记,重庆市彭水自治县委常委、副县长,县委副书记、副县长、代理县长、县长,重庆市酉阳自治县委副书记、副县长、代理县长、县长,重庆市大足区委副书记,中国四联仪器仪表集团有限公司监事会主席等职。
费文,男,1966年6月出生,大学本科,工程师。费文先生于1987年7月参加工作,历任重庆四联技术进出口有限公司进口部经理、副总经理、总经理、董事长等职。
李环,男,1968年4月出生,中共党员,硕士,工程师。李环先生于1990年参加工作,现任重庆川仪分析仪器有限公司党委书记、总经理、董事长等职。曾任重庆川仪四厂销售科副科长、厂长助理,重庆川仪执行器记录仪分公司副总经理,重庆川仪十七厂有限公司党总支书记、总经理、执行董事。
吴正国先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1967年出生,硕士,高级工程师。现任重庆川仪自动化股份有限公司副总经理、川仪调节阀董事等职务。曾任川仪有限自控系统事业部研究所副所长,控制仪表分公司总经理,川仪有限总经理助理,四联测控董事长兼总经理等职务。
丁勇先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1962年出生,硕士,工程师。现任重庆川仪自动化股份有限公司副总经理,重庆轻纺控股(集团)公司董事。曾任四川省万县市工业局副书记、副局长,重庆市万州区经委副主任、国资委主任,重庆市国资委改革处处长、规划发展处(安全监督办公室)处长、综合经济处处长等职务。
赵凤翔先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1962年出生,硕士,高级工程师。现任重庆川仪自动化股份有限公司董事,横河川仪董事、副总经理等职务。曾任川仪工程总经理、川仪工程董事长、川仪控制董事长等职务。
杨利女士,中国国籍,女,无境外永久居留权,1969年出生,大学本科,高级政工师。现任重庆川仪自动化股份有限公司董事会秘书,川仪调节阀董事,横河川仪监事等职务。曾任四联集团董事办主任,川仪有限董事办主任、董事会秘书等职务。
冯锦云先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1965年出生,大学专科,高级会计师。现任重庆川仪自动化股份有限公司财务总监和财务负责人。曾任四联集团财务处处长、川仪有限财务处处长、川仪股份副总会计师兼资产财务部部长、营销中心副总经理等职务。
冯地斌先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1963年出生,工程硕士,高级工程师。现任重庆川仪自动化股份有限公司职工监事,销售总监,营销中心总经理等职务,曾任川仪十八厂市场部副部长,公司市场部部长助理、市场部部长等职务。
王刚先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1976年出生,硕士,高级工程师。现任重庆川仪自动化股份有限公司副总经理、总工程师兼技术中心主任、流量仪表分公司总工程师、川仪软件执行董事兼总经理。曾任重庆川仪自动化股份有限公司副总工程师等职务。
郑碚钢先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1963年出生,大学本科,经济师。现任重庆川仪自动化股份有限公司副总经理等职务。曾任四联集团总经理助理,川仪有限总经理助理、副总经理,川仪责任总经理助理等职务。
薛意静女士,1973年出生,中国台湾籍,1999年2月至2001年9月任台湾三商集团公司上海亚新生活广场企划部经理;2005年2月至2015年9月历任台湾三商集团公司新疆亚新生活广场营运副总经理、总经理;2008年10月至2012年8月兼任新疆卡乐士商贸有限公司-卡乐士生活广场总经理;2015年10月至2016年7月任新疆欧乐商城有限责任公司-欧乐星城购物中心总经理;2016年9月至今任新疆汇嘉时代百货股份有限公司副总经理。
张文先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2004年1月至2008年8月任新疆公廉律师事务所专职律师;2008年8月至2012年8月任新疆佳度律师事务所合伙人、主任;2012年8月至今任北京德恒(乌鲁木齐)律师事务所主任。
师银郎女士,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1994年9月至1996年8月,任兵团物资局商贸部主任;1996年9月至2007年10月,先后担任新疆百花村股份有限公司、新疆汇嘉时代百货有限公司、铜锣湾购物广场业务部门经理;2007年10月至2010年4月,任铜锣湾购物广场总经理助理兼营运部总监;2010年4月至今,任昌吉汇嘉总经理;2013年8月至今,任昌吉生活广场总经理;2014年6月至今任新疆汇嘉时代百货股份有限公司董事。
邓峰先生,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,教授。1995年至2002年,任教于新疆大学;2002年至2004年,任职于金新信托投资股份有限公司博士后科研工作站;2004年起,先后任新疆大学经济与管理学院副院长、院长、人口研究所所长,现任新疆大学经济与管理学院教授;2008年至今,任新疆经济学会秘书长;2008年10月至2016年3月,任新疆天康畜牧生物技术股份有限公司独立董事;2014年3月至今,任新疆国统管道股份有限公司独立董事;2014年8月至今,任新疆国际实业股份有限公司独立董事;2014年6月至今,任新疆汇嘉时代百货股份有限公司独立董事。
王立峰先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。1989年7月至2010年12月历任中国农业银行新疆分行营业所出纳、会计、和静县支行计划信贷股统计员、信贷员、房地产信贷部主任、轮台县支行行长、党委书记;2010年12月至2011年5月任新疆柴窝堡生态产业开发有限公司常务副总经理;2011年5月至今任新疆汇嘉时代百货股份有限公司副总经理;2011年6月至今任新疆汇嘉时代百货股份有限公司董事。
高玉杰女士,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师、高级国际财务管理师。2005年至2009年任北京凝华科技有限公司财务总监;2009年至2012年任北京鸿华世纪商业发展有限公司、河北展新体育发展有限公司副总经理兼财务总监;2012年至2017年4月任北京富海力庆化工经贸有限公司财务总监;2017年5月至今任新疆汇嘉时代百货股份有限公司财务总监;2017年6月至今任新疆汇嘉时代百货股份有限公司董事。
宋丽芬女士,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2003年8月至2004年9月任安子国际服装公司品牌经理;2004年9月至2005年12月任乌鲁木齐市Tomboy品牌区域经理;2009年3月至2014年历任新疆汇嘉时代百货股份有限公司运营中心副部长、品质控制中心部长兼人力资源管理中心副部长;2014年7月至2017年4月任新疆汇嘉时代百货股份有限公司人力资源管理中心部长;2014年7月至今任乌鲁木齐汇嘉时代百货有限公司总经理;2010年6月至今任新疆汇嘉十分孝心基金会理事;2011年6月至今任新疆汇嘉时代百货股份有限公司职工代表监事。
潘锦海先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2012年当选为乌鲁木齐市第十五届人大代表;2013年当选为新疆维吾尔自治区第十二届人大代表。2000年5月至2008年4月任新疆汇嘉时代百货(集团)有限公司董事长兼总经理;自2008年4月至今任新疆汇嘉时代百货股份有限公司董事长兼总经理,现兼任新疆温州商会常务副会长、新疆汇嘉投资(集团)有限公司董事长、新疆汇嘉房地产开发有限公司董事长、新疆博海达电子科技股份有限公司董事长、新疆柴窝堡生态产业开发有限公司董事、新疆尚林创意装饰设计股份有限公司监事会主席。
崔艳秋女士,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。注册会计师、造价工程师。2001年至2008年任新疆宏昌会计师事务所监管部稽核师;2009年至2011年任大华会计师事务所(特殊普通合伙)新疆分所合伙人;2012年至今任信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。
彭志军先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,会计师。2004年3月至2007年12月任湖南汇通实业发展有限公司总经理、副董事长;2008年1月至2009年1月任新疆汇通(集团)股份有限公司(现渤海金控)副总经理;2009年2月至2010年12月任新疆汇嘉时代百货股份有限公司常务副总经理;2011年1月至2012年4月任湖南财信工程投资担保有限公司常务副总经理;2011年5月至2016年10月任湖南财信典当有限责任公司董事长兼总经理;2016年11月至今任新疆汇嘉投资(集团)有限公司副总经理;2017年7月至今任新疆汇嘉时代百货股份有限公司监事。
许建东先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1998年7月至2001年5月任广东省珠海市乐田超市有限公司家乐福珠海香洲店非食品处长;2001年6月至2004年12月任广东省惠州市惠阳好宜多超市有限公司梅州店店长;2005年3月至2008年5月任新疆七一酱园综合购物有限公司总经理;2013年7月至今任新疆汇嘉时代百货股份有限公司商超管理中心副总经理。
韩丽娟女士,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历。2000年9月至2005年2月,任新疆汇嘉时代股份有限公司女装部主管;2005年2月至2010年4月,任新疆铜锣湾购物广场女装部经理兼招商部长(女装);2010年5月至今,任新疆汇嘉时代股份有限公司女装招商中心部长。
赵庆女士,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中级经济师。1991年至1994年任新疆机械设备进出口公司羚羊装饰公司总经理秘书;1995年至2016年2月历任新疆友好(集团)股份有限公司董事长秘书、总经理办公室副主任、友好商场门店副店长、采购部副部长、百货分公司副总经理、化妆品分公司总经理兼自营品牌经理;2016年5月至今任新疆汇嘉时代百货股份有限公司副总经理。
董凤华女士,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。1990年10月至1993年9月任新疆石河子第二毛纺厂成都经营部会计;1997年3月至2002年2月任新疆证券公司石河子营业部客户经理;2002年2月至2008年12月历任石河子国有资产经营(集团)有限公司资本运作部科员、副经理;2008年12月至2011年5月任新疆西部牧业股份有限公司董事、董事会秘书;2011年6月至今任新疆汇嘉时代百货股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
王芳女士,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2000年8月至2008年4月历任新疆汇嘉时代百货有限公司业务部门运营主管、业务部门经理;2008年4月至同年12月任新疆汇嘉时代百货股份有限公司男装采购部采购经理;2008年12月至2009年9月任克拉玛依汇嘉时代百货有限公司副总经理;2009年10月至今历任新疆汇嘉时代百货股份有限公司百货采购中心副部长、商管中心副部长、餐饮配套招商中心部长;2014年6月至2017年6月任新疆汇嘉时代百货股份有限公司监事。
马丽女士,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1993年2月至2001年3月任现代商华楼层经理;2001年4月至今历任新疆汇嘉时代百货股份有限公司品牌管理中心部长兼百货采购管理中心副部长、北京路购物中心总经理;2011年6月至2014年6月任新疆汇嘉时代百货股份有限公司监事;2014年6月至2017年6月任新疆汇嘉时代百货股份有限公司董事。
刘辉先生,中国国籍,1973年生,软件工程硕士。1992年至1998年历任江西电视机厂工程部工程师、香港华鑫行上海办事处工程师;1999年至今先后担任公司执行董事代表、董事长代表、董事长,2005年至今任上海惠中医疗科技有限公司执行董事,2008年至今任上海华臣生物试剂有限公司执行董事、2010年至今任上海达恩慧投资有限公司执行董事,2011年至今任青岛益信医学科技有限公司执行董事、2014年至今任上海益骋精密机械有限公司执行董事,2014年至今任济南润达生物科技有限公司执行董事、2015年至今任苏州润达汇昌生物科技有限公司执行董事、2015年至今任上海润睿投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人、2015年至今上海欣利睿投资合伙企业(有限合伙)投资执行事务合伙人。现担任公司董事长。
陈政先生,中国国籍,1973年出生,工学士。1995年至2002年历任山东兰桥医学科技有限公司销售工程师、北京兰桥医学科技有限公司市场部经理及总经理助理、上海兰桥医学科技有限公司总经理、北京兰桥医学科技有限公司总经理。2004年3月至今先后担任公司南京代表处经理,销售部副总经理、副总经理、董事,上海兰信医疗仪器有限公司执行董事、哈尔滨润达康泰生物科技有限公司执行董事,兼任云南润达康泰医疗科技有限公司董事、国药控股润达医疗器械发展(上海)有限公司董事、国润医疗供应链服务(上海)有限公司董事、武汉润达尚检医疗科技有限公司董事。现担任公司董事。
顾中宪女士,1954年出生,经济学硕士,高级会计师。1983年2月至1984年6月在上海机电工业学校执教,企业管理系教师;1987年1月至1998年2月在上海财经大学执教,会计学系副教授;1998年3月至2006年11月就职于上海实业联合集团股份有限公司,担任财务总监之职;2006年12月至2009年7月就职于上海实业医药投资股份有限公司,担任监事、审计总监。现任上海海得控制系统股份有限公司、常熟风范电力设备股份有限公司、钜泉光电科技(上海)股份有限公司的独立董事。2009年1月起至今担任上海永利带业股份有限公司独立董事。2015年1月起至今担任公司非独立董事。
黄俊朝先生,中国台湾籍,1954年生,经济学硕士。1985至1999年就职于日兴证券株式会社,历任国际金融部职员,国际企划部亚洲业务课长,北京代表处业务代表、首席代表,海外本部次长等职务。1999年至2003年曾任日本希森美康株式会社海外本部部长,希森美康医用电子(上海)公司董事、总经理。2003年3月至今上海润达医疗科技股份有限公司总经理、董事、财务总监,2008年至今任青岛益信医学科技有限公司监事、上海惠中医疗科技有限公司监事、济南润达生物科技有限公司监事、苏州润达汇昌生物科技有限公司监事、上海昆涞生物科技有限公司董事、上海润达榕嘉生物科技有限公司董事。现担任公司董事、总经理。
胡震宁先生,中国国籍,1974年生,理学士。1998年至2006年曾任合富医疗(中国)股份有限公司销售总监等职务。2006年至今任上海润达医疗科技股份有限公司副总经理、上海昆涞生物科技有限公司董事、上海润达榕嘉生物科技有限公司执行董事、南京润达强瀚医疗科技有限公司执行董事,兼任国药控股润达医疗器械发展(上海)有限公司董事、国润医疗供应链服务(上海)有限公司董事。现担任公司董事、副总经理。
许静之女士,中国国籍,日本永久居留权,1960年生,复旦大学生物系毕业,日本东京大学应用微生物研究所硕士研究生。曾任:日本第一化学东京研究所主任研究员、美国伯乐公司大中华区临床诊断部经理。
仝文斌先生,中国国籍,1972年出生,高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。1994年毕业于北京大学医学部(原北京医科大学)医学检验专业,医学学士;2007年毕业于清华大学经济管理学院,高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。1994-1999年担任北京大学人民医院肝病研究所分子生物学助理研究员;1999-2001年担任北京德易生物化学研究所第三方实验室主任;2001-2007年历任强生(中国)医疗器材有限公司OCD事业部实验室专员、产品经理、市场经理;2007-2010年担任北京倍爱康生物技术有限公司总经理;2011年至今担任北京润诺思医疗科技有限公司(公司曾用名:北京创新博凯医疗科技有限公司)总经理。
徐继强先生,中国国籍,1965年出生,法学博士。1998年7月至2013年7月历任上海师范大学法政学院讲师、副教授、教授、法律系主任。2003年至2012年先后在(上海)协力律师事务所、(上海)中银律师事务所兼职律师。2013年7月至今任上海财经大学法学院教授、博士生导师。现担任公司独立董事。
罗祁峰先生,中国国籍,1976年出生,法学硕士。1998年至2009年历任中国建设银行湖南省分行会计、信贷员、法律顾问,涌金实业(集团)有限公司股权投资部投资经理、高级投资经理,上海涌铧投资管理有限公司副总经理。现任中国科技产业投资管理公司董事总经理,力合科技(湖南)股份有限公司董事、能科节能技术股份有限公司董事、北京索为系统技术股份有限公司董事、派臣(上海)投资管理有限公司董事。现担任公司董事。
卫明先生,中国国籍,1962年生,本科学历。曾担任上海浦东公利医院检验科职员、上海浦东新区人民医院检验科职员等职务。2004年至今担任公司销售部员工。现担任公司监事。
张宏峰先生,中国国籍,无境外居留权,1975年生,大专学历。1998-2003年历任德灵诊断(上海)有限公司区域工程师、物流主管、培训师等职务。2003年至今历任上海润达医疗科技股份有限公司技术科科长、技术服务部经理、技术总监。现担任公司职工代表监事。
沈坤雪先生,中国国籍,1976年生,医学检验学士。2000年至2013年历任上海市第六人民医院糖尿病研究所技师,美国伯乐公司临床诊断部技术支持,产品经理,市场部经理;2013年至今担任上海昆涞生物科技有限公司总经理,董事长。
凌海卿先生,中国国籍,1975年生,大专学历,中国注册会计师。1998年至2003年曾任上海市复兴会计师事务所审计员,2003年至今上海润达医疗科技股份有限公司管理科科长兼财务部会计、财务经理、财务总监助理、财务总监等职务。现担任公司财务总监。
陆晓艳女士,中国国籍,1981年生,工商管理硕士。2003年至今在上海润达医疗科技股份有限公司先后担任售后服务助理、市场部助理、商业运营部经理、董事会秘书等职务。现担任公司副总经理、董事会秘书。
高文明先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于东南大学无线电专业,本科学历,工程师。2000年进入南京康尼机电股份有限公司工作,为公司主要创始人之一,曾任南京康尼机电股份有限公司副总经理,现任南京康尼机电股份有限公司董事、总裁。
仇向洋,男,1956年生,教授,享受国务院特殊津贴,先后承担国家、省市科研项目20多项,现任江苏省城市发展研究院理事长。曾任东南大学讲师、经济管理学院副院长、院长。
金元贵先生,1939年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南京市业余工业大学机械制造专业,本科学历,高级工程师。曾在南京机专任教,历任南京机专数控部(系)副主任、科研产业处处长,曾被国家发改委授予“城市轨道交通装备国产化先进个人”称号、被南京市人民政府授予“紫金科技创业先锋人物”称号,享受国务院特殊津贴。2000年进入南京康尼机电股份有限公司工作,为南京康尼机电股份有限公司的主要创始人之一,现任南京康尼机电股份有限公司董事长、技术中心主任。
廖良茂,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于江西师范大学机电工程专业,本科学历。曾任胜华集团手机事业部技术开发工程师,日本FUKUDA真空事业部技术经理、生产部长。现任广东龙昕科技有限公司董事长、总经理。
张洪发,男,1964年生,注册会计师、正高级会计师,多次得到中国注册会计师协会表彰,现任江苏省资产评估协会副秘书长。曾任江苏省注册会计师协会副秘书长。
陈颖奇先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于常州财经学院工业会计专业,专科学历,高级会计师。曾任南京机专财务处处长。2000年进入南京康尼机电股份有限公司工作,为公司主要创始人之一,曾任康尼实业董事长,现任南京康尼机电股份有限公司副董事长、康尼环网董事。
卢光霖,男,1951年生,高级工程师,为享受国务院特殊津贴专家和国家发明专利获得者。长期在工程建筑、交通运输企业和上市公司担任企业领导职务。曾任广州市地下铁道公司总经理、党委副书记;广东省机场管理集团公司党委书记、副总裁兼广州白云国际机场股份有限公司董事长;广州白云国际机场股份有限公司董事长。现已退休。
张军,男,1975年生,中共党员,博士学历,物理学副教授,材料。2007年至今,任职于岭南师范学院,现任岭南师范学院新材料研究院副院长。
刘文平男,1965年生,2004年进入南京康尼机电股份有限公司工作,现任南京康尼机电股份有限公司董事、副总裁,兼任轨道交通事业总部总经理、重庆康尼轨道交通装备有限公司执行董事、青岛康尼轨道交通装备有限公司总经理、北京康尼时代交通科技有限责任公司董事长、江苏省城市轨道交通研究设计院股份有限公司董事。曾任南京康尼机电股份有限公司副总经理、总经理。
张金雄先生,1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于江苏广播电视大学机械设计与制造专业,大专学历,高级工程师。曾任南京爱德印刷有限公司部门经理、南京金磊经济技术开发公司部门经理、南京金鹏铝业有限公司总经理助理。2002年进入南京康尼机电股份有限公司工作,曾任康尼实业总经理,现任南京康尼机电股份有限公司监事会主席,兼任人力资源部部长。
肖姝雯,女,1970年3月生,本科学历,高级会计师。曾任中铁宝桥股份有限公司企业规划部副部长、董事会办公室主任、法国技术引进办主任,公司轨道事业总部财务控制部副部长,现任南京康尼机电股份有限公司轨道事业总部财务控制部部长。
徐官南先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于东南大学机械制造及工艺装备专业,本科学历,高级工程师。2000年进入南京康尼机电股份有限公司工作,曾任总工程师,现任南京康尼机电股份有限公司副总裁,兼任康尼实业董事长、总经理。
顾美华,女,1973年12月出生,汉族,中国国籍,无境外长期居留权,本科学历。2000年进入南京康尼机电股份有限公司工作,现任南京康尼机电股份有限公司总裁助理,兼任公司财务管理部部长、康尼科技(公司控股子公司)董事。
徐庆先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于河海大学技术经济与管理专业,研究生学历。曾任南京机专基建处处长、校长助理等职务,南京工程学院基建处、产业处处长,资产经营公司总经理,南京聚星董事、江苏省华东南工地质技术研究有限公司董事。2009年进入南京康尼机电股份有限公司工作,现任南京康尼机电股份有限公司董事会秘书。
曾祥洋,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于江西财经大学涉外会计专业,本科学历。曾任深圳华南电镀制品有限公司总经理,江西省上犹县营前镇招商办副主任,深圳市新亚康实业有限公司总经理,东莞龙冠真空科技有限公司财务负责人。现任广东龙昕科技有限公司董事、副总经理。
朱卫东先生,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于江苏省广播电视大学汉语言专业,专科学历。曾任南京机专人事处、科研处党总支书记。2003年进入南京康尼机电股份有限公司工作,曾任董事会秘书、康尼电子董事长,现任南京康尼机电股份有限公司副总裁,兼任康尼电子董事、南京天海潮执行董事、庐山天海潮执行董事。
刘海生先生,中国国籍,无境外居留权。1992年7月至1994年9月任黑龙家哈尔滨师范大学出纳;1997年7月至2003年8月任江苏省镇江师范专科学校教师;2004年9月至2007年6月任厦门大学博士后;2003年9月至2011年11月任浙江工商大学财会学院副院长;2011年11月至2012年11月任云南省保山市人民政府市长助理;2012年12月至今浙江工商大学教务处处长;2011年取得深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书。
曹益堂先生,硕士学历,中国国籍,具有独立董事资格证书,现任维格娜丝、红蜻蜓独立董事。曾任美特斯邦威集团战略发展部部长,德邦证券有限公司直接投资部负责人,九牧王服饰有限公司战略管理中心总监,浙江利豪家具有限公司总经理,2011年至2015年任上海金石源和荟股权投资管理合伙企业(有限合伙)合伙人,2016年1月至今任深圳前海复星长歌时尚产业投资基金(有限合伙)执行事务合伙人代表。
汪建斌先生,中国国籍,无境外居留权,工程师,毕业于原浙江工业大学浙西分校,中欧国际工商学院EMBA。曾任永嘉县质量监督局标准计量科副科长,永嘉县工业经济委员会技术科副科长、科长。1997年加入红蜻蜓集团,任副总经理,荣获全国计量工作优秀辅导教师、浙江省先进技术管理工作者等称号。现任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司副总裁,红蜻蜓电子商务总经理;永嘉县电子商务行业协会会长;温州十大网络经济人物;国家制鞋标准化技术委员会委员。
钱金波先生,中国国籍,无境外居留权。曾任永嘉红蜻蜓集团董事长,红蜻蜓集团董事长兼总经理,现任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司董事长、总裁,红蜻蜓集团董事长。浙江省第十届人大代表,第九届永嘉县政协副主席,荣获第七届中国青年五四奖章等称号。
方宣平先生,中国国籍,无境外居留权,高级经济师。曾任温州仪表电机厂副厂长,温州包装机械总厂财务科长,温州方正企业集团副总经理。2002年加入红蜻蜓集团,任副总裁,现任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司副总裁、财务总监。第七届温州市政协委员,荣获浙江省先进会计工作者等称号。
陈铭海先生,中国国籍,无境外居留权。曾任永嘉鞋业监事,红蜻蜓营销董事。现任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司董事,红蜻蜓集团董事,红蜻蜓温州投资执行董事、求精胶塑执行事务合伙人。
金银宽先生,中国国籍,无境外居留权。曾任红蜻蜓集团董事,永嘉鞋业董事。现任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司董事,红蜻蜓集团董事,广东红蜻蜓监事,红蜻蜓温州投资监事,恒森企业发展董事等职。
李浩然先生,中国国籍,无境外居留权,美国肯恩大学公共管理硕士。2002年至2006年任报喜鸟集团总裁;2007年至2008年任上海松江国际礼品城总裁;2009年至今厦门泰地置业有限公司总经理。
王一江先生,中国国籍,有境外居留权,哈佛大学经济系博士。1982年至1983年任职于中国人民银行湖南省分行;1988年任世界银行consultant,参与《世界发展报告》工作;1991年至2007年任美国明尼苏达大学管理学院助理教授、副教授、正教授;2007年至2008年任清华大学教授;2008年至今任长江商学院教授。
陈满仓先生,中国国籍,无境外居留权。浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司质量总监。现任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司监事会主席,原材料采购总监。
周爱雅,女,1986年7月出生,汉族,2006年加入中国共产党,2009年毕业于温州大学瓯江学院经济学本科,在校期间多次获得奖学金、三好学生、优秀毕业生称号等。2009年加入浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司。2013年荣获浙江红蜻蜓股份有限公司企业文化奖-荷花奖。现任红蜻蜓女鞋开发部主管兼脚模,红蜻蜓第六党支部组织委员。
叶成建,男,汉族,1988年-1992年在济南参军,1992年-2004年4月任职于永嘉县烟糖公司,2004年4月加盟红蜻蜓,现为股份公司行政管理部安全主管,曾二次获得公司企业文化矴步奖。
薛霞女士,中国国籍,无境外居留权,本科学历,毕业于西安交通大学管理学院。曾先后就职于联想国际信息产品(深圳)有限公司、埃克森美孚(中国)投资有限公司,2010年至2016年4月担任公司证券事务代表,现任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司董事会秘书。
徐威先生,中国国籍,无境外居留权,毕业于中央广播电视大学。曾兰州东部批发市场、经商;永嘉万利达皮鞋皮件厂、负责人;上海红蜻蜓鞋业有限公司总经理。现任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司副总裁,肇庆红蜻蜓执行董事兼总经理。
钱秀芬女士,中国国籍,无境外居留权。在国内经商多年,2010年7月起在公司担任女鞋开发、采购总监;现任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司副总裁。
钱帆先生,英国格拉斯哥大学硕士,曾就职华东分公司副总经理,现任上海奈是特贸易有限公司总经理。
徐志宏先生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任永嘉县地方税务局副局长,永嘉县地方税务局瓯北分局副主任科员。现任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司副总裁,红蜻蜓集团董事。
张少斌先生,中国国籍,无境外居留权,本科,毕业于西南科技大学网络教育学院,经济管理专业。曾任湖北省鄂州商场鞋帽经理。现任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司副总裁,广东红蜻蜓执行董事兼总经理,广州迪缇西执行董事。
董忠武先生,中国国籍,无境外居留权。在国内经商多年。现任浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司副总裁,尚品服饰执行董事兼总经理。
赵一飞,男,1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,日本东京大学博士学历。2016年7月8日,由公司创立大会暨第一次临时股东大会选举为董事,任期自2016年7月8日至2019年7月7日。职业经历:2007年10月至今,任上海交通大学中美物流研究院院长助理;1996年12月至今,任上海交通大学副教授;2010年3月至今,任国际航路协会(PIANC)港口可持续发展工作组(WG174)成员;2011年7月至今,任江苏飞力达国际物流股份有限公司董事;2013年12月至2016年12月,任中国物流与采购联合会钢铁物流分会专家委员会成员;2013年8月至2016年8月,任上海市人力资源与社会保障局职业鉴定商贸物流专家组副组长。2016年7月8日至今,任厦航股份董事。
赵显峰先生:中国国籍,汉族,1971年6月出生。曾任上海米洛可化学有限公司董事长,辽宁建平荣峰矿业有限公司董事长,北京瑞鑫安泰投资中心合伙人。现任北京山海昆仑资本有限管理有限公司董事长,上海沪瑞实业有限公司投资顾问。
黄勋云先生:中国国籍,汉族,1971年9月出生,国际经济法硕士,拥有国际商务师资格和律师资格。曾任中远集团连云港远洋运输公司业务经理,上海证券交易所襄理、经理、高级经理、执行经理。现任华夏久盈资产管理有限责任公司股权投资部总经理。
孙爱丽女士:中国国籍,汉族,1972年12月出生,管理学博士(在读),注册会计师、会计学专业副教授。曾任开放大学讲师,上海中侨学院会计系主任、副教授。现任上海杉达大学商学院会计学系副教授。
沈简文先生:中国国籍,汉族,1978年1月出生,双学士,中国注册会计师。曾任德勤华永会计师事务所有限公司审计部高级经理。现任江苏万林现代物流股份有限公司董事、副总经理、财务总监,上海迈林国际贸易有限公司董事长,上海铉林国际物流有限公司董事长。
黄智华先生:中国国籍,汉族,1967年12月出生,硕士。曾任张家港保税物流园区苏润集装箱码头有限公司总经理。现任江苏万林现代物流股份有限公司董事、副总经理,靖江盈利港务有限公司董事、总经理,江苏万林国际运输代理有限公司董事,上海万林供应链管理有限公司执行董事、总经理。
黄保忠先生:中国国籍,汉族,1957年1月出生,硕士。曾任上海东申进出口公司副总经理,上海申实进出口有限公司部门经理,上海上实国际贸易(集团)有限公司部门经理,上海富安进出口有限公司董事长,上海中艺励安进出口有限公司董事长,江苏万林国际木业有限公司总经理、董事长。现任江苏万林现代物流股份有限公司董事长,靖江盈利港务有限公司董事长。
倪龚炜先生:中国国籍,汉族,1983年1月出生,EMBA。曾任安永华明会计师事务所高级审计师,中融国际信托有限公司董事总经理。现任义乌中国小商品城金融控股有限公司常务副总经理。
孙玉峰先生:中国国籍,汉族,1961年5月出生,博士,高级经济师。曾任日照港股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,江苏万林国际运输代理有限公司董事长,江苏万林木材产业园有限公司执行董事。现任江苏万林现代物流股份有限公司董事、总经理,江苏万林国际运输代理有限公司董事,江苏万林木材产业园有限公司董事,上海铉林国际物流有限公司董事,上海万林供应链管理有限公司执行董事、总经理,连云港万林物流有限公司执行董事、总经理。
吴江渝先生:中国国籍,汉族,1967年7月出生,硕士,工程师职称。曾任江苏申龙高科集团股份有限公司总裁助理、董事会秘书。现任江苏万林现代物流股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,上海迈林国际贸易有限公司董事。
严寒先生:中国国籍,汉族,1983年12月出生,金融博士,金融分析师、风险管理师。曾任罗格斯商学院客座讲师、助理研究员,中美创富国际投资有限公司合伙人。现任上海沪瑞实业有限公司投资部经理。
高辉女士:中国国籍,汉族,1971年11月出生,大专,中级会计师、注册税务师。曾任中国抽纱上海进出口公司财务会计,上海富安进出口有限公司财务经理,上海中艺励安进出口有限公司财务经理。现任上海迈林国际贸易有限公司副总经理、财务经理、监事。
孙跃峰先生:中国国籍,汉族,1975年2月出生,大专,助理经济师。曾任张家港港务集团公司港埠分公司团委书记、安监科科长、库场队队长、生产商务部经理,张家港保税区捷信物流公司副总经理。现任江苏万林现代物流股份有限公司监事,靖江盈利港务有限公司副总经理,江苏万林国际运输代理有限公司董事长、总经理。
王勇强先生:中国国籍,汉族,1964年10月出生,本科学历,精益生产师(二级)。曾任宝钢总厂炼钢厂组长,宝钢集团连铸设备修理厂首席作业长,宝钢工程技术公司连铸中心生产总调度。现任上海万林供应链管理有限公司总经理助理。
王智强,男,1972年11月出生,本科。2004年至2009年任北京中辉传媒发展有限公司运营总监;2009年至2010年任上海中艺励安进出口有限公司业务经理;2010年4月至今江苏万林现代物流股份有限公司职工监事、总经理助理,万林产业园总经理。
王志波:男,1971年出生,硕士研究生学历,高级工程师。曾任索尔思光电有限公司运营总监,优博创科技有限公司常务副总裁,共进有限光通事业部总经理、副总经理;现任深圳市共进电子股份有限公司董事、副总经理。
汪大维:男,1944年出生,本科学历。曾任深圳市南山开发公司赤湾石油基地副总经理,同维电子副总经理、董事长,共进有限副总经理、常务副总经理、董事长;现任深圳市共进电子股份有限公司董事长、法定代表人。
王燕鸣:男,1957年出生,博士研究生,曾执教于北京大学、中山大学,曾担任风华高能、高澜节能独立董事,现任中山大学岭南学院金融学教授,共进股份独立董事。
夏树涛:男,1972年出生,博士研究生,曾执教于南京大学,曾先后就职于天津英特耐特公司、深圳赛克公司,现任清华大学深圳研究生院教授、博士生导师,共进股份独立董事。专业领域为信息论编码、网络和机器学习等。
胡祖敏:男,1970年出生,本科学历、高级工程师。曾任共进有限中试部经理、产品总监、DSL事业部总经理、公司副总经理、副董事长;现任深圳市共进电子股份有限公司副董事长、副总经理。
唐佛南:男,1945年出生,本科学历。曾任第六届全国人大代表,湘潭无线电厂厂长,湖南省电子研究所所长,美国孙氏电子(蛇口)公司总经理,同维电子总经理,共进有限总经理;现任深圳市共进电子股份有限公司董事、总经理。
袁广达:男,1961年出生,硕士研究生,曾任职于南京气象学院,期间历任助理会计师、审计师、主任审计师、会计学副教授,现任南京信息工程大学教授,主要方向为大学会计学教学与研究。
丁涛:男,1979年出生,法学硕士毕业,研究生学历。曾就职于上海国家会计学院及美国凯寿律师事务所上海代表处法律顾问等职务;现任洲际酒店集团大中华区法律顾问。
贺依朦:女,1971年出生,硕士研究生学历。曾任同维电子总经办副经理、法务公关部经理,共进有限总经办副经理、法务公关部经理、董事会秘书;现任深圳市共进电子股份有限公司董事、董事会秘书。
李涛,男,1969年出生,本科学历。曾任深圳金盟实业有限公司副总经理、深圳市长润投资管理有限公司投资总监、总经理、深圳市百合永生股权投资企业(有限合伙)执行合伙人,现任新余百合永生投资管理中心(有限合伙)普通合伙人,深圳市大乐资产管理有限公司总经理、深圳市观复投资管理有限公司、深圳市观韬资本管理有限公司、深圳市前海观复金融控股有限公司执行董事、总经理、深圳市前海畅行无忧科技有限公司总经理以及公司监事。
何卫娣,女,1978年出生。2006年9月入职公司,深圳市共进电子股份有限公司测试车间副工段长、网关产品车间主管、光通产品主管;2012年至今,担任公司人力资源(工人)员工关系专员,主要负责员工稳定、和谐劳动关系、劳动纠纷处理等工作,同时自2012年起兼任公司工会女工委员。
漆建中,男,1947年出生,本科学历,工程师。曾任美国孙氏(蛇口)电子有限公司开发部经理,同维电子技术部经理、销售部经理、总经理助理、生产总监、外协部经理,共进有限生产总监、总经理助理、工会主席;现任太仓同维监事、同维通信监事及公司总经理助理、监事会主席。
汪澜:男,1977年出生,硕士研究生学历。曾任共进有限软件部经理、无线事业部总经理、公司副总经理;现任深圳市共进电子股份有限公司副总经理。
徐正伟先生:1965年12月出生,西安电子科技大学博士,曾任西安电子科技学通信工程学院副教授、上海理光传真机有限公司开发中心副所长,并获得上海人事局评定的享受特殊待遇的高级工程师职称,上海大亚科技有限公司董事、副总经理。现任中电广通股份有限公司独立董事,上海市共进医疗科技有限公司总经理。
龚谱升:男,1969年出生,本科学历。曾任共进有限工程部经理、生产总监、厂长、副总经理;现任深圳市共进电子股份有限公司副总经理。
唐晓琳:女,1973年出生,本科学历。曾任同维电子(香港)有限公司财务负责人,共进有限副总经理、财务总监;现任深圳市共进电子股份有限公司副总经理、财务总监。
韦一明:男,1969年出生,本科学历。曾任共进有限研发工程师、研发部经理、产品部经理、品质总监、物控总监、总经理助理、副总经理;现任深圳市共进电子股份有限公司副总经理。
龙晓晶:女,1972年出生,硕士研究生学历。曾任同维电子宣传部主任、总经办经理、人力资源总监,共进有限总经办经理、人力资源总监;现任深圳市共进电子股份有限公司人力资源总监、公司副总经理。
徐涛:1969年出生,工商管理硕士学位,高级经济师。2003年起历任北京翠微大厦股份有限公司董事、副总经理、常务副总经理。现任北京翠微大厦股份有限公司董事、党委副书记、总经理。
吴红平:女,1973年出生,硕士研究生学历。2004年起历任北京翠微大厦股份有限公司监事、总办主管、主任、纪委委员、副总经理等职务,现任北京翠微大厦股份有限公司党委委员、副总经理,兼任北京翠微可晶文化发展有限责任公司执行董事。
陈及:1956年出生,本科学历。现任首都经贸大学首都经济研究所教授、硕士研究生导师,MPA培训中心主任。兼任国家商务部重点培育全国二十家大型流通企业集团评审鉴定委员会专家委员、国家商务部七省市流通体制改革试点专家顾问委员会专家委员,中国商业联合会专家委员会专家委员。曾任北京工商大学商业经济研究所教授、所长,北京首商集团股份有限公司独立董事。
匡振兴:1967年出生,工商管理硕士学位,高级营销师。2004年10月起历任北京当代商城有限责任公司副总经理、总经理、董事、董事长。现任北京翠微大厦股份有限公司董事、党委委员、副总经理,兼任北京当代商城有限责任公司董事长、总经理。
胡燕:女,1962年2月生,汉族,中国共产党党员,硕士研究生学历,注册会计师,硕士研究生导师。现任北京工商大学商学院会计系教授。1983-08至1987-08天津市食品综合贸易中心职员;1990-01至1990-12北京商学院会计系助教;1991-01至1996-11北京商学院会计系讲师;1996-12至1999-06北京商学院会计系副教授;1999-07至2004-11北京工商大学会计学院会计系副教授;2004-12至2008-06北京工商大学会计学院会计系教授;2008-07至今北京工商大学商学院会计系教授;2016-09至今北京翠微大厦股份有限公司独立董事。
李飞:1958年出生,博士研究生学历。现任北京翠微大厦股份有限公司独立董事,清华大学经济管理学院教授、营销系主任、博士生导师,享受国务院政府特殊津贴专家。兼任商务部全国内贸领域专家委员会专家,中国商业史学会副会长,清华大学经济管理学院中国零售研究中心常务副主任,北京首商集团股份有限公司独立董事。曾任山东沃华医药科技股份有限公司、汇银家电(控股)有限公司独立董事。
赵毅:女,1970年出生,本科学历。2003年起历任北京翠微大厦股份有限公司服务部部长、总经理助理、副总经理、董事,现任北京翠微大厦股份有限公司党委委员、副总经理,兼任北京甘家口大厦有限责任公司董事。
颜巍:女,1968年出生,本科学历,高级经济师。历任华纺房地产开发公司职员、规划发展部经理,现任华纺房地产开发公司党委委员、副总经理,兼任北京华纺京轻房地产开发公司董事、常务副总经理,北京华纺和城房地产开发有限公司常务副总经理,北京瑞德士达投资管理有限公司董事、经理,北京华纺正金物业管理有限公司董事。
韩建国:1960年出生,本科学历,助理经济师。2001年9月起历任北京甘家口大厦副总经理、董事、总经理、董事长。现任北京翠微大厦股份有限公司董事、党委委员、副总经理,兼任北京甘家口大厦有限责任公司董事长、总经理,北京永承物业管理有限责任公司总经理。
郭婷婷:1979年出生,硕士研究生学历。2006年起历任北京翠微大厦股份有限公司总经理办公室主管、主任助理、主任,物流管理部采购部见习经理、经理,翠微广场招商部总监助理,北京翠微大厦股份有限公司团委书记。现任北京翠微大厦股份有限公司党委委员、纪委副书记、工会副主席、党群工作部部长、人力资源部部长。
任东红:1964年出生,本科学历。2003年起历任北京翠微大厦股份有限公司监事、董事、副总经理、监事会主席。现任北京翠微大厦股份有限公司监事、党委副书记、纪委书记、工会主席,兼任北京当代商城有限责任公司、北京甘家口大厦有限责任公司监事会主席。
熊莺:研究生学历。2003年起历任北京翠微大厦股份有限公司监事、购销部主管、经理、牡丹园店卖场部部长,现任北京翠微大厦股份有限公司监事、服务管理部部长。
赵一飙:1967年出生,经济学硕士,工程师。曾任海淀区监察局副局长、海淀区纪委常委、区纪委党风政风监督室(区纠正行业不正之风办公室、预防腐败室)主任。现任北京翠微大厦股份有限公司监事会主席,海淀区属企业监事会主席,兼任北京中海投资管理公司监事会主席、北京海淀科技金融资本控股集团股份有限公司监事会主席、北京市海淀区工业公司监事。
张华:1965年出生,大专学历。历任华纺房地产开发公司财务部副经理、经理。现任北京翠微大厦股份有限公司监事,华纺房地产开发公司财务部经理。兼任江苏华纺锦宸投资置业有限公司董事、副总经理,扬州华纺置业有限公司董事、财务总监,北京华讯发房地产开发有限公司董事,北京华纺和城房地产开发有限公司监事、锦州华纺置业有限责任公司监事。
李春刚:本科学历。2003年起任北京翠微大厦股份有限公司物流管理部采购部经理。现任北京翠微大厦股份有限公司监事、物流管理部采购部经理。
易春辉:本科学历。2003年起历任北京翠微大厦股份有限公司监事、商品部主任、清河店一层负一层商场经理,现任北京翠微大厦股份有限公司监事、翠微店五层商场经理。
宋慧,女,1977年11月出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权,研究生学历,注册会计师、注册税务师、会计师。2002年至2005年任北京中证国华会计师事务有限公司审计助理、项目经理,2005年10月至2012年5月任北京市海淀区审计局副主任科员、副科长,2012年6月起任公司审计部部长助理。
满柯明:男,1967年出生,研究生学历,高级营销师。2009年5月起任北京当代商城有限责任公司副总经理,现任北京翠微大厦股份有限公司副总经理,兼任北京翠微园物业管理有限公司董事长、总经理,北京翠微园大成路物业管理有限公司执行董事。
姜荣生:男,1971年出生,本科学历。2002年起历任健桥证券股份有限公司投资银行总部高级经理、上海时代创业管理有限公司投资总监、北京翠微大厦股份有限公司上市办副主任,现任北京翠微大厦股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任。
张奇,中国国籍,无境外永久居留权,男,1964年7月出生,硕士研究生,教授级高级工程师,注册设备监理工程师,2009年获天津市劳动模范称号。张奇先生2001年7月至2007年7月,任中国建材技术装备总公司副总经理;2003年4月至2007年7月,兼任北京国宇建材工程有限责任公司董事;2004年8月至2007年7月,兼任中国建材装备有限公司董事、副总经理,中国成套设备工程协会、中国设备监理协会副会长;2009年7月至2011年12月,任中材节能股份有限公司全资子公司武汉建筑材料工业设计研究院有限公司董事;2007年7月至今,任中材节能股份有限公司董事、董事长;2010年11月至今,任南通万达锅炉有限公司董事长。
徐卫兵女士:中国国籍,女,1959年出生,中共党员,本科,高级会计师,享受国务院政府特殊津贴。徐女士具有在财务会计及资本运作方面逾30年的工作经验。曾任中国材料工业科工集团公司总会计师、中国非金属材料总公司副总经理。现任中国中材集团有限公司党委常委、总会计师,中国中材股份有限公司监事会主席;兼任中国总会计师协会理事,中国总会计师协会地质勘查分会副会长,中国会计学会建材分会副会长,中国会计学会地质分会副会长。徐卫兵女士已正式获委任为中国建材股份有限公司监事及监事会主席,自二零一七年十二月六日起生效。
刘效锋,中国国籍,无境外永久居留权,男,1963年9月出生,研究生学历(MBA),工程师。工作经历:2001年5月至2011年2月,在CEMEX(西麦斯)集团公司先后任西麦斯泰国工程总监、亚洲区高级助理亚洲总裁、北京办事处首席代表、西麦斯中国区总裁等职务;2011年3月至2014年3月,在华新水泥股份有限公司任副总裁兼任华新混凝土股份有限公司董事长、华新骨料股份有限公司董事长、华新新材料股份有限公司董事长;2011年8月至2013年8月,在Holcim(豪瑞)集团公司任骨料混凝土指导委员会委员;2011年3月至2014年5月,在中国混凝土与水泥制品协会任副会长;2014年6月至今,在德国洪堡公司任董事会高级顾问;2014年10月至今,担任中材节能(代码:603126)股份有限公司独立董事;
赵轶青,中国国籍,无境外永久居留权,女,1974年12月出生,企业管理硕士,非执业注册会计师、保荐代表人。2000年4月至2003年6月,任北京证券有限责任公司投资银行部高级业务经理;2003年7月至2010年1月,任恒泰证券股份有限公司投资银行部部门经理、质量控制部经理;2010年2月至2018年1月,任光大证券股份有限公司投资银行部执行董事、董事、项目经理;2018年2月至今,任新时代证券股份有限公司投资银行部项目经理。
周晓苏,中国国籍,无境外永久居留权,女,1951年11月出生,博士研究生,会计专业教授。周晓苏女士1969年1月至1973年3月在河北省阜城县丁庄村知识青年;1973年4月至1975年5月在河北省阜城县妇联会任副主任;1975年6月至1977年5月在河北省阜城县王海公社任党委副书记;1977年6月至1983年9月在河北省衡水地区干部学校任教学干事;1983年10月至1991年9月在天津经济管理干部学院任讲师;1991年10至2007年8月在南开大学会计系历任讲师、副教授、副主任;2000年12月至今历任南开大学会计系教授、博士生导师、主任。
黎建飞,中国国籍,无境外永久居留权,男,1956年12月出生,法学博士,中国人民大学教授、博士生导师。曾任西南政法学院讲师、国家劳动部法规处副处长。现任教于中国人民大学法学院,2009年1月至今,任中国人民大学残疾人事业发展研究院副院长,残疾人权益保障法律研究与服务中心主任,劳动法和社会保障法研究所所长,保险法、海商法研究所主任。2003年4月至2009年5月,任世纪中天投资股份有限公司独立董事;2009年3月至2014年3月,任北京空港科技园区股份有限公司独立董事;2011年1月至2017年2月,任北京大龙伟业房地产开发股份有限公司独立董事。黎建飞先生曾参与起草制定《中华人民共和国劳动法》,并先后发表过三百余万字的学术论著。参与撰写的《中国人权建设》获中国社会科学院第二届优秀成果奖;论文《建立劳动者行使诉权帮助制度》获国家劳动部、中国法制报社征文奖。
胡也明,中国国籍,无境外永久居留权,男,1961年7月出生,本科学历,教授级高级工程师,注册化工工程师,2005年获天津市劳动模范称号。胡也明先生2006年6月至2010年10月,任中国中材国际工程股份有限公司技术总监;2010年11月至今,任中材节能股份有限公司董事、总裁;2011年1月至2015年5月,任中材节能股份有限公司全资孙公司中材节能(武汉)有限公司董事;2012年7月至今,任中材节能股份有限公司全资子公司武汉建筑材料工业设计研究院有限公司董事;2014年6月至今,任南通万达锅炉有限公司董事。
魏如山,中国国籍,无境外永久居留权,男,1974年12月出生,博士研究生,高级经济师。2006年至今,历任中国建材集团有限公司投资发展部总经理助理、副总经理、总经理。目前,兼任中建材产业基金管理有限公司总经理、中建材智慧物联有限公司董事等职务。
肖强,中国国籍,无境外永久居留权,男,生于1963年11月,硕士研究生,高级经济师。肖强先生2002年6月至今,在中国建筑材料联合会工作;2014年2月至今,在中国建筑材料联合会任财务资产部负责人;2009年10月至2012年11月,在北京国建易创投资有限公司任董事会秘书;2012年12月至今,任北京国建易创投资有限公司副总经理。
王毅,中国国籍,无境外永久居留权,男,1968年6月出生,本科学历,教授级高级工程师。王毅先生1998年6月至2007年7月,任中材节能股份有限公司技术研发部部长;2007年7月至今,历任中材节能股份有限公司市场部部长、市场营销中心总经理、总裁助理;2007年7月至今任中材节能股份有限公司职工代表监事。
卢新华,中国国籍,无境外永久居留权,男,生于1965年11月,博士研究生,高级经济师。卢新华先生2005年1月至2006年9月,任中国北方工业公司高级专职董事;2006年10月至2007年8月,任中国材料工业科工集团公司资产经营部副部长;2007年8月至2016年9月,任中国中材集团有限公司法律事务部部长、总法律顾问;2016年9月至今,任中国建材集团有限公司总法律顾问,法律事务部总经理。2010年11月至今,任中材节能股份有限公司监事、监事会主席。
魏文华,中国国籍,无境外永久居留权,男,1965年11月出生,本科学历,教授级高级工程师,国际AIPM(TheAustralianInstituteofProjectManagement,澳大利亚项目管理协会)认证6级项目经理,国家注册一级结构工程师,国家注册监理工程师,中国建设工程项目经理岗位A级职业资质。魏文华先生2001年3月至2007年6月,历任天津仕敏工程建设监理技术咨询有限公司总经理助理、副总经理、总经理;2007年7月至2010年11月,任中材节能股份有限公司副总经理;2010年11月至今,任中材节能股份有限公司副总裁。
杨泽学,中国国籍,无境外永久居留权,男,1971年12月出生,硕士研究生,教授级高级工程师。杨泽学先生2002年1月至2010年10月,历任中国中材国际工程股份有限公司证券投资部副经理、经理,2010年11月至今,任中材节能股份有限公司副总裁、董事会秘书;2010年12月至今,任南通万达锅炉有限公司董事;2016年6月至今,任中材(宜昌)节能新材料有限公司董事;2017年6月至今,任中材(北京)建筑节能科技有限公司董事长。
葛立武,中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年3月出生,本科学历,教授级高级工程师。葛立武先生拥有压力管道审定资格证书、压力容器审核资格证书、环评上岗证书,为国内首个国产技术及装备的余热发电系统专利发明人之一,2009年获天津市北辰区五一劳动奖章。葛立武先生1996年7月至2007年7月,历任天津水泥工业设计研究院有限公司工艺室暖通专业负责人、余热发电室机务专业负责人;2000年7月至2002年2月,任天津水泥工业设计研究院有限公司共青团委书记;2002年3月至2010年11月,任中材节能股份有限公司副总经理;2010年11月至今,任中材节能股份有限公司副总裁。
焦二伟,中国国籍,无境外永久居留权,男,1974年10月出生,本科学历,高级会计师。焦二伟先生具有20多年财务工作经验,2002年取得会计师职称证书,2009年取得高级会计师资格。焦二伟先生2002年11月至2008年12月,历任天津矿山工程有限公司财务部副部长、部长、副总会计师职务;2009年1月至2015年8月任中材矿山建设有限公司副总会计师兼财务部经理;2015年9月到2017年10月任中材矿山建设有限公司总会计师。
曾之杰,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,硕士研究生学历。1995年至1998年,于日本三菱商事株式会社工作;1998年至2001年,任中信泰富有限公司主席助理;2001年至2008年,任华登国际投资集团董事总经理;2008年至今,任中信资本控股有限公司董事总经理;2012年11月至今,任公司董事;2015年9月至今,任国微技术控股有限公司董事;2016年10月至今,任港中旅华贸国际物流股份有限公司董事。现任浙江天台祥和实业股份有限公司董事、中信资本控股有限公司董事总经理、开信创业投资管理(北京)有限公司总经理、天津跃波投资咨询有限公司执行董事、本源投资顾问(北京)有限公司董事长;得盈控股董事;中软国际有限公司独立董事;国微技术控股有限公司董事;港中旅华贸国际物流股份有限公司董事。
姚毅先生:姚先生于1995年参加工作。曾在海通证券股份有限公司、健桥证券股份有限公司、上海市瑛明律师事务所等机构任职;现为国浩律师(上海)事务所律师、合伙人。
茅宁先生:茅先生现任南京大学博士生导师,财务会计学教授。历任南京大学工商管理系副系主任、系主任,商学院院长助理,南京大学EMBA及高级经理培训中心主任,南京大学管理学院副院长。现任南京大学管理学院教授、博士生导师,江苏省数量经济与管理科学学会会长,南京高科、金陵饭店、光一科技和栖霞建设的独立董事。
张敏女士于1998年参加工作,历任新加坡煜绚通控股集团财务、人事主管,北京数字方舟信息技术有限公司人力资源主管,中国诚通控股集团有限公司人力资源部员工关系经理、副总经理。现任中国诚通控股集团有限公司人力资源部(党委组织部)总经理。
朱碧新,男,1965年出生,管理学博士,国务院特殊津贴专家。2015年12月出任中国诚通控股集团有限公司董事、总裁、党委副书记。2016年9月起兼任中国国有企业结构调整基金股份有限公司董事长。曾任中国路桥(集团)总公司党委委员、纪委书记、工会主席,中国交通建设集团有限公司党委常委、副总裁、总法律顾问,兼任中交地产有限公司董事长、绿城中国有限公司董事会联席主席。第九届全国青联委员,第二、三届海峡两岸关系协会理事。
王友前先生,1988年参加工作,历任财政部工业交通司、经济贸易司主任科员,企业司助理调研员、副处长、调研员,资产管理司副巡视员。现任中国诚通控股集团有限公司副总会计师。