薛灿明先生,1981年1月2日生,大专学历。曾任江苏常宝钢管股份有限公司热轧分厂厂长助理、生产部部长助理、热轧分厂厂长、生产部部长、品质部部长和生产副总监,现任子公司副总监。
王云芳女士,女,1964年9月生。1987年7月毕业于江苏省冶金经济管理学校工业会计专业,中国注册会计师。1987起曾先后任车间核算员、技改办会计、计划财务部会计、部长助理、副部长;2005年起派驻子公司任常州常宝精特钢管有限公司财务部部长;2011年起先后任江苏常宝钢管股份有限公司财务部部长、财务副总监;2016年1月-3月任公司财务副总监、董事会秘书;2016年3月至今任江苏常宝钢管股份有限公司董事会秘书兼财务负责人。
于浩先生,男,1963年1月日生,本科学历。于浩先生从事钢管行业工作多年,曾任宝钢钢管分公司生产室主管、经理助理、副厂长。2009年至2012年期间担任江苏常宝普莱森钢管有限公司总经理,常州常宝精特钢管有限公司总经理。现担任公司副总经理职务。
何美云女士,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,高级经济师。历任杭州市商业学校团委书记、百大集团股份有限公司证券部经理、董秘、副总经理、总经理、副董事长,兰州民百(集团)股份有限公司独立董事。现任平安证券浙江分公司总经理,喜临门家具股份有限公司、广宇集团股份有限公司独立董事,杭州仲裁委员会委员。
吴斌先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,工程师、高级经济师,中共党员。历任浙江富春江环保热电有限公司总经理、浙江富春江环保热电股份有限公司总经理。现任浙江富春江环保热电股份有限公司董事长、衢州东港环保热电有限公司董事长,常州市新港热电有限公司、永通控股集团有限公司、浙江富春江通信集团有限公司、浙江富春江光电科技股份有限公司董事。
张忠梅先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师,中共党员。历任浙江富春江环保热电有限公司副总经理、浙江富春江环保热电股份有限公司副总经理。现任浙江富春江环保热电股份有限公司董事、总经理,衢州东港环保热电有限公司、浙江富春环保新材料有限公司董事长,江苏汇丰中南包装有限公司、常州市新港热电有限公司、浙江清园生态热电有限公司、浙江富春东顺纸业有限公司董事。
郑秀花,中国国籍,无境外永久居留权,女,1966年出生,研究生学历,高级经济师。历任富阳邮电通讯设备厂车间主任、杭州富春江电信设备厂厂长、浙江富春江通信集团有限公司总会计师等。现任杭州电缆股份有限公司董事,兼任永通控股集团有限公司、浙江富春江通信集团有限公司、浙江富春江环保热电股份有限公司、富阳永通房地产开发有限公司、富阳东和置业有限公司、浙江汇丰纸业有限公司董事,富阳市永通小额贷款有限公司董事。
孙臻女士,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学本科学历,经济师。曾任职于建设银行浙江省分行,主要负责银行风控管理工作;现任浙江富春江通信集团有限公司董事、副总裁,浙江富春江环保热电股份有限公司、浙江富春江环保科技研究有限公司、浙江富春江光电科技股份有限公司董事。
张杰先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中共党员。历任浙江富春江环保热电股份有限公司副总经理、董事会秘书。现任浙江富春江环保热电股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,常州市新港热电有限公司董事长,衢州东港环保热电有限公司董事。
郑勇军先生,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生硕士学历,教授。历任杭州大学金融与经贸学院系副主任,浙江大学经济学院系副主任,杭州商学院经济学院副院长,浙江工商大学工商管理学院副院长,浙江工商大学MBA学院、教育部人文社科基地现代商贸研究中心院长、常务副主任、主任。现任教育部人文社科基地浙江工商大学现代商贸研究中心主任,中国商务研究院院长,钱江电器股份有限公司独立董事。2008年8月参加中国证券业协会和上海证券交易所共同举办的上市公司独立董事培训班学习并获结业证书。
舒敏先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中国注册会计师,副教授,民盟盟员。历任江西财经学院会计系副主任、硕士研究生导师、青岛东方集团股份有限公司、太原刚玉股份有限公司独立董事。现任浙江富春江环保热电股份有限公司及浙江鼎力机械股份有限公司、浙江美力科技股份有限公司独立董事,浙江财经大学东方学院会计分院副院长。
王群峰先生:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师,中共党员。历任浙江省煤炭集团办公室秘书,浙江省煤炭集团运销事业部、浙煤经贸有限公司综合办主任,浙江省煤炭开发公司团委书记、办公室法律专职,浙能富兴燃料公司团委副书记、政工部干事,浙能富兴燃料公司团委书记,浙能富兴秦京津党支部书记,浙能富兴燃料公司团委书记,北方港口办事处副主任,浙能富兴业务二党支部书记、调运销售部副部长、统计结算中心主任,浙能集团煤炭及运输分公司人力资源部主任;现任浙江浙能富兴燃料有限公司副总经理、党委委员。
王培元先生:1951年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师,中共党员。历任浙江富春江通信集团有限公司党委副书记,浙江永通钢构材料有限公司董事长。现任浙江富春江环保热电股份有限公司监事会主席、永通控股集团有限公司监事会主席、永通赣州实业有限公司监事、浙江富春江通信集团有限公司监事,杭州永通职业篮球俱乐部有限公司董事长。
张岳平先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,中共党员。历任浙江富春江环保热电有限公司副总工程师兼生产部长,现任浙江富春江环保热电股份有限公司副总经理。
王斐先生:1969年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,助理工程师,中共党员。曾任富阳热电厂值班长、车间副主任、供热办主任。现任浙江富春江环保热电股份有限公司职工监事、公司副总工程师。
周世良先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中共党员。周世良先生曾任浙江浙能富兴燃料有限公司会计、主办会计、财务部副主任、主任;现任浙江浙能富兴燃料有限公司、浙江富兴电力燃料有限公司财务部主任
徐红军先生,1949年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中共党员。历任浙江省能源监测中心副主任、浙江省能源监察总队副总队长。现任浙江富春江环保热电股份有限公司监事,浙江省联业能源发展公司总经理。
姚献忠先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师,中共党员。历任富阳热电厂、富阳富春江热电有限公司设备部、营销部、生产部经理,浙江富春江环保热电股份有限公司总经理助理。现任浙江清园生态热电有限公司总经理。
赵刚先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师,中共党员。历任富阳热电厂电气班长,杭州南天线缆材料有限公司副厂长,杭州富春江富杭线缆有限公司总经理,浙江富春环保新材料有限公司总经理。现任浙江富春江环保热电股份有限公司总经理助理、浙江汇丰纸业有限公司总经理。
叶明华先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,中共党员。历任浙江富春江环保热电有限公司机修主任、工程部部长,浙江富春江环保热电股份有限公司副总工程师、总工程师。现任浙江富春江环保热电股份有限公司技术部经理,南通常安能源有限公司总经理,浙江富春江环保科技研究有限公司副院长。
朱荣彦先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师,中共党员。历任杭州富春江通信电缆厂电工班班长,富春江光缆厂电气工段长,富春江罗依尔光纤有限公司设备科科长,杭州富嘉光电器件有限公司总经理,富春江集团逸城房产项目主管,富春江集团山西项目组副总经理,杭州电缆宿州橡缆公司常务副总,衢州东港环保热电有限公司常务副总,浙江富春江环保热电股份有限公司热电本部总经理,浙江清园生态热电有限公司总经理。现任常州市新港热电有限公司董事长。
黄菊华先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级会计师,中国注册会计师,中共党员。历任江西省新余市渝水区供销社助理会计、江西新余市水泥厂副总会计师兼财务科长、江西新余市财政局会计师事务所副主任会计师、浙江富春江通信集团有限公司财务审计部经理、浙江省建设投资集团有限公司结算中心主任、东冠集团有限公司财务总监,浙江富春江通信集团有限公司总会计师。现任浙江富春江环保热电股份有限公司财务总监、杭州富阳永通小额贷款有限公司董事、浙江富春江环保科技研究有限公司监事。
冯俭先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年生,管理学博士。第十三届成都市政协委员。现任西南财经大学工商管理学院教授,博士生导师,教育部物流管理与工程类专业教学指导委员会委员、四川长虹电子控股集团有限公司董事、新筑股份独立董事。
李双海,男,中国国籍,1971年3月出生,博士学历,中国注册会计师、无境外永久居留权。1993年至2007年在河北农业大学商学院工作,历任助教、讲师、副教授;2007年至今任四川大学商学院会计学与公司金融系副主任,西藏矿业发展股份有限公司独立董事,成都新筑路桥机械股份有限公司独立董事,四川优机实业股份有限公司独立董事,四川金星清洁能源装备股份有限公司独立董事;2015年8月起任高争民爆独立董事。
杜晓峰先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年生,硕士研究生,高级经济师,中国注册工程咨询(投资)工程师。曾任中国铁路建设投资公司融资部副经理;现任新筑股份副总经理、新筑股份北京分公司负责人、新途科技董事。
罗珉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1954年生,教授。1995年被评为四川省优秀中青年专家,享受政府特殊津贴。四川财经学院(现西南财经大学)工业经济专业毕业后任教,曾任西南财经大学工业经济系企业管理教研室副主任、主任,西南财经大学工商管理学院副院长、西南财经大学发展规划处副处长,新筑股份独立董事。现任西南财经大学企业管理研究所所长、教授、博士研究生导师、上海华东电脑股份有限公司、成都银河磁体股份有限公司独立董事、成都中联信通科技股份有限公司董事、新筑股份董事。
周思伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年生,MBA、博士研究生。曾任成都卫士通信息产业股份有限公司总经理助理;现任新途投资执行董事、总经理、新途科技董事、奥威科技董事、新筑股份董事、董事会秘书、副总经理。
杨永林先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1966年,西南交通大学电力牵引与传动控制专业毕业获学士学位,西南交通大学经管学院MBA,北京交通大学企业管理专业博士,教授级高工。历任大同机车厂设计处副处长、厂长办公室副主任、厂部副总工程师,大同电力机车有限公司总工程师、副总经理、董事长兼总经理,北京二七机车有限公司董事长兼总经理,西南交通大学产业(集团)有限公司高级顾问。现任成都市新筑路桥机械股份有限公司董事长高级顾问。
黄志明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1961年生,高级经济师。2010年4月获得全国劳动模范荣誉称号。现任四川省政协委员、四川省工商联副主席、成都市人大代表、茅以升科技教育基金会委员、新筑投资董事长、瑞迪医疗董事、新筑路业董事、新筑股份董事长。
王砾先生,中国国籍,1970年生,法学硕士学位,现任北京观韬(成都)律师事务所合伙人、成都新筑路桥股份有限公司独立董事。曾任中法律师事务所合伙人、中国四川国际合作股份有限公司法律部总经理、广东金地律师事务所四川分所合伙人等职务。
冯克敏先生,中国国籍,无境外永久居留权,1954年生,本科学历,高级工程师。曾任新筑股份副总经理、新筑混凝土机械执行董事;现任合肥新筑执行董事、新途科技董事长、新筑投资董事、新筑股份董事、总经理。
张于兰女士,中国国籍,无境外永久居留权,1959年生,大专学历。曾任新筑股份市场部部长、营销部副部长、新途科技董事;现任新筑股份监事、总经理助理。
杨丽女士,中国国籍,无境外永久居留权,1972年生,大专学历。2001年至今就职于新筑股份,曾任新筑股份工程构件事业部常务副总经理等职务,现任新筑股份工程构件事业部总经理。
龚勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,本科学历,注册会计师、国际注册内部审计师、注册税务师、高级经济师、高级政工师。2007年12月到2010年2月,就职于四川久大盐业集团公司,任专项审计监察。2010年3月至今,就职于新筑股份,历任审计员、审计一室主任、审计监察部部长助理等职务,现任新筑股份监事、审计监察部部长、奥威科技财务总监。
张宏鹰先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,大专学历。曾任新筑股份财务部部长、财务部副部长;现任新筑投资监事、新筑股份监事、财务部副部长、成都新诚融资担保有限公司监事。
王斌先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年生,本科学历,高级工程师。曾任新筑股份总工程师。现任新筑股份副总经理、眉山新筑执行董事、总经理、新筑精坯执行董事。
衡福明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,本科学历,高级经济师。曾任新筑股份总经理助理、企管部部长、人力资源部部长、行政事务部部长、基建管理办公室主任、法律事务部部长;现任新筑股份副总经理。
张杨先生:中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,经济学学士、会计硕士MPAcc;曾任职于信永中和会计师事务所(特殊普通合伙),2013年3月进入公司任职证券部副部长;现任成都市新筑路桥机械股份有限公司证券部部长,公司控股子公司上海奥威科技开发有限公司监事会主席;于2013年10月取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》(证书编号:2013-2A-030),其任职资格符合《深圳证券交易所上市规则》、《深圳证券交易所上市公司董事会秘书及证券事务代表资格管理办法》等的有关规定。
陈翔越先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,本科学历,高级工程师。曾任中国南车集团资阳机车有限公司工艺部长、制造部长、合肥新筑总经理;现任长客新筑董事长、新筑股份副总经理。
夏玉龙先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年生,本科学历,高级工程师。曾任新筑股份副总工程师、总工程师、桥梁产品事业部部长、营销部部长、新途科技总经理、新途科技董事等职务。现任新筑股份副总经理。
贾秀英女士,中国国籍,无境外永久居留权,1975年生,本科学历,注册会计师、注册税务师、会计师、国际内部审计师。1998年2月至2003年3月,就职于君和会计师事务所,任项目经理等职务;2003年4月至2008年4月,就职于岳华会计师事务所,任合伙人等职务,2008年5月至2011年11月,就职于信永中和会计师事务所,任部门经理等职务,2011年11月至今,就职于新筑股份,曾任新筑股份财务副总监,现任新筑股份财务总监、财务管理总部部长。
隋君美女士,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科学历。先后任烟台金华粉丝有限公司主管会计、财务部部长、副总经理、财务总监。2008年起任烟台双塔食品股份有限公司董事、副总经理、财务总监。2011年5月31日续任烟台双塔食品股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
张代敏先生,1957年出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历。先后任烟台金华粉丝有限公司副总经理。2008年起任烟台双塔食品股份有限公司董事、副总经理。2011年5月31日续任烟台双塔食品股份有限公司董事、副总经理。
邵万斌先生,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科学历。先后任招远市金岭金矿职员,招远市金岭金矿机动科副科长、科长、招远市金岭金矿副矿长、烟台双塔食品股份有限公司董事。2011年5月31日起任烟台双塔食品股份有限公司董事。
谢光义先生,中国国籍,1963年出生,1987年毕业于南开大学,本科学历;1989年4月至1993年2月在栖霞市人民法院工作;1993年3月至2001年4月就职于山东华业兴律师事务所律师;2001年5月至2004年5月就职于山东平和律师事务所律师;2004年5月至2007年12月就职于山东三和德通律师事务所律师;2008年1月至今就职于山东智宇律师事务所律师。
刘书贤先生,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。先后任招远市金岭金矿选矿厂班长、财务科长、副矿长,近五年一直任招远市金岭金矿副矿长。2012年10月12日起任烟台双塔食品股份有限公司董事。
范忠廷先生,中国籍,1963年出生,中共党员,本科学历,会计学副教授,保险经纪人。曾任山东烟台财政学校教研室副主任、将军保险经纪有限责任公司市场部经理,2002年2月起任烟台职业学院教研室主任。
赵慧娜女士,中国籍,1990年出生,本科学历,2012年毕业于山东科技大学泰山科技学院,执业于山东鼎然律师事务所。
李玉林先生,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科学历。先后任烟台金华粉丝有限公司销售部经理、副总经理。2008年起任烟台双塔食品股份有限公司总经理。2011年5月31日起任烟台双塔食品股份有限公司董事、总经理。
杨君敏先生,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科学历。兼任中国食品工业协会粉丝行业工作委员会会长、招远市君兴投资管理中心法人代表,2009年被授予“改革开放三十年中国食品行业优秀企业家”。先后任招远市金岭金矿副矿长、烟台金华粉丝有限公司总经理、招远市金岭金矿矿长。2008年起任烟台双塔食品股份有限公司董事长。2011年5月31日续任公司董事长。
马殿云女士,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。先后任烟台金华粉丝有限公司代班长、车间主任、质量总监、品质管理部部长,烟台双塔食品股份有限公司质量总监、品质管理部部长、监事。2014年6月23日续任烟台双塔食品股份有限公司第三届监事会职工代表监事。
马菊萍女士,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科学历。先后任烟台金华粉丝有限公司业务员、国际贸易部经理、烟台双塔食品股份有限公司国际贸易部经理、监事。2014年6月23日续任烟台双塔食品股份有限公司第三届监事会监事。
王美荣女士,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。先后任烟台金华粉丝有限公司车间主任、分厂厂长、生产技术部副部长、生产技术部部长、烟台双塔食品股份有限公司监事会主席。2014年6月23日续任烟台双塔食品股份有限公司第三届监事会主席。
师恩战先生,1980年2月出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。曾任中国日报记者、齐鲁晚报记者、蓬莱日报记者,烟台双塔食品股份有限公司董事会秘书、副总经理。
叶远东先生,中国国籍,1959年出生,本科学历,中共党员,高级工程师,国家一级建造师,英国皇家特许建造师协会(CIOB)会员。深圳广田集团股份有限公司第三届董事会董事,深圳广田集团股份有限公司副总裁;历任深圳广田集团股份有限公司项目经理、采购部经理、工程部经理、长沙分公司总经理等职。叶远东先生曾获“深圳市优秀项目经理”、“全国诚信建设先进人物”、“全国建筑装饰优秀项目经理”等荣誉。
晏绪飞先生,中国国籍,1976年出生,硕士,中共党员,高级工程师。深圳广田集团股份有限公司第三届董事会董事,深圳广田集团股份有限公司总裁。曾任职中国建筑装饰集团有限公司董事、副总经理。晏绪飞先生曾荣获中建三局十大杰出青年荣誉称号、广东省优秀企业家称号、第二届全国优秀建造师、全国建筑行业青年优秀企业家称号、中建总公司劳动模范称号、鲁班奖工程项目经理等荣誉。
刘平春先生,中国国籍,1955年出生,大学本科,高级政工师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,曾任深圳华侨城控股股份有限公司董事、总裁、董事长,华侨城集团公司党委常委、副总裁,中国国旅股份有限公司董事,中国旅游协会副会长、中国旅游景区协会会长、中国上市公司协会副会长、北京第二外国语学院兼职教授、湘潭大学兼职教授、中南财经政法大学客座教授。现任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司独立董事、湖南电广传媒股份有限公司独立董事,兼任深圳上市公司协会副会长、深圳旅游协会会长、暨南大学深圳旅游学院院长、暨南大学兼职教授。
杨伟强先生,中国国籍,1967年出生,北大光华管理学院EMBA、长江商学院EMBA。深圳广田集团股份有限公司第三届董事会董事。1995年至2007年间就职于TCL集团,历任TCL销售公司副总经理、TCL电脑公司总经理、TCL集团高级副总裁及执行董事等职。2008年至2013年间担任硅谷天堂资产管理集团股份有限公司执行总裁、董事总经理职务。现任深圳前海复星瑞哲资产管理有限公司董事长。
刘标先生,中国国籍,1973年出生,拥有厦门大学国际会计学士学位、同济大学工商管理硕士学位(MBA)、比利时联合商学院工商管理博士学位(DBA)、高级会计师和中国注册会计师资格。现任深圳联合金融服务集团股份有限公司总裁、沙河实业股份有限公司董事,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。曾任深圳市投资控股有限公司总会计师,深业集团有限公司董事及财务总监、深圳控股有限公司非执行董事,深圳市粮食集团有限公司董事及财务总监,飞亚达(集团)股份有限公司财务部经理等职。曾兼任深圳能源集团股份有限公司监事、深圳市城市建设开发(集团)公司董事、中国南山开发(集团)股份有限公司副监事长、喀什深圳城有限公司董事、江苏沃田农业股份有限公司董事。
高刚先生,中国国籍,1963年出生,硕士,首都师范大学客座教授、硕士生导师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。深圳广田集团股份有限公司第三届董事会独立董事。历任中建一局五公司技术负责人、项目经理、常务副总经理兼总经济师,中建一局(集团)有限公司西南区域担任总经理,深圳海外装饰工程有限公司董事长、总经理、党委书记等职,现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司独立董事、深圳市亚泰国际建设股份有限公司独立董事、深圳市中装建设集团股份有限公司独立董事、深圳装饰行业协会会长。
范志全先生,中国国籍,1966年出生,本科学历,高级工程师,英国皇家特许建造师协会(CIOB)会员。深圳广田集团股份有限公司第三届董事会董事长,中国建筑装饰行业综合科学研究院院长。历任深圳广田集团股份有限公司副总经理、董事、总经理等职。范志全先生曾获“深圳市先进生产者”、“全国建筑装饰行业优秀项目经理”、“广东省五一劳动奖章”、“深圳企业新纪录企业家特别贡献奖”、“中国建筑装饰三十年优秀企业家”、“深商风云人物”等荣誉。
汪洋先生,中国国籍,1976年出生,清华大学EMBA,高级工程师,英国皇家特许建造师协会(CIOB)会员。深圳广田集团股份有限公司第三届董事会董事;历任深圳广田集团有限公司董事长秘书,深圳市广田置业有限公司市场部经理、总经理助理,深圳广田集团股份有限公司董事、总经理、常务副总经理等职。
李卫社先生,中国国籍,1970年出生,本科学历,教授级高级工程师,北方工业大学客座教授,国家一级建造师,英国皇家特许建造师协会(CIOB)会员,中国建筑装饰行业协会专家,深圳市政府采购评审专家,深圳市施工工艺标准评审专家。深圳广田集团股份有限公司第三届董事会董事,深圳广田集团股份有限公司常务副总裁。历任深圳广田集团股份有限公司副总经理等职。李卫社先生,曾荣获“全国杰出中青年室内建筑师”、"鲁班奖工程项目经理"、"创建鲁班奖工程先进个人"、“亚太区室内设计大赛优秀奖”、“全国建筑工程装饰奖”、“中国室内设计大赛优秀奖”、“全国建筑装饰行业科技示范工程科技创新奖”等荣誉。
罗岸丰,男,1977年7月出生,本科学历,国家一级建造师。现任深圳广田装饰集团股份有限公司职工代表监事、工程中心副总经理。2000年入职公司,历任工程预算员、董事长秘书、采购部经理等职。参与的工业装配化装饰与新型复合材料的研究和应用科研项目被评为“2008全国建筑装饰行业科技创新成果奖”,多次荣获全国优秀项目经理。
王宏坤先生,中国国籍,1970年出生,大专学历。历任深圳市广田置业有限公司办公室主任、总经理助理及深圳广田集团股份有限公司董事长办公室副主任、董事会秘书、副总裁。王宏坤先生曾获新财富第八届、第九届、第十届金牌董秘,深圳证监局2012年度、2013年度优秀董秘等荣誉称号。
周清女士,中国国籍,1969年出生,MBA,助理经济师,工程师。深圳广田集团股份有限公司第三届监事会监事、工会主席、广田海外集团有限公司执行董事。深圳广田集团股份有限公司董事长秘书、市场二部经理、行政人事总监、董事长助理等职。周清曾获“装饰行业优秀女职工”、“全国建筑装饰行业杰出女性”等荣誉。
李莉女士,中国国籍,1976年出生,大学本科,中共党员。曾任职深圳广田集团股份有限公司品牌总监、行政中心总经理;深圳市航盛电子股份有限公司企业发展部、车联网事业部副总经理;深圳市华盛威科技有限公司董事、常务副总经理;深圳清华信息港投资发展有限公司投资部经理;深圳高新区开发建设有限公司综合管理部经理。曾获深圳高新区“优秀工作者”、优秀党务工作者“等称号。
赵国文先生,中国国籍,1985年出生,本科学历,拥有法律职业资格证书、基金从业资格证书,已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。近五年担任金洲慈航集团股份有限公司董事、董事会秘书,曾任深圳市东方银座集团有限公司和深圳市立润投资有限公司法务。现拟聘任为深圳广田集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
张志文先生,中国国籍,1974年出生,大专,中级工程师。曾任职浙江亚厦幕墙有限公司副总经理。现拟聘任为深圳广田集团股份有限公司副总裁。
黄忠秋先生,中国国籍,1963年出生,本科学历,中共党员。高级工程师、国家一级建造师。曾任职中建三局第二建设工程有限责任公司总经理助理、海外公司总经理、党委书记;中建三局第二建设工程有限责任公司华南公司党委书记、常务副总经理。黄忠秋先生曾获得深圳市优秀施工企业家、深圳市优秀项目经理、中建总公司优秀共产党员、中建三局优秀共产党员。
张翔先生,中国国籍,1984年生,本科学历,中国注册会计师,香港会计师公会会员,现任深圳广田集团股份有限财务总监。曾任深圳广田集团股份有限公司投资副总监、财务副总监,安永会计师事务所高级经理。
胡明晖先生,中国国籍,1980年出生,本科学历,学士学位,中级工程师,高级项目管理师资格。曾任深圳广田集团股份有限公司人力资源中心总经理,贵阳分公司副总经理,总经办企管部经理。
曾亮先生,中国国籍,1973年出生,硕士。曾任职华润(集团)有限公司人力资源部薪酬激励专业负责人,华润置地有限公司人力资源部副总经理,美世咨询上海分公司咨询经理。现拟聘任为深圳广田集团股份有限公司副总裁。
叶益元先生,中国国籍,1978年出生,大专,曾任职于深圳广田集团股份有限公司项目经理、总经理助理、大客户部总经理、精装集团副总经理。
吴建先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年11月出生,大学本科学历;1989年至1996年先后任职于南通石化总公司、中国化学工业部南通合成材料厂工程指挥部、南通开发区总公司,2000年起曾任南通威和船用配件有限公司总经理、南通威望实业有限公司执行董事、南通虹波重工有限公司董事长兼总经理。2009年10月起任公司第一届董事会董事长兼总经理,现任江苏润邦重工股份有限公司第三届董事会董事长兼公司总裁。
施晓越先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年4月出生,大学本科学历,国际焊接工程师,高级经济师;1984年至1998年先后任职于南通渔轮厂和南通中远船舶钢结构有限公司,2000年起曾任南通威和船用配件有限公司副总经理、南通虹波重工有限公司总工程师兼副总经理、南通虹波重机有限公司总工程师兼副总经理。2009年10月起任公司第一届董事会副董事长;现任江苏润邦重工股份有限公司第三届董事会副董事长兼任江苏省机械工程学会焊接专业委员会副理事长。
俞汉青先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1966年出生,环境工程专业博士毕业,教授。历任英国纽卡斯尔大学土木工程系博士后、新加坡南洋理工大学环境工程系研究员、香港大学环境工程研究中心研究员。现任中国科学技术大学化学学院教授、博士生导师,中国天楹股份有限公司独立董事、江苏润邦重工股份有限公司独立董事、安徽国祯环保节能科技股份有限公司独立董事、公司独立董事。
谢贵兴先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年11月出生,硕士,经济师、审计师;2001年起先后任民丰特种纸股份有限公司董事会证券事务代表,嘉兴民丰集团有限公司投资部副经理、经理,民丰特种纸股份有限公司监事,南通虹波重工有限公司董事会办公室主任,2009年10月起任公司董事会秘书。现任江苏润邦重工股份有限公司第三届董事会董事、副总裁兼董事会秘书。
陈议先生:1964年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国社会科学院法学院民法研究生。1985年起在南京市玄武区检察院工作,1994年起历任南京珠江律师事务所律师,江苏金长城律师事务所律师、合伙人。现任江苏长三角律师事务所主任、律师、合伙人,兼任江苏润邦重工股份有限公司、苏州电器科学研究院股份有限公司的独立董事。2014年12月21日起在无锡智能自控工程股份有限公司担任独立董事。
沈蓉女士,中国国籍,无境外永久居留权,1969年4月出生,硕士,注册会计师、注册税务师、注册资产评估师、高级会计师;1991年起先后任上海社科院会计师事务所、上海中华社科会计师事务所、上海众华沪银会计师事务所审计助理、审计经理、高级经理、董事、副主任会计师、合伙人、江苏林洋能源股份有限公司独立董事,现任江苏润邦重工股份有限公司第三届董事会独立董事,众华会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人、合伙事务管理委员会委员,兼任上海市慈善捐赠救助物资服务中心监事。
汤敏女士,中国国籍,无境外永久居留权,1975年12月出生,本科学历,人力资源管理师。1998年起先后任东丽合成纤维(南通)有限公司操业管理系系长,南通虹波重工有限公司办公室主任等职。2008年4月至今,任南通威望实业有限公司办公室主任,2011年3月起任公司第一届监事会监事。现任江苏润邦重工股份有限公司第二届监事会主席。
徐永华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年11月23日出生,大专学历,经济师。1988年起先后任南通电机厂企业管理办公室管理专员、主任助理,三株公司南通分公司海门办事处主任,南通中宇国际经贸有限公司办公室主任,杭州蜜玛服饰有限公司行政部经理,南通宏图三胞有限公司总经办主任,南通柔宝纺织有限公司总经理助理、常务副总经理。2008年6月起任公司全资子公司南通润邦重机有限公司公司办公室主任、总经理助理。现任江苏润邦重工股份有限公司第三届监事会监事、总裁办主任兼公司全资子公司南通润邦重机有限公司总经理助理。
戴益明女士,中国国籍,无境外永久居留权,1971年3月出生,大专学历;1995年起先后任南通电焊机厂办公室副主任、南通三九焊接机器制造有限公司管理部副部长,2007年起任南通虹波重工有限公司人力资源部部长,现任江苏润邦重工股份有限公司办公室主任,2009年10月起任公本司第一届监事会职工监事。现任江苏润邦重工股份有限公司第二届监事会职工监事。
孙建成先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年7月出生,大专学历,船舶与海洋工程师;1992年起先后任津通船舶工程有限公司主任、总经理助理,2004年起先后任南通虹波重工有限公司生产部部长、副总经理、总经理,2009年10月至2014年6月任公司常务副总经理,现任江苏润邦重工股份有限公司副总裁兼江苏普腾停车设备有限公司总经理。
李晓琴女士,中国国籍,无境外永久居留权,1969年12月出生,大专学历;2004年起先后任南通虹波重工有限公司运营部部长、财务部部长,2008年4月至2009年10月任南通威望实业有限公司财务总监,2009年10月起任公司财务总监,现任江苏润邦重工股份有限公司副总裁兼财务总监。
章智军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年1月出生,南京大学工商管理硕士学历。2003年9月至2006年8月在南通中远川崎船舶工程有限公司担任HSE工程师;2006年8月至今,先后担任公司安全环境部部长、总经理办公室主任、董事会办公室主任、公司下属子公司南通润邦海洋工程装备有限公司副总经理、公司总裁助理、公司下属子公司南通润禾环境科技有限公司总经理等职。
丁继华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,研究生学历,高级工程师。自1995年进入电容器厂,历任电容器厂技术开发部部长、国内贸易部部长,江海有限公司总工程师。曾被评为南通市专业技术拔尖人才、南通市“226高层次人才培养工程”中青年科学技术带头人,现担任中国电子元件行业协会科学技术委员会委员、江苏省电容器工程技术研究中心技术委员会委员。现为公司副总裁、总工程师。
施平:男,中国国籍,无境外居留权,1962年出生,财务会计专业,博士研究生学历。曾任南京经济学院投资统计系副主任、华泰证券股份有限公司南通营业部总经理、江苏众天信会计师事务所副所长、南京天启财务顾问有限公司总经理、安徽华星化工股份有限公司独立董事、南京审计大学会计学院院长助理、副院长、南京审计大学审计与会计学院院长,现任南京审计大学审计与会计学院教授与硕士生导师,并担任南通江海电容器股份有限公司、苏州苏大维格光电科技股份有限公司、江苏华西村股份有限公司、江苏花王园艺股份有限公司四家上市公司独立董事,江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司独立董事。
陈卫东先生,董事长,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,研究生学历,高级工程师,高级经济师。陈卫东先生是江苏省九届人代会代表、江苏省十一次党代会代表、南通市十二届人代会代表,中国电子元件行业协会副理事长、南通市青年企业家协会副会长。曾被评为全国乡镇企业家和被授予江苏省优秀民营企业家称号。陈卫东先生1981年进入电容器厂,历任南通江海电容器厂研究所所长、设备科副科长、副厂长、厂长、江海有限公司董事长、CEO和党委书记,现为南通江海电容器股份有限公司董事长、党委书记。
方仁德先生,香港永久性居民,1972年出生,毕业于麻省理工学院。方仁德先生为肇丰集团及其集团多间全资附属公司董事,曾经于美国投资银行DonaldsonLufkin&Jenrette任职。
陆军先生,董事,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,大专学历,高级经济师。陆军先生1981年进入电容器厂,历任电容器厂厂长助理、常务副厂长、江海有限公司副董事长、总经理。陆军先生参与研制的“高比容中高压化成箔”项目曾获江苏省科学技术进步二等奖。现为公司董事、总裁。
陈忠逸先生,党员,中国国籍,无境外永久居留权,1951年出生,现任中国电子元件电容器分会秘书长,陈忠逸先生曾任职于上海天和电容器厂、上海仪电控股集团、中国核工业集团公司。
羿岳峰先生,中共党员,中国国籍,1965年出生。羿岳峰先生就职于辽宁兴中律师事务所,精通法律、公司管理、国际商务。
李国伟先生,董事,香港永久性居民,1958年出生,毕业于香港大学,主修商业管理。现任香港上市公司亿都(国际控股)有限公司之行政总裁兼公司执行董事。李国伟先生曾任香港花旗银行企业货款部长官,具有多年银行业务、财务及管理顾问及实业管理经验。
梁子权先生,董事,香港永久性居民,1963年出生,毕业于香港中文大学,主修会计学;并持有澳洲MonashUniversity工商管理硕士学位,现为澳洲执业会计师公会会员。曾任香港花旗银行企业货款部经理,及拥有多年财务及管理顾问的工作经验。目前任香港上市公司亿都(国际控股)有限公司执行董事。
钱志伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,大专学历。钱志伟先生自1984年进入南通江海电容器厂,历任南通江海电容器厂办公室科员、现任江海股份办公室主任。
保丽华女士,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。自1994年进入电容器厂,历任南通江海电容器厂银行会计、成本会计,现任南通海声电子有限公司财务部长。
蔡志忠先生,职工监事,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,高中学历。蔡志忠先生1980年进入南通江海电容器厂工作,先后从事腐蚀工、测试员、编带成型工、包装物与产品印刷设计等工作,现为公司工程技术部工艺工程师,江苏国画院特聘画家、江苏南通市青年美术家协会副主席、江苏美术家协会会员。
顾洪钟先生,副总裁,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,本科学历。顾洪钟先生自1987年进入电容器厂,历任电容器厂销售科副科长、国际合作部副部长、厂长助理、副厂长、江海电容器有限公司副总裁,江海股份副总裁。
邵国柱先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大专学历,高级经济师。邵国柱先生1980年进入电容器厂,历任电容器厂检验科科长、厂长助理兼任技术科科长、副厂长、江海有限董事、副总裁。邵国柱先生参与研制的“CDSCP高分子聚合物阴极固体铝电解电容器”项目获2007年度南通市科学技术进步一等奖、江苏省科技进步二等奖。现为高级副总裁。
王汉明先生,董事会秘书,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,本科学历,高级经济师。王汉明先生自1987年进入电容器厂,历任电容器厂办公室主任、党委专职副书记,江海电容器有限公司CEO特别助理、党委专职副书记,江海股份董事会秘书,党委专职副书记。
王军先生,副总裁兼财务负责人,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,本科学历,高级经济师,英国剑桥财务总监高级专业一级认证。王军先生自1989年进入电容器厂,历任南通江海电容器厂工艺员、检验员、材料检验员、十车间主任、厂长助理兼第三制造部部长、副厂长、江海电容器有限公司副总经理兼财务经理,江海股份副总裁兼财务负责人。
顾义明先生,副总裁,中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,西安交通大学电子材料与元件专业毕业,本科学历,高级工程师,历任原电子工业部南京第14研究所工程师,南通江海电容器厂研究所副所长、所长、厂长助理,江海电容器有限公司副总裁。曾荣获省级科技进步奖二等奖一项、三等奖四项及江苏省优秀新产品开发设计人员的荣誉称号。
徐永华先生,副总裁,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,本科学历,高级经济师。历任南通江海电容器厂班组长、检验员、质量管理员、生产科副科长、生产科科长、制造管理部部长、厂长助理、副厂长,江海电容器有限公司副总裁,江海股份副总裁。
方东标先生,1966年生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历,中国注册会计师,中国注册税务师。曾任杭州金瑞会计师事务所有限公司副所长,宋城演艺发展股份有限公司独立董事;现任杭州金瑞会计师事务所有限公司所长,浙江永大德宏税务师事务所有限公司所长,浙江省机电职业技术学院专家委员和浙江财经大学税务硕士校外导师。方东标先生已经取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
施海寅先生,1974年生,中国籍,无永久境外居留权,硕士研究生,律师。曾任上海锦天城律师事务所杭州分所律师,现任浙江京衡律师事务所副主任、管理合伙人。施海寅先生暂未取得独立董事资格证书,其已报名参加深圳证券交易所创业企业培训中心于2018年4月23日至4月25日在成都市举办的第九十三期上市公司独立董事培训班,并承诺取得深圳证券交易所认可的独立董事资格证书。
王立军先生,1974年生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师,一级注册建造师。曾任中建三局第一建设工程有限责任公司西南分公司常务副总经理、广东海伦堡地产集团有限公司副总裁、广东利海置地集团有限公司副总裁和君华集团有限公司副总裁。现任希努尔男装股份有限公司副总经理。
刘宏娟女士,1976年生,中国籍,无永久境外居留权,硕士研究生。曾任三亚亚龙湾红树林度假酒店总经理、三亚湾红树林度假世界总经理、今典集团副总裁兼北京红树林国际酒店管理有限公司执行总裁和雪松文化旅游开发有限公司营运副总裁。现任希努尔男装股份有限公司副总经理。
陈吉先生,1982年生,中国籍,无永久境外居留权,硕士研究生,中国注册会计师。先后任职于德勤华永会计师事务所(特殊普通合伙)审计部、光大证券股份有限公司投行部和国泰君安证券股份有限公司并购融资部;现任雪松控股集团有限公司投行部总经理,兼任雪松控股集团上海有限公司副总裁和雪松控股集团上海股权投资有限公司董事长。
张元荣先生,1955年生,中国籍,无永久境外居留权,硕士研究生,高级国际商务师。曾任中国五金矿产进出口总公司副处长、处长,中国五金矿产进出口总公司原材料板块总经理,中国五金矿产进出口总公司龙腾科技股份有限公司总经理,中国五金矿产进出口总公司总裁助理、副总裁、党组成员,中国五矿集团公司党组成员、副总裁,工银安盛人寿保险有限公司董事长;现任中国长江三峡集团公司外部董事。张元荣先生暂未取得独立董事资格证书,其已做出书面承诺,将报名参加最近一次独立董事培训并取得深圳证券交易所认可的独立董事资格证书。
刘湖源先生,1985年出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任安永华明会计师事务所审计员、《21世纪经济报道》财经记者和东海证券股份有限公司投行高级经理。现任君华集团有限公司战略发展中心总经理、深圳市利凯基金管理有限公司监事、淄博齐翔石油化工集团有限公司董事和淄博齐翔腾达化工股份有限公司董事。
范佳昱先生:1973年生,中国籍,无境外居留权,本科学历,具有律师从业资格和中国证监会上市公司独立董事资格。曾任大连中福期货有限公司经理、大连精远律师事务所实习律师和广东经证投资顾问有限公司项目经理;现任供通云供应链有限公司董事长,兼任广州汇华投资有限公司执行董事兼总经理、广州君华地产置业有限公司副董事长、广州桐鲲贸易有限公司执行董事兼总经理、广州兴宇投资咨询有限公司董事、深圳君信非融资性担保有限公司董事、广州君凯投资有限公司执行董事兼总经理、广州连商融资租赁有限公司执行董事兼总经理、广州北隆供应链有限公司执行董事兼总经理、广州柴富能源有限公司执行董事兼总经理、淄博齐翔石油化工集团有限公司监事和淄博齐翔腾达化工股份有限公司董事。
董昕先生,1976年生,中国籍,无永久境外居留权,硕士研究生。曾任宋城旅游管理有限公司财务部经理、杭州第一世界大酒店有限公司财务副总监、杭州宋城独木桥网络科技有限公司总经理、宋城演艺发展股份有限公司董事会秘书兼市场总监及风控总监和雪松文化旅游开发有限公司副总经理。现任希努尔男装股份有限公司副总经理兼董事会秘书。董昕先生已经取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
徐雪影女士,1958年生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任广州市越秀区公安局民警、广州开发区管委会办公室秘书、经济综合处职员、广州开发区宜发公司科长、广州开发区物资贸易总公司副总经理、广州开发区建元物流有限公司董事长和君华集团有限公司战略顾问;现任雪松控股集团有限公司战略顾问,兼任淄博齐翔腾达化工股份有限公司监事。
何胥木先生,1974年生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历,助理工程师。曾任乌镇旅游股份有限公司销售副总经理、宋城演艺发展股份有限公司市场副总监、南昌万达文化旅游管理有限公司营销副总经理和雪松文化旅游开发有限公司营销副总经理。现任希努尔男装股份有限公司职工代表监事,兼任诸城市松旅恐龙文化旅游发展有限公司副总经理。
陈莉敏女士,1952年生,中国籍,无永久境外居留权,专科毕业,会计师。曾任中科院珠海新新集团广州公司财务经理、广州市穗福房地产公司常务副总经理、广州伟成房地产开发有限公司常务副总经理、君华集团有限公司副总经理;现任雪松控股集团有限公司监事、雪松文化旅游开发有限公司监事、广州君华地产置业有限公司监事和广州雪松文化旅游投资有限公司监事。
王润田先生,本科学历,高级人力资源管理师。曾任山东新郎服饰有限公司党办副主任,新郎希努尔集团股份有限公司党办主任;现任希努尔男装股份有限公司副总经理兼董事会秘书。王润田先生已经取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
王辉先生,大专学历,曾任山东新郎服饰有限公司技术中心主任,诸城普兰尼奥服饰有限公司副总经理;现任希努尔男装股份有限公司副总经理,兼任新郎希努尔集团股份有限公司监事。
洪鸣先生,1981年生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任广东正中珠江会计师事务所有限公司审计专员、广州衡运会计师事务所有限公司惠州项目部项目负责人、惠州金裕集团有限公司财务总监兼行政副总监、君华集团有限公司财务总监、雪松控股集团有限公司财务总监和广州雪松文化旅游投资有限公司财务负责人。现任希努尔男装股份有限公司财务总监。
刘冰洋,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,东北财经大学工商管理硕士。2007年12月至2012年6月先后担任国美控股集团副总裁,中关村科技股份董事长,新恒基集团执行董事;2012年6月至2014年9月任正邦集团副总裁、正邦金融总裁;2014年9月至今先后担任东旭集团执行副总裁、西藏金融租赁有限公司董事。
杨世滨,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工程硕士,EMBA,高级工程师。曾就职国家纺织工业部、中国纺织总会、国家纺织工业局、中国纺织工业联合会、常熟江河天绒丝纤维有限公司、中国针织工业协会,其中2011-2015年任中国纺织工业联合会会长助理、中国针织工业协会会长。现任中国针织工业协会顾问、广东衣合联盟集团股份有限公司独立董事。
罗会远:男,1966年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中国人民大学,法律硕士研究生。1994年任海军政治部办公室司法秘书。2003年任北京市天银律师事务所律师、合伙人。2011年任北京天银(上海)律师事务所主任。2016年至今任北京市海润律师事务所高级合伙人。
马红,女,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。曾任成都高新区科技局副主任科员;成都盈泰投资管理公司副总经理兼财务总监;成都新兴创业投资有限公司董事会秘书兼财务总监;成都高新创新投资有限公司总经理、董事长;成都高新投资集团有限公司投资管理部部长、董事会秘书、董事、副总经理;成都金融城投资有限公司董事总经理等职。2008年6月至2012年11月,担任成都高新发展股份有限公司董事;2013年1月至2014年1月,担任东旭集团有限公司副总裁;2016年10月至今,担任东旭集团有限公司副总裁。
张开彦,男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学法律硕士。具备董事会秘书资格、法律职业资格,通过保荐代表人胜任能力考试。2008年6月至2013年6月就职于西南证券股份有限公司投资银行部,担任高级经理;2013年6月至2015年5月,任申万宏源证券承销保荐公司融资部副总裁。2015年5月至今就职于东旭集团有限公司,担任投资决策中心总经理。
郝莉萍,女,1972年出生,本科,中国国籍,无境外永久居留权。历任沈阳美程在线印刷有限公司人力资源总监兼董事长助理;北京东方龙济投资发展有限公司人力资源总监兼办公室主任;2009年3月至2012年1月,任北京伟嘉集团人力资源中心总监;2012年7月至2013年7月,担任国美控股集团管理中心总监;2013年7月至2015年7月,担任中书控股集团管理中心总监;2015年7月至2016年12月,担任东旭蓝天新能源股份有限公司人力行政总监,2016年10月至今任东旭蓝天新能源股份有限公司监事。
卢侠巍,女,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,财政部财政科学研究所管理学(财务会计专业)博士研究生。现为财政部中国财政科学研究院研究员、教授、硕士生导师。1993年考取财政部财政科学研究所西方财务会计研究生;1996年至2001年,任财政部科研所财务会计教研室研究员;2001年至今财政部中国财政科研院研究员、教授。卢侠巍女士已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,目前担任广东金刚玻璃科技股份有限公司独立董事、北京华力创通科技股份有限公司独立董事、中信国安信息产业股份有限公司独立董事。
赵红光,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工学硕士,管理学博士,高级经济师,中共党员。2001年12月至2002年12月任闽发证券公司并购业务工作人员;2002年12月至2004年4月任汉唐证券公司并购业务工作人员;2004年4月至2005年5月任武汉高科农业集团公司资产管理部总经理;2005年5月至2006年6月任武汉高科农业集团公司资产管理部总经理及武汉高农经济发展有限公司总经理;2006年6月至2007年4月任武汉高科农业集团公司总裁助理及武汉高农经济发展有限公司总经理;2007年4月至2009年1月任上海纺织置业有限公司资产经营部总经理;2009年1月至2016年10月历任上海纺织(集团)有限公司资产经营部总经理助理、副总经理、副总经理(主持工作)、总经理;2016年10月至今任上海纺织(集团)有限公司副总经济师兼资产经营部总经理。
许光清,女,1969年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,博士、副教授。1992年7月至1994年3月任职于山东三联电子集团公司,担任助理工程师。1994年4月至1996年7月,任北京爱普亚太有限责任公司工程师,从事产品开发工作。1999年7月至2001年11月,担任中国人民大学商品学系讲师。2001年11月至2007年6月任中国人民大学环境学院讲师。2007年6月至今任中国人民大学环境学院副教授。
孙芯,女,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1984年7月至2001年10月任贵阳新天精密光学仪器公司光电所分析师;2004年10月至今任发行人仓管部部长、工会主席。2008年3月至今任上海嘉麟杰纺织品股份有限公司监事。
苏国珍,男,1967年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,高级工程师。先后在北车集团所属企业担任技术员、工程师、处长、合资企业党委委员,中信国安集团所属企业集群担任总经办主任、人力资源负责人;2010年加盟东旭集团,现任东旭集团总裁助理兼人力资源中心总经理。
陈云霞,女,1975年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学法学硕士,具备法律职业资格。2009年10月至2013年8月,任职于美国安富利集团。2013年9月至今,任东旭集团有限公司副总裁、法律部总法律顾问。
陈艳,女,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,EMBA在读。1996年7月至1998年2月就职于上海申时广告传播有限公司;1998年2月至2004年3月就职于上海嘉乐股份有限公司,精通英语和日语,在市场开发和国际合作方面具有丰富的经验。2004年3月至今历任上海嘉麟杰纺织品股份有限公司总经理助理、副总经理,负责公司的面料销售和欧美市场开发。
李勐先生,男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,东北财经大学会计学硕士。2005年12月至2007年7月任职于中远船务工程集团;2007年7月至2015年4月任职于中国远洋运输集团总公司,担任财务高级经理;2015年5月至2016年6月担任大连福佳集团总会计师;2016年9月至2016年12月担任东旭集团财务中心总经理;2017年1月至今担任嘉麟杰财务部总经理。
杨启东,男,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,学士,教授级高级工程师,中共党员。1983年8月至1992年9月就职于上海针织五厂技术科;1993年1月至2004年3月就职于上海嘉乐股份有限公司,任总工程师兼研发部部长。2004年3月至今担任上海嘉麟杰纺织品股份有限公司副总经理,分管技术和研发;现任上海嘉麟杰纺织品股份有限公司董事、副总经理兼总工程师、上海约利董事长。杨先生在针织面料领域具有深厚的理论功底和丰富的实践经验,2003年被评为“上海实施发明成果优秀总工程师”,目前兼任中国针织工业协会专家技术委员会委员。
周宁,女,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。1993年4月至2004年3月就职于上海嘉乐股份有限公司,历任进出口部部长、市场销售部欧美部部长、总经理助理,在人力资源管理、国际贸易管理方面具有丰富的经验。2004年3月至今担任上海嘉麟杰纺织品股份有限公司副总经理。
许峰先生,男,1977年出生,本科学历,注册会计师、注册资产评估师、高级会计师。2008年2月至今在大信会计师事务所(特殊普通合伙)从事审计工作,任部门经理、合伙人。2016年6月至今任辽宁大金重工股份有限公司独立董事。
陈雪芳女士,女,1963年出生,大专学历,注册会计师,高级会计师,1982年~2001年在辽宁省阜新市化工厂工作,历任出纳、会计、主管会计、财务科长、主管财务副厂长;2002年在辽宁盼盼三维钢结构工程有限公司工作,任财务总监;2003年1月~2009年8月在阜新市清源污水处理有限公司工作,任财务部部长;2009年9月~2015年10月任辽宁大金重工股份有限公司内审部负责人。2015年10月至今任公司董事。2016年6月至今任公司财务总监。
石桐灵:男,中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,厦门大学国际经济法学博士。曾任职于中石化集团北京燕山石化公司、中国国投国际贸易公司,具有丰富的财务管理与投资并购实践经验。现任招商证券股份有限公司法律合规部高级经理,主要负责资本创新业务、跨境业务法律合规论证。2013年1月至今担任辽宁大金重工股份有限公司独立董事。
金鑫先生,董事长,1967年1月出生,大专学历。金鑫先生1987~1992年在辽宁营口纺织厂工作,历任技术工人、团委干部等职;1993~2001年在阜新盼盼门销售服务有限公司工作,任总经理;2001~2003年在辽宁盼盼三维钢结构工程有限公司任执行董事、总经理;2003~2009年6月任辽宁大金钢结构工程(集团)有限公司董事长、总经理;2009年6月30日至今任辽宁大金重工股份有限公司董事长。金鑫先生现兼任阜新金胤新能源技术咨询有限公司执行董事和总经理;阜新隆达科技发展有限公司执行董事和总经理;蓬莱大金海洋重工有限公司董事长和总经理;北京金胤新能源投资有限公司董事长。
孙晓乐先生,董事,1981年11月出生,大专学历,助理工程师。孙晓乐先生2001年9月~2004年7月就读于沈阳建筑工程学院,土木工程专业;2004年7月~2006年3月在辽宁大金重工股份有限公司任工程部职员;2006年11月至今任辽宁大金重工股份有限公司副总经理。2011年9月至今任辽宁大金重工股份有限公司董事。孙晓乐先生现兼任北京金胤资本管理有限公司董事及总经理。
蒋伟先生,男,1981年出生,本科学历。2007~2011年在富赛(天津)股权投资基金管理有限公司工作,历任董事总经理,助理总裁;2011~2013年在中小企业(深圳)产业投资基金管理有限公司工作,任投资总监;2015年8月至今任辽宁大金重工股份有限公司董事长助理,深圳旺金金融信息服务有限公司董事。
孙文纺女士,1966年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1983年10月至2001年12月,任北京铁路局太原客运段财务科副科长;2002年1月至2003年10月,任北京中路华会计师事务所有限公司审计部项目经理;2003年10月至2005年12月,任北京碧溪温泉酒店有限公司集团财务总监;2006年1月至2009年2月,任北京康福多科技有限公司财务总监;2009年2月至2013年11月,任北京双龙联合投资管理有限公司集团财务总监;2013年11月至2013年12月,辞职休息。2014年1月至2014年10月,任北京通茂国际管理咨询有限公司执行董事;2014年10月至2016年3月,任和君顾问有限合伙人。2016年3月起,任公司财务总监。
尹国有先生,1947年10月出生,大专学历。尹国有先生1961年6月~1996年5月在阜新市海州区五金厂工作,任厂长;1996年6月至今在阜新市海州区盼盼门业经销处工作,任总经理。
付海斌先生,1963年5月生,初中毕业。1980~1998年任职于阜新电源设备厂,任车间主任;1998~2001年任职于阜新盼盼门销售服务有限公司工作;2001年至今在辽宁大金重工股份有限公司工作,任车间主任。2009年10月至今任辽宁大金重工股份有限公司监事。
纪秀丽女士,1977年11月出生,本科学历。纪秀丽女士2001年12月~2003年8月在辽宁省阜新市节可达电容器厂工作,任办公室文员:2004年1月~2005年8月在北京四中网校阜新分校工作,负责招生与宣传工作;2005年10月~至今在辽宁大金重工股份有限公司工作,任销售部内业。
付波先生,副总经理,1964年12月出生,大专学历。付波先生1985年~2002年在阜新市工业设备安装公司工作,历任预算员、技术员、工程负责人等职。2004年~2009年在辽宁大金钢结构工程(集团)有限公司任工程部工程师、工程部部长、设备部部长、生产车间主任等职。2010年至今在辽宁大金重工股份有限公司任车间主任、办公室主任、企管部部长、企管副总经理、生产副总经理助理、蓬莱大金海洋重工有限公司设备能源部经理等职。
赵月强,男,1974年出生,本科学历,中国注册会计师。1998年8月~2000年10月在朝阳会计师事务所工作,任验资部职员;2000年11月~2005年2月在辽宁华瑞会计师事务所工作,任审计部经理;2005年3月~2006年5月在锦州沈宏集团股份有限公司工作,任财务部副经理;2006年6月~2011年10月在新疆沈宏集团股份有限公司工作,任财务总监;2011年11月~2015年9月在辽宁沈宏集团股份有限公司工作,任财务部总经理。2016年4月~2016年8月在辽宁大金重工股份有限公司工作,任财务部经理;2016年9月至今任辽宁大金重工股份有限公司内审部负责人。
陈睿女士,副总经理兼董事会秘书,1980年2月出生,中专学历。陈睿女士2007年~2008年就职于辽宁大金重工股份有限公司总经理办公室,任文员、办公室主任;2008年9月~2011年8月,任辽宁大金重工股份有限公司董事会秘书助理,参与了公司IPO项目。2011年8月至2016年9月,任辽宁大金重工股份有限公司证券事务部部长、证券事务代表。2016年9月至今兼任辽宁大金重工股份有限公司董事会秘书。
徐志康先生:1963生,男,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级会计师。先后在浙江会计师事务所、浙江省注册会计师协会工作,曾任浙江省注册会计师协会会员管理部主任,浙江省注册会计师协会第二、三、四届理事。
独立董事吴伟明先生:1961年月生,男,中国籍,无永久境外居留权,华南理工大学汽车专业本科毕业,研究员级高级工程师。曾任东风杭州汽车有限公司研究所所长、总工程师、副总经理、总经理兼党委书记、杭州市汽车工业协会理事长,获得中国机械工业科技专家、东风汽车公司有突出贡献专家、东风青年人才、杭州市劳动模范等称号。入选1999年度浙江省“新世纪151人才工程”第二层次培养人员,于2006年培养期届满。工作期间修完了天津大学工商管理研究生课程,参加浙江大学现代企业家经理高级研修班学习并获中国职业经理人执业资格(高级)证书,参加上市公司高级管理人员(独立董事)培训获证。主持开发设计的产品项目多次获得中国汽车工业(省级)、东风汽车公司(市级)的科技进步奖。现任浙江大学城市学院教授、杭州市汽车行业协会专家委员会主任、宁波双林汽车部件股份有限公司(300100)独立董事、宁波高发汽车控制系统股份有限公司(603788)独立董事、浙江金固股份有限公司独立董事。
金佳彦先生:1981年8月生,男,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,毕业于浙江大学国际经济与贸易专业,中欧国际工商学院EMBA,任杭州市富阳区人大代表,曾任职平安银行信贷部经理。2006年加入浙江金固股份有限公司,历任国际市场部经理,总经理助理,现任子公司上海誉泰实业有限公司总经理,浙江金固股份有限公司副总经理。
俞丰先生:1979年1月生,男,中国国籍,无境外永久居留权,本科,毕业于浙江广播电视大学计算机专业,浙江大学总裁高级研修班结业,2000年至2010年任职浙江板桥集团,任办公室主任,2011年加入浙江金固股份有限公司,现任浙江金固股份有限公司总裁助理。
孙金国先生:1953年生,男,中国国籍,澳大利亚永久居留权,初中学历,清华大学总裁班结业,中国汽车协会车轮委员会理事,曾任富阳市人大代表、常委会委员,曾荣获“杭州市乡镇企业系统优秀厂长”荣誉称号。于1975年至1979年在部队服役,曾担任轮机班班长,1980年至1994年任富阳龙门公社农机修配厂厂长,1995年任飞轮厂厂长,1996年至2007年任富阳金固执行董事、总经理,浙江金固董事长、总经理,2007年9月至2013年9月任浙江金固股份有限公司董事长,现任浙江金固股份有限公司董事。
史志山先生:1978年12月生,男,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士研究生,毕业于中央财经大学,史志山先生曾任北京汽车集团有限公司资本运营部副部长、北京汽车集团产业投资有限公司副总经理,现任北京汽车集团产业投资有限公司总经理。
邹峻先生:中国国籍男,1971年3月出生,无境外居留权,华东政法学院国际经济法专业本科,英国伦敦大学访问学者,一级律师。历任伦敦富肯律师事务所外国顾问律师,丹敦浩国际律师事务所香港事务所外国顾问律师,浙江天册律师事务所合伙人,北京凯源律师事务所合伙人、浙江凯麦律师事务所合伙人;杭州仲裁委员会仲裁员,中国贸促会/中国国际商会调解中心调解员,浙江工业大学客座教授,中国国际经济贸易仲裁委员会、上海国际仲裁中心仲裁员。现任北京观韬(杭州)律师事务所合伙人;兼任浙江康莱特集团有限公司董事,浙江金固股份有限公司、浙江万马股份有限公司、浙江诺力智能装备股份有限公司、浙江恒立数控股份有限公司独立董事,拟任安徽江南化工股份有限公司独立董事。
孙锋峰先生:1981年生,男,中国国籍,加拿大永久居留权,大学本科学历,毕业于哈尔滨工业大学,杭州市富阳区政协常委、浙商理事会主席团主席、浙商杰出少帅、中国长三角十大新锐青商。2003年加入浙江金固股份有限公司,历任国际市场部经理、浙江金固股份有限公司董事、总经理,现任浙江金固股份有限公司董事长、总经理。
倪永华先生:1974年生,男,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,毕业于浙江工业大学财务专业,清华大学总裁高级研修班结业,工商管理硕士。1996年至1999年就职于杭州汪氏皮革公司,任财务经理。2000年加入浙江金固股份有限公司,历任财务部经理、办公室主任、副总经理(负责财务工作),现任浙江金固股份有限公司董事会秘书、财务总监、泰恩达金固董事长。
朱丹先生:1966年1月生,男,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,毕业于西南科技大学机电一体化技术专业。2001年加入浙江金固股份有限公司,历任质检部长、车间主任,浙江世轮实业有限公司生产总经理,金桥厂区生产总监、安全环保部部长,浙江金固股份有限公司副总经理。
孙华群女士:1965年1月生,女,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,现任浙江金固股份有限公司全资子公司浙江世轮实业有限公司总经理。
陆本银先生:1962年10月生,男,中国国籍,无境外永久居留权,初中学历。1995年4月加入浙江金固股份有限公司浙江金固股份有限公司生产车间主任、生产部长、金桥厂区大钢圈事业部经理,2010年至2014年任金桥厂区生产总监、2015年起任鞍钢金固生产总监、2011年3月至今任浙江金固股份有限公司监事,现任浙江金固股份有限公司监事会主席。
孙群慧先生,1979年5月生,男,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,2002年毕业于清华大学机械工程及其自动化专业,曾先后任职UT斯达康和普思电子从事企业管理工作,2015年3月加入浙江金固股份有限公司,任职董事长特别助理兼战略投资部总监。
王冠女士,1983年1月生,女,中国国籍,加拿大永久居留权,研究生学历,毕业于加拿大渥太华大学经济学专业。2008年至2011年就职于中国进出口银行浙江省分行。现任浙江金固股份有限公司副总经理。
施服斌,生于1972年7月。2008年至2012年8月任杭州隆利投资有限公司董事、总经理,自2012年9月起任公司董事、副总经理、财务负责人。
谢建平,生于1972年1月,曾任台州永强工艺品有限公司副总经理、浙江永强集团有限公司副总经理、浙江永强集团股份有限公司董事及副总经理,自2013年6月起任浙江永强集团股份有限公司董事、总经理。
蔡飞飞女士,生于1983年3月。2004年6月至2006年2月任公司营销中心业务助理,2006年3月至2007年5月任公司营销中心业务员,2007年6月至2009年6月任公司营销中心业务经理,2009年7月至2012年2月任公司营销中心销售经理兼营销中心副总助理,2012年3月至2013年12月任公司采购中心经理,2013年12月至2014年2月任公司制造二部厂长,2014年3月至2016年5月任子公司临海永金管业有限公司总经理,2016年5月至今任子公司宁波强邦户外休闲用品有限公司总经理。
谢建强,生于1975年7月,本科学历。曾任台州永强工艺品有限公司副总经理、浙江永强集团有限公司副总经理。自2007年6月起任浙江永强集团股份有限公司董事、副总经理。自2006年12月起兼任临海市永强投资有限公司监事。
章良忠,男,1969年7月出生,汉族,中国国籍。上海财经大学经济学硕士,中国注册会计师、中国注册税务师、国际注册内部审计师、高级会计师。历任浙江(天健)会计师事务所部门经理、事务所技术委员会成员,东方通信股份有限公司(600776)财务部总经理,普天东方通信集团有限公司内部审计部总经理、监事会办公室主任,信雅达系统工程股份有限公司(600571)财务总监。2009年4月至2010年2月任杭州中威电子技术有限公司财务部负责人,2010年3月至2013年3月任杭州中威电子股份有限公司(300270)副董事长、副总经理、董事会秘书、财务总监。2013年4月至2015年4月任杭州中威电子股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。2015年4月至12月在杭州中威电子股份有限公司担任其他职务。2016年1月至今任杭州中威投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。曾任浙江省内部审计协会常务理事、浙江省上市公司协会财务总监专业委员会常委,发表财务、会计、审计专业论文10余篇。现为浙江双环传动股份有限公司、浙江永强集团股份有限公司、杭州天目山药业股份有限公司(600671)独立董事。2016年8月12日起任亿利洁能股份有限公司独立董事。
谢建勇,生于1970年3月,大专学历,经济师。曾任台州永强工艺品有限公司总经理、浙江永强集团有限公司总经理、浙江永强集团股份有限公司总经理。自2007年6月起任浙江永强集团股份有限公司董事长。
陈林林,生于1974年7月。历任浙江大学信息学院团总支书记、辅导员,浙江财经学院教师,中国人民大学法学院博士后研究人员,浙江大学光华法学院教师,浙江大学法理与判例研究所所长;2008年至今任浙江大学光华法学院教师。自2015年5月起担任公司独立董事。
周林林,生于1961年8月。自2009年7月起任上海谱润股权投资管理有限公司董事长,自2013年12月起任上海复星化工医药创业投资有限公司董事。自2013年6月起任公司董事。
吕洪仁先生,男,1971年7月出生,汉族,工商管理硕士学位,高级会计师,中国注册会计师,中国注册税务师。历任浙江会计师事务所审计助理,浙江天健会计师事务所项目所执行合伙人(董事)兼浙江分所所长。现任南方审计集团董事长,中审亚太执行合伙人,杭州华天投资有限公司董事长,物产中拓股份有限公司、浙江永强股份有限公司、浙江扬帆股份有限公司、上海剑桥科技股份有限公司独立董事。经理、高级项目经理、部门负责人,数源科技股份有限公司财务总监,浙江中浩华天会计师事务所董事长兼总经理,利安达会计师事务所执行合伙人(董事)兼浙江分所所长。现任南方审计集团董事长,中审亚太执行合伙人,杭州华天投资有限公司董事长,物产中拓股份有限公司、浙江永强股份有限公司、浙江扬帆股份有限公司、上海剑桥科技股份有限公司独立董事。
陈杨思嘉,生于1985年12月。自2007年8月至2008年9月任公司总经办行政专员;2008年9月至2011年4月任公司总经办总经理秘书;2011年4月至今任浙江永强集团股份有限公司党工办党委副书记。自2013年6月起担任浙江永强集团股份有限公司监事。
洪麟芝,女,中国国籍,无境外居留权,生于1984年2月。2007年7月至2010年4月任公司营销中心业务员,2010年4月至2013年4月任公司营销中心业务经理,2013年4月至2015年4月任公司营销中心销售经理,2015年4月至2016年4月任公司总经理助理,2016年4月至今任浙江永强集团股份有限公司人力资源中心经理。
李颖,女,中国国籍,无境外居留权,生于1985年11月2005年6月至2007年1月任浙江宁波贝发集团有限公司业务员,2007年3月至2008年5月任土耳其洁具公司中国办公室负责人,2008年7月至2009年3月任公司营销中心业务员,2009年3月至2010年3月任公司营销中心业务经理,2010年3月至2013年6月任公司营销中心销售经理,2013年6月至2014年2月任公司总经理助理,2014年2月至2016年4月任公司制造三部经理,2016年4月至今任子公司临海永金管业有限公司总经理。
陈幼珍,生于1963年1月。2002年至2010年4月,临海市英仕达遮阳制品有限公司副总经理,2010年5月至2011年7月任浙江永强集团股份有限公司总经理助理。自2011年7月起任浙江永强集团股份有限公司副总经理。
李国义,生于1957年11月。自2007年6月至2013年6月任浙江永强集团股份有限公司董事、副总经理,自2013年6月起任浙江永强集团股份有限公司副总经理。
王洪阳:男,1977年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,经济师,上海财经大学经济学学士。1999年7月至2007年9月任青岛澳柯玛股份有限公司证券事务代表、董事会办公室副主任等职;2007年10月至2012年10月任浙江永强集团股份有限公司证券事务代表、证券部经理;2011年11月至2013年6月兼任浙江永强集团股份有限公司人力资源总监;2012年10月至今任浙江永强集团股份有限公司副总经理、董事会秘书。
秦学昌,男,1965年生,汉族,中共党员。毕业于山西财经大学,高级会计师,首届中国资深注册会计师,证券及期货业特许注册会计师,山东省政协委员,中共山东省第十次党代会党代表。历任潍坊市财政局会计师事务所部门主任、副所长、董事副所长,北京永拓会计师事务所董事、副主任会计师、高级合伙人,兼任山东省会计学会常务理事、山东省工商联执委、山东省人民检察院人民监督员等。现任北京永拓会计师事务所高级合伙人、山东墨龙石油机械股份有限公司独立董事。秦学昌先生先后被评选为山东省优秀青年知识分子标兵、山东省优秀注册会计师、山东省优秀社会主义事业建设者、山东省富民兴鲁劳动奖章获得者、山东省先进会计工作者等,主编出版《企业内部控制》等著作,并被山东省人事厅、山东省科技厅记二等功。
郭洪利先生,中国国籍,生于1956年9月,本科学历。郭先生拥有30多年的金融行业从业经验。曾先后担任寿光市城关信用社主任、寿光市城关银行主任、农业银行寿光市支行副行长、行长。现任潍坊滨海裕丰典当行总经理。
权玉华女士,1956年5月出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,会计师。曾任中国建设银行惠民地区中心支行拨款员,惠民地区税务局地方税科副科长、科长,国家审计署济南特派办科长,中国建设银行山东省分行信托投资公司筹资部经理,中国建设银行济南珍珠泉支行五级客户经理。2015年3月至今担任山东中际电工装备股份有限公司独立董事,兼任山东高端蓝莓生物科技股份有限公司董事、山东齐星铁塔科技股份有限公司独立董事、山东联创互联网传媒股份有限公司独立董事、山东瑞康医药股份有限公司独立董事、山东墨龙石油机械股份有限公司独立董事。
杨晋先生,公司财务负责人,中国国籍,无境外永久居留权,生于1964年3月,山东经济学院经济管理专业毕业。杨晋先生于2008年加入山东墨龙石油机械股份有限公司,任法律事务部经理;2009年兼任人力资源部经理;2009年至2012年任总经理助理,2012年3月至今担任公司财务负责人。
国焕然先生,公司副总经理,中国国籍,生于1967年4月,清华大学继续教育学院高级工商管理总裁班(EMBA)结业。1991年3月加入寿光石油机械厂,任技术员;1994年至2001年历任墨龙总公司车间主任、生产厂长;2001年至今山东墨龙石油机械股份有限公司生产厂长、副总经理,负责本集团的营销与技术工作。国先生于石油钻采机械设备的生产管理和技术研发等方面拥有丰富经验,曾主持开发了泥浆泵缸套、阀体等多项出口产品,其中「潜油电泵机组专用扶正防旋器」获「国家农业部乡镇企业局科技成果」三等奖。国先生于2007年荣获「寿光市优秀青年企业家」荣誉称号。
张恩荣先生,公司董事长,中国国籍,生于1940年1月,大专学历,山东墨龙石油机械股份有限公司发起人,负责本集团的整体策划、管理及业务发展工作。张先生曾担任本集团多个职位,1987年至1993年,历任寿光县石油机械配件厂、寿光县石油机械厂及潍坊墨龙实业总公司的法定代表人及厂长;1994年至2001年任墨龙总公司总经理;自2001年起担任山东墨龙石油机械股份有限公司董事长。张恩荣先生曾任潍坊市第十二届、第十三届及第十四届人民代表大会代表、政协寿光市第五届及第六届委员;曾于1988年及2001年荣获“企业管理优秀工作者”、2004年荣获山东省“富民兴鲁”劳动奖章等殊荣。
王春花女士,公司独立非执行董事及公司提名委员会主席,中国国籍,无境外永久居留权,生于1953年11月,毕业于山东大学,本科学历,现已退休。王女士拥有逾二十年法院工作经验,历任山东省寿光市人民法院的审判员、刑事审判一庭副庭长、庭长、寿光市人民法院副院长、院长、党组书记、政协第八届寿光市委员会副主席。王春花女士自2009年5月12日起任公司独立董事。
冀延松,男,1968年生,管理学硕士。曾任君安证券有限公司研究所行业研究员、资管部投资经理,华安证券有限公司研究所所长,百瑞信托有限公司投资总监,招商基金管理有限公司机构部总监;现任深圳综彩投资管理有限公司董事长、上海力鼎资本(有限合伙)公司有限合伙人。
郝亮先生,公司监事会主席,中国国籍,无境外永久居留权,生于1981年11月,大学专科学历,2003年毕业于青岛科技大学工业自动化专业,2007年5月应聘到山东墨龙石油机械股份有限公司工作,现从事QHSE(质量、健康、安全、环境)体系管理工作。在公司工作期间,通过培训取得―QES内审员‖、―API内审员‖、―能源管理师‖等资格证书。
张九利先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1965年7月,本科学历,高级会计师。张九利先生拥有十多年的会计、审计、资产评估和企业管理方面的经验,曾先后担任寿光市人事局科员、寿光市财政局科长。现任寿光圣诚有限责任会计师事务所所长、党支部书记,并兼任寿光市促进民营企业发展联谊会会长、寿光市工商联副主席、寿光会计协会副会长。
郑建国先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1958年6月,本科学历,高级工程师。郑建国先生拥有二十多年的企业管理方面的经验,曾先后担任太原重型机械有限公司设计院轧钢室副主任、矫正机厂厂长、轧钢锻压设备厂厂长、太原重工股份有限公司轧钢锻压设备分公司经理、太原重工股份有限公司总工程师、山西省机械工程学会常务理事、中国金属学会轧钢分会学术委员。曾经获得山西省科技进步一等奖一项、国家科技进步二等奖两项。
刘云龙先生,公司副总经理,中国国籍,无境外永久居留权,生于1969年5月,清华大学继续教育学院高级工商管理总裁班(EMBA)结业,山东墨龙石油机械股份有限公司发起人。刘云龙先生于1990年3月加入寿光石油机械厂,历任车间主任、分厂厂长及下属公司总经理等职务;2001年至今历任生产分厂厂长、威海宝隆总经理、寿光宝隆总经理、公司副总经理。刘先生于采油机械设备的生产管理方面拥有丰富的经验。
赵洪峰先生,公司董事会秘书,中国国籍,无境外永久居留权,生于1979年8月,华北工学院工商管理专业毕业。赵洪峰先生于2003年加入山东墨龙石油机械股份有限公司,曾担任公司进出口部业务员、投资者关系主管、董事会办公室主任、证券事务代表、副总经理、董事会秘书等职务;2012年10月至今担任公司副总经理、董事会秘书。
张玉之先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1958年11月。加盟山东墨龙石油机械股份有限公司前,曾先后在潍坊汽运公司和寿光市上口供销社从事管理工作。自1994年10月加入山东墨龙石油机械股份有限公司后,历任新疆代表办事处经理、营销公司总经理、集团公司副总经理、工会主席等职务。
刘民先生,中国国籍,生于1975年2月,山东大学毕业,会计师职称,2003年加入公司,山东墨龙石油机械股份有限公司信息中心主任、审计部长、财务部长等职,拥有10多年财务管理经验。
颜永庆先生,1965年7月出生,工学博士,高级工程师,近三十年通信与信息技术领域工作经历,从事通信设备开发、维护及工程建设管理,市场营销管理,大型通信企业管理,电信及互联网行业发展战略研究等工作。
陈海滨先生,1975年5月出生,毕业于北京邮电大学电信系,本科学历。2001年至2005年就职于港湾网络有限公司,任总工程师;2005年至今,创办并任职北京百卓网络技术有限公司,任董事长、总裁。
唐正国,男,中国国籍,无境外永久居留权,1952年11月出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师。2012年9月参加深圳证券交易所第四十五期上市公司独立董事培训班并取得《独立董事资格证书》。1976年起历任电子工业部第二十三研究所技术员、助理工程师、工程师、高级工程师、教授级高级工程师;1998年3月至2012年2月任电子工业部第二十三研究所所长;2004年至2012年9月任全国电子设备用高频电缆及连接器标标准化技术委员会主任委员。2008年9月至2012年11月任中国电子元件行业协会光电线缆分会理事长,2012年至今任名誉理事长、专家委员会主任委员。现兼任上海鸿辉光电科技股份有限公司、江苏通鼎互联股份有限公司、江苏通光电子线缆股份有限公司、浙江百川导体技术股份有限公司独立董事。
黄健先生,1972年8月出生,硕士研究生学历,1997年8月至2007年10月,就职于中国电信股份有限公司苏州分公司,历任信息中心副主任、增值业务中心副主任;2007年11月至2010年3月,就职于苏州新华网络科技有限公司,任总经理;2010年4月至今,创办并任职于苏州瑞翼信息技术有限公司,曾任执行董事,现为董事长;2015年7月至今任通鼎互联信息股份有限公司董事。除上述任职外,目前还担任苏州瑞小云信息科技有限公司总经理。
钱慧芳女士,1973年4月出生,中专学历,高级经济师,曾任吴江市盛信电缆有限责任公司副总经理,2008年5月至今任通鼎互联信息股份有限公司董事,2015年5月至今任通鼎互联信息股份有限公司董事长。除在通鼎互联信息股份有限公司任职外,钱慧芳女士目前还担任通鼎集团总经理、盛信传感董事、伟业创兴董事、通鼎房地产执行董事、通鼎通信设备董事、上海通际投资有限公司执行董事、江苏吴江苏州湾大酒店有限公司执行监事、武汉长光科技有限公司监事。
林金桐先生,1946年1月出生,北京大学物理系毕业,北京邮电大学光通信硕士,英国南安普敦大学光电子学博士。1981年10月至1985年9月任北京邮电大学讲师;1985年9月至1990年6月任南安普顿大学(英)访问学者/博士研究生;1990年6月至1993年9月任伦敦大学英皇学院研究员;1993年9月至1997年6月任北京邮电大学系主任;1997年6月至1998年3月任北京邮电大学副校长;1998年3月至2007年12月任北京邮电大学校长,2007年12月至2011年1月任北京邮电大学教授;2011年6月至今任北京邮电大学顾问教授。
沈小平先生,1963年9月出生,大专学历,1981年至1984年在浙江舟山某部服役;1984年至1987年在吴江市委党校工作;1987年至1991年自主创业;1992年至1998年先后在原吴江华东通信电缆厂和湖州南方通信电缆厂从事销售工作;2000年至2015年5月任通鼎互联信息股份有限公司董事长;2001年10月至今任通鼎集团有限公司执行董事。
王博先生,1986年5月出生,管理学硕士学位。2011年7月至2012年8月任职于中国中投证券有限责任公司投资银行部,2012年9月至2016年12月任职于西南证券股份有限公司投资银行部,2017年1月至今任通鼎互联信息股份有限公司投资副总监。
王则斌先生,男,1960年9月出生,博士,中国国籍,无境外永久居留权,苏州大学教授。1986年7月至1992年7月任苏州大学商学院会计学专业教师;1992年7月至2002年9月任苏州大学会计学系支部书记;2002年9月至2008年6月任苏州大学会计学系主任;2008年6月至2011年7月任苏州大学东吴商学院副院长;2011年7月至2014年11月苏州大学东吴商学院执行院长。现为中国注册会计师(CPA)非执业会员、江苏省会计学会理事、江苏省总会计师协会理事、苏州市会计学会常务理事。现同时兼任江苏沙钢股份有限公司独立董事、苏州建科院集团股份有限公司独立董事。
沈国良先生,1977年2月出生,高中学历,2000年5月至今,历任吴江市盛信电缆有限责任公司质检部质检员、物流部副经理、销售部副经理。2008年5月至今任通鼎互联信息股份有限公司职工代表监事。
高志荣先生,1975年3月出生,大专学历,中级会计师,2003年8月至2005年1月,在苏州佳格食品有限公司任职;2005年1月至2006年2月,在日立光电(吴江)有限公司任职;2006年2月至2008年12月,在康英斯(苏州)机械有限公司任职;2009年1月至今,先后在通鼎互联信息股份有限公司财务部、审计部任职。
陈斌先生,1971年6月出生,大专学历,经济师,1992年9月至2002年4月,在吴江市震泽粮管所任职;2002年5月至今,历任吴江市盛信电缆有限责任公司销售部销售经理、副经理。2008年5月至今任通鼎互联信息股份有限公司监事。
彭声谦先生,1964年3月出生,硕士学历,高级工程师。2007年1月至2011年3月,任江苏中天科技股份有限公司副总经理,兼通信事业部总经理、广网事业部总经理;2011年4月至2012年2月,任通鼎互联信息股份有限公司销售总监;2012年3月至2014年12月,任通鼎集团有限公司副总经理;2015年1月至今,任通鼎互联信息股份有限公司营销事业部总经理。
李增业先生,1970年2月出生,会计学硕士,高级会计师、注册税务师。1993年4月至1997年10月,任维德建材(苏州)有限公司成本会计;1997年11月至1999年10月,任苏州市税务事务所新区分所业务主管;1999年10月至2005年5月,任阿部商务印刷(苏州)有限公司财务经理;2005年6月至2016年5月,任爱发科真空技术(苏州)有限公司财务总监;2016年6月至今,任通鼎互联信息股份有限公司财务副总监。
张月芳女士,1969年10月出生,大专学历,高级经济师,工程师,1991年7月至1998年3月,历任吴江市特种电缆厂二分厂及双塔集团公司三分厂副厂长;1998年3月至2002年12月,任江苏七宝光电集团有限公司副总经理;2003年2月至2008年4月,任吴江市盛信电缆有限责任公司副总经理;2008年5月至今任通鼎互联信息股份有限公司董事、副总经理。
刘延辉先生,1972年11月出生,大学本科学历,工程师。2002年8月至2009年4月,历任湖北凯乐科技股份有限公司光缆部总经理、股份公司副总经理;2009年10月至2010年10月,任通鼎互联信息股份有限公司光缆事业部总经理;2010年10月至今,任通鼎互联信息股份有限公司运营总监。
朱坤先生,1978年2月出生,工学硕士,高级工程师。2002年1月至2012年2月,历任长飞光纤光缆有限公司工艺工程师、主任工程师、经理助理,光纤部经理等职。2012年4月至2014年6月,任通鼎互联信息股份有限公司光纤事业部总经理;2014年7月至今,任通鼎互联信息股份有限公司总裁助理兼光纤事业部总经理。
蔡文杰先生,1977年3月出生,本科学历,1999年8月至2000年11月任南京富士通通信设备有限公司工程师;2000年11月至2003年5月任华为技术有限公司光网络技术支持部经理;2003年6月至2004年11月任港湾网络有限公司技术服务部总裁;2004年12月至2017年1月历任华为技术有限公司光网络技术服务部部长/网络技术服务部部长/产品技术服务部部长、交换机与企业通信产品线副总裁。2017年3月至今任通鼎互联信息股份有限公司总经理。
梁华权先生,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,企业管理专业硕士学历。曾任职于深圳市宇阳科技发展有限公司、中国航空技术深圳有限公司、深圳证券交易所。现任深圳信公企业管理咨询有限公司总经理、佛山市国星光电股份有限公司独立董事、浙江东晶电子股份有限公司独立董事、远光软件股份有限公司独立董事、珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司独立董事以及常州中英科技股份有限公司(非上市公司)独立董事。2016年9月起至今任深圳市麦达数字股份有限公司独立董事。
王青运女士1952年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。曾任上海得鑫实业有限公司监事,扬州恒基达鑫国际化工仓储有限公司监事,珠海实友化工有限公司总经理,珠海恒基达鑫投资有限公司执行董事。现任珠海实友化工有限公司董事长,上海得鑫实业有限公司执行董事,信威国际有限公司董事,恒基达鑫(香港)国际有限公司董事,珠海横琴新区恒投创业投资有限公司执行董事,珠海横琴新区运达投资有限公司执行董事,珠海横琴新区恒基润业融资租赁有限公司监事,珠海恒基达鑫石化仓储有限公司执行董事,公司董事长。
陈彩媛女士1962年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司监事会主席。现任珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司董事,扬州恒基达鑫国际化工仓储有限公司董事,珠海天拓实业有限公司董事长。除上述任职外,最近五年未在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
张辛聿先生,1979年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。曾在来宝集团瑞士及香港公司工作,曾任上海得鑫实业有限公司执行董事,珠海横琴新区恒基润业融资租赁有限公司执行董事,珠海恒基达鑫投资有限公司、珠海横琴新区运达投资有限公司执行董事、总经理,珠海横琴新区恒基永盛供应链管理有限公司总经理。现任珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司董事、总经理,珠海市政协委员,同时还在公司控股股东珠海实友化工有限公司任董事,在扬州恒基达鑫国际化工仓储有限公司、武汉恒基达鑫国际化工仓储有限公司任董事长,在信威国际有限公司、恒基达鑫(香港)国际有限公司任董事,在珠海横琴新区恒旭达商业保理有限公司、珠海横琴新区恒基星瑞股权投资管理有限公司任执行董事,在珠海恒基达鑫石化仓储有限公司任经理。
徐卫东先生,1959年生,中国国籍,无境外居留权,法学硕士,经济学博士。曾任吉林大学法学院院长,吉林紫金药业股份有限公司、格力地产股份有限公司独立董事。现任吉林大学法学院教授,麦达斯控股公司独立非执行董事,吉林省金冠电器股份有限公司独立董事。社会兼职主要有中国商法学会副会长,教育部法学学科教育指导委员会委员兼秘书长,国家司法考试命题委员会委员,国际对外贸易仲裁委员会仲裁员,吉林省委决策咨询委员,吉林省人民政府立法咨询委员,黑龙江省人民政府法律顾问,吉林省人民检察院专家咨询委员,长春市人大常委会立法咨询专家,长春市人民政府法律顾问,长春仲裁委员会委员兼仲裁员,大庆仲裁委员会仲裁员等。除上述任职外,最近五年未在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。于2018年4月3日调任为麦达斯控股有限公司的执行董事。
程文浩先生,1945年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任珠海市新永鑫企业策划有限公司董事长,珠海横琴新区恒基永盛实业投资有限公司执行董事,公司总经理。现任珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司董事,扬州恒基达鑫国际化工仓储有限公司董事,武汉恒基达鑫国际化工仓储有限公司董事,乌鲁木齐新永鑫股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。除上述任职外,最近五年未在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
孟红女士,1966年生,中国国籍,无境外居留权,经济学博士,会计学副教授,注册资产评估师。曾在山东威海审计师事务所从事审计、评估工作,曾任山东威海环海置业有限责任公司财务总监,威海湖西创业保育有限责任公司财务顾问。现任山东大学(威海)校区会计系副教授,山东新北洋信息技术股份有限公司、天润曲轴股份有限公司和山东威达机械股份有限公司独立董事。
孔勇燊先生,1981年4月出生,中国国籍,研究生学历,拥有法律职业资格证书。曾任威士茂科技工业园(珠海)有限公司法务经理,现任珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司董秘办助理经理。
高绍丹女士1974年生,中国国籍,大学本科学历,会计师、注册税务师。曾任珠海百智科技有限公司监事,珠海实友化工有限公司监事。现任珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司监事会主席,在公司控股股东珠海实友化工有限公司任财务负责人。
雒福庆先生1968年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,国家注册安全工程师。2002年11月至今在珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司工作,现任珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司安全环保部经理,工会委员会主席。除上述任职外,最近五年未在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
邹郑平先生,1962年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,注册安全工程师,化学工程师。曾任宁夏电力工业局工程师、电厂分厂厂长,珠海电力开发公司工程师、副总经理,珠海华南联合石油有限公司副总经理。现任珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司副总经理。
朱海花女士,1980年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,持有董事会秘书资格证书。珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司财务部助理经理、行政管理部经理、职工代表监事、证券事务代表;现任珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司总经理助理、珠海横琴新区恒基永盛供应链管理有限公司监事。
李伟女士,1961年生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,高级物流师、会计师。曾任南京玻璃厂财务科长、珠海新怡发企业有限公司南京分公司财务经理、珠海新怡发企业有限公司财务总监、喜之郎集团江门分公司财务经理、实友化工(扬州)有限公司财务总监。现任珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司副总经理,扬州恒基达鑫国际化工仓储有限公司总经理。
项炯炯先生:硕士学历、中国国籍;现任凯撒(中国)股份有限公司董事,兼任杭州市萧山区政协委员、杭州市萧山区留学生联谊会常务理事;荣获“侨界浙江省十佳青年”称号。
姚铮先生,出生于1957年11月,硕士学历,教授。1992年浙江大学管理学院研究生毕业。1992年至今在浙江大学管理学院曾先后担任讲师、副教授、管理学院科研秘书、企业投资研究所副所长等职;现任浙江大学管理学院教授、博士生导师、会计与财务管理系主任、财务与会计研究所所长、资本市场与会计研究中心主任;兼任《中国会计评论》理事会理事;2012年至今担任公司独立董事。
俞春萍,女,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师。其主要经历如下:1986年至今在浙江财经学院审计处工作;现任发行人独立董事、荣盛石化股份有限公司独立董事、宜宾天原集团股份有限公司独立董事。
俞毅:男,中国国籍,1965年8月出生,中共党员,上海财经大学世界经济系硕士,无永久境外居留权。现为浙江工商大学经济学院教授,国际贸易研究所所长,浙江省“151人才工程”培养对象,浙江省中青年学科带头人,国家级精品课程、国家级精品资源共享课程“国际贸易实务”负责人,浙江工商大学教学名师,浙江省国际贸易学会副会长,至今已在《中国社会科学文摘》、《世界经济》、《财贸经济》、《国际贸易问题》、《经济理论与经济管理》、《光明日报》等杂志发表论文100余篇,多次获得商务部颁发的全国外经贸研究成果奖。现担任浙江星星科技股份有限公司、荣盛石化股份有限公司、浙江众成包装材料股份有限公司、浙江网盛生意宝股份有限公司独立董事。
全卫英女士:本科学历,中国国籍,阿阿澳大利亚永久居留权;曾任职于公司投资部、财务部,现任凯撒(中国)股份有限公司董事、董事会秘书。
李彩娥女士:高级经济师、本科学历、中国国籍;曾任荣盛化纤集团有限公司副总经理、荣盛控股副总裁;现任凯撒(中国)股份有限公司董事、财务总监。
李永庆先生:专科学历、中国国籍;曾任荣盛化纤集团有限公司供应工程部副经理、总经理助理;现任荣盛控股副董事长、凯撒(中国)股份有限公司董事。
李水荣先生:高级经济师、大专学历;曾获全国乡镇企业家、中国民企年度人物、浙江省劳动模范、风云浙商、杭州市十大突出贡献企业优秀经验者、杭州市最美人大代表、萧山区“十一五”时期杰出工业企业家等称号;历任荣盛化纤集团有限公司董事长兼总经理、浙江荣盛控股集团有限公司董事长、总裁;兼任杭州市萧山区人大常委、中国化纤工业协会副会长、浙江工商大学研究生实务导师等职;现任浙江荣盛控股集团有限公司董事长、宁波联合集团股份有限公司董事长、宜宾天原集团股份有限公司副董事长、凯撒(中国)股份有限公司董事长。
俞凤娣女士:大专学历、中国国籍;曾获杭州市劳动模范称号;历任绍兴县第一涤纶厂生技科技术员、绍兴市第一化纤厂生技科科长、荣盛化纤集团有限公司假捻部经理、总经理助理;现任凯撒(中国)股份有限公司董事、副总经理。
李国庆先生:专科学历、中国国籍;曾任荣盛化纤集团有限公司销售部经理助理;现任荣盛控股副总裁助理、凯撒(中国)股份有限公司监事。
李居兴先生:高中学历、中国国籍;历任萧山市新湾镇党委书记、萧山市委办公室副主任、萧山市社会保障局党委书记、局长、萧山区劳动和社会保障局党委书记、荣盛化纤集团有限公司总经理顾问兼稽查部经理、荣盛控股稽查部经理,现任荣盛控股监事、公司监事会主席、内审部经理。
徐永明先生:大专学历;历任浙江远东化纤集团纺丝厂厂长、产品开发部主任,萧山市荣盛纺织有限公司纺丝分厂副厂长、公司纺丝部经理;现任公司职工监事、总经理助理、
贺国英先生,第二届董事会董事长,1949年出生,第十届、第十一届全国人大代表,河北省毛皮协会会长、中国皮革协会毛皮专业委员会名誉主席,曾任肃宁县工业公司经理、河北省肃宁县畜产公司经理,2000年10月至2008年11月担任公司执行董事、总经理,2008年11月至今担任公司董事长。
管俊蒲,女,1982年出生,2000年毕业于河北沧州财税学校。2000年12月份-2001年3月份担任华斯公司原料生产部会计;2001年3月份-2001年8月份担任华斯编织成品部会计;2001年8月份-2002年10月份担任华斯服装成品部会计;2002年10月份-2003年9月份担任华斯国际销售部跟单员,在此期间刻苦学习英语,并通过自学考试英语专业,最终顺利通过英语四级考试,同时拿到大专毕业证书。2003年9月份-2008年4月份担任华斯国际销售部主管,在此期间负责欧洲,日本,韩国,希腊,德国等市场的订单和客户的洽谈等等相关业务。2008年4月份-2009年6月份担任华斯采购部经理;2009年6月份至今担任华斯国内销售部经理。
丁建臣,男,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历。1983年起历任中国金融培训中心副主任,中国金融学院培训中心主任。现任对外经贸大学教授,博士生导师,苏州天马精细化学品股份有限公司独立董事候选人。兼任华斯控股股份有限公司独立董事。
郗惠宁女士,1984年出生,本科学历。郗惠宁女士,河北省政协委员。2007年9月进入公司,担任总经理助理兼计划部经理,2009年7月至2012年9月担任公司第一届董事会秘兼副总经理,2012年9月至2015年10月担任公司第二届董事会秘书。
韩景利先生,1969年4月出生,1992年毕业于河北经贸大学,取得经济学学士学位,2003年毕业于中国矿业大学,取得管理学硕士学位。中国注册会计师、中国注册资产评估师,现任北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人。1992年11月--1999年2月,在沧州市住宅建设公司财务科工作;1999年3月--2000年9月,在中嘉会计师事务所有限公司审计部和资产评估部工作;2000年10月--2003年12月,在北京华和信会计师事务所有限公司工作,担任审计经理职务;2004年1月--2005年12月,在北京中金华会计师事务所有限公司工作,担任主任会计师工作;2006年1月至今在北京兴华会计师事务所工作,担任高级合伙人。同时兼任中央财经大学会计学院硕士研究生校外导师,首都经贸大学会计学院硕士研究生校外导师。目前担任吉林电力股份有限公司、北京思源兴业房地产服务集团股份有限公司独立董事。
谢蓓,女,1960年出生,本科学历。2000年1月至2009年4月担任交通银行河北省分行中山西路支行行长;2009年4月至2013年10月担任交通银行河北省分行胜利北街支行行长;2013年10月至今在交通银行河北省分行监察室、巡查办担任副主任。2015年至今退休。
贺素成先生,1980年出生,加拿大国际商业管理硕士、清华大学EMBA。沧州市工商联副主席、河北省工商联执委、沧州市政协委员、中国国民党革命委员会沧州市委员会副主任委员、世界裘皮协会(IFTF)执行理事、肃宁县政协副主席。2008年11月至2009年7月担任公司总经理,2009年7月至今担任公司副董事长、总经理。曾荣获“河北省轻工行业劳动模范”、“河北省光彩之星”、“沧州市首届十大发明创造个人”、“沧州市杰出青年企业家”等称号。在子公司北京市华斯服装有限公司担任执行董事兼总经理、河北华斯生活购物广场有限公司担任执行董事。
白少平女士,1952年出生,大专学历。曾任黑龙江省佳木斯纺织印染厂财务科长、副总会计师,黑龙江北方集团佳木斯市煤化工有限公司总会计师、副总经理,2001年11月进入公司,担任财务部经理至今。
夏会勤先生,1969年出生。1988年进入裘皮行业,曾就职于香港新世纪皮草公司,2002年进入河北华源服装有限公司担任经理至今。夏会勤先生善于高端裘皮服装的设计和工艺研发及裘皮服装的生产加工。
张丽,1980年出生,毕业于天津南开大学英语专业,大专学历。1999年至2003年就读天津南开大学;2003年进入公司,2003年至2013年负责国际贸易部裘皮原材料出口销售业务,2013年至2017年任公司原材料购销业务经理,2017年11月至今任华斯控股股份有限公司采购部经理。
贺小娃,男,1962年出生。毕业于江西南昌服装设计学院;1999年至2005年在香港德仕活苹果服装有限公司担任生产部品控经理;2006年至2012年在深圳市莱尔利奥服装有限公司担任生产部经理;2013年至2017年在浙江宁波杉杉服装品牌经营有限公司担任生产部品质总监;2017年8月至今在华斯控股股份有限公司全面负责公司生产总部工作。
宋俊霞,女,1974年12月出生,中国国籍。无永久境外居留权。毕业于沧州渤海学院,中专学历。1998年至2001年任黄骅信誉楼商厦柜组主任;2002年至2011年任黄骅市耀华商厦执行经理;2011年至2013年任青县新天地商厦总经理;2013年至2014年任保定市顺平县林江商厦总经理;2014年至2016年任金乡诚信商贸有限公司总监;2017年1月至今任河北华斯生活购物广场商贸有限公司总经理。
苑桂芬女士,财务总监,1980年出生,硕士研究生学历。曾任金城国际信用评估有限公司河北分公司财务分析员,鑫鹏辅导学校会计主管,河北科技大学长安学院教师,2008年6月加入公司,2009年10月担任财务总监至今。
林冬存先生,中国国籍,出生于1965年10月,大学本科,三级律师。林冬存先生曾任普宁市经济贸易律师事务所律师、广东海马律师事务所律师,现任广东佳隆食品股份有限公司独立董事、广东南山律师事务所合伙人、副主任、党支部副书记,兼任揭阳市国信税务师事务所注册税务师。
林长浩先生,中国国籍,出生于1977年12月,大学本科,食品工程师。林长浩先生曾任普宁市泰旺贸易有限公司董事长、普宁市佳隆食品有限公司生产主管、副经理、广东佳隆食品股份有限公司副总经理、生产总监、副总裁;现任广东佳隆食品股份有限公司董事、总裁。
林剑汶先生,中国国籍,出生于1983年7月,工学硕士。林剑汶先生曾任北京研华兴业电子科技有限公司北京总部软件研发工程师、北京研华兴业电子科技有限公司广州分公司技术支持工程师、产品经理,现任北京研华兴业电子科技有限公司广州分公司行业经理。
林则强先生,中国国籍,出生于1970年10月,大学本科,高级会计师,注册税务师。林则强先生曾任汕头国际集装箱码头有限公司财务部副经理、汕头港务集团有限公司财务部副经理、审计室主任、广东英联包装股份有限公司独立董事,现任广东佳隆食品股份有限公司独立董事、汕头国际集装箱码头有限公司副总经理,兼任广东高乐玩具股份有限公司独立董事、汕头市港湾房地产开发有限公司监事。
陈泽民先生,中国国籍,出生于1978年12月,大专学历。陈泽民先生曾任广东佳隆食品股份有限公司销售考核员、销售部经理、综合管理中心总经理;现任广东佳隆食品股份有限公司董事、人事行政总监。
李青广先生,中国国籍,出生于1978年5月,中山大学MBA。李青广先生曾任普宁市佳隆食品有限公司销售部经理、广东佳隆食品股份有限公司销售部部长、营销总监;现任广东佳隆食品股份有限公司董事。
林平涛先生,中国国籍,出生于1949年2月。林平涛先生曾任普宁市佳隆罐头食品公司法定代表人、普宁市双春农业科技有限公司监事、普宁市佳隆食品有限公司董事长、全国调味品标准化技术委员会(SAC/TC398)委员、中国管理科学研究院行业发展研究所高级研究员;现任广东佳隆食品股份有限公司董事长。
许巧婵女士,中国国籍,出生于1950年9月。许巧婵女士曾任普宁市佳隆罐头食品公司副经理、广东省人大代表、广东省工商联执委、揭阳市工商联副主席、广东省光彩事业促进会理事;现任广东佳隆食品股份有限公司副董事长、深圳佳大投资发展有限公司董事长兼总经理,兼任广东省工商联女企业家协会常务副会长、揭阳市女企业家商会副会长。
陈鸿鑫先生,中国国籍,出生于1973年2月,大专学历,食品工程师。陈鸿鑫先生曾任普宁市佳隆食品有限公司基建主管、生产厂长、广东佳隆食品股份有限公司生产部部长;现任广东佳隆食品股份有限公司董事、副总裁、生产总监。
张少芬女士,中国国籍,出生于1981年4月。历任广东佳隆食品股份有限公司采购部文员、采购部经理;现任广东佳隆食品股份有限公司职工监事、生产部经理。
赖延河先生,中国国籍,出生于1961年6月,大学专科,银行金融业中级经济师。赖延河先生曾任陕西省澄合矿务局权家河矿财务科副科长、陕西省澄合矿务局财务处科长、广东省普宁市联运贸易服务总公司财务部经理;现任广东佳隆食品股份有限公司监事、内部审计部部长。
赖东鸿先生,中国国籍,出生于1988年10月。赖东鸿先生曾任广东佳隆食品股份有限公司采购部文员、采购部经理,现任广东佳隆食品股份有限公司项目经理。
钟彩琼女士,中国国籍,出生于1980年11月,大专学历,中级会计师。钟彩琼女士曾任广东佳隆食品股份有限公司财务部会计、物料部经理、财务部主管、经理,财务中心副总经理,现任广东佳隆食品股份有限公司财务总监。
郭辉先生,男,中国国籍,出生于1974年10月,大专学历。郭辉先生曾任广东佳隆食品股份有限公司长春办事处主任、辽宁办事处经理、北京办事处经理、华北大区总经理、营销中心餐饮事业部总经理、营销中心总经理,现任广东佳隆食品股份有限公司副总裁。
许钦鸿先生,男,中国国籍,出生于1987年7月,大专学历,助理会计师,曾任深圳必维华法商品坚定有限公司财务助理、广东佳隆食品股份有限公司证券事务部经理,现任广东佳隆食品股份有限公司证券事务代表。
李萍:女,1965年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,注册会计师、注册税务师、资产评估师。曾任北京农机质量监督检验站项目工程师、北京中伦信会计师事务所审计部经理、中和正信会计师事务所审计部经理、北京颖泰嘉和科技股份有限公司财务总监等职。现任江苏辉丰生物农业股份有限公司董事、副总经理。
仲汉根:男,1964年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级经济师。自1982年起一直从事农化行业的管理和经营,历任大丰县兽药厂厂长、大丰市农化厂厂长,系公司主要发起人及创办人。曾获得“全国优秀青年企业家”、江苏省劳动模范、江苏省“首届十大优秀专利发明人”等荣誉称号。现任江苏省第十二届人大代表、中国农药发展与应用协会副会长、盐城市化工协会会长。
张建国:男,1975年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1999年加入江苏辉丰生物农业股份有限公司,江苏辉丰生物农业股份有限公司事业一部质检科经理、生产事业一部总经理助理,现任江苏辉丰生物农业股份有限公司董事、总经理助理、连云致诚化工有限公司监事、江苏科菲特生化技术股份有限公司。
周立,男,1966年11月出生,中共党员,会计学教授,清华大学企业管理专业(会计方向)博士研究生。历任东南大学热能工程研究所讲师、副教授;清华大学科技处副教授、副处长;清华大学科技开发部主任;清华大学与企业合作委员会副主任;清华大学国家技术转移中心主任;清华大学企业集团董事;清华科技园发展中心董事;清华大学会计研究所研究员;河北清华发展研究院院长;清华大学副秘书长;云南昆明市呈贡县县委常委、副县长;云南省昆明市市长助理;深圳英威腾电气股份公司独立董事。现任清华大学经济管理学院会计系教授;北京市海淀区政府顾问;中金黄金股份有限公司独立董事;中航重机股份有限公司独立董事;江苏辉丰农化股份有限公司独立董事。现任上海宽频科技股份有限公司第八届董事会独立董事。
夏烽女士,1958年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。历任安徽省化工研究院项目组组长,安徽省农用化学实业公司部门经理、副总经理、总经理,陶氏益农(中国)公司地区销售经理、中国区供应链经理、大中华区外部运营经理、大中华区外部运营合规及质量经理、太平洋区外部运营合规及质量总监、大中华区商务发展总监。现任江苏苏利精细化工股份有限公司独立董事、中国农药工业协会副秘书长、江苏辉丰农化股份有限公司独立董事、利民化工股份有限公司独立董事、上海众农化工科技有限公司执行董事、南京益农环境科技有限公司董事长。
姜正霞:女,1961年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,注册会计师、注册税务师、会计师。历任厦门市塑料厂总账会计、财务经理,盐城丰鼎针织品有限公司财务经理,江苏丰山集团总会计师,大丰泰华房地产公司财务总监;2008年加入公司,历任财务总监,现任江苏辉丰生物农业股份有限公司董事、审计总监、江苏辉丰生物技术有限公司董事。
陈晓东:男,1966年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。1989年参加工作,先后担任江苏大丰化肥厂生产科副科长、技术科副科长;1999年加入江苏辉丰生物农业股份有限公司,历任质监部经理、公司副总经理。曾多次荣获大丰市、盐城市科技先进工作者称号,系盐城市专家库成员。现任江苏辉丰生物农业股份有限公司董事、副总经理、总工程师、石家庄瑞凯化工有限公司董事。
茅永根:男,1961年生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历、注册会计师、注册资产评估师。曾就职于盐城会计师事务所(盐城市财政局所属)、盐城正中联合会计师事务所副所长、江苏公证会计师事务所有限公司。现任江苏润华会计师事务所有限公司副所长、总经理、党支部书记、江苏辉丰生物农业股份有限公司独立董事。
王彬彬,监事,男,1989年5月出生,中国籍,无境外永久居留权,2013年毕业于英国肯特大学,本科学历。自2010年8月至2012年11月任职于江苏银行,担任信贷部门主管助理;自2012年12月至今任职于江苏辉丰农化股份有限公司,先后担任美国辉丰总经理、国贸部总监助理、营销部总监助理、企划部总监助理;自2014年6月至2015年9月担任有限公司监事;自2015年9月至今担任股份公司监事。目前,兼任连云港市华通化学有限公司监事。
季红进,男,1980年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任江苏洽益农化有限公司产品开发登记经理、江苏辉丰农化股份有限公司项目经理。现为公司产品登记部总监、职工代表监事。
卞祥:男,1964年2月生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,中共党员。1987年加入江苏辉丰生物农业股份有限公司,江苏辉丰生物农业股份有限公司车间主任、副总经理,生产中心总经理,现任江苏辉丰石化有限公司总经理。
杨进华:女,1980年10月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,会计师,本科学历中共党员。2000年加入江苏辉丰生物农业股份有限公司,先后任税务会计、出纳、银行会计、总账会计等职,现任江苏辉丰生物农业股份有限公司财务总监。
顾国梁:男,1974年5月生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,工学博士学位,化工高级工程师。自2009年进入公司工作,江苏辉丰生物农业股份有限公司生产事业一部技术部经理、生产与技术中心技术总监,现任江苏辉丰生物农业股份有限公司原药生产与技术中心副总经理。先后在国家及国际级核心期刊发表多篇科研技术论文,三个科研项目分别获得盐城市科技进步特等奖和大丰区科技进步二、三等奖。
奚圣虎:男,1966年3月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历中共党员。江苏辉丰生物农业股份有限公司销售员、车间主任、EHS总监、发展总监等职,1994年加入江苏辉丰生物农业股份有限公司,现任江苏辉丰生物农业股份有限公司副总经理。
仲玉容:女,1989年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。自2016年进入公司工作,历任子公司人资总监、总部企业管理与人力资源中心总经理。
孙永良:男,1982年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历、中共党员。2006年6月加入江苏辉丰生物农业股份有限公司,江苏辉丰生物农业股份有限公司证券投资部部长、投资与管理中心执行总监等职,现任江苏辉丰生物农业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
金文戈,男,1968年3日出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生硕士学历,历任江苏扬农化工集团有限公司总经理助理等职。现为江苏辉丰农化股份有限公司副总经理。
陈健:男,1976年生,中共党员,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,工程师、注册安全工程师。自1998年进入公司工作,江苏辉丰生物农业股份有限公司生产事业一部生产部经理、技术部经理、副总经理分管安全/环保/技术工作、安全总监、EHS管理者代表、生产总监,现任生产与技术中心总经理、公司副总经理。曾多次获得大丰区先进个人、先进工作者等表彰。
董斌,女,1970年8月出生,汉族,中共党员,本科学历。1992年至2005年,历任中共雅安市委组织部干事、副主任干事、主任干事、青干科科长、监督科科长、研究室主任。2002年6月至2004年6月,由中共雅安市委组织部下派至四川省雅化实业有限责任公司挂职锻炼,2005年5月至2009年5月,历任四川省雅化实业有限责任公司总经理助理、党委副书记。2009年6月至今,任四川雅化实业集团股份有限公司董事、副总经理。
高欣先生:1964年1月出生,汉族,中共党员,本科学历,教授级高级工程师,高级经济师,国家民爆专家库成员,国家民爆专家委员会委员,2009年获得四川省五一劳动奖章,2010年获得“四川省劳动模范”称号,2013年当选为四川省人大代表。1985年至2006年,历任重庆国营204厂技术员、工程师、新疆雪峰民爆器材有限公司主管工程师、设计室主任、车间主任、副总经理、总工程师。2007年至2009年5月,历任雅化有限总工程师兼技术中心主任。2009年6月至2013年3月,任四川雅化实业集团股份有限公司副总经理兼总工程师。2013年3月至今,任四川雅化实业集团股份有限公司总经理兼总工程师。
干胜道,男,汉族,1967年3月出生,安徽天长人,现任四川大学商学院会计学教授、博士生导师,博士后合作导师。1987年毕业于上海财经大学会计学系,获经济学学士学位;1990年、1998年,分别获西南财经大学经济学硕士和博士学位。一直在四川大学从事财务管理与会计学的教学和科研工作。现任四川大学金融研究所副所长、中国会计学会理事、中国民主建国会中央委员、四川省政协委员等职;合肥美菱股份有限公司(000521,200521)、四川雅化实业集团股份有限公司(002497)、四川日机密封件股份有限公司(300470)三家上市公司独立董事,成都彩虹电器(集团)股份有限公司、凉山农村商业银行两家非上市企业独立董事,及四川华西集团有限公司外部董事。在《管理世界》、《会计研究》、《审计研究》、《光明日报》(理论版)等报刊发表论文500多篇,出版《所有者财务论》、《公司财务战略》等著作25本;主持在研国家社科基金1项,主持完成国家自然科学基金项目2项;获得省部级科研奖7项。并被授予“教育部新世纪优秀人才”、“四川省有突出贡献的优秀专家”、“四川省做出突出贡献的博士学位获得者”等光荣称号。
蔡美峰先生,男,1943年5月生,毕业于上海交通大学,获新南威尔士大学采矿岩石力学博士学位。中国工程院院士、岩石力学与采矿工程专家、我国矿山地应力测量的主要开拓者之一,首次开发出我国具有自主知识产权的地应力测量技术,提出了以地应力为基础的采矿设计优化的技术体系、安全高效开采技术和矿山动力灾害预测与防控技术。现任北京科技大学教授、国务院学位委员会矿业工程学科评议组召集人。历任北京科技大学土木与环境工程学院院长、国际岩石力学学会教育委员会主席。曾获国家科技进步二等奖4项,三等奖1项,国家技术发明三等奖1项,已出版学术专著4部、发表学术论文150余篇,培养博士后20多名、博士90多名,硕士50多名,主编“十五”国家级规划教材一部,获国家级教学成果二等奖一项。蔡先生同时担任广东宏大爆破股份有限公司(股票代码:002683)和四川雅化实业集团股份有限公司(股票代码:002497)独立董事。
杜鹃,女,1964年9月出生,汉族,中共党员,大专文化,高级会计师。1983年至2001年,历任雅安化工厂车间工人、车间成本核算员、企管办科员、厂长办科员、财务科科长。2001年至2009年5月,历任雅化有限财务部部长、财务中心主任、财务总监。2009年6月至今,任四川雅化实业集团股份有限公司董事、财务总监。
周友苏先生:1953年11月出生,中国国籍,无境外居留权。1983年毕业于西南政法学院法律专业,本科学历。现任四川省社科院研究员、教授、民商法首席专家,国务院特殊津贴专家、四川省学术带头人。1983年7月至1991年8月,任四川省社会科学院任助理研究员、副所长;1991年8月至1993年6月,任四川省凉山州美姑县委副书记;1993年6月至今,历任四川省社会科学院所长、副院长、常务副院长、二级研究员。兼任西南财经大学教授、西南政法大学教授、国家法官学院教授、中国商法学研究会副会长、中国证券法研究会副会长、中国政治学会常务理事、四川省青少年犯罪研究会会长、四川省政治学会会长,四川省民法经济法学会名誉副会长。已取得独立董事资格证书,现任四川雅化实业集团股份有限公司独立董事,任公司独立董事任期从2013年5月31日至2016年5月30日。
梁元强,男,1974年9月出生,汉族,本科学历,高级工程师、高级爆破作业技术人员。1996年7月至1998年12月,历任雅安化工厂生产操作人员、质检员、工艺员、销售员;1999年1月至1999年12月,任雅安化工厂爆破公司业务经理、项目经理;2000年1月至2003年8月,任雅安市雅化爆破技术有限责任公司副经理;2003年9月至2009年10月,任四川雅化实业集团工程爆破有限公司(以下简称雅化爆破)副总经理;2009年11月至2012年10月,任雅化爆破总经理;2012年11月任四川雅化实业集团股份有限公司总经理助理兼雅化爆破总经理。2012年当选为“四川省工程爆破协会副理事长兼秘书长”。
刘平凯,女,1962年9月出生,汉族,中共党员,本科学历,经济师。1978年至2001年,历任雅安化工厂车间工人、劳动人事科科员、企管办科员、厂办科员、厂办副主任、主任。2001年至2009年5月,历任雅化有限综合部部长、总部办公室主任、总经理助理、总经济师。2009年6月至2013年3月,任四川雅化实业集团股份有限公司董事、总经济师、董事会秘书。2013年3月-至今,任四川雅化实业集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
郑戎,女,1953年9月出生,汉族,中共党员,本科学历,高级经济师、四川省劳动模范。1971年至2001年,历任雅安化工厂车间工人、党委办公室副主任、企业管理办公室主任、厂长助理兼厂长办公室主任、副总会计师、副厂长、厂长兼党委副书记。2001年至2009年5月,历任雅化有限董事长兼总经理、党委书记、中共雅安市委候补委员、四川省人大代表。2009年6月-2013年3月,任四川雅化实业集团股份有限公司董事长兼总经理、党委书记。2013年3月-至今,任四川雅化实业集团股份有限公司董事长、党委书记。
邹庆先生,男,1969年12月出生,汉族,中共党员,大专文化。1989年3月在北京军区28集团军坦克七师服役,1991年12月退伍;1992年至2004年,任雅安化工厂车队工人、管理员、车队队长;2004年6月至今,任雅化集团运输公司总经理、支部书记。
何伟良,男,汉族,生于1957年11月,广东省连州人,大学文化,经济师,中共党员。现任四川雅化实业集团股份有限公司第二届监事会主席、雅化集团绵阳实业有限公司监事、雅化集团三台化工有限公司监事、雅化集团旺苍化工有限公司监事、四川雅化实业集团运输有限公司监事、四川雅化实业集团工程爆破有限公司监事、四川凯达化工有限公司监事、雅化集团攀枝花恒泰化工有限公司监事。何伟良工作及任职简历:1975年8月参加工作至今,历任下乡知青、车间工人、检验员、劳动人事科科员、劳动人事科副科长、劳动人事科科长、四川雅化实业集团有限公司人力资源部部长,雅化集团人力资源管理办公室主任、四川雅化实业有限责任公司第一届监事、第二届至第三届监事会主席、雅化集团绵阳实业有限公司监事会主席、雅化集团三台化工有限公司监事、四川凯达化工有限公司监事、四川雅化实业集团股份有限公司第一届、第二届监事会主席等职务。
蒋德明,男,汉族,生于1960年1月,四川省资阳人,大专文化,会计师,中共党员。现任雅化集团运营监管委员会委员,四川雅化实业集团股份有限公司监事、雅化集团内蒙古柯达化工有限公司董事、四川天盾爆破技术咨询有限公司监事、绵阳市盛安爆破技术咨询有限公司监事、绵阳市华恒物资有限公司监事、江油江泰化工建材有限公司监事、深圳市金奥博科技有限公司监事、四川兴晟锂业有限责任公司执行董事。蒋德明工作及任职简历:1977年10月参加工作至今,历任车间工人、财务科科员、企管办科员、总工办科员、车间统计、车间副主任、主任、财务科科长、销售科长、厂长助理、雅安民爆专营有限公司总经理、雅化集团市场办主任、四川雅化实业集团股份有限公司总经理助理、审计监察部经理,四川雅化实业有限责任公司第一届董事会董事,第二、第三届监事会监事,四川雅化实业集团股份有限公司第一届、第二届监事会监事等职务。
杨庆,女,1975年10月出生,汉族,中共党员,大专学历,会计师。1997年7月至2005年1月,历任雅安生产厂生产车间工人、供应部保管、精化分厂会计、财务部会计;2005年2月至2006年7月,任雅化集团三台化工有限公司财务部部长;2006年8月至2009年5月,任四川省雅化实业有限责任公司财务中心副经理;2009年6月至今,历任四川雅化实业集团股份有限公司财务中心副经理、经理、财务总监助理。
岳小奇,男,1972年3月出生,汉族,中共党员,大专学历,高级工程师。1995年7月至2001年,历任雅安化工厂炸药车间工人、技术员、机动科副科长;2001年至2009年5月,历任四川省雅化实业有限责任公司总工办主任、机电部部长、雅化集团旺苍化工有限公司副总经理;2009年6月至2015年1月,历任雅化集团攀枝花恒泰化工有限公司副总经理、雅安生产厂副总经理、常务副总经理;2015年2月至今,任四川雅化实业集团股份有限公司总经理助理。
宾晶,男,1966年2月出生,汉族,中共党员,本科学历,高级工程师。1988年至2003年1月,历任绵阳市化工厂车间技术员、副科长、车间主任、厂长助理兼车间主任、厂长助理兼生产调度科科长、副厂长,副总经理。2003年2月至2009年5月,历任雅化集团绵阳实业有限公司副总经理、四川省雅化实业有限责任公司营销总监。2009年6月至今,任四川雅化实业集团股份有限公司营销总监。
余世武,男,1972年11月出生,汉族,中共党员,本科学历,助理会计师。1993年至1999年4月,在雅安化工厂财务科工作;1999年5月至2006年7月,历任四川省雅化实业有限责任公司销售部主管、副部长;2006年8月至2009年5月,历任四川省雅化实业有限责任公司销售公司办公室主任、总经理助理;2009年6月至2011年3月,历任四川雅化实业集团股份有限公司总部办主任;2011年4月至2014年9月,任雅化集团内蒙古柯达化工有限公司工作总经理助理、副总经理兼综合部经理;2014年10月至今,任四川雅化实业集团股份有限公司总经理助理。
孟岩,男,生于1978年7月,汉族,农工党,研究生学历。2001年9月至2003年3月,历任华润雪花集团有限公司总经理办公室职员、集团ISO质量体系核心成员;2006年5月至2015年8月,历任宝洁(中国)营销有限公司客户经理、区域经理和高级市场经理。
翟雄鹰,男,生于1972年7月,汉族,中共党员,大专学历,经济师,1994年7月参加工作.1994年至2001年,在雅安化工厂劳动人事科、厂长办公室工作;2001年至2005年,在雅化有限综合部工作;2005年至2006年11月,在雅化集团三台化工有限公司工作,任综合部副部长、部长;2006年11月至2008月2月,在雅化集团运输公司工作,任副总经理兼综合部经理;2008年2月至今,在雅化集团董事会办公室工作,任董事会办公室副主任、证券事务代表.
张洪文,男,1973年11月出生,汉族,中共党员,大专学历。1995年7月至2001年,历任雅安化工厂车间工艺员、车间副主任;2001年至2008年2月,历任四川省雅化实业有限责任公司车间副主任、安全生产部副部长、部长;2008年2月至2012年8月,历任雅化集团三台化工有限公司副总经理、总经理;2012年8至2013年1月,任四川凯达化工有限公司董事长;2013年2月至今,任四川雅化实业集团股份有限公司总经理助理兼四川凯达化工有限公司董事长。
窦天明,男,生于1974年11月,汉族,中共党员,专科学历,统计师。1993年7月至2009年5月,历任雅化绵阳生调科计划统计员、劳人科人事管理员、办公室计划统计员、雅化绵阳人力资源部主管、副部长、部长;2009年6月至今任四川雅化实业集团股份有限公司人力资源部经理、总经理助理。
王蕊,独立董事候选人,女,1968年12月出生,中国国籍,硕士,汉族,青岛大学法学院教师、上海锦天城(青岛)律师事务所高级合伙人、中华全国律师协会金融证券保险委员会委员、山东律师协会金融委员会委员、山东省及青岛市企业上市专家顾问团成员、青岛市权益类交易场所专家库组成人员、齐鲁股权交易中心专家评审委员会委员、齐鲁证券新三板内核委员。王蕊曾担任包头明天科技股份有限公司担任公司独立董事、淄博齐翔腾达化工股份有限公司独立董事、淄博万昌科技股份有限公司独立董事、现任希努尔男装股份有限公司、青岛金王应用化学股份有限公司及孚日集团股份有限公司的独立董事。2013年12月27日任公司第三届董事会独立董事。
徐洪威,副总经理,男,1965年7月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,高级工程师,哈尔滨工业大学电工材料与绝缘技术专业硕士、工商行政管理专业硕士。曾任哈尔滨电缆厂一分厂工程师、副厂长,哈尔滨电缆厂副厂长兼总工程师。2003年至2013年担任青岛汉缆股份有限公司副总经理。2013年12月27日至2014年12月31日任公司总经理,2014年12月31日任公司副总经理。
张伟,监事,男,1964年11月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,工程师,毕业于青岛大学经济管理专业。张伟先生自1982年开始,先后任青岛汉缆股份有限公司及前身的车间主任、技术部长、质量部长。1996--1999年任大连汉河电缆有限公司总经理。2004--2011年担任青岛汉河集团股份有限公司监事;2012年至今担任青岛汉河集团股份有限公司董事。2000年至今,担任公司办主任。现担任公司第三届监事会监事
张世兴,独立董事候选人,男,1961年2月生,中共党员,会计学教授、博士研究生导师,全科通过中国注册会计师考试;中国海洋大学会计硕士教育中心副主任;山东省会计学会理事、青岛市国资委招标评审专家、青岛市财贸专家咨询团成员;深圳大通实业股份有限公司独立董事。2013年12月27日任公司第三届董事会独立董事。
徐茂顺,独立董事候选人,中国国籍,无境外永久居留权,1954年出生,高级经济师,吉林大学硕士学位。曾任山东省电力公司青岛供电公司副总经理、调研员。现已退休。2015年1月任青岛市恒顺众昇集团股份有限公司独立董事。2015年6月任公司第三届董事会独立董事。
张立刚,男,1975年6月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,毕业于东北财经大学工商企业管理专业。青岛市崂山区十佳青年。曾任青岛电力电线电缆厂销售计划员,大连汉河电缆有限公司经理、公司副总经理。2010任公司第二届董事会董事。2013年12月27日任公司副总经理。2014年任青岛汉河集团股份有限公司董事。
陈沛云,男,1956年6月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,高级工程师,毕业于哈尔滨电工学院电线电缆专业。陈沛云先生是全国机械工业劳动模范。陈沛云先生自1993开始一直担任青岛汉缆股份有限公司及前身的总工程师,青岛汉缆股份有限公司第一届董事会副董事长,2007年12月至今担任青岛汉缆股份有限公司总工程师。2013年12月27日任公司第三届董事会董事长。2014年任青岛汉河集团股份有限公司副董事长,2016年10月任青岛汉河集团党委书记。
张林军,男,1970年3月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,毕业于陕西工商学院商业经济专业。曾任青岛黄海海藻工业集团公司营销计划员,青岛汉缆股份有限公司市场开发部经理。2001年至2013担任青岛汉缆股份有限公司副总经理。2013年12月27日担任公司第三届董事会董事,2014年12月31日任公司总经理。
孙吉强,男,1977年9月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,毕业于大连大学机械制造与工艺专业。青岛汉缆股份有限公司设备员、塑力缆分厂厂长,2015年至今任青岛汉缆股份有限公司物控中心主任,2014年任青岛汉河集团股份有限公司董事。
张大伟,监事候选人,男,1987年4月生,青岛大学法学院法学专业毕业,中共团员,2010年4月至今青岛汉缆股份有限公司工作。2011年1月至今任青岛汉缆股份有限公司证券事务代表。2013年12月27日担任公司第三届董事会董事。
张立明,男,1973年2月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,毕业于曲阜师范学院经济管理专业。张立明先生曾任电缆厂计划员,青岛汉缆股份有限公司计划员、副总经理,2008年至2013年任青岛汉缆股份有限公司董事。2013年12月27日任青岛汉缆股份有限公司第三届监事会监事。
张论业监事会主席,男,1963年7月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,会计师。张论业先生曾任青岛市崂山疏水阀厂统计员,青岛崂山汉河附件厂会计,电缆厂会计,青岛汉缆股份有限公司成本管理员。2000年至今为青岛汉缆股份有限公司监事。
王正庄,副总经理董事会秘书,男,1969年2月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,高级咨询师,毕业于山东工业大学应用数学专业。王正庄先生是青岛市档案管理先进分子、青岛市工会工作先进分子等。曾任青岛电力电线电缆厂电气维护助理工程师,青岛电力电线电缆厂办公室文秘,担任青岛汉缆股份有限公司办公室副主任。2008年至今担任青岛汉缆股份有限公司董事会秘书。2010年12月27日任公司副总经理。
张创业,男,1972年10月生,中国国籍,无境外居留权,西南科技大学工商管理专业毕业,质量工程师。曾任检验员、计量员,检验部部长,经理助理,副总经理。2010年12月至2013年任青岛汉缆股份有限公司总经理。2013年12月27日任第三届董事会副董事长。
刘建军,财务负责人,男,1976年7月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,会计师,毕业于佳木斯大学经济管理学院会计专业、中国人民大学商学院在职研究生。刘建军先生自2001年一直担任青岛汉缆股份有限公司财务部成本中心主管。2010年至2015任内部审计部门负责人。2016年1月任公司财务负责人。
县福全,副总经理,男,1974年9月生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,西安理工大学机械制造工艺及设备专业毕业,电气工程师。曾任母线槽产品开发主设计、母线工程技术组长、母线车间技术负责人、母线分公司总经理、股份公司总经理助理、建筑市场事业部总经理。2013年12月27日任公司副总经理。
董坚,男,1979年4月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,助理会计师,一级采购师,大专学历。2000年至2004年担任崂塑建材集团公司会计,自2005年至2014年青岛汉缆股份有限公司塑力缆分厂成本核算员、导体分厂厂长,交联分厂厂长,2015年任总经理助理、采购部部长。2016年1月任公司副总经理。
任德鹏,副总经理,男,1973年9月生,中国国籍,无境外居留权,助理工程师,毕业于青岛海洋大学工业自动化专业。曾任青岛塑料模具实业公司质量主管。2002至今担任青岛汉缆股份有限公司副总经理。
姬忆先生,中国国籍,1970年7月生,中共党员,本科学历。现任科林环保装备股份有限公司副总经理,四川集达电力工程设计有限公司总经理,重庆建中天复环境科技有限公司董事。历任国电光伏有限公司办公室主任、市场与规划发展中心副总经理、分布式业务中心总经理,重庆四联新能源有限公司副总经理。
李磊先生,中国国籍,1980年3月生,本科学历。现任科林环保装备股份有限公司董事、副总经理,苏州科林环保科技园有限公司董事兼总经理,科林环保技术有限责任公司董事、副总经理,烟台国冶冶金水冷设备有限公司董事。科林环保装备股份有限公司证券事务代表、投资总监。
赵万一先生,中国国籍,1963年4月生,中共党员,经济学学士,法学硕士,现任西南政法大学民商法学院教授,中国民法学研究会学术委员会副主任,中国商法学研究会副会长,中国审判理论研究会民商事审判专业委员会学术委员会副主任,云南景谷林业股份有限公司独立董事。历任西南政法大学研究生部教授、副主任。
邓步礼先生,中国国籍,1960年4月出生,中专学历。现任科林环保装备股份有限公司董事,四川集达电力工程设计有限公司执行董事,霍尔果斯日升昌商业保理有限公司执行董事,西藏协恒实业有限公司监事。曾在重庆市北碚区城市建设综合开发公司改制为重庆迪鸥城市建设有限公司期间曾担任改制董事、常务副总;历任重庆迪鸥城市建设有限公司执行董事、法定代表人、总经理。
李曾敏先生,中国国籍,1966年7月出生,中共党员,研究生学历。现任科林环保装备股份有限公司董事、副总经理。历任中电投远达环保(集团)有限公司总经理助理、上海益科环保有限公司总经理、中电国际新能源控股有限公司副总经理、中国电力国际有限公司战略规划部副总经理和上海国之杰智慧能源有限公司总裁。
朱恂女士,1968年11月生,中共党员,博士,主要从事传热传质与多相流动、节能减排等领域的研究工作。现任重庆大学动力工程学院教授,中国工程热物理学会多相流专业委员会委员,中国工程热物理学会传热传质分委会委员,中国工程热物理学会热管专业组委员。历任重庆大学动力工程学院助教、讲师、副教授。
黎东先生,中国国籍,1961年2月出生,毕业于重庆渝州大学电气自动化系。现任香港上市公司高富集团控股有限公司(HK00263)执行董事及主席、新三板挂牌企业浙江先锋机械股份有限公司(834685)董事长、上海悦锦投资管理有限公司执行董事兼总经理、重庆东诚瑞业投资有限公司执行董事。历任兴业银行重庆分行行长助理和副行长、恒丰银行重庆分行副行长;中国哈尔滨银行重庆分行筹备小组组长;哈尔滨银行重庆分行行长。其在金融、风险管理、资金计划方面具有超过二十年丰富经验。
李定清先生(独立董事),1963年5月出生,硕士,会计学教授,硕士研究生导师,曾任重庆商学院财务处副处长、校办产业管理处副处长、财务会计系副主任,重庆工商大学会计学院副院长、应用技术学院院长。现任重庆工商大学会计学院院长,兼任重庆三峡油漆股份有限公司、重庆建设摩托车股份有限公司独立董事,中国会计学会政府与非营利组织会计专业委员会委员,中国软科学研究会理事,重庆市高职高专人才培养工作评估专家,重庆市建设会计学会副会长、重庆市注册会计师协会常务理事、重庆市科技咨询专家等职。2016年2月起,担任重庆梅安森科技股份有限公司独立董事。
万健敏女士,中国国籍,1971年10月出生,中共党员,本科,注册金融分析师(一级)。从事金融25年。现任科林环保装备股份有限公司董事,重庆东诚瑞业投资有限公司总经理,海南琦享置业有限公司执行董事。历任兴业银行重庆分行沙坪坝支行副行长(主持工作)、哈尔滨银行重庆分行党委委员兼事业保障部总经理、哈尔滨银行成都分行行长助理副行长、新华信托股份有限公司副总经理。
余昭利先生,中国国籍,出生于1973年4月,大专学历。现任重庆东诚瑞业投资有限公司财务总监。历任宗申产业集团会计,南方东银置地有限公司财务副经理,重庆千叶房地产开发有限公司财务经理,贵阳大川房地产开发有限公司财务总监,重庆拓福实业有限公司财务总监。
刘淳云女士,中国国籍,1983年1月生,本科学历。现任科林环保装备股份有限公司行政部机要秘书,上海科凛科技发展有限公司监事,上海技达商务咨询有限公司监事,鼎贝(上海)投资咨询有限公司监事。历任上海四平开发经营(集团)有限公司人力资源经理。
熊绪俊女士,中国国籍,1974年6月出生,中共党员,硕士研究生学历。现任重庆金唐房地产开发有限公司董事长,重庆棕榈泉龙兴实业有限公司董事。历任重庆市沙坪坝区人民政府投资基金会公司总会计,重庆市农村商业银行沙坪坝支行营业部总会计,华夏银行重庆沙坪坝支行个贷业务客户经理、公司业务客户经理、公司部经理,恒丰银行重庆分行业务拓展部总经理,哈尔滨银行重庆分行业务拓展七部总经理,哈尔滨银行重庆大坪支行行长、哈尔滨银行重庆分行党委委员、纪委副书记。
张斌先生,中国国籍,1985年11月生,中共党员,本科。现任科林环保装备股份有限公司副总经理、董事会秘书。历任重庆农村商业银行客户经理,重庆金融资产交易所资产抵押事业部运营总监,重庆东诚瑞业投资有限公司副总经理。
冯玮先生,中国国籍,1984年5月生,硕士。现任科林环保装备股份有限公司财务总监。历任北大医药股份有限公司财务部副总经理、科林环保装备股份有限公司财务部总经理。
王卫国先生,1951年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历、博士学位,教授职称。1985年1月至1994年4月任西南政法大学法律系讲师、副教授;1994年4月至2014年7月任中国政法大学民商经济法学院教授,院长;现任中国政法大学民商经济法学院教授,山西证券股份有限公司独立董事、格尔木藏格钾肥有限公司独立董事。
侯巍先生,1972年8月出生,汉族,中共党员,硕士学位。自1994年7月至2001年12月,历任山西省信托投资公司南宫证券营业部职员、经理助理、监理、经理;期间兼任山西省信托投资公司证券业务部投资银行部经理;2001年12月至2007年4月任山西证券有限责任公司党委委员、副总经理;2007年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司党委委员、董事、总经理;2008年2月至2015年2月任公司董事、总经理;2008年4月至2010年9月任大华期货有限公司董事;2009年4月至今任中德证券有限责任公司董事长;2008年2月至2014年12月山西证券股份有限公司党委委员、党委副书记;2014年12月至今任山西证券股份有限公司党委书记;2015年2月至今任山西证券股份有限公司董事长、总经理。
容和平:男、1953年1月出生、汉族、中共党员、研究生学历。1971年7月至1978年9月任冶金部第十三冶金建筑公司工会干事,曾任山西大学经济与工商管理学院助教、讲师、副教授、系教研室主任、系副主任、学院副院长、教授、研究室主任,现任山西大学经济管理学院教授、山西工商学院副院长、太原化工股份有限公司独立董事。
朱海武先生:1966年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级会计师、中国注册会计师,研究生学历。1985年8月至1993年8月,在财政部商贸金融司工作;1993年8月至1999年12月,在中华会计师事务所工作;2000年1月至今,在瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)担任合伙人;2009年8月至2011年8月,担任中国证监会第一届、第二届创业板发审委委员;2011年8月至今,担任发行人独立董事。
杨增军,男,1966年出生,本科学历,高级会计师,1988年7月至2004年3月,在中国工商银行工作,历任长治八一办事处会计科科员、副科长、科长,长治分行营业部副主任,长治分行潞州办事处副主任,长治分行计划财会部副主任、主任,长治分行计划财务科科长;2004年3月至2008年6月,在上海浦东发展银行太原分行工作,历任资金财务部负责人、资金财务管理部副总经理(主持工作);2008年6月至2009年3月在渤海银行工作,任财务部高级经理兼太原分行财务团队负责人;2009年3月至2015年5月,在晋商银行股份有限公司工作,历任财务总监、首席财务官;2015年5月至2016年7月,在山西国信投资集团有限公司工作,任财务总监兼计划财务部总经理、科技信息部总经理(兼)、投资决策委员会委员、财务审查委员会副主任;2016年7月至今在山西金融投资控股集团有限公司工作,任财务总监兼财务管理部总经理;2017年2月至今兼任山西省产权交易中心股份有限公司监事、监事会主席,山西省农业信贷融资担保有限公司监事。
王怡里先生,1973年6月出生,汉族,中共党员,学士学位。2008年2月至2013年3月任山西证券董事会办公室总经理;2008年2月至2016年5月任山西证券综合管理部总经理;2010年2月至今担任山西证券党委委员;2010年4月至今任山西证券董事会秘书;2011年8月至今任山西证券副总经理;2013年6月至今任山西中小企业创业投资基金(有限合伙)执行合伙人、山证基金管理有限公司董事长;2014年6月至今任山证资本管理(北京)有限公司董事长;2014年10月至今任龙华启富(深圳)股权投资基金管理有限公司董事长、北京山证并购资本投资合伙企业执行合伙人;2015年2月至今任龙华启富投资有限责任公司董事长;2016年11月至今担任中德证券有限责任公司董事。
蒋岳祥,男,1964年12月出生,汉族,浙江大学MIS硕士、管理学博士,瑞士伯尔尼大学理学院统计学博士。现任荣安地产股份有限公司独立董事,浙江大学经济学院教授、博士生导师,瑞士统计学会会员,浙江省数量经济学会副理事长,浙江省质量学会副会长,山西证券股份有限公司独立董事,英洛华科技股份有限公司独立董事,国信证券股份有限公司独立董事。曾任浙江大学经济学院金融系副主任、系主任、经济学院院长助理、经济学院副院长、党委书记、太原双塔刚玉股份有限公司独立董事、横店集团东磁股份有限公司独立董事、普洛药业股份有限公司独立董事。
周宜洲:1958年10月出生,汉族,中共党员,硕士学位。2002年9月至2011年10月任太原钢铁(集团)有限公司总会计师;2011年10月至今,担任太原钢铁(集团)有限公司副总经理;2008年2月至今任山西证券股份有限公司董事。
傅志明:1957年12月出生,汉族,中共党员,硕士学位。2010年12月至2013年5月任山西国际电力集团有限公司董事、党委副书记,2013年5月至今任晋能有限责任公司监事会副主席;2014年11月至今任山西证券股份有限公司董事。
高明:1963年8月出生,汉族,中共党员,大专学历。1984年9月至今历任汾酒集团有限责任公司基建出纳、会计、财务科副科长、科长、审计部副主任、主任、山西杏花村汾酒厂股份有限公司财务处处长、汾酒集团有限责任公司财务部主任、副总会计师;2013年8月至今任山西杏花村汾酒集团有限责任公司总会计师;2007年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司董事;2008年2月至今任山西证券股份有限公司监事。
王国峰先生:1964年8月出生,汉族,中共党员,本科学历。1997年3月至2010年1月,1990年2月至今在长治市行政事业单位国有资产管理中心(以下简称“中心”)工作,2005年3月至2015年3月,任中心副主任;2015年4月至今,全面主持中心工作。
尤济敏女士,1971年1月出生,汉族,中共党员,硕士学位。1993年7月至1996年12月任山西省信托投资公司证券营业部交易员、交易负责人;1997年1月至1998年3月任山西省信托投资公司证券总部投资银行项目经理;1998年4月至1999年3月任山西省信托投资公司证券总部经营部副经理;1999年4月至2001年12月任山西省信托投资公司证券总部经营部监理;2002年1月至2006年4月任山西证券有限责任公司资产经营部副总经理、总经理;2006年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司人力资源部总经理;2007年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司职工监事;2008年2月至今任山西证券股份有限公司人力资源部总经理、职工监事。
关峰先生:1963年7月出生,汉族,中共党员,本科学历。2001年6月至2013年6月,历任山西焦化集团有限公司审计处副处长、处长;2013年6月至2014年4月,任山西焦化集团有限公司财务处处长;2014年5月至今,任山西焦化集团有限公司财务处处长兼集团副总会计师。
罗爱民,男,1974年9月生,中共党员,大学本科。历任山西省经贸资产经营有限责任公司业务二处副处长;山西省经贸资产经营有限责任公司业务一处处长;现任山西经贸集团技改投资有限公司支部委员、总经理。
胡朝晖:1969年6月出生,汉族,中共党员,学士学位。1992年12月至1997年2月任山西省信托投资公司证券部部门经理;1997年3月至2002年1月任山西省信托投资公司经营部经理、汾酒厂营业部经理、西矿街营业部经理;2002年2月至2007年3月任山西证券有限责任公司坞城路营业部总经理、西安高新二路营业部总经理;2007年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司风险控制部总经理;2007年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司职工监事;2008年2月至今任山西证券股份有限公司风险控制部总经理;2008年2月至今,任公司职工监事,2009年1月起任公司第二届监事会副主席;2011年7月至今任龙华启富投资有限责任公司监事;2014年6月至今任山证资本管理(北京)有限公司监事。
李国林先生:1972年8月出生,汉族,中共党员,本科学历,学士学位。1996年7月至今,在山西省科技基金发展总公司(以下简称“科技基金公司”)工作。从事创业风险投资、科技项目投资管理,历任科技基金公司部门副经理、部门经理、总经理助理,2011年12月至今,任科技基金公司总法律顾问,2012年4月至今任科技基金公司副总经理、总法律顾问。
刘奇旺先生:1963年4月出生,汉族,中共党员,本科学历。1987年8月至今在吕梁市国有资产投资集团公司(原吕梁地区信托投资公司)工作,1987年8月至1992年10月,在财务部从事会计工作;1992年10月至2007年5月,历任办公室副主任、办公室主任;2007年5月至今任总会计师。
焦杨:1966年11月出生,汉族,中共党员,本科学历,硕士学位。1997年3月至2010年1月,历任山西信托股份有限公司(以下简称“山西信托”)计划处副处长、资金管理部副经理、山西信托副总经理兼资金管理部经理,2010年2月至2014年12月任山西信托常务副总经理;2014年12月至今任山西省国信投资(集团)公司风控总监兼审计风控部总经理;2010年10月至2011年5月任公司监事;2011年5月至今任山西证券股份有限公司监事会主席。
闫晓华女士,1971年10月出生,汉族,中共党员,学士学位。1997年4月至2001年2月任职于山西证券有限责任公司五一路营业部和综合部;2001年2月至2005年7月任山西证券有限责任公司综合管理部总经理;2001年2月至2002年2月任山西证券有限责任西安营业部总经理(兼);2005年7月至2006年7月任山西证券有限责任公司人力资源部总监;2006年7月至2008年1月任山西证券有限责任公司稽核考核部总经理;2007年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司职工监事;2008年2月至今任山西证券股份公司稽核考核部总经理、职工监事。
郭志宏先生:1966年5月出生,本科学历,EMBA高级工商管理硕士学位,中共党员,高级经济师。1983年6月参加工作,曾任中国人民银行长子县支行副行长、人民银行长治分行政教科副科长、长治市城市信用中心社副主任、长治市城市信用社总经理、长治市商业银行副行长(主持工作)、行长;2012年5月至2015年3月,任山西信托股份监事、监事会主席;2015年3月至今任山西信托党委委员。
翟太煌先生,1964年12月出生,汉族,中共党员,硕士学位。1999年至2001年任山西省信托投资公司证券总部研究部副经理;2001年至2007年3月任山西证券有限责任公司研究发展部副总经理、总经理;2007年3月至2008年1月任山西证券有限责任公司研究所所长;2007年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司职工监事;2008年2月至今任山西证券股份有限公司研究所所长、职工监事;2011年7月至今,任龙华启富投资有限责任公司董事;2014年6月至今,任山证资本管理(北京)有限公司董事。
孟有军先生,1964年10月出生,汉族,中共党员,本科学历。曾任职于农行山西省应县支行、农行山西省雁北地区支行、农行山西省朔州市分行信用合作科。1992年4月至1995年3月任农行山西信托公司朔州业务部总经理。1995年4月至2005年9月历任山西证券有限责任公司朔州业务部总经理、研究发展部总经理、离石营业部总经理、法规部总经理;2005年9月至2007年8月任山西证券有限责任公司总经理助理兼风控部总经理;2007年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司党委委员;2007年8月至2008年1月任山西证券有限责任公司副总经理;2008年2月至今任山西证券股份有限公司党委委员、副总经理;2008年11月至2015年2月任公司合规总监。
汤建雄先生,1968年12月出生,汉族,学士学位。2008年2月至2013年3月任公司计划财务部总经理;2007年11月至2013年10月任大华期货有限公司董事;2009年4月至今担任中德证券有限责任公司董事;2010年4月至2015年12月任公司财务总监;2011年7月至今任龙华启富投资有限责任公司董事;2011年8月至今任山西证券股份有限公司副总经理;2013年10月至今任格林大华期货有限公司董事;2015年2月至2016年1月代为履行合规总监职责,2016年1月至2017年6月任公司合规总监。
高晓峰先生,1975年11月出生,汉族,学士学位。1996年8月至1999年8月任职于山西省证券管理办公室证信证券培训中心;1999年8月至2010年3月先后任职于中国证监会山西监管局机构处、期货处和上市处;2010年3月至2014年8月先后任中国证监会山西监管局办公室副主任(主持工作)、主任;2014年8月至2015年11月任中国证监会山西监管局期货处处长;2015年11月至2017年3月任中国证监会山西监管局法制处处长(期间,2016年8月至2017年1月挂职山西金控集团投资管理部副总经理)。
乔俊峰先生,1965年12月出生,汉族,中共党员,硕士学位。曾任职于山西省轻工业学校、山西省信托投资公司迎泽大街证券营业部、大营盘营业部。1997年3月至2001年8月历任山西省信托投资公司证券业务总部副总经理、副总监,上海双阳路证券营业部总监、总经理;2001年9月至2005年8月任山西证券有限责任公司网络交易部总经理、兼任山西证券有限责任公司太原府西街证券营业部总经理、智信网络董事长兼总经理;2005年8月至2007年8月任山西证券有限责任公司经纪业务总部总经理;2007年11月至2010年9月任大华期货有限公司董事;2008年2月至2008年9月任公司期货筹备组负责人;2008年10月至2010年9月任大华期货有限公司总经理;2010年9月至2013年9月任大华期货有限公司董事长;2013年9月至今任格林大华期货有限公司董事长;2010年12月至今任山西证券股份有限公司副总经理;2007年4月至2008年1月任山西证券有限责任公司职工董事;2008年2月至今任山西证券股份有限公司职工董事;2010年2月至今担任公司党委委员。
王建新,男,汉族,1983年出生,本科学历,助理工程师。2007年8月至今,任吉林利源精制股份有限公司工艺技术员、工程部部长、企管部长,现任吉林利源精制股份有限公司董事、副总经理。王建新先生参与开发电泳型材,电泳木纹型材,仿不锈型材、苹果笔记本电脑键盘、上盖用铝型材、轨道列车车体型材;组织开发了铝合金太阳能发电台架龙骨的深加工项目、重庆国博铝格栅项目、铝合金无缝管等工作。参与开发的“铝合金电泳着色型材”荣获2007-2009年度市科技进步二等奖。
周海伦,男,汉族,1973年出生,工商管理硕士学历,英国特许公认会计师(ACCA
胡国泰,男,1964年7月8日生。长春大学毕业,大专经济师,1986.7-1996.7辽源得亨公司任科长、部长;1996.7-2007.7辽源欧蒂爱袜业有限责任公司任部长、副总经理;2007.7-今吉林利源精制股份有限公司任企管部部长。
刘宇,女,汉族,1982年出生。2002年至今先后任公司保管员、计划员、销售部副部长、销售部部长、公司第一届监事会监事,现任吉林利源精制股份有限公司生产部长。
王文生,男,1951年3月20日出生,汉族,法学博士,吉林大学法律系毕业。1970年至1974年四平地区东丰钢铁厂工人、保卫科干事1975年至1975年四平地区工业交通办公室政工科干事1975年至1984年四平地区中级人民法院书记员、助理审判员、审判员1984年至1985年四平市中级人民法院民事审判庭副庭长、梨树县人民法院副院长1985年至1995年四平市中级人民法院副院长1995年至2003年四平市司法局局长、党委书记兼英城监狱第一政委2004年至2009年辽源市人民检察院检察长、党组书记2009年至2011年国家检察官学院吉林分院院长、党委书记2011年至今北京冠衡(长春)律师事务所律师1994年获得律师执业资格证书1995年获得法学硕士学位2000年获得研究员职称2009年获得法学博士学位主要社会荣誉:2011年被中宣部、司法部评为全国“四五”普法先进个人2002年被中国青少年犯罪研究会评为全国青少年犯罪研究团体先进工作者2006年被中宣部、司法部评为全国“四五”普法中期先进个人2006年被最高人民检察院评为全国首批检察业务专家主要社会兼职:最高人民检察院全国检察机关检察教育培训讲师团成员吉林大学校聘教授、博士生导师中国人民大学法学院兼职教授中国政法大学兼职教授国家法官学院兼职教授清华大学中国政治思想史研究中心兼职研究员东北师范大学兼职教授长春理工大学兼职教授吉林师范大学兼职教授上海海事大学法学院兼硕士生导师吉林省社会科学院法学专家研究所研究员吉林省作家企业家联谊会法律顾问吉林省企业家文艺家联合会法律顾问世界总裁协会法律顾问世界总裁协会法律保障委员会主任国际刑法学研究会会员中国犯罪学学会常务理事中国法学会民法学研究会理事吉林省吉商商会首席法律顾问、法律保障委员会主任吉林国际总裁协会常务副会长兼高级法律顾问、法律保障委员会主任吉林省长吉图商会副会长兼法律顾问吉林省山东商会法律顾问。现任北京冠衡(长春)律师事务所律师主任,公司独立董事。
段德炳,男,1963年11月生,中共党员。1985年中南工业大学毕业,矿物工程专业,获学士学位。教授级高级工程师,现任中国有色金属工业协会政策研究室主任,兼有色金属技术经济研究院总工程师,北京安泰科信息开发有限公司副总经理。江西理工大学经济管理学院兼职硕士研究生导师,北方工业大学管理学院兼职硕士研究生导师;国家发改委、国家工信部特邀行业专家;国家科技部专家库成员;中国国际工程咨询公司、中国有色金属工业协会专家库成员。主要工作经历,1985年8月-1996年6月,中国有色金属工业总公司技术经济研究中心工作,先后从事铝、钼、铜、钨等有色金属的发展战略、长远规划、技术经济研究。期间,先后参加中央机关讲师团赴湖南郴州支教,兼任河北涞源联营选矿厂生产技术副厂长,《铝镁商情与技术信息》主编,珠海鑫光信息公司常务副总经理。1996年6月-2002年3月,中国有色金属工业总公司技术经济研究院从事产业发展战略与规划、技术经济咨询、科技刊物出版、信息服务管理工作,历任信息管理处副处长、处长,科技信息室主任兼《世界有色金属》杂志总编。期间1999年参加全国首批有色金属资源枯竭矿山关闭破产工作组工作。2002年3月-2008年2月,有色金属技术经济研究院从事产业发展战略与规划及科研管理工作,任科研管理处处长,兼软科学管理办公室主任、发展研究中心主任。2008年3月-2014年3月,有色金属技术经济研究院控股的北京安泰科信息开发有限公司从事产业咨询研究与管理工作,任公司副总经理,具体负责产业咨询、课题研究、产业发展战略与规划研究。2009年任有色金属技术经济研究院副总工程师,2011年任总工程师。2014年4月以来,任中国有色金属工业协会政策研究室主任,兼色金属技术经济研究院总工程师、北京安泰科信息开发有限公司副总经理,有色金属技术经济研究院副总工程师、总工程师、副院长。主要业绩与所获奖励先后组织、主持、参与国家有关政府部门、地方政府、园区、企业、金融机构等委托的政策研究、战略研究、规划研究、产业发展研究等课题与项目数十余项,发表论文20余篇,先后获得省部级科技进步成果二等奖、四等奖与省部级优秀管理成果一等奖,以及多项荣誉奖励。1990年晋升工程师,1995年晋升高级工程师;2003年晋升教授级高级工程师。现任中国有色金属工业协会政策研究室主任,江西理工大学经济管理学院兼职硕士研究生导师,北方工业大学管理学院兼职硕士研究生导师,兼任色金属技术经济研究院副院长,北京安泰科信息开发有限公司副总经理,公司独立董事。
王民,男,汉族,1959年出生,本科学历,高级工程师。1978年9月至1982年7月就读于东北重型机械学院材料工程系金属材料及热处理专业;1982年8月至1992年12月挂靠辽源市第一建筑工程公司从事建筑业务;1993年1月至1998年12月任利民装潢工程处总经理;1999年1月至2008年11月先后任辽源利源铝业有限公司执行董事兼总经理、辽源利源铝业集团有限公司董事长兼总经理。王民先生系吉林省第十一届人大代表,辽源市第六届人大常委,辽源市龙山区第七届人大常委;吉林省首届“创业之星”;吉林省优秀民营企业家;吉林省优秀管理人才;吉林省劳动模范;吉林省劳动力资源开发促进会理事,辽源市工商业联合会第六届执委会副主席。王民先生主持了轿车发动机支撑架、苹果笔记本电脑外壳、时速200公里-300公里轨道列车型材以及多项铝合金隔热门窗等多个研发项目;参与研发的“彩色喷涂、木纹转印隔热保温节能铝型材”获2005年度辽源市科技进步一等奖;“仿不绣钢节能环保铝型材”获2005年度辽源市科技进步一等奖。现任吉林利源精制股份有限公司董事长、总经理,兼任公司全资子公司利源收购执行董事、总经理,公司全资子公司利源装潢执行董事、总经理,公司全资子公司利源机械董事长、总经理,公司全资子公司天津利源执行董事、经理,公司全资子公司沈阳利源轨道车辆装备有限公司执行董事、总经理。
高原,男,汉族,1971年出生。中国注册会计师,现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,吉林分所所长。历任吉林建元会计师事务所副所长,中准会计师事务所副所长。曾任中国证监会第十、十一届发审委委员。从1993年开始,一直从事证券审计工作。
高印寒,男,1951年7月12日出生,汉族,本科,吉林大学教授,博士生导师。吉林工业大学机械制造及自动化专业毕业,现从事测试计量技术及仪器、机械制造及自动化两个专业。1970年9月至1975年8月,任敦化市工具厂车间主任,团总支书记。1975年9月至1978年7月,在吉林工业大学机械系学习,任团支部书记。1978年8月至1998年11月,任吉林工业大学机械系副主任,党总支书记,教授。1998年12月至2000年6月,任吉林工业大学测试中心主任,教授。2000年7月至2008年12月,任吉林大学测试中心副主任,主任,教授,博士生导师。现任吉林大学测试中心学术委员会主任、博士生导师、公司董事。2002年12月被吉林省人民政府授予“吉林省有突出贡献的中青年人才”称号;2004年8月被吉林省人民政府授予“吉林省科技精英“称号;2005年1月被长春市人民政府授予“长春市政府新星创业计划创业者”称号;2005年4月被吉林省人民政府评为“吉林省首批拔尖创新人才”;2005年8月,荣获“国务院政府特殊津贴”;2005年10月被长春市人民政府授予“长春市优秀科技工作者”荣誉称号;2005年11月被吉林省委、省政府评为“吉林省高级专家”;2006年4月被吉林大学授予“吉林大学科技先进工作者”荣誉称号;2007年1月被吉林大学授予“吉林大学师德先进个人”称号;2008年12月被吉林省委、省政府评为“吉林省高级专家”;2009年5月被《吉林英才画册》收录;2009年6月入选《人才兴业数风流--高端人才在吉林》专集;2011年12月被吉林省委、省政府评为“吉林省高级专家”;2014年12月被吉林省委、省政府评为“吉林省资深高级专家”。社会兼职情况:1998年1月至今担任吉林省振动与噪声治理中心主任;1998年1月至今担任全国计量仪器专业委员会常委;1998年2月至今担任吉林省科学技术评估中心专家;2000年1月至今担长春市科学技术评估中心专家;2005年4月至今担任教育部高校分析测试研究会理事;2005年6月至今担任中国分析测试协会理事;2005年12月至今担任吉林省高级专家协会委员;2010年12月至今担任中国机械工程学会生产工程分会测试技术专业委员会委员。近五年来共完成科研项目12项(均为负责人),其中国家、省部级项目4项,横向项目8项。在研项目9项。共发表核心期刊论文76篇,其中第一作者66篇,检索62篇。获省部级科技进步一等奖和二等奖各1项(第一名),吉林省自然科学学术成果一等奖、二等奖和三等奖各1项(均为第一名)。获国家发明专利授权16项及实用新型专利授权19项,正在申请国家专利8项。为一汽集团、长春客车厂等企业研制开发专用设备几十台套,有的已出口国外,创造了上亿元的经济效益。为吉林省支柱产业的汽车和铁道车辆的生产提供了关键设备,促进了吉林省制造业技术水平的提高,取得了良好的经济效益和社会效益,为振兴东北老工业基地做了应有贡献。
鲍长江,男,汉族,1979年出生,2002年7月毕业于吉林艺术学院,大专学历。2007年5月-2009年11月就职于上海浙东建材有限公司2010年1月-2011年2月就职于长春世嘉农业科技有限公司2011年3月至今就职于吉林利源精制股份有限公司,现任吉林利源精制股份有限公司监事、工程部部长。
王素芬,女,汉族,1965年1月出生,大专,助理工程师。历任辽源市龙泉酒厂技术员、销售科长;2005年4月至2008年11月先后任辽源利源精制集团有限公司企管部部长、党委书记。现任吉林利源精制股份有限公司监事、工会主席,兼任公司全资子利源机械、辽东销售监事。王素芬女士系辽源市龙山区第七届人大代表。
徐申珅,女,汉族,1984年出生。吉林大学毕业,本科学历。2006年8月-2007年2月吉林省广信公路建设有限公司任内业员;2007年3月-2008年12月辽源市晟达公路工程有限责任公司任内业员;2009年1月-2009年5月吉林省博大伟业制药有限公司任内勤员;2009年6月-2013年10月吉林利源精制股份有限公司任人事专员;2013年11月-至今吉林利源精制股份有限公司任人事部部长。
王立国,男,1976年10月出生,汉族,中共党员。本科学历,东北财经大学财税学院学士学位。注册会计师。曾任中准会计师事务所高级业务经理;历任吉林省融商投资有限公司财务总监;辽宁科硕营养科技有限公司董事;吉林利源精制股份有限公司独立董事。2011年-2017年8月,曾就职于吉林省融商投资有限公司任财务总监。主要工作经历和业绩:1999年至2011年就职于中准会计师事务所,从事会计事务所工作12年,主要以证券相关审计业务为核心,致力于上市公司、证券公司、IPO业务的审计实践。
谢威先生:1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任职福建网龙集团天晴数码有限公司负责游戏策划、福建三五九五网络科技有限公司总经理,公司全资子公司深圳市风云互动网络科技有限公司创始人之一,2014年至今任职其总裁。
郭祥彬先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA。1990年加入澄海玩具总厂,1997年起任公司副董事长兼总经理,并担任省级企业技术中心主任。现任骅威文化股份有限公司副董事长、总经理,兼任中国玩具和婴童用品协会副会长、汕头市青年联合会副主席、汕头市澄海区青年企业家协会会长、澄海区玩具协会副会长、泰中文化人联合会第一届理事会副主席、澄海区第十二届人大常委等职。
陈锦棋先生:1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,会计学硕士,高级会计师、注册会计师(首批资深)、注册评估师、注册税务师、副教授。现任信永中和会计师事务所(具证券资格)广州分所负责人,兼职任教于暨南大学、中山大学,MPACC校外导师(硕士学位)、教授以及公司第三届董事会独立董事。
李旭涛先生:1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国民主同盟盟员,博士、教授。曾任华南理工大学电子与信息学院博士后研究员,现任汕头大学电子工程系教授、公司第三届董事会独立董事。
郭卓才先生:1942年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员。1962年至1968年,在部队服役,1997年起担任公司董事长,并担任广东省玩具协会副会长、汕头市澄海区玩具协会会长、汕头市工商联合会荣誉会长、汕头市澄海区工商联合会名誉会长等职。现任骅威文化股份有限公司董事长。
李昇平先生:1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授,博士生导师。曾任汕头大学机械电子工程系主任、汕头大学工学院副院长、汕头轻工装备研究院常务副院长、公司独立董事,现任汕头大学研究生学院院长、汕头大学“智能制造技术”教育部重点实验室副主任、广东省软包装印刷装备工程技术研究中心主任、汕头市政协第十三届委员会委员、公司第三届董事会董事。
王力先生:1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,公司全资子公司浙江梦幻星生园影视文化有限公司创始人之一,2005年至今担任其总经理。
陈勃先生:1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大专学历,高级设计师职称。2008年3月加入公司,骅威文化股份有限公司产品事业部总监、总经理助理,兼任广东省动漫协会副秘书长、中国电视艺术委员会常务理事等职。现任骅威文化股份有限公司董事、副总经理。
陈楚君女士:1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大专学历,EMBA结业。骅威文化股份有限公司财务管理部经理、财务负责人。现任骅威文化股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
林伟集,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,骅威文化股份有限公司海外事业部经理。2007年10月起至今担任公司职工代表监事。
陈生桂先生,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士学历。2012年6月加入公司,骅威文化股份有限公司法务专员、企划部主管、副经理。现任全资子公司深圳市第一波网络科技有限公司法务部经理。
林丽乔,女,1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,中专学历,担任公司行政部经理。2007年10月起至今担任公司监事会主席。
刘先知先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,EMBA结业。2002年10月加入公司,历任副总经理、管理者代表,2008年1月至现在任公司董事会秘书、副总经理。
许成富,男,1968年出生,本科学历,执业律师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任深圳安信财务顾问有限公司财务顾问、深圳华宝财务顾问有限公司副总经理、广东博合律师事务所执业律师,2004年至今任国浩律师(深圳)事务所合伙人。
伍骏先生,男,1978年出生,中专学历,中国国籍,无境外永久居留权。2006年11月至今任搜于特集团股份有限公司董事,2007年12月至今任东莞市潮流前线信息科技有限公司执行董事、经理,2012年1月至今任搜于特集团股份有限公司副总经理,2015年8月至今任东莞市搜于特供应链管理有限公司执行董事兼经理,2015年9月至今先后担任湖北浚通供应链管理公司、广州集亚特供应链管理有限公司、苏州聚通供应链管理有限公司、江西聚构商贸有限公司、广东集美购品牌管理有限公司董事。
王珈,男,1976年出生,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任广东省服装设计师协会秘书长、广东省服装服饰行业协会副秘书长,2010年至今任广东省服装服饰行业协会秘书长。
廖岗岩先生,现任北京中研瀚海网络科技股份有限公司董事,任期自2015年9月10日至2018年9月9日。1968年10月11日出生,中国国籍,无境外永久居留权,1998年毕业于中南政法大学,法律本科。1987年9月至1992年1月,任广东省连州市保安中学教师;1992年2月至2004年7月,任广东省连州市司法局副局长;2004年8月至2006年12月,任广东坚信律师事务所律师;2007年1月至2009年4月,任广东国龙律师事务所律师;2009年5月至2009年6月,任北京观韬律师事务所深圳分所律师;2009年6月30日至今,任东莞市搜于特服装股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
马少贤,女,1971年出生,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。2005年12月至2006年11月任公司执行董事,2005年12月至2007年5月兼任公司总经理,2006年11月至今任东莞市搜于特服装股份有限公司董事。
马鸿,男,1967年11月出生,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。2006年11月至今任东莞市搜于特服装股份有限公司董事长,2007年5月至今兼任公司总经理,2008年6月至2009年5月任广东兴原投资有限公司总经理,2009年5月至今任广东兴原投资有限公司执行董事,2015年3月至今任汇美时尚集团股份有限公司董事。马鸿先生具有丰富的服装行业营销管理、战略管理的经验,现任社会职务有:中国流行色协会理事、广东省服装服饰行业协会副会长、东莞市中小企业发展与上市促进会副会长、东莞市道滘商会副会长。
周世权,男,1976年出生,硕士学位,注册会计师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任蛇口中华会计师事务所审计一部项目经理、深圳市俊励国际船舶代理有限公司财务部经理,2005年至今任中航城投资有限公司运营总监。
柴海军,男,1980年出生,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任东莞市常平镇镇兴建材超市经理助理、东莞德永佳纺织制衣有限公司任会计,2007年10月至2011年3月任公司财务部会计,2011年3月至今任东莞市搜于特服装股份有限公司总经办行政助理、公司监事,2015年8月担任东莞市搜于特品牌管理有限公司监事。
钟达龙,男,1982年生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2004年至2007年就职于真维斯集团,2007年6月进入公司,东莞市搜于特服装股份有限公司营销中心培训部经理,市场营销副总监,现任东莞市搜于特服装股份有限公司O2O部总监。
黄小艳,女,1982年出生,本科学历,人力资源管理师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任高瞻电子元件制品有限公司人力资源主管,2010年8月至2013年任公司招聘主管,2013年至今任东莞市搜于特服装股份有限公司人力资源部经理。
万林秋,男,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士。1995年7月至1999年8月在江西财经大学担任教师、兼任国贸学院团总支书记,1999年8月至2002年4月在美商网先后任网站制作部经理、华南区网站制作总监,2002年4月至2009年10月在华强电子网先后担任技术总监、副总经理、CEO,2008年兼任深圳市华强北电子市场价格指数有限公司副总经理。2009年10月至2017年4月在欧浦智网股份有限公司(证券代码:002711)任副总经理。
林朝强,1963年生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任福建七匹狼(集团)与狼共舞服饰公司副总经理、广东恒威集团公司总裁助理、服装分公司副总经理、人力资源总监、广州飘的服饰公司品牌总经理、广州潮伍服饰公司品牌总经理,2006年11月至今历任搜于特集团股份有限公司营销总监、副总经理,2015年9月至今担任东莞市搜于特品牌管理有限公司执行董事兼经理。
唐洪,1973年生,大专学历,中国国籍,无境外永久居住权,曾任东莞众泰会计师事务所项目经理,2007年9月至2009年6月任搜于特集团股份有限公司财务经理,2009年6月至今任搜于特集团股份有限公司财务总监。
轲怀军,男,1972年出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2007年7月至2015年4月先后担任加多宝(中国)饮料有限公司财务部高级经理、副总监、总监、副总经理,2015年11月至今任东莞市搜于特供应链管理有限公司总经理,2016年8月至今任绍兴市兴联供应链管理有限公司董事,2016年10月至今任厦门瑞悦隆供应链管理有限公司董事。
朱时均:男,1964年出生;1985年毕业于西南师范大学(现为西南大学);研究生学历,编审,高级室内建筑师。先后就职于冶金工业部第十八治金建设公司、中国画报出版社、中国新闻社、中华建筑报社、中国建筑装饰协会等单位。曾任《中华建筑报》社副总编辑、总编辑;现任中国建筑装饰协会总经济师。
孙志新先生:1968年02月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师,国家注册壹级建造师(机电专业)。2003年在北京弘高建筑装饰设计工程有限公司任职经营部副经理、经理;2009年至今任职北京弘高建筑装饰设计工程有限公司副总经理。
何宁:1963年生,中国国籍,具有加拿大永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师。现任:1997年8月至今,北京弘高慧目投资有限公司执行董事;2003年11月至今,北京弘高中太投资有限公司执行董事;2013年6月至今,北京弘高建筑装饰工程设计有限公司董事长;2014年11月至今江苏东光微电子股份有限公司董事长。现任江苏东光微电子股份有限公司董事长,北京弘高建筑装饰工程设计有限公司董事长。
江五洲先生:1975年08月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师,国家注册壹级建造师,多次荣获鲁班奖全国优秀项目经理,多次荣获省市级优秀项目经理。1999年至2014年09月,北京弘高建筑装饰设计工程有限公司副总经理,2014年09月至今,任北京弘高建筑装饰设计工程有限公司总经理。
李秉仁先生:中国国籍,生于1951年1月,无境外永久居留,现任中国建筑装饰协会会长。李秉仁先生1981年10月年获得北京大学理学硕士学位;高级省事规划师,注册城市规划师;1981年11月至1995年8月任国家城市建设总局城市规划局、城乡建设环境保护部城市规划局建设部城市规划司工作人员;1995年8月至1998年7月,任建设部科学技术司副司长;1998年7月至2001年8月,任建设部政策法规司副司长;2001年8月至2006年2月,任建设部人事教育司副司长;2006年2月至2008年9月,建设部办公厅办公厅主任;2008年9月至2011年3月,住房和城乡建设部总经济师并于2011年3月在住房和城乡建设部退休;2011年5月至今,中国建筑装饰协会会长,现任浙江亚厦装饰股份有限公司独立董事。兼任北京弘高创意建筑设计股份有限公司(002504)独立董事。于2012年12月10日获委任为广东爱得威建设(集团)股份有限公司独立非执行董事。
王德宏男民族:汉1966年3月生,会计学博士,副教授。现任北京外国语大学国际商学院副教授,从事会计学、审计学的教学与研究。2004年10月至2013年2月,CSC科技(北京)有限公司担任研发中心经理,2013年5月至2013年8月CCC信息服务有限公司担任交付总监,2013年9月至2014年8月银川市经济技术合作局副局长,2014年9月至今北京外国语大学国际商学院副教授。
韩力伟先生:1968年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,软件工程硕士学位,高级工程师,国家注册壹级建造师、注册监理工程师。曾任:2006年09月至2008年03月,北京澳斯特国际工程项目管理公司副总经理。现任:2008年05月至今,北京弘高建筑装饰工程设计有限公司总经理。2014年04月14日至今,北京弘高创意建筑设计股份有限公司副总经理
梅绍华先生,1964年出生,中国籍,华中科技大学毕业,工学硕士,无境外居留权。曾任证券日报社副社长、《经济》杂志总编辑、《经济日报》特刊部常务副主任和高级编辑,现任华中科技大学经济学院兼职教授、中国虚拟运营商产业联盟专家委员会副主任、深圳市惠程电气股份有限公司监事。2017年5月26日,北京弘高创意建筑设计股份有限公司召开2016年度股东大会,选举梅绍华先生为公司监事。
高山先生:1952年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。曾任:2003年11月至2015年12月,北京弘高建筑装饰设计工程有限公司行政部经理、办公室主任、行政系统负责人、人资行政系统副总经理、总经理助理。现任:2016年1月至今,北京弘高建筑装饰设计工程有限公司副总经理。
宋暘:1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历;1998年8月至2010年3月,香港中小企业总会北京首席代表;2010年3月至今,弘高设计监事;2014年11月至今江苏东光微电子股份有限公司监事。
解超女士:1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于东北林业大学建筑工程专业,本科学历,工程师职称。2001年至2009年,任中国装饰有限公司投标中心主任。2010年6月至2016年3月,分别担任北京弘高建筑装饰设计工程有限公司合约部经理、商务总监、市场总监、副总经理,2016年3月至今,任北京弘高创意建筑设计股份有限公司融资总监。
王少权先生:1970年03月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师,国家注册壹级建造师,多次荣获国家级,省市级优秀项目经理。1999年至今,任北京弘高建筑装饰设计工程有限公司副总经理。2014年04月14日至今,北京弘高创意建筑设计股份有限公司副总经理。
施建民先生:1973年2月8日出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级室内建筑师,室内设计工程师,曾获金艺奖亚太酒店设计大赛金奖、第八届中国设计业十大杰出青年提名、北京市装饰业设计杰出人物等奖项。2011年8月至2015年12月,担任北京弘高建筑装饰工程设计有限公司第一设计院院长、设计总监,2016年01月至今,担任北京弘高建筑装饰工程设计有限公司总经理、设计总监。
贺利双先生:中国国籍,1961年出生。无境外永久居留权,中共党员。先后在天纬通讯华北大区总部担任财务经理,北京万利凯业生物工程有限公司担任财务经理,2005年至2010年,担任北京弘高建筑装饰设计工程有限公司财务经理,2010年至2015年7月,担任北京弘高建筑装饰设计工程有限公司财务副总监,2015年8月至今,担任北京弘高创意建筑设计股份有限公司财务副总监、北京弘高建筑装饰设计工程有限公司财务总监。
程岩先生,男,1986年生,中国国籍,无境外永久居留权,中国农业大学会计学学士,具有董事会秘书资格、注册会计师资格、基金从业资格、证券从业资格。2008年至2010年任北京中证天通会计师事务所审计师;2010年至2012年任天壕环境股份有限公司会计部副经理,2012年至2017年任天壕环境股份有限公司证券事务代表。
葛俊杰先生,中国国籍,无境外永久居留权。1959年10月生,大专学历,高级会计师,中国民主建国会第十届中央委员,第十二届全国人大代表。1980年8月至1992年1月先后任上海市糖业烟酒公司财会、科长助理、副科长、科长;1992年2月至2006年8月先后任上海市糖业烟酒(集团)有限公司财务部经理、副总经理、总经理;2006年8月至2008年3月任光明食品(集团)有限公司副总裁兼上海市糖业烟酒(集团)有限公司总经理;2008年3月至2012年9月任光明食品(集团)有限公司副总裁兼上海市糖业烟酒(集团)有限公司董事长、总裁;2012年9月至2016年12月任光明食品(集团)有限公司副总裁兼上海市糖业烟酒(集团)有限公司董事长;2016年12月至今任上海鹏欣(集团)有限公司副董事长。
黄毅:男,1955年出生,大学学历,毕业于复旦大学法律系,中国执业律师,具有二十多年的执业经历。历任上海市第二律师事务所律师;上海市现代律师事务所副主任;现任上海市锦天城律师事务所高级合伙人、华丽家族股份有限公司独立董事。
潘玉春先生,中国国籍,无境外永久居留权。1963年10月出生,教授,2008年至今,在上海交通大学农业与生物学院动物科学系任教授、博士生导师,兼国家畜禽遗传资源委员会委员及猪资源专业委员会副主任委员、农业部全国猪育种协作组专家、教育部高等学校动物生产类专业教学指导委员会委员、中国畜牧兽医学会养猪分会副理事长和信息技术分会副理事长、上海市畜牧兽医学会副理事长、上海市农业委员会科技专家委员会委员、上海市兽医生物技术重点实验室主任。
王章全先生,中国国籍,无境外永久居留权。1966年1月出生,双学士学历。1994年6月至1997年8月在英国路伟德邻律师行北京办事处及香港分所任法律助理;1998年4月至2004年6月在德隆国际战略投资有限公司任法律部总经理;2004年12月至2006年12月在百安居(中国)投资有限公司任法务总监;2008年2月至2011年1月在英迈(中国)投资有限公司任大中华区法务负责人;2011年7月至2012年10月在东方昆仑律师事务所上海分所任合伙人;现任鹏欣集团法务总监;2014年5月至今在公司担任董事。
臧舜先生,中国国籍,无境外永久居留权。1969年1月出生,中欧国际工商学院EMBA学历。1995年至1998年在宝隆洋行(上海)有限公司担任财务经理;1998年至1999年在上海达能保鲜乳制品有限公司担任财务经理;1999年至2005年在狮王啤酒集团担任中国区财务总监;2005年至2012年在上海大江(集团)股份有限公司历任财务总监、副总裁、常务副总裁;2006年至2012年在上海大江(集团)股份有限公司任董事;2013年1月至2014年3月在上海安捷力信息系统有限公司担任副总裁;2014年5月至今担任公司董事;2014年5月至11月担任公司财务总监;2014年11月至今担任公司副总裁。
盛文灏先生,中国国籍,无境外永久居留权。1967年生,硕士,高级经济师。2008年1月至2015年5月,任上海交大昂立保健品公司董事长兼总经理,交大昂立股份有限公司副总裁,上海市场营销学会资深副会长。曾任交大昂立营销总部总经理、华东分公司总经理,广东太阳神集团公司华东饮料部经理。2015年6月至今任湖南大康国际农业食品股份有限公司子公司纽仕兰(上海)乳业有限公司董事长兼总经理;2015年10月至今担任公司董事,以及纽仕兰新云(上海)电子商务有限公司董事长兼总经理。
刘凤委先生:1975年1月生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,博士毕业,中国注册会计师,澳大利亚公共会计师协会资深会员,会计学副教授,上海成本研究会理事。2006年至今,任职于上海国家会计学院。目前还担任大康农业国际股份有限公司、新南洋股份有限公司、天桥起重机股份有限公司独立董事及上海凤悦企业管理服务部部长。
严东明先生,中国国籍,无境外永久居留权。1962年5月出生,硕士研究生学历。1978年9月至2001年11月,部队服役;2001年12月至2005年4月,在中国东方航空股份有限公司任规划发展部产权部经理;2005年5月至2011年6月,在中国大地财产保险股份有限公司上海分公司任办公室主任兼人力资源部总经理;现任鹏欣集团办公室主任;2015年5月至今在黑龙江国中水务股份有限公司任董事;2014年5月至今在公司担任董事。
公茂江先生,中国国籍,无境外永久居留权。1975年4月出生,硕士研究生学历。2010年1月至2013年7月任浦发银行北京分行副行长;2013年7月至2015年11月任浦发银行总行公司业务管理部总经理;2015年11月至今,任上海鹏欣(集团)有限公司副总裁。
黄伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年4月生,本科学历,中级会计师。1998年7月至2011年2月在上海鹏欣(集团)有限公司担任财务经理;2011年2月至2013年7月在江苏融侨置业有限公司担任财务总监;2013年7月至2016年6月在世茂集团担任融资助理总监;2016年6月至今担任湖南大康国际农业食品股份有限公司财务部副总经理。
徐洪林先生,中国国籍,无境外永久居留权。1953年6月出生,研究生学历。2001年10月至今任上海鹏欣(集团)有限公司副总裁。
祝立群先生,中国国籍,无境外永久居留权。1969年8月出生,硕士研究生学历。1997年4月至2001年6月在上海大众汽车有限公司任审计主管职务;2001年6月至2007年1月在上海爱建信托投资有限责任公司任审计部副经理职务;2007年1月至2009年3月在上海新华传媒股份有限公司任审计副总监职务;2009年4月至2011年2月在中国仁济医疗集团有限公司任审计部经理职务;2011年8月至2013年1月在上海圆通速递有限公司任审计总监职务,2014年3月至今任上海鹏欣(集团)有限公司任审计经理。
殷海平先生,中国国籍,无境外永久居住权。1966年7月出生,上海财经大学会计专业硕士。1992年至2003年先后担任广州雅芳有限公司中国中部总公司财务副经理、瑞士大昌洋行(上海)有限公司财务副经理、亨斯迈卜内门聚氨酯(中国)有限公司会计经理、美集物流运输(中国)有限公司财务经理;2003年6月至2012年9月先后任光明乳业股份有限公司物流事业部财务总监、总经理、上海领鲜物流有限公司执行董事;2012年9月至2013年9月任鹏欣乳业发展有限公司(原纽仕兰(上海)乳业有限公司)副总经理;2013年9月至2015年11月任光明乳业股份有限公司财务总监助理;2015年11月至今任职于公司。
彭继泽先生,中国国籍,无境外永久居留权,1961年出生,北京大学光华管理学院EMBA。2008年10月至2014年12月任长沙先导投资控股有限公司副总裁;2011年9月至2014年5月任公司副董事长;2015年1月至2015年10月任上海鹏欣资产管理有限公司副总裁;现任鹏欣环球资源股份有限公司董事;2015年11月至今担任公司董事长。
乔春生先生,中国国籍,无境外永久居留权。1959年4月出生,中专学历。曾任湖南新五丰股份有限公司副总经理、衡阳新五丰畜牧发展有限公司董事长、湖南韶山长丰畜牧发展有限公司董事长、湖南五丰实业发展有限公司副总经理兼生产技术部经理、永州市冷水滩外贸公司董事长兼总经理、湖南新五丰股份有限公司惠州分公司经理兼永安分公司经理,2011年11月至今任湖南大康牧业股份有限公司副总经理兼技术总监,2013年6月至今任湖南大康牧业股份有限公司董事,现兼任长沙天堂大康和浙江天堂大康委员、和祥畜牧和浏阳富华董事、总经理。
王光荣先生,中国国籍,无境外永久居留权。1955年1月出生,大学本科学历。1974年12月至1987年12月在中国人民解放军54825部队任战士、班长、排长、参谋、副营长职务;1988年1月至1994年4月在合肥市水产项目办任科员、副主任职务;1994年5月至1997年12月在合肥市南方鸡场任场长职务;1998年1月至2002年4月在合肥市白帝集团任董事长兼总经理职务;2002年5月至2003年4月在新希望安徽白帝乳业有限公司任总经理职务;2003年5月至2007年10月在新希望青岛琴牌乳业有限公司任总经理职务;2007年11月至2011年9月在新希望乳业控股公司任总经理助理职务;2011年11月至今在安徽安欣(涡阳)牧业发展有限公司任总经理职务。
毛洪斌先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,ArizonaStateUniversity(亚利桑那州立大学)工商管理硕士。2016年4月至2016年9月,担任光明地产集团股份有限公司监事会主席;2010年1月至2016年4月,担任光明食品(集团)有限公司投资管理部总经理。
胡晓艳女士:1971年6月出生,中国国籍,拥有香港永久居留权,中欧国际工商学院EMBA,注册会计师、注册税务师、注册评估师。胡晓艳女士自2004年10月加入协鑫集团,现任协鑫(集团)控股有限公司副总裁、协鑫(集团)控股有限公司审计监察委员会常务副主任、财经管理委员会副主任、徐州同鑫光电科技股份有限公司董事长、协鑫新能源控股有限公司执行董事。
刘俊:男,1964年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士。1986年8月至1994年1月历任南京师范大学助教、讲师;1994年2月至2001年1月历任南京师范大学经济法政学院讲师、副教授、法律系主任助理;2001年2月至今历任南京师范大学法学院副教授、教授;2013年4月至2014年5月挂职扬州市中级人民法院任党组成员、副院长、审判委员会委员、审判员;2014年6月至2016年6月任南京师范大学法学院副院长、教授。现任南京师范大学法学院教授,兼任镇江市政府法律顾问委员会委员、江苏省公安厅公安行政复议委员会委员、扬州市仲裁委员会仲裁员、南京师范大学法律顾问、江苏永衡昭辉律师事务所兼职律师。
陈传明,男,1957年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1978年被教育部选送至法国上布列塔尼大学社会经济管理专业学习,1981年回国后被分配至中国社会科学院世界经济与政治研究所工作,1982年12月调至南京大学任教至今,其间1990年9月-1993年6月在南开大学经济学院攻读经济学博士。长期从事企业组织变革与企业战略管理的教学与研究工作,国家级精品开放课程“管理思维”主讲教师,与企业管理实践有比较密切的联系,现任南京大学商学院教授,兼任中国企业管理研究会副会长、江苏省科技创新协会副会长。2008年1月至2013年11月,任华泰证券股份有限公司独立董事(601688);2007年11月至2013年11月,任长江润发机械股份有限公司独立董事;2008年9月至2014年9月任南京钢铁股份有限公司独立董事(600282);2011年5月至2015年12月,任江苏今世缘酒业股份有限公司(603369)独立董事;2011年9月至2015年12月,任国睿科技股份有限公司(600562)独立董事;2012年9月至今,任南京证券股份有限公司(833868)独立董事;2013年12月至2015年12月,起南京港股份有限公司(002040)独立董事;2014年6月至2015年12月,任金陵饭店股份有限公司(601007)独立董事;2014年11月至今,任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司(300260)独立董事;2016年3月至今,任华泰证券股份有限公司(601688)独立董事;2016年3月至今,任协鑫集成科技股份有限公司(002506)独立董事;2016年5月至今,任南京钢铁股份有限公司(600282)独立董事;2016年8月至今,任股份公司独立董事。
罗鑫先生:1965年9月出生,加拿大国籍,密歇根州立大学布罗德商学院工商管理硕士,浙江工商大学运营管理学学士,拥有上海证券交易所独立董事资格证书。曾任职于顺风国际清洁能源有限公司首席执行官、无锡尚德太阳能电力有限公司CEO、全球供应链高级副总裁、Nortek(私募基金T.H.Lee所有)战略采购负责人、中国区董事总经理、特艺集团(Technicolor,法国娱乐创新行业公司)全球供应链总经理等。罗鑫先生自2017年9月加入协鑫集团,曾担任协鑫新能源控股有限公司副总裁兼北美公司总裁。现任协鑫集成科技股份有限公司总经理并拟任公司董事。
许良军先生:1967年4月出生,安徽省明光市人,中国国籍,无境外居留权。华东理工大学环境工程系腐蚀与防护专业工学学士、中国人民大学区域经济专业硕士研究生。曾任安徽省合肥化工厂助理工程师、中国纺织经济研究中心(中国纺织信息中心)经济师,在中国长城资产管理公司先后任职于资金财务部副高级经理,总裁办公室高级经理级秘书,资金营运事业部副总经理,投资投行事业部副总经理、长城国融投资管理有限公司副总经理(主持工作)、协鑫集成科技股份有限公司董事。
陈冬华,男,1975年12月出生,中国国籍,研究生,教授、博导。曾任上海财经大学会计学院讲师、副教授、江苏宁沪高速公路股份有限公司独立董事、南京科远自动化集团股份有限公司独立董事、江苏德威新材料股份有限公司独立董事。现任南京大学商学院会计学系教授、博导、协鑫集成科技股份有限公司独立董事、常林股份有限独立董事,南京银行股份有限公司独立董事。
舒桦先生:1962年10月出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于中国同济大学工商管理(高级管理)硕士,复旦大学工商管理博士,全国工商联新能源商会常务副会长、中国光伏行业协会副理事长。自2000年7月起加入协鑫集团以来,舒桦先生历任太仓保利协鑫热电有限公司总经理、协鑫电力能源控股有限公司副总裁、保利协鑫能源控股有限公司执行董事及执行总裁、协鑫集成科技股份有限公司总经理,现任协鑫(集团)控股有限公司副董事长、协鑫集成科技股份有限公司董事长。舒桦先生拥有超过20年的能源行业管理经验。
朱共山先生:1958年2月出生,中国国籍,拥有香港永久居留权。协鑫集团创始人、董事长,保利协鑫能源控股有限公司董事局主席及执行董事。朱共山先生主修电气自动化专业,持有工商管理博士学位。同时,朱共山先生担任第十二届全国政协委员,2016年荣膺“中国能源年度人物”、“全球创新领袖”,2015年荣获“十大经济年度人物”、“全球新能源杰出贡献人物”奖,2014年获得“绿色中国--杰出环保领军人物”奖,2009年被英国《星期日泰晤士报》誉为“改变未来的中国十大风云人物”之一。
寇炳恩先生:1962年9月出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于华北电力大学技术经济及管理专业,博士研究生学历,高级经济师、高级工程师。曾任职于中国大唐集团公司资本运营部主任;中国大唐集团海外投资有限责任公司总经理、党委书记;中国大唐集团河南分公司总经理、党委书记等职务。2016年加入协鑫(集团)控股有限公司,现任协鑫(集团)控股有限公司常务副总裁。
龚明先生:1957年12月出生,中国国籍,无境外居留权。研究生学历。曾任上海利用锁厂副主任、副科长;先后任中国农业银行上海分行人事处副主任科员、主任科员;先后任中国长城资产管理公司上海办事处综合部副高级经理、高级经理;先后任上海长城投资控股(集团)有限公司办公室主任、总经理助理、副总经理,中国长城资产管理公司上海办事处党委委员、副总经理,现任协鑫集成科技股份有限公司监事。
吴思军女士:1958年3月生,中国国籍。无境外居留权。大学本科学历,学士学位。MBA核心课程班结业。具有上海证券交易所独立董事资格、董事会秘书资格、中华人民共和国律师资格。曾任协鑫(集团)控股有限公司法律事务部总经理、保利协鑫能源控股有限公司(3800.HK)中国区法务总监、协鑫(集团)控股有限公司助理副总裁,现为协鑫(集团)控股有限公司首席法律顾问,协鑫集成科技股份有限公司监事会主席,江苏霞客环保色纺股份有限公司董事。
邰静女士:1976年6月出生,中国国籍,无境外居留权。大学专科学历。2003年进入协鑫电力板块旗下公司从事财务工作,后就职于保利协鑫旗下扬州协鑫光伏科技有限公司财务经理,保利协鑫能源控股有限公司财经管理部财务经理。现任协鑫集成科技股份有限公司财经管理部高经财务经理,负责信控管理工作。
胡惠明先生:1972年8月出生,中国国籍,无境外居留权。山东大学光电子技术专业硕士,中欧国际工商学院EMBA。曾任上海西门子移动通信有限公司系统销售总监、尚德太阳能电力有限公司副总裁、天华阳光新能源投资有限公司高级副总裁、上海朋瑞新能源技术有限公司总经理、昱辉阳光能源有限公司副总裁。2015年加入协鑫集成科技股份有限公司,任公司市场营销中心总经理,现任协鑫集成科技股份有限公司海外事业部总裁。胡惠明先生在光伏行业拥有多年丰富的管理经验。
时爱国先生:1966年10月出生,中国国籍,无境外居留权,东南大学热能动力工学学士。时爱国先生自2000年11月加入协鑫集团,历任协鑫(集团)控股有限公司副总裁、协鑫新能源系统有限公司董事长、协鑫集成科技(苏州)有限公司执行总裁兼系统集成事业部总裁、协鑫集成(上海)能源科技发展有限公司总裁、分布式能源集成事业部总裁,现任协鑫集成科技股份有限公司副总经理。
贺德勇先生:1971年5月出生,中国国籍,无境外居留权,复旦大学工商管理硕士。贺德勇先生在企业融资及多元文化具备丰富经验,涉足欧洲、美国和亚洲公司以及制造业、航运、房地产、矿产、物流以及租赁等多个行业。曾任职华新水泥股份有限公司副财务总监(分管资金及企业融资、海外业务及新业务),尚德太阳能电力有限公司董事、代理首席财务官、集团资金总监,万邦泛亚(中国)有限公司资金总监等,2018年2月加入协鑫集成科技股份有限公司,分管公司财务管理中心。于二零一八年五月一日获委任协鑫新能源控股有限公司非执行董事。
金健先生:1966年10月出生,中国国籍,无境外居留权,南京大学EMBA,高级经济师。曾任扬州协鑫光伏科技有限公司总经理、常州协鑫光伏科技有限公司总经理、协鑫集成科技股份有限公司太阳能制造事业部高级副总裁,现任协鑫集成科技股份有限公司太阳能制造事业部总裁、张家港协鑫集成科技有限公司总经理。
郑铁球先生,1984年11月出生,中国国籍,党员,无境外居留权。中国人民大学产业经济学硕士。曾任天音通信控股股份有限公司证券事务代表、中国华融资产管理股份有限公司上市办公室经理、深圳市住百家发展股份有限公司董事会秘书及首席财务官等职务,2018年3月加入协鑫集成科技股份有限公司。郑铁球先生持有深圳证券交易所董事会秘书资格证书、独立董事资格证书。
韦永生先生,1976年生;中共党员;大学本科学历;经济学学士学位,高级会计师;1999年加入公司,一直从事财务工作,先后担任公司财务管理部科长、副经理、经理、公司财务总监等职务,2014年6月13日至今任重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司董事、总经理助理兼财务负责人,2016年7月28日聘任为公司董事会秘书。
兰云祥先生,1976年生;大学学历;公司全资子公司四川省惠通食业有限责任公司法定代表人、执行董事、总经理。2016年3月被聘任为公司副总经理,2016年4月至今任重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司董事。
王志勇,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,硕士,注册会计师。曾任锦州渤海会计师事务所经理,中审会计师事务所高级经理,北京中立诚会计师事务所合伙人,北京中都会计师事务所所长。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)高级经理、中孚信息股份有限公司独立董事。
蒋和体先生,1963年生,博士研究生学历,教授;自1984年至今一直在西南大学从事食品工程教学与科研工作;曾任重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司第一、二届董事会独立董事。
王建新,男,1970年生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师、注册会计师。曾就职于深圳蛇口信德会计师事务所、安永会计师事务所、平安证券有限责任公司、北京立信会计师事务所。2006年12月至今任信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2012年9月至今任深圳市汇顶科技股份有限公司独立董事,任期自2015年8月31日至2018年8月30日。
赵平先生,1966年生,研究生学历,工程师,涪陵区人大常委;2005年1月-2007年4月在重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司任副总经理;2007年5月-2009年1月任公司董事、副总经理;2009年2月-2011年5月9日在重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司任公司董事、常务副总经理;2011年5月10日至今任重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司董事、总经理。
程源伟先生:1965年3月出生,中共党员,研究生学历,高级律师,现任金科地产集团股份有限公司独立董事、重庆源伟律师事务所主任,兼任重庆水务(证券代码:601158)、涪陵榨菜(证券代码:002507)、太极集团(证券代码:600129)独立董事,并担任多家上市公司常年法律顾问。曾就职于湖北省人民检察院、重庆市纪委监察局。2015年5月起,任金科地产集团股份有限公司独立董事。
张建余先生,1963年生;中共党员;大学本科学历,高级会计师、注册会计师、国际注册内部审计师;2009年6月至今担任东兆长泰集团有限公司副总裁、财务总监。
向文豪先生,1959年生,中共党员,研究生学历,1981年7月参加工作,现任重庆市涪陵国有资产投资经营集团有限公司党委副书记、总经理。2016年4月21日至今任重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司第三届董事会董事。
周斌全先生,1963年生,中共党员,研究生学历,经济师;涪陵区委委员,重庆市人大代表,中国调味品协会副会长、中国酱腌菜专委会会长、重庆市农业产业化龙头企业联合会副会长,涪陵榨菜协会会长;历任涪陵地委组织部干部科主任干事、政法委综治办主任、涪陵市政府流通体制改革办公室副主任;涪陵建筑陶瓷股份有限公司(上市公司)董事、副总经理等职务。2000年加入重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司,担任公司董事长、总经理、党委书记,2011年5月10日至今任重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司董事长、党委书记。
袁国胜先生,1979年生;中共党员;大学本科学历;1998年加入公司,一直从事营销工作,先后担任过公司销售大区经理、市场部经理、市场总监、销售总监、总经理助理等职务,2014年6月13日至今任重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司董事、副总经理。
张婉华女士,1979年生,大学本科学历;2003年加入公司;先后担任出口业务科业务员、出口业务科科长、审计办审计员,目前就职集团公司总部,主要负责组织集团公司大宗物资招标、资金监管工作。
肖大波先生,1965年生,中共党员,大学本科学历;历任涪陵地区财政局科研室副主任、区政府办公室二科科长;1998年加入重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司,一直担任副总经理。2008年3月28日至2011年5月9日担任公司一届董事会董事、副总经理;现任重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司党委副书记、监事会主席、工会主席。
翟建英女士,1982年生,中共党员,研究生学历;2010年5月至2015年3月担任北京建工一建工程建设有限公司混凝土分公司副经理;2015年4月至2016年4月担任北京建工一建工程建设有限公司资产管理部部长;2016年5月至2017年1月,担任北京建工集团资金管理中心主管会计;2017年1月至今担任北京市第一建筑工程有限公司总会计师。
贺云川先生,1965年生,硕士研究生学历,国际商务师;历任涪陵地区外贸茶厂/茶叶公司业务科科长、涪陵市外贸进出口公司办公室主任等职务;1998年加入重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司,曾任重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司技术员、生产企业副厂长、产品经理部副经理、产品经理部经理,2007年3月至2014年6月担任重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司总经理助理,2014年6月至今任重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司副总经理。
陈林先生,1963年生;中共党员,公司党委委员;大学本科学历;历任涪陵榨菜集团股份有限公司华民榨菜厂厂长、涪陵塑料彩印厂厂长、供应管理部经理、华富榨菜厂厂长、生产管理部经理、白鹤梁榨菜厂厂长、原料与物资供应部经理。
吴晓容女士,1975年生;中共党员;本科学历;质量工程师;1998加入公司;先后从事营销、内审、生产管理工作;2010年3月至2014年1月先后任涪陵榨菜集团股份有限公司华民榨菜副厂长、厂长;2014年1月至今任涪陵榨菜集团股份有限公司华龙榨菜厂厂长。
沈国良先生,汉族,1965年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权;高中学历。1982年参加工作,历任余杭红星五金厂运输科科长,老板集团董事、财务总监兼营销中心副总经理,老板家电董事,杭州老板电器股份有限公司监事会主席。现任杭州老板电器股份有限公司董事。
赵继宏先生,汉族,1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权;硕士学历,高级经济师;1985年参加工作,历任湖北省黄石市骄武集团经营副科长,湖北省黄石市磁湖服装厂经营副厂长,湖北省黄石市金野集团公司董事长兼总经理,香港亿亨投资有限公司常务副总经理,老板集团副总经理兼营销中心总经理,老板家电副总经理兼营销中心总经理,杭州老板电器股份有限公司副总经理。现任杭州老板电器股份有限公司董事。
任富佳先生,汉族,1983年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权;本科学历。2006年参加工作,历任老板集团市场部产品经理、研发中心副总经理,老板家电副总经理,杭州老板电器股份有限公司副董事长、副总经理;现任杭州老板电器股份有限公司副董事长、总经理。
张光杰先生,汉族,1963年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权;硕士学历,中共党员,复旦大学法学院博士生导师。1987年参加工作,曾兼任复旦律师事务所律师,上海司乐马律师事务所律师,上海四维乐马律师事务所律师,复旦远达科技有限公司董事,复旦大学知识产权中心研究员,香港中国法律学院培训部负责人,复旦大学法学院副院长,杭州诺邦无纺股份有限公司、上海华峰超纤材料股份有限公司、浙江英特集团股份有限公司独立董事。现任中国法理学研究会常务理事,芜湖海螺型材科技股份有限公司、杭州老板电器股份有限公司独立董事。
任建华先生,汉族,1956年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权;初中学历,中共党员,经济师。1978年参加工作,历任余杭红星五金厂供销科长、厂长,老板集团董事长、总经理兼党支部书记,老板家电董事长兼总经理。曾荣获全国劳动模范、浙江省优秀共产党员等称号,并当选为浙江省第八届、第十届人大代表、杭州市第十一届人大代表、党代表,第十二届风云浙商。现任杭州老板电器股份有限公司董事长、杭州市第十二届人大代表。
任罗忠先生,汉族,1962年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权;EMBA,助理经济师。1982年参加工作,历任余杭红星五金厂经营厂长,老板集团副总经理、营销中心总经理、技术中心总经理兼生产一部部长,老板家电董事、副总经理,杭州老板电器股份有限公司副总经理。现任杭州老板电器股份有限公司董事。
董静,女,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,博士学历,中共党员,注册会计师(CPA),上海财经大学国际工商管理学院博士生导师,副教授,企业创新与竞争力研究中心主任。上海财经大学企业管理专业本科、硕士,复旦大学企业管理学博士。2003年起在上海财经大学工作至今。曾赴法国欧洲工商管理学院(INSEAD)访问学者、美国宾夕法尼亚大学沃顿商学院访问教授,2012年入选教育部“新世纪优秀人才培养计划”。现同时担任*ST新梅(600732)、隧道股份(600820)、老板电器(002508)独立董事。
马国鑫先生,汉族,1953年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权;中共党员,大学学历。1970年参加工作,历任杭州医疗器械厂(后改为杭州电冰箱总厂、杭州西泠电器集团有限公司)公司(党委)办公室主任、销售公司副经理(兼书记),浙江省家电协会家电行业管理部主任、副秘书长。现任浙江省家电协会秘书长、副理事长;杭州老板电器股份有限公司独立董事。
王刚先生,汉族,1975年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权;硕士学历,中欧国际工商学院EMBA,中共党员,注册会计师、高级经济师。1997年参加工作,历任浙江省海宁市地方税务局稽查员,上海荣正投资咨询有限公司研发总监,上海海隆软件股份有限公司(SZ.002195)董事会秘书、人力资源部长、总经理助理,老板家电董事会秘书兼投资总监。现任杭州老板电器股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、投资总监。
唐根泉先生,汉族,1960年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权;大专学历,工程师。1979年参加工作,历任余杭红星五金厂模具车间主任、技术厂长,老板集团技术副总经理、生产质量副总经理兼生产三部部长,老板家电董事。1993~1994年度、2005~2006年度获评杭州市优秀科技工作者,2004年入选“新世纪人才工程139青年人才培养人选名录”,累计申请国家发明专利1项、实用新型专利7项、外观设计专利10项,自1996年至今受聘中国日用五金行业专家委员会委员,自2006年至今受聘第五届中国日用五金行业专家委员会副秘书长。现任杭州老板电器股份有限公司职工代表监事。
张惠芬女士,汉族,1977年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权;大专学历,初级经济师、初级会计师。1997年参加工作,历任杭州高博电子有限公司员工,老板集团冲床三车间员工、营销中心稽核科科员、财务中心办公室科员。现任杭州老板电器股份有限公司职工代表监事。
张松年先生,汉族,1966年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权;高中学历。1983年参加工作,历任余杭红星五金厂生产科长,杭州华发电器有限公司副总经理,老板集团董事、生产部副部长、生产二部部长、产品研发中心总经理、老板家电监事。现任杭州老板电器股份有限公司监事。
张林永先生,汉族,1965年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权;高中学历,中共党员,助理经济师。1984年参加工作,历任余杭红星五金厂办公室主任,杭州华发电器有限公司总经理,老板集团董事、工程部部长,老板家电董事。现任杭州老板电器股份有限公司监事会主席。
沈月明先生,男,汉族,1959年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权;高中学历。1978年参加工作,历任余杭供销合作社亭趾食品厂厂长,杭州华发电器有限公司生产科长,现任北京老板电器销售有限公司总经理。
何亚东先生,汉族,1974年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权;本科学历,高级经济师;2000年参加工作,历任老板集团市场科科长、市场部部长、营销中心副总经理,老板家电总经理助理、杭州老板电器股份有限公司董事。现任杭州老板电器股份有限公司副总经理。
夏志明先生,汉族,1975年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权;大专学历;1996年参加工作,历任乔日电业制品厂生产课长、富士康科技公司制造部长、公司生产中心生产总监。现任杭州老板电器股份有限公司副总经理。
张国富先生,1969年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权;本科学历。历任杭州老板实业集团有限公司资金科科长、财务中心主任,杭州老板家电厨卫有限公司财务负责人。现任杭州诺邦无纺股份有限公司监事会主席,杭州老板电器股份有限公司财务总监,杭州名气电器有限公司、帝泽家用电器贸易(上海)有限公司监事。
黄如良,男,1970年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,高级经济师,华侨大学工商管理学院副教授。曾任福建省对外经济贸易厅研究所助理研究员,福建天成集团有限公司发展研究部负责人,福建省天广消防器材有限公司常务副总经理,福建天广消防科技股份有限公司董事、总经理、董事会秘书。现任天广消防股份有限公司董事、总经理,福建天广消防有限公司董事、总经理,福建南桔投资基金管理有限公司执行董事、总经理,福建奕锦资产投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表。
朱文晖,男,1969年4月出生,中国香港,经济学博士,博士后。香港凤凰卫视财经和时事评论员。1991年获中国人民大学经济学学士;1994年获中国人民大学经济学硕士;1994年任香港理工大学研究助理;1995年任香港理工大学副研究员;1998年获中国人民大学经济学博士;1998年任香港理工大学研究员;2000年至2002年复旦大学经济学院从事博士后研究;2004年至2005年任美国布鲁金斯学会访问研究员;2004年至2007年任香港港交所上市公司世茂国际(0649)独立董事;2007年至2010年任上交所上市公司山东金泰(600385)独立董事;2011年至2012年任香港港交所上市公司东星能源(0668)独立董事;2012年至今任香港港交所上市公司东原地产(0668)独立董事。现任新疆中基实业股份有限公司独立董事。朱文晖二零一六年十一月二十九日获委任为辉煌科技(控股)有限公司独立非执行董事。
邱茂期,男,1981年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任广州中茂园林建设工程有限公司采购部经理、设备部经理、副总经理、执行董事及电白中茂生物科技有限公司董事长。现任天广消防股份有限公司董事长,广州中茂园林建设工程有限公司及电白中茂生物科技有限公司总经理。
全奋先生,中国国籍,无境外居留权,1976年出生,本科学历,律师。曾任广东省药材公司办公室法务专员,广东明大律师事务所律师,广东信扬律师事务所律师、合伙人,大成(广州)律师事务所律师、合伙人;现任中伦律师事务所合伙人,兼任公司、天广中茂股份有限公司独立董事。
程加兵,男,1977年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师。曾任万达集团(无锡)百货业态财务总监,宁波太平洋恒业控股有限公司审计总监,电白中茂生物科技有限公司董事、副董事长。现任天广消防股份有限公司董事,广州中茂园林建设工程有限公司及电白中茂生物科技有限公司财务总监。
游相华,独立董事,男,1965年11月出生,博士研究生,副教授,高级会计师。1991年至1999年就职于厦门汇成建设发展有限公司,担任财务经理。1999年至2001年就职于厦门国有资产投资公司,担任总会计师。2001年至2007年就职于厦门大学管理学院,担任会计系副教授。2007年至2009年就职于深圳利通投资发展有限公司,担任董事、副总经理。2009年5月至今,就职于华夏经纬财务咨询(厦门)有限公司担任总裁。曾任天广消防股份有限公司(002509)和民太安保险公估股份有限公司、厦门新泰阳股份有限公司独立董事,现任厦门国际港务股份有限公司独立董事。2012年3月至今担任合诚工程咨询股份有限公司独立董事。
陈晓东,男,1975年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾任中共南安市委政法委政治处主任,南安市康美镇人大主席团人大主席。现任天广消防股份有限公司副总经理。
秦朝晖,男,1971年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。现任广州中茂园林建设工程有限公司总经理助理。
黄旭辉,男,1972年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。现任广州中茂园林建设工程有限公司副总经理。
王奇,男,1984年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾先后任职于公司生产部、采购部和营销部。现任天广消防股份有限公司营销管理负责人,福建天广消防有限公司监事、营销副总监。
张红盛,男,1966年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济师,本科学历。曾任山西焦化股份有限公司证券事务代表、综合办公室主任、董事会秘书处主任、山西海姿(集团)公司董事、董事长特别助理等职务。现任天广消防股份有限公司副总经理、董事会秘书,广州中茂园林建设工程有限公司及电白中茂生物科技有限公司董事长。
田昆如,男,1966年4月生,中国国籍,无境外永久居留权。管理学博士(会计学方向),现任天津财经大学商学院会计学教授、博士生导师、天津汽车模具股份有限公司独立董事。曾任河北威远生物化工股份有限公司(600803)、天津滨海能源发展股份有限公司(000695)、天津广宇发展股份有限公司(000537)独立董事。现兼任中国商业会计学会常务理事,中国商业会计学会副会长,天津市会计学会理事。乐凯胶片(600135)天士力(600535)、力生制药(002393)、鼎信通讯(603421)独立董事。
张义生,中国国籍,1966年4月生,无境外永久居住权。毕业于清华大学,学士学位,高级工程师。曾任天津汽车模具有限公司制造工艺科科长、冲压工艺科科长、经营科科长、制造部部长、总经理助理。现任天津汽车模具股份有限公司董事、副总经理。
谢利锦先生,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,国际法法学硕士。北京市德恒律师事务所高级合伙人、天津汽车模具股份有限公司独立董事。谢利锦先生担任公司独立董事的任期自2015年1月5日至2018年1月4日。现任天津经纬电材股份有限公司第二届董事会独立董事。
张俊民,男,中国国籍,无境外永久居留权,1960年生,会计学专业,博士研究生学历。现任天津财经大学商学院会计学教授、博士生导师;兼任天津中环半导体股份有限公司独立董事、天津瑞普生物技术股份有限公司独立董事、天津汽车模具股份有限公司独立董事,2015年5月至今担任公司独立董事。
常世平,中国国籍,1957年2月生,无境外永久居住权。毕业于北京航空学院(现北京航空航天大学),学士学位,正高级工程师。曾任沈阳飞机公司特设科助理工程师,天津汽车制造厂工程师,天津汽车模具有限公司副总经理、总工程师,公司副总经理、副董事长、模具技术研究院院长。常世平先生还曾担任中国汽车工程学会车身专委会委员、天津市工程技术汽车拖拉机专业高级资格评审委员会专家库委员、“十一五”天津市制造业信息化科技工程专家组专家等职务。1995年,被国务院授予政府特殊津贴,获机械部授予的青年科技专家称号;1995年至1999年被天津市确定为自然科学技术领域跨世纪学术技术带头人;2000年,入选天津市“131人才工程”第一层次人选;2005年,被天津市人民政府授予“天津市授衔专家”称号;2006年,被天津市开发区、保税区联合授予两区领军人才称号。现任天津汽车模具股份有限公司董事长、总经理、总工程师。
任伟,中国国籍,1966年10月生,无境外永久居住权。毕业于天津大学,学士学位,工程师。曾任天津市弹簧制造有限公司车间主任、生产科长、销售科长,天津汽车工业(集团)有限公司合资合作部副部长,天津汽车模具有限公司副总经理、财务总监。现任天津汽车模具股份有限公司董事、董事会秘书
胡津生,中国国籍,1948年10月生,无境外永久居住权。大专学历,高级经济师。曾任天津汽车制造厂工具车间主任、工具分厂厂长,天津汽车模具厂副厂长,天津汽车模具有限公司副总经理、总经理,胡津生先生还曾担任了中国模具工业协会副理事长、中国模具工业协会汽车车身模具及装备委员会副主任委员、天津模具工业协会理事长等职务。1990年,获天津市职工技术协会委员会授予的“三为”立功活动荣誉证书;1996年,获天津市总工会授予的“八五”立功奖章;1997年,获天津市总工会授予的“九五”立功奖章;2006年,被天津市政府授予“天津市优秀企业家”、“天津市劳动模范”、“滨海新区优秀经理”等称号。现任天津汽车模具股份有限公司董事、名誉董事长。
尹宝茹女士,中国国籍,1963年9月生,无境外永久居住权。毕业于中共天津市委党校,硕士学位,高级工程师。曾任天津轻型发动机有限公司车间主任、技校校长、教育科长、劳资科长、总经理、党委副书记,天津汽车工业(集团)有限公司党校、培训中心、职工大学副校长、副书记,天津汽车模具有限公司董事、党总支书记。现任天津汽车模具股份有限公司董事、副总经理、党委书记。
董书新,中国国籍,1957年1月生,无境外永久居住权。毕业于中共天津市委党校,大专学历。曾任天津汽车制造厂工段长、天津汽车模具有限公司制造部长,采购部长、外板工厂总经理、副总经理,公司副总经理。现任天津汽车模具股份有限公司董事
何旭先生,中国国籍,1983年11月生,无境外永久居住权。毕业于天津科技大学,大学学历,助理工程师。曾任天津汽车模具股份有限公司侧围工厂NC编程组长、车间主任助理、工段长。现任天津汽车模具股份有限公司一、二工厂车间主任。
武蕾女士,中国国籍,1982年4月生,无境外永久居住权,2005年7月毕业于南开大学,本科学历。曾任天津汽车模具股份有限公司外板分公司管理课科员、科长,现任天津汽车模具股份有限公司营销事业部计划科科长
杨靖伟先生,中国国籍,1982年12月生,无境外永久居住权。毕业于天津理工大学,大学学历,助理工程师。曾任天津汽车模具股份有限公司办公室行政专员,人力资源部人力资源专员,办公室副主任、主任,现任天津汽车模具股份有限公司人力资源中心部长、总裁办公室主任
邓应华,董事,男,1978年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2006年7月毕业于南开大学会计专业,硕士研究生学历。2000年7月至2003年9月,就职于天津汽车模具有限公司,任财务部职员;2006年7月至今,就职于天津汽车模具(股份)有限公司,历任资产管理部部长助理、财务总监,现任天津汽车模具股份有限公司财务总监,兼任湖南天汽模汽车模具技术股份有限公司董事(自2015年12月3日起,任期三年)、天津凯德实业有限公司董事。
高宪臣先生:中国国籍,1977年11月生,无境外永久居住权。毕业于哈尔滨工业大学,本科学历。曾任天津汽车模具有限公司技术员、营销事业部项目经理、实型分公司总经理、天津志诚模具有限公司常务副总经理,现任天津汽车模具股份有限公司监事、冲压事业部副部长,兼任天津天汽模汽车部件有限公司董事、武汉天汽模志信汽车模具有限公司董事、湘潭天汽模热成型技术有限公司董事、株洲汇隆实业发展有限公司董事、湘潭天汽模普瑞森传动部件有限公司监事、东风天汽模(武汉)金属材料成型有限公司总经理。
邓冠彪,男,1978年出生,中国国籍,拥有冈比亚共和国永久居留权,大学本科学历。1999年起在中山市中顺纸业制造有限公司任职,曾任中山市中顺纸业制造有限公司董事、副总经理,中顺洁柔董事、总经理,2011年至今担任公司副董事长,2015年起担任公司总经理,兼任广东省造纸行业协会第六届家庭用纸专业委员会主任,全国造纸工业标准化技术委员会生活用纸和纸板分技术委员会委员。
刘金锋,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,EMBA硕士。2007年1月至2008年7月担任APP生活用纸事业部华中大区湖南省办经理;2008年8月至2009年1月担任APP中国生活用纸事业部华中、西北大区总经理;2009年2月至2013年5月担任APP中国生活用纸事业部华中、西北大区BU运营部总经理;2013年6月至2014年8月担任APP中国生活用纸事业部中区BU副总经理;2014年9月至2015年3月担任APP中国生活用纸事业部中区BU副总经理兼全国GT通路专案总监兼上海元则胜贸易有限公司销售总经理;2015年4月至今担任公司营销副总裁,2015年9月起担任公司董事。
黄洪燕,男,1970年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1993年7月毕业于暨南大学国际金融专业,本科学历。1993年7月至1998年8月,就职于顺德市会计师事务所;1998年8月至2000年4月,就职于顺德市智信会计师事务所,任副所长。2000年5月至2002年8月,就职于顺德亿龙电器有限公司,任财务总监。2002年9月,待业;2002年10月至2007年2月,就职于佛山市广德会计师事务所,任合伙人;2007年2月至2016年5月,就职于佛山市远思达管理咨询有限公司,任总经理。2016年6月至今,就职于广东顺德三合工业自动化设备股份有限公司,担任公司董事,任期三年,自2016年5月30日至2019年5月30日。
曾怿,女,1976年出生,研究生学历,中国国籍。2000年加入搜狐公司,现担任搜狐集团市场营销副总裁兼任搜狐党委书记,负责搜狐集团的市场、公关、政府事务和部分产品运营。
何海地,男,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,武汉大学图书馆学专业本科毕业,文学学士学位,2006年获武汉大学管理学硕士学位。目前专业技术职称为副研究员,中共党员。现就职于广东省中山市电子科技大学中山学院,从事信息咨询、服务、分析和检索等专业方面的教学与研究工作。2011年获教育部科技查新员资格,2012年获教育部科技查新审核员资格。先后主持和参与完成广东省和中山市等省市级的科研项目十多项,在专业领域核心期刊上发表学术论文二十多篇,被聘为中山市图书资料中级职称评审委员会专家和中山市政府采购评审专家。兼职中山市情报研究所,面向企业从事信息咨询、信息分析、科技查新、知识产权和科技创新项目开发扶持等服务工作,2017年3月起担任公司独立董事。
邓颖忠,男,1951年出生,公司创始人。1979年开始从事纸质行业,拥有近40年的行业经验;1992年至1999年担任中山市中顺纸业制造公司董事长;1999年至2005年担任中山市中顺纸业制造有限公司董事长、法定代表人,2005年至2008年担任中山市中顺纸业制造有限公司董事,2008年起至今担任公司董事长。曾荣获“全国乡镇企业家”、“中国优秀民营科技企业家”、“广东省优秀民营企业家”、“广东省质量工作优秀管理者”、“中山市优秀企业家”等称号。
周启超,男,1980年出生,研究生学历,中国国籍。先后在香港合基集团、湖北日报传媒集团、格林美股份有限公司、任子行网络技术股份有限公司担任公共事务总监、媒介总监、副总裁兼董事会秘书等职务。2017年7月起,先后担任公司副总经理、董事会秘书、董事职务。
邓冠杰,男,1984年出生,大学本科,2004年至2007年就读于英国牛津布鲁克斯大学,并获取学士学位;2005年至2007年担任中山市中顺纸业制造有限公司董事长助理;2008年至2011年2月担任公司董事长助理;2011年3月至2012年1月担任公司董事长助理兼人力资源部总监;2012年2月至2013年3月担任公司董事长助理;2011年12月起担任公司董事,2013年4月起担任公司副总经理。
葛光锐,女,中国国籍,无境外永久居留权,1967年7月出生,高级工程师、中国注册会计师、国际注册内部审计师、会计师。1990年毕业于中山大学物理系材料物理专业。1993年4月至1999年12月任职于广东爱德电器集团,担任集团公司科协理事、计量检测中心主任、高级工程师等,1999年12月至2002年3月任职于广东省大日生化制药有限公司,担任营销中心财务经理、高级工程师、会计师等,2002年3月至今任职于广东信华会计师事务所,担任中国注册会计师、项目经理、高级工程师、国际注册审计师等,曾受聘担任广东省注协行业质量监督员,深圳市瑞丰光电子股份有限公司独立董事,现任中顺洁柔纸业股份有限公司独立董事。
李佑全,男,1979年出生,大学本科,2001年至2003年在四川通达电器有限公司从事销售、会计工作,2004至2006年在中山市互恒工艺制品有限公司从事会计工作,2006年10月至2008年在中山市中顺纸业制造有限公司任财务主管,2009年至2011年12月中顺洁柔纸业股份有限公司财务经理、华南区财务总监;2011年12月至今担任公司审计负责人,2018年1月31日起担任公司监事。
梁永亮,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。2002年起在中山市中顺纸业制造有限公司任职,曾任中山市中顺纸业制造有限公司财务总裁助理,中顺洁柔投资管理部总经理、审计部负责人,现任中顺洁柔金融部副总经理,2011年至今担任公司监事。
陈海元,男,1954年出生,1991年至1999年任中山市坦背镇胜龙村党支部书记、村委主任;1999年至2005年任中山市坦背镇胜龙村党支部书记;2005年至2014年历任中山市东升镇水利所副所长、所长助理;2014年7月退休,2015年3月起任公司监察专员,2015年4月至今担任公司监事,2015年9月提名公司监事会主席。
董晔,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,助理会计师。2006年起在中山市中顺纸业制造有限公司任职,曾任中山市中顺纸业制造有限公司财务主管、财务经理、财务副总监,中顺洁柔会计机构负责人,2011年至2014年担任公司董事,2011年起担任公司财务总监。
蔡小如:男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。具有较强的电子标签及非接触IC卡应用技术研究和市场拓展能力,曾获得香港中华专利技术博览会组织委员会颁发的“中华专利技术发展成就奖”;2007年获得“中国品牌建设十大杰出企业家”称号;2011年获得“中山市第六期拔尖人才”、“中山青年五四奖章”;2013年获得“国家技术发明二等奖”。2000年至今,蔡小如一直担任中山达华智能科技股份有限公司董事长;自2017年深圳华欣创力科技实业发展有限公司设立以来,蔡小如任其法定代表人及执行董事兼总经理。2018年1月至今,系广东金莱特电器股份有限公司实际控制人。
郭毅可先生:英国国籍,1962年出生,英国帝国理工学院终身教授、博士导师,帝国理工学院数据科学研究所所长。首批上海市千人计划特聘教授,上海大学计算机学院院长。中国计算机协会大数据专家委员会首批委员、中国科学数据总顾问、上海市特聘专家,上海市产业研究院大数据首席科学家。现为公司第三届董事会独立董事候选人。郭毅可教授是世界数据科学界知名学者,在数据科学及其应用研究方面取得了一系列重要成果.作为项目负责人获得英国工程和物理科学基金委员会、英国国家医学研究委员会和欧盟基金会等逾1.1亿英镑的科研经费,具有极为丰富的组织多学科交叉大规模科研项目的经验和领导国际一流科研机构的能力。他领导的帝国理工学院数据科学研究所成果突出,已成为英国数据科学研究的重要中心;他主持的医学科学大数据融合与分析平台(TranSMART)已成为业界标准。2015年10月21日习近平主席访英期间郭毅可教授曾向其汇报大数据在一带一路和中国人口迁移等领域的研究成果。
蔡婉婷女士:中国国籍,拥有澳门永久性居住权,1973年出生,硕士。曾就职于中山市达华智能科技有限公司、太和智能科技(香港)有限公司、中山市乐华机动车检测有限公司、中山市宝丰广场物业发展有限公司等。现任中山市嘉信化工仓储物流有限公司监事。现任中山达华智能科技股份有限公司第三届董事会董事。
韩洋女士:中国国籍,无境外居留权,1983年出生,硕士,毕业于美国金山大学。2003年11月至2005年7月,就职于上海宝钢国际贸易有限公司设备工程采购部;2005年8月至2006年12月上海宝钢国际香港分公司海外采购部;2007年1月至2014年1月国泰君安证券股份有限公司深圳分公司;2014年2月至今任职公司全资子公司深圳市金锐显数码科技有限公司副总裁。现任中山达华智能科技股份有限公司第三届董事会董事、代理董事会秘书。
岑赫先生,1968年出生,中共党员,南京农业大学会计与审计专业硕士,注册会计师,高级经济师。历任北京三元集团所属公司会计、财务经理,通海建设有限公司(上海)财务总监,北京三元食品股份有限公司(600429)财务总监;现任北京振兴联合会计师事务所所长。社会兼职:南京农业大学金融学院研究生校外导师,上海海洋大学经管学院兼职教授,达华智能(002512)独立董事。
王天宇先生:中国国籍,无境外居留权,1984年出生,英国纽卡斯尔商学院管理硕士,中国民主促进会北京市委员会会员,欧美同学会企业家联谊会理事。曾任中植集团执行总裁、中植集团并购业务部总经理、中植资本董事长,成功操作金飞达等多项上市公司并购项目。2014年至今任润兴租赁法定代表人及董事长,目前任职达华智能副总裁。
刘杰先生:男,1963年9月生,博士研究生学历,现任复旦大学教授、博士生导师,并在新丰泰集团控股有限公司、中山达华智能科技股份有限公司、浙江金卡高科技股份有限公司、中昌大数据股份有限公司等公司兼任独立董事。
陈融圣先生:中国国籍,无境外居留权,1970年出生,硕士。陈融圣先生近几年参与福建省多项科技项目,荣获福建省科技进步三等奖、福建省优秀青年企业家称号、福建青年创业奖(杰出成就奖)等。陈融圣先生自2001年起任公司全资子公司新东网科技有限公司法人代表、董事长,2014年起任公司第二届董事会董事、总裁。现任中山达华智能科技股份有限公司第三届董事会董事、总裁。
方明女士:中国籍,无境外居留权,1974年出生,本科学历,中国国籍,无境外居留权。方明女士1997年-2008年就职于中央电视台,担任央视二套财经频道各栏目节目制作工作,期间,2000年-2003年,参加央视证券栏目的组织制作,2003年9月-2006年6月就读于南京政治学院新闻学专业。2008年至今,方明女士就职于中青传媒,担任信息部部门经理。2014年4月起任公司第二届监事会监事,现任中山达华智能科技股份有限公司第三届监事会监事。
任泳霞女士:中国籍,无境外居留权,1983年出生,专科,自2003年至今在公司任职,历任行政部文员、主管等,现为公司第三届监事会职工代表监事。
何彩霞女士:中国籍,无境外居留权,1979年出生,本科,具有会计从业证、中级经济师证,自2001年至今在中山达华智能科技股份有限公司任职,历任行政部文员、主任等,参与的项目曾获中山市科技进步奖,现任中山达华智能科技股份有限公司总裁办主管。2014年4月8日正式成为中山达华智能科技股份有限公司监事会主席。
刘铁鹰先生:男,中国国籍,无境外居留权,1985年出生,硕士学历。曾在招商银行哈尔滨分行公司银行部做产品经理,后调至招商银行总行全面风险管理部从事巴塞尔协议相关工作;曾在平安证券总部风险管理部任高级风控经理;曾在深圳市金斧子网络科技有限公司任风控总监。现任中山达华智能科技股份有限公司财务总监。
娄亚华先生:中国籍,无境外居留权,1967年出生,本科学历,曾就职于兵器工业部国营第5204厂电视台、首都钢铁公司前进机械厂、公安部第二研究所“FWQ92-2式防卫器”研制室,历任工程师、技术室主任等。现任中山达华智能科技股份有限公司副总裁。
蒋晖先生:中国国籍,无境外居留权,1977年出生,党员,硕士学历,高级经济师,任中国通信工业协会物联网专家委员会委员,获得全国优秀民营科技企业家、湖北省科技创业领军人才、湖北省现代服务业领军人才、武汉市十佳创业雄鹰等荣誉称号,入选武汉市“黄鹤英才(现代服务业)“计划,并担任多所高校的兼职教授和硕士生导师。蒋晖先生历任武汉金桥投资管理集团有限公司董事、总裁,北京金桥荣盛教育咨询有限公司董事等职务。2013年9月起担任公司副总裁,现任中山达华智能科技股份有限公司副总裁。
董学军先生:中国国籍,无境外居留权,1969年出生,南京航空航天大学毕业。曾就职于江西科环信息技术有限公司,任职副总经理,后就职于江西优码创达软件技术有限公司,任职总经理,为2012年度、2013年度、2014年度优秀企业家,2015年7月起至今担任公司副总裁。现任中山达华智能科技股份有限公司副总裁。
贾和祥先生,1970年7月出生,中国国籍,本科学历,注册会计师。1994年-2001年,任苏州合金材料厂财务经理。2002-2005年任江苏公证会计事务所高级项目经理。2006年任苏州衡平会计师事务所有限公司副主任会计师。2007年至今任苏州建信会计师事务所有限公司副主任会计师。
杨振华先生,1949年出生,中国国籍,大学学历,高级经济师。1969年参加工作,先后担任苏州化工厂副厂长、厂长,苏州化工农药集团公司总经理、董事长,现任江苏蓝丰生物化工股份有限公司董事长、中国农药工业协会副理事长、江苏省农药协会副理事长、江苏省氯碱工业协会副理事长、江苏苏化集团有限公司总经理、董事长。2012年荣获石化行业劳动模范荣誉称号。
梁华中先生,1956年出生,中国国籍,研究生学历,高级工程师。1982年至1998年4月先后任新沂农药厂技术员、副厂长、厂长;1998年4月至2000年2月任新沂市市长助理兼计经贸委主任;2000年3月至2013年9月先后担任新沂农药董事长、总经理,新沂农化总经理,公司副董事长、总经理,现任江苏蓝丰生物化工股份有限公司董事。
范德芳先生,1965年出生,中国国籍,硕士研究生,1990年至1996年先后任江苏化工农药集团有限公司车间工程师、副主任、生产处副处长,2005年至2010年任江苏苏化集团张家港有限公司总经理,现任江苏苏化集团有限公司常务副总经理、江苏苏化集团信达有限公司董事长、江苏苏化集团格林环境工程公司董事长、宁夏华御化工有限公司董事长、苏州市化学化工学会副理事长、苏州消防支队灭火救援专家组人员、苏州环境应急救援专家组人员。
王国涛先生,1964年3月出生,中国国籍,医学博士。1984年至1998年在山东胜利油田中心医院及所属胜利油田卫生学校从事临床和教学工作,1998年至2004年先后在北京医科大学和北京大学从事医学研究,2004年至2007年任北京军区总医院乳腺中心副主任,2007年至2014年任中国防治乳腺癌专项基金管委会副秘书长、秘书长,2012年至今任《中国民康医学》杂志社总编,2016年至今任北京保信龙马医院管理公司董事长。
刘宇先生,1971年出生,中国国籍,硕士研究生,高级工程师。1996年至2004年先后任苏化集团研发员、发展部部长,2005年至今先后任苏化集团张家港公司常务副总经理、总经理。2009年至2013年任张家港市安监局安全专家组成员,2012年当选张家港市人大代表、劳动模范。2013年7月任苏化集团副总经理。2013年9月起任公司董事、总经理。
秦庆华先生,1965年8月出生,中国国籍,法学硕士。1986年参加工作,先后任北京市公安局刑侦处干警、二级警司。1994年至1997年任北京市海问律师事务所律师,1997-2001任北京市星河律师事务所合伙人,2001-2004年任北京市鑫兴律师事务所合伙人,2004-2012年任北京市凯文律师事务所合伙人,2012年至2014年任北京国枫凯文律师事务所合伙人,2014年至今任北京市首信律师事务所合伙人。
杜文浩:男,1971年生,中国国籍,硕士,现任苏州格林投资管理有限公司副总经理、苏州恒华创业投资发展有限公司副总经理。曾先后任职于中国银行、广东发展银行、北京银行上海分行的资深客户经理,苏州恒华创业投资发展有限公司财务总监。
杨光亮先生,中国国籍,无境外居留权,1965年生,硕士学历,1995年12月至今在石油和化学工业规划学院任工程师、高级工程师、教授级高级工程师。目前兼任江苏省长青农化股份有限公司、河南颖泰农化股份有限公司及江苏蓝丰生物化工股份有限公司独立董事、中国农药工业协会副秘书长、科学技术部知识产权事务中心执业司法鉴定人。2013年4月至今,任山东先达农化股份有限公司独立董事。
薛超,男,1978年出生,中国国籍,大专学历,中药师。2001年参加工作,先后担任西安中药集团公司业务员、部门经理;西安藻露堂连锁有限公司零售管理部部长;陕西同信药业公司总经理;陕西必康控股集团有限公司商务总监、事业部总经理;西安必康药业集团有限公司董事;陕西方舟制药有限公司副总经理、常务副总经理。现任陕西方舟制药有限公司董事、总经理。
顾思雨先生,1963年出生,中国国籍,大专学历,工程师。曾任原农药厂技术员、能源科副科长、科长,新沂农药副总经理,新沂农化副总经理,现任江苏蓝丰生物化工股份有限公司董事、副总经理。
沈永胜先生1963年8月出生,中共党员,大专学历,助理经济师。于1980年1月参加工作,2004年6月至2005年6月在清华大学继续教育学院参加“农业工商管理高级研修班”学习。曾先后在新沂市塑料二厂及新沂农药厂工作,先后任新沂农药厂三车间主任、销售科长,新沂农药有限公司销售科长、外贸公司经理,新沂农化公司副总经理,江苏蓝丰生物化工股份有限公司副总经理,现任江苏蓝丰生物化工股份有限公司监事、工会主席。
陶华,男,1976年12月生,本科学历,助理工程师。1996年8月进入江苏苏化集团有限公司电解车间;2002年起任苏化集团政工部任团委副书记;2006年起任苏化集团销售公司化工一公司副经理;2012年起任宁夏华御化工有限公司办公室主任;2013年起任苏化集团党委委员,办公室主任;2014年至今任苏化集团张家港公司党总支书记、工会主席、办公室主任。
顾子强先生1956年出生,中国国籍,大专学历,高级会计师。自1983年至今先后担任苏化集团财务科副科长、审计科长、财务部副部长、财务稽核部部长,现任江苏蓝丰生物化工股份有限公司董事、苏化集团财务总监。
熊军先生,1969年出生,中国国籍,本科学历,会计师,助理工程师,1988年参加工作,曾先后任江苏苏化集团有限公司财务科主办会计、新沂农化财务总监、公司财务总监兼董事会秘书。现任江苏蓝丰生物化工股份有限公司财务总监。
郑刚先生,1972年出生,中国国籍,汉族,中专学历,注册安全工程师,助理工程师。1992年8月参加工作,曾先后担任新沂农药厂车间技术员、安全科安全员,江苏省新沂农药有限公司安全科科长、江苏苏化集团新沂农化有限公司车间主任,江苏蓝丰生物化工股份有限公司车间主任。2010年9月担任江苏蓝丰生物化工股份有限公司总经理助理。2011年10月起任江苏蓝丰生物化工股份有限公司副总经理。
陈康先生,1965年出生,中国国籍,本科学历,高级工程师。1988年8月在苏州前进化工厂工作;1990年7月在苏州化工厂农药车间任技术员;1992年11月在苏州化工厂农药销售公司工作;1998年11月任江苏化工农药集团公司农药科副科长;2004年任江苏苏化集团农药销售公司经理。现任江苏蓝丰生物化工股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
沈新华先生,1966年出生,中国国籍,MBA。1989年7月至1995年6月任江苏苏化集团有限公司农药车间工艺技术管理员,1995年7月至2006年12月任苏州富美实植物保护剂有限公司副总经理、工会主席,2007年1月至2016年7月任苏州富美实植物保护剂有限公司总经理、党支部书记。
张晓敏女士,1970年出生,中国国籍,硕士研究生。1992年8月至1999年6月先后任苏州化工农药集团有限公司化验员、外贸科业务员、外贸副科长,1999年6月至2008年12月任苏州苏化进出口有限公司副经理,2009年1月至2011年12月任江苏苏化集团物流公司副总经理,2012年1月至2013年7月任苏州苏化进出口公司副总经理,2013年7月至9月任江苏苏化集团有限公司副总经理,现任江苏蓝丰生物化工股份有限公司副总经理、江苏蓝丰进出口有限公司总经理。
龚菊明先生,中国国籍,无境外居留权,1962年生,经济学硕士,副教授,中国注册会计师。1983年8月起在苏州大学商学院从事会计、审计、资产评估的教学工作。现兼任苏州宝馨科技实业股份有限公司独立董事。
张薇:女,1962年10月出生,中国籍,经济学硕士,会计学副教授。1984年苏州大学数学专业本科毕业,2007年苏州大学金融学专业硕士毕业,现在读苏州大学金融学专业博士。历任苏州大学商学院会计系助教、讲师,现任苏州大学商学院会计系副教授、苏州华源包装股份有限公司独立董事、苏州安洁科技股份有限公司独立董事,2014年1月至今任苏州宝馨科技实业股份有限公司独立董事。
陈东:男,1979年3月生,中国籍,硕士研究生学历,南京大学高级工商管理硕士学位。2000年7月至2007年10月在南京朗坤自动化有限公司工作,任营销总监;2008年2月至今在南京友智科技有限公司工作,任总经理;2015年9月至今任苏州宝馨科技实业股份有限公司董事长。
张淋:男,1970年12月出生,中国籍,大专学历。1997年10月至2001年9月在广州威勇国际电子机械有限公司工作,任生技课课长;2001年12月至2011年11月在德国库特勒自动化系统(苏州)公司工作,任电控及软体部技术、研发部高级经理;2012年1月至2015年2月在德国商先创自动化系统(苏州)有限公司工作,任研发总监;2015年3月至今在苏州宝馨科技实业股份有限公司工作,任自动化事业部厂长。
朱永福:男,1972年2月出生,中国籍,大专学历。1994年4月至2001年9月在深圳金德五金制品实业有限公司工作,历任车间技术员、车间组长、车间主管;2001年10月至今在苏州宝馨科技实业股份有限公司工作,历任厂长、副总经理,现任苏州宝馨科技实业股份有限公司总经理、董事,现任苏州永福投资有限公司执行董事、菲律宾宝馨科技有限公司董事、北京福伟昊科技发展有限责任公司执行董事、苏州奔宝汽车服务有限公司执行董事。
晏仲华:男,1952年12月生,中国籍,硕士研究生学历,南京大学高级工商管理硕士学位,正高级经济师。1998年1月至2002年3月担任江苏省盐业集团有限责任公司副总经理、执行董事、党委委员;2002年3月至2013年4月担任江苏省盐业集团有限责任公司总经理、执行董事、党委副书记兼江苏省盐务管理局副局长;2006年12月至2013年12月担任南京银行股份有限公司董事;2013年4月至今担任中国盐业协会副理长和井矿盐工作委员会主任;2015年9月至今任苏州宝馨科技实业股份有限公司董事。
汪敏:女,1980年11月生,中国籍,本科学历。2003年9月至2006年5月在贵州教育学院工作,任教师;2006年9月至2008年10月在南京工程学院工作,任教师;2015年9月至今任苏州宝馨科技实业股份有限公司董事。
成志明:男,1962年10月出生,中国籍,企业管理博士。1983年南京大学经济管理专业本科毕业,1987年中国人民大学涉外企业管理专业硕士毕业,1998年南京大学企业管理专业博士毕业。历任苏州大学财经学院教师、南通江海电容器股份有限公司独立董事,现任南京大学商学院教授、江苏苏中药业集团股份有限公司独立董事、江苏丰东热技术股份有限公司独立董事、江苏通达动力科技股份有限公司独立董事、南京东方智业管理顾问有限公司首席顾问、江苏省管理咨询协会名誉会长,2014年1月至今任苏州宝馨科技实业股份有限公司独立董事。
张素贞:女,1967年7月出生,中国台湾省籍,高中学历。曾任台湾宝馨实业股份有限公司会计、财务及管理部课长,现任台湾宝馨实业股份有限公司财务及管理部副理,2007年12月至今任苏州宝馨科技实业股份有限公司董事。
李缤:女,1992年10月生,中国籍,本科学历。2014年7月至2015年7月在亿和精密工业(苏州)有限公司工作,任生管专员;2015年11月至今在苏州宝馨科技实业股份有限公司工作,任证券事务助理,2016年11月至今任苏州宝馨科技实业股份有限公司监事。
欧春燕:女,1988年3月生,中国籍,大专学历。2006年3月至今在苏州宝馨科技实业股份有限公司工作,历任出纳、税务费用会计,现任成本会计,2014年1月至今任苏州宝馨科技实业股份有限公司监事。
蒋玉凤:女,1989年11月生,中国籍,本科学历。2011年6月至2013年3月在苏州胥江壹号投资发展有限公司工作,任总经理秘书;2013年3月至今在苏州宝馨科技实业股份有限公司工作,任总经理秘书,2014年1月至今任苏州宝馨科技实业股份有限公司监事。
朱婷:女,1978年8月生,中国籍,本科学历,注册会计师、中级会计师。2006年1月至2009年12月在苏州正德勤联合会计师事务所工作,任项目经理;2010年1月至2011年4月在苏州陆杨机电设备有限公司工作,任财务总监;2011年4月至今在苏州宝馨科技实业股份有限公司工作,历任财务经理、助理财务总监,现任董事会秘书、投资总监。
王启辉,男,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2005年3月至2008年12月,任金华市火腿有限公司董事长秘书。2009年至2011年4月,任金字火腿股份有限公司总经理助理。2011年4月至2016年3月任金字火腿股份有限公司副总经理,2016年4月至今任金字火腿股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。
傅坚政先生:1960年1月出生,中国籍,研究生结业,律师,无永久境外居留权。历任金华县团委副书记,金华县人大常委会委员;1987年5月至2002年5月,在金华县人民法院工作,先后任行政庭、刑事庭、经济庭庭长,审判委员会委员,一级法官;期间就读复旦大学法律系经济法专业、浙江大学研究生班宪法与行政法学专业。现任金华仲裁委员会仲裁员、浙江一剑律师事务所副主任、党支部书记、浙江巨龙管业股份有限公司独立董事。
徐杰震,男,1962年出生,中国国籍,大学本科,中共党员,高级律师。1982年至1984年在浙江法律学校读书;1984年至1984年底在金华市地区司法处律管科工作;1985年至1996年在金华地区法律顾问处、金华市第一律师事务所任副主任;1996年至2007年在浙江禾平律师事务所任副主任;2007年4月至今任浙江杰正律师事务所主任。现任金华市仲裁委员会仲裁员,金华市律师协会党委委员,金华市律师协会副会长,2013年8月至今任浙江东晶电子股份有限公司独立董事。
薛长煌,男,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,毕业于厦门大学,中级职称,中共党员;1995年至2006年于厦门日报社工作;2006年至2007年任金华市火腿有限公司董事长助理,2008年至2011年任金字火腿股份有限公司董事、副董事长,2011年至2014年5月任金字火腿股份有限公司董事、总经理;2014年5月至今任金字火腿股份有限公司董事、副董事长。
夏祖兴先生:独立董事。1963年7月出生,中国国籍,无境外居留权,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册咨询工程师、注册造价工程师,本科学历。现任金华安泰会计师事务所有限责任公司主任会计师、浙江安泰工程咨询有限公司董事长、金华新思维财务咨询有限公司董事长、中国资产评估协会理事、金华市注册会计师协会副会长、浙江省注册会计师协会理事、金华市人大常委会财经工委咨询委员、浙江师范大学行知学院兼职教授、金华职业技术学院兼职教授、金利华电(300069)独立董事、金字火腿(002515)独立董事及公司独立董事。
吴月肖,女,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,中共党员,经济师,第七届金华市人大代表,第二、三届中国肉、禽、水产制品国家评委;1995年至2007年历任金华市火腿有限公司部门经理、总经理助理、副总经理。2008年至2014年5月任金字火腿股份有限公司董事、副总经理。2014年5月至今任金字火腿股份有限公司董事、总经理。
禹勃,男,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,民主建国会会员。1995年7月至1998年7月,在国家医药管理局联合机关任团委书记及药品行政保护工作;1998年7月至2000年2月,在国家药品监督管理局机关任团委书记及药品安全评价工作;2000年2月至2009年10月,就职于海虹企业(控股)股份有限公司,期间历任其下属公司海川科技投资管理有限公司总经理,海虹控股医药电子交易服务公司总经理和集团助理总裁;2009年10月至2013年7月,任昆吾九鼎投资管理有限公司合伙人兼医药基金总裁;2013年7月至2014年7月,任中融康健资本管理(北京)有限公司董事长、合伙人;2014年8月至今,任中钰资本管理(北京)有限公司董事长、合伙人、总经理。2015年4月至今,任中钰医疗控股(北京)股份有限公司董事长。
马贤明,男,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,教授职称。1990年7月至1997年2月,任武汉军事经济学院教师;1997年2月至1999年10月,任三峡证券有限责任公司财务总监;1999年10月至2001年10月,任凌云科技集团有限责任公司总裁;2001年至2007年任上海国家会计学院教授;2008年至2011年,任海南椰岛集团股份有限公司总裁及昆吾九鼎投资管理有限公司合伙人;2013年至2014年,任中融康健资本管理(北京)有限公司合伙人;2014年至今,任中钰资本管理(北京)有限公司董事、合伙人。2015年4月至今,任中钰医疗控股(北京)股份有限公司董事。
王徽,男,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。注册会计师。1992年至1995年,任中国华晶电子集团会计;1996年至2001年,任爱韩华(无锡)电子有限公司及江苏苏亚会计师事务所南方分所财务经理及项目经理;2002年至2007年,任北京中星微电子有限公司财务经理及无锡东林会计师事务所合伙人;2007年至2013年,就职于利安达会计师事务所,历任经理、合伙人;2013年至2014年,任中融康健资本管理(北京)有限公司合伙人;2014年至今,任中钰资本管理(北京)有限公司任董事、副总经理,并于2015年12月至今在中钰资本管理(北京)有限公司兼任财务总监;2015年4月至今,任中钰医疗控股(北京)股份有限公司董事。
马晓钟,男,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,中共党员,高级工程师,现任肉、禽、水产制品国家评委、金华火腿行业协会会长,2004年7月至2015年12月任金华市汉邦食品有限公司总经理,2013年10月至今任金字火腿股份有限公司副总经理。
夏璠林,男,1970年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,1994年至2008年于金华市火腿有限公司历任业务科长、市场部经理、销售经理、总经理助理、副总经理。2008年至2013年任金字火腿股份有限公司营销总部副总经理,2011年至今任金字火腿股份有限公司监事,2013年至2016年任上海巴玛发酵火腿有限公司总经理,2016年至今任金字食品有限公司营销总部总监。
王波宇,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1995年6月至1999年2月,就职于云南省医药有限公司,历任销售业务员、销售主管;1999年2月至2002年12月,就职于云南个旧生物药业有限公司、云南创立医药有限公司,任董事兼营销副总经理;2002年12月至2010年3月,就职于云南创立生物医药集团股份有限公司,任董事、销售总监、研发总监;2010年9月至2013年7月,就职于昆吾九鼎投资管理有限公司,任医药基金执行总裁;2013年8月至2014年7月,就职于中融康健资本管理(北京)有限公司,任合伙人;2014年8月至今,就职于中钰资本管理(北京)有限公司,任合伙人、董事。2015年4月至2015年11月,任中钰医疗控股(北京)股份有限公司监事。2015年11月至今,兼任中钰医疗控股(北京)股份有限公司公司董事。
施延军,男,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,经济师,第二届中国肉、禽、水制品专家委员会专家,全国肉禽蛋制品标准化技术委员会委员;1994年创办金华市火腿有限公司并于1994年至2001年任金华市火腿有限公司总经理,1997年至2007年任金华市火腿有限公司执行董事,2008年至今任金字火腿股份有限公司董事长。2005年至今担任金华市人大代表、金华火腿行业协会会长,2006年至今担任浙江省肉制品协会副会长、浙江省民营企业家联谊会副会长,2011年至今担任金华市工商联合会副主席。
钱新先生:中国国籍,无境外永久居留权。1975年3月生,法学学士、律师。1998年9月至今任江苏常联律师事务所律师,2014年5月起任公司独立董事。
陆凤鸣女士:中国国籍,无境外永久居留权。1982年9月生,金融学硕士。2008年4月至2010年10月任兴业证券研究所电力行业研究员;2010年11月至2014年7月任海通证券研究所公用事业首席研究员;2014年8月至2016年9月任上海彤源投资发展有限公司研究总监。2016年10月起任公司副总裁兼董事会秘书。
许建国先生:中国国籍,无境外永久居留权。1961年11月生,中共党员。历任江苏旷达汽车织物集团有限公司常务副总经理、江苏旷达汽车织物集团股份有限公司国内贸易部经理、销售总监。2007年12月-2016年11月任公司董事,2011年6月-2015年1月上海旷达篷垫汽车内饰件有限公司总经理,2012年4月-2013年11月任公司副总裁,2013年12月起任常州旷达阳光能源有限公司董事长。2016年5月-2016年11月任公司副董事长。2016年11月起任公司副总裁。
赵凤高先生，中国国籍,无境外永久居留权。1950年7月生,中共党员。于2007年加入双桦控股有限公司及于2011年6月8日获委任为独立非执行董事。赵先生亦担任双桦控股有限公司董事会审核委员会及提名委员会成员及薪酬委员会主席。于1990年至1994年,彼于上海三电贝洱汽车空调有限公司出任副总经理,于1994年至2001年出任总经理,主要负责整体管理。于2001年至2007年,彼出任上海汽车股份有限公司董事兼总经理,主要负责整体管理。于2007年,赵先生加入上海双桦担任独立董事。由1978年至1982年,赵先生在上海市南市区职工业余大学(现已更名为上海市黄浦区业余大学)修读兼读课程,并于1982年获得自动控制专业文凭。赵先生于2002年获上海市经济系列(生产领域)高级专业技术职务任职资格审定委员会授予高级经济师荣衔。于1989年,赵先生获上海汽车工业(集团)总公司中级专业技术职务任职资格评审委员会合资格工程师。赵先生于2001年获‘国家重大管理创新成果二等奖’、于2003年获授予‘中国机械工业企业经营管理大师’称号,及于2005年获授予‘上海市国资系统领军人材’称号。
吴凯先生,1986年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学学士。2008年7月至2010年2月任德勤华永会计师事务所有限公司审计员;2010年3月至2011年2月任上海东方汇富创业投资管理企业(有限合伙)投资经理;2011年3月至2016年11月任海通创新资本管理有限公司高级副总裁;2016年12月2日起任旷达科技董事。
沈介良先生,中国国籍,无境外永久居留权。1953年2月生,中共党员,高级经济师。历任武进县汽车内饰厂厂长、武进市旷达汽车织物集团有限公司董事长,目前为江苏旷达汽车织物集团股份有限公司董事长、总裁。沈介良先生持有公司137164305股股份,为公司控股股东、实际控制人。
龚旭东先生,中国国籍,无境外永久居住权。1972年7月生,常州市武进区政协委员。历任武进旷达汽车织物有限公司设备管理部经理、旷达科技生产副总经理。2013年1月-2015年12月兼任旷达饰件总经理,2015年2月-2015年12月任旷达篷垫总经理,2016年1月起任旷达纤维总经理。2007年12月起任公司董事兼副总裁。
钱凯明先生,中国国籍,无境外永久居留权。1965年3月生,中共党员,会计师。历任常州市武进区雪堰镇财政所所长、中共雪堰镇第三届党委委员、雪堰镇纪律检查委员会专职书记、顺风国际清洁能源有限公司（前称顺风光电国际有限公司）执行董事、江苏顺风光电电力有限公司执行董事兼总经理。2013年12月任常州旷达阳光能源有限公司总经理。
刘榕先生,男,1949年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级会计师。主要工作经历:1968年10月至1990年4月,历任上海华丰钢铁厂(后更名上海皮尔博格制造有限公司)财务科副科长、科长;1990年4月至2004年3月,历任上海汽车工业(集团)总公司财务部(资产经营部)经理助理、副经理;2004年3月至2004年12月,任上海汽车工业(集团)总公司副总会计师兼财务部(资产经营部)经理;2004年12月至2013年5月,任上海汽车集团股份有限公司副总会计师、曾兼任财务部执行总监,目前已退休;现任科华控股股份有限公司独立董事、旷达科技集团股份有限公司独立董事、上海加冷松芝汽车空调股份有限公司独立董事、扬州东升汽车零部件股份有限公司监事、上海精智实业股份有限公司独立董事。
胡雪青女士,中国国籍,无境外永久居留权。1961年11月出生,大专学历,中共党员,高级经济师。1998年7月起任工贸合营常州塑料编织袋总厂经营副厂长、厂长,并兼任常州华特塑业有限公司董事长;2003年7月起任常州安德利聚酯有限公司副总经理、总经理、董事。2008年3月起任旷达控股集团有限公司总经理,2013年3月起任江苏旷达塑业科技有限公司总经理。
陈泽新先生,中国国籍,无境外永久居住权。1981年1月出生,会计学专业本科学历。中级会计师、企业纳税筹划师、财务管理会计师。2004年9月至2007年12月任长春旷达主办会计,2008年1月至2013年8月任公司财务管理部副经理,2013年8月起任公司审计部负责人。2013年9月起任公司监事。
杨庆华女士,中国国籍,无境外永久居留权。1976年11月生,中共党员。旷达科技集团股份有限公司纬编车间主任、质量管理部经理、经编车间主任,现任旷达针织公司总经理。2011年3月起任旷达科技集团股份有限公司职工代表监事。
徐文健先生,中国国籍,无境外永久居住权。1971年6月生,中共党员。旷达科技集团股份有限公司销售员、国内贸易部经理、常务副总经理、销售总监。2014年5月起任公司副总裁。
陈乐乐女士,中国国籍,无境外永久居住权。1982年7月生,会计学学士。中级会计师、中国注册会计师(CPA)、国际注册内部审计师(CIA)。2005年12月至2014年5月任上海睿达会计师事务所有限公司审计经理,2014年5月至2016年9月任快钱金融服务(上海)有限公司(万达网络科技集团下属公司)财务分析高级经理、税务经理,2016年9月至2017年3月任上海五色石医学研究股份有限公司财务总监。
王峰先生,中国国籍,无境外永久居住权。1971年12月生,工商管理硕士(EMBA)。2003年8月起任广州旷达总经理。2012年6月起任公司副总裁,2012年8月至2017年5月任公司董事。
王守波先生,中国国籍,无境外永久居住权。1973年1月生,工商管理硕士(EMBA)。1998年10月进公司,旷达科技集团股份有限公司产品开发工程师、长春旷达技术开发部经理、长春旷达项目经理、长春旷达副总经理。2011年1月起任长春旷达总经理。
任佳先生,男,汉族,江苏南通人,1963年7月出生,硕士研究生学历,清华大学材料科学与工程系毕业。历任北京市建筑材料进出口公司总经理助理、江苏省海外企业集团部门副经理、江苏省经济贸易总公司部门副经理、总经理助理、浙江向阳集团进出口公司总经理、南京神禄纺织服饰有限公司董事、总经理、广州安凯微电子有限公司副总经理、上海多媒体谷投资有限公司副总经理等职务。现任上海新微科技集团电子有限公司副总裁,上海新微科技发展有限公司总经理。
盛李原,男,1981年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾任安永华明会计师事务所高级审计师、上海巨人网络科技有限公司会计部经理、好耶信息技术(上海)有限公司财务总监。2012年2月至2013年1月担任上海恺英网络科技有限公司财务总监,2013年1月至今担任上海恺英网络科技有限公司副总裁,2014年12月至今担任上海恺英网络科技有限公司董事。
王悦先生:男,1983年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。主要任职情况:2012年1月至2014年9月担任上海恺英网络科技有限公司执行董事;2014年9月至今担任上海恺英网络科技有限公司董事长、经理;2014年4月至今担任上海骐飞投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
郝爽先生:男,中国国籍,无境外永久居留权。1979年出生,会计学学士、工商管理硕士,现任海通开元投资有限公司审计副总裁。2001年7月毕业于山东财经大学。2001年至2008年曾就职于信永中和会计师事务所,毕马威会计师事务所,德勤会计师事务所。2008年至今就职于海通开元投资有限公司。
田文凯先生:男,1968年3月出生,中国籍,无境外永久居留权,1991年7月毕业于北京大学国民经济管理专业,本科学历。1991年至1994年任职于东莞新科电子公司;1994年至2000年于中南证券深圳营业部历任证券分析师、营业部副总经理;2000年至2002年于北京恒基伟业任总裁助理;2002年至2007年于深圳知本投资集团任副总经理;2007年至2012年于北京蓝色光标公司任副总裁兼董事会秘书,2012年至2014年任香港蓝色光标总裁;2014年4月至今,任拉卡拉集团副总裁兼董事会秘书。
叶建芳女士:女,中国国籍,无境外永久居留权。1966年出生,管理学博士、副教授,博士生导师,现任上海财经大学副教授。中国注册会计师和澳大利亚注册会计师。
冯显超先生:男,1982年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。主要任职情况:2012年1月至2014年9月担任上海恺英网络科技有限公司监事;2014年9月至今担任上海恺英网络科技有限公司董事;2014年4月至今担任上海圣杯投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
崔睿先生:男,1990年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,曾任职陕西通正税务师事务所有限公司,2015年2月至今担任上海恺英网络科技有限公司手游运营专员、监事。
袁倪斌先生:男,1987年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾任上海干细胞技术有限公司制备员、上海优而学文化传播有限公司培训师、上海惟意教育咨询有限公司培训师、上海新世界教育培训有限公司培训师,2014年3月至2015年9月担任上海恺英网络科技有限公司国内平台运营助理,2015年10月至今担任上海恺英网络科技有限公司手游产品专员,2015年2月至今担任上海恺英网络科技有限公司职工代表监事。
林小红女士:女,1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾任上海黄金搭档生物科技有限公司副总经理秘书、上海征途信息技术有限公司对外事务部副经理、上海春宇供应链管理有限公司公共事务部经理、上海众源网络有限公司公共事务部经理,2013年4月至今担任上海恺英网络科技有限公司公共事务副总监,2014年12月至今担任上海恺英网络科技有限公司监事,2015年2月至今担任上海恺英网络科技有限公司监事会主席。
陈永聪先生:男,1983年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任广州市千钧网络科技有限公司产品经理、四三九九网络股份有限公司市场部经理,2012年8月至2013年8月担任上海恺英网络科技有限公司国内平台事业部负责人,2013年8月至今担任上海恺英网络科技有限公司副总裁。现任恺英网络股份有限公司副总经理。
何鑫先生:男,1983年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任成都华欣信息技术有限公司游戏客户端主管、成都思而科软件有限公司项目经理、上海少思网络科技有限公司游戏客户端主管,2011年3月至2011年11月担任上海恺英网络科技有限公司网页游戏事业部负责人,2011年11月至今担任上海恺英网络科技有限公司副总裁。现任恺英网络股份有限公司副总经理。
张红生先生:中国国籍,无境外永久居留权;1979年12月出生,中专学历。1996年进入运动鞋行业,曾任广州旭展制模有限公司设计师,东莞兴隆鞋业公司设计组长,2002年-2005年任晋江泰亚设计师,自2006年1月至今任泰亚鞋业股份有限公司总设计师,主管技术中心设计部。
宁炳杨先生:男,1985年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任广州我乐网有限公司产品部游戏视频频道负责人、广州酷狗计算机科技有限公司页游平台部运营经理、广州创思信息技术有限公司页游平台部运营总监,2013年6月至2014年11月担任上海恺英网络科技有限公司XY苹果助手事业部负责人,2014年12月至今担任上海恺英网络科技有限公司副总裁。现任恺英网络股份有限公司副总经理。
彭建春先生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于湖南大学,博士。彭先生先后任湖南大学教授、博士生导师、副院长,深圳大学教授,现任深圳大学系主任、智能电网研究所所长、深圳科士达科技股份有限公司独立董事,曾任科技部国际合作项目评审专家、国家教委博士点基金评审专家、国际期刊IEEETrans.PWRS和IET(IEE)GTDS等评审专家、中国电机工程学会城市供电专委会委员、《电力系统保护与控制》杂志编委。
陈彬海先生,中国国籍,无境外永久居留权,中国注册会计师,毕业于暨南大学,硕士。历任中山会计师事务所主任会计师、中山市中信会计师事务所有限公司主任会计师。现任广东正中珠江会计师事务所(特殊普通合伙)中山分所注册会计师、中山市中正信德资产评估土地房地产估价有限公司注册评估师、中山市中信会计师事务所有限公司董事长、中山市东方税务师事务所有限公司董事、广东正中信德建设工程咨询有限公司董事、中荣印刷集团股份有限公司财务总监、深圳科士达科技股份有限公司独立董事。
刘程宇先生,中国国籍,拥有澳大利亚永久居留权,硕士。刘先生大学毕业后任福建省霞浦六中教师,1993年加入公司,深圳科士达科技股份有限公司前身霞浦科士达及科士达有限公司董事、总经理、董事长等职务,现任深圳科士达科技股份有限公司董事长、总经理。
高毅辉先生,中国国籍,无境外永久居留权,获吉林大学经济学硕士学位及长江商学院MBA。高先生先后任职于吉林省统计局科员、德国爱克发感光材料有限公司首席代表、东北证券股份有限公司投行部副总经理、中信万通证券有限公司投行部副总经理、中信证券股份有限公司执行总经理等职务。现任北京钛信资产管理有限公司执行董事、深圳市道通科技股份有限公司董事。
李祖榆先生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,获厦门大学企业管理硕士学位及香港科技大学EMBA。李先生先后任福建省霞浦县工商行政管理局企业管理股股长,厦门集美大学水产学院管理工程系讲师、企业管理教研室主任,2000年加入公司,现任深圳科士达科技股份有限公司董事、副总经理。
刘玲女士,中国国籍,拥有澳大利亚永久居留权,硕士。刘女士毕业后任福建霞浦一中教师,1998年加入公司,现任深圳科士达科技股份有限公司董事、行政事务总监。
李春英先生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于天津大学,本科。李先生先后任职河北保定四八二厂工艺科工艺员、国家建材局秦皇岛玻璃研究院一所工程师、深圳律普敦实业有限公司副总经理、深圳和运达电源有限公司副总经理等职务。2004年进入公司,先后任公司总工程师、公司全资子公司深圳科士达电气系统有限公司总经理、公司全资子公司广东科士达工业科技有限公司总经理等职务,现任深圳科士达科技股份有限公司董事。
胡巍先生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。胡先生毕业后任职于甘肃省武威市凉州区工业和信息化局,2016年加入深圳科士达科技股份有限公司,现任深圳科士达科技股份有限公司行政事务总监助理。
林英女士,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。林女士毕业后任职于福建省三明市新型建材总厂,2001年加入深圳科士达科技股份有限公司,现任深圳科士达科技股份有限公司监事。
刘丽芳女士,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于福建师范大学,本科学历。刘女士毕业后任职于浙江创力电子股份有限公司,2010年加入深圳科士达科技股份有限公司,现任深圳科士达科技股份有限公司副总经理助理。
姚丽娟女士,中国国籍,无境外永久居留权,上海财经大学工商管理硕士学历,高级会计师、国际注册内部审计师。姚女士先后任安防智能(中国)有限公司财务经理,无锡万家安康科技股份有限公司董事,中国安防技术有限公司审计部总经理、财务总监等职务。2017年加入深圳科士达科技股份有限公司,现任深圳科士达科技股份有限公司财务负责人。
范涛先生曾就职于华为投资控股有限公司董事会秘书处、广东豪特曼智能机器有限公司,2016年加入公司,现任深圳科士达科技股份有限公司董事会秘书。
张光华先生,中国国籍,无境外永久居留权,助理工程师。张先生先后任职于福建霞浦拆船厂、云南科士达科技发展有限公司,2012年加入深圳科士达科技股份有限公司,担任公司云南办事处主任、总经理助理,现任深圳科士达科技股份有限公司副总经理。
杨戈戈先生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于华中理工大学,本科学历。杨先生毕业后先后任山特电子(深圳)有限公司UPS研发部主任,艾默生网络能源有限公司UPS研发部UPS产品线项目经理,2005年加入深圳科士达科技股份有限公司,先后担任国内营销产品部工程师、研发总监等职务,现任深圳科士达科技股份有限公司副总经理、研发总监。
张红,男,1967年生,大学学历,高级经济师。曾任铜陵市化学工业集团研究设计院研究员,安徽省化工进出口股份有限公司业务经理,同智科技发展有限公司董事长兼总经理,合肥同智机电控制技术股份有限公司董事长兼总经理。现任江苏银河电子股份有限公司副董事长、合肥市原创动漫园管理有限公司执行董事、合肥同智机电控制技术有限公司董事长兼总经理、合肥倍豪海洋装备技术有限公司董事、合肥红宝石创投股份有限公司董事长兼总经理。
林超,男,1965年生。曾先后任职于福建骏鹏通信科技有限公司及福建骏腾电子有限公司,现任福建骏鹏通信科技有限公司董事长、福建骏腾电子有限公司董事长。
张家书,男,1971年生。曾任上海柏宜照明电子有限公司担任技术总工,2010年至今就职于洛阳嘉盛电源科技有限公司担任总经理,现任江苏银河电子股份有限公司副总经理、洛阳嘉盛新能源科技有限公司监事、洛阳嘉盛电控技术有限公司董事长兼总经理,于2015年被洛阳国家高新技术开发区评为“优秀企业家”,于2016年被洛阳市评为“2015年度洛阳市青年创业致富带头人标兵”。
庞鹰女士:1963年生,大专学历,高级工程师。曾先后任职于张家港市电子计算机厂、银河电子集团。2000年6月至今任职于江苏银河电子股份有限公司,现任江苏银河电子股份有限公司董事,兼任亿新电子、同智机电、银河同智董事,及亿都科技、亿科银河、银河研究院、银河亿宁监事。目前主要负责人力资源及办公室管理。
黄雄,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。曾任中国平安保险公司张家港支公司总经理、华泰证券张家港营业部营销总监、中信银行张家港支行副行长、兴业银行张家港支行行长。现任江苏银河电子股份有限公司独立董事,苏州天沃科技股份有限公司独立董事,江苏沙钢股份有限公司独立董事,江苏鹿港科技股份有限公司独立董事,张家港保税科技股份有限公司副总经理,公司独立董事,其担任公司独立董事的任期为2016年6月至2019年6月。
于北方女士,汉族,生于1967年7月,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,会计学副教授,中共党员。曾任:黑龙江八一农垦大学助教,烟台光明染织厂会计、江苏鹿港科技股份有限公司独立董事。现任:沙洲职业工学院副教授、会计教研室主任,张家港保税科技股份有限公司独立董事,江苏银河电子股份有限公司独立董事,江苏保丽洁环境科技有限公司独立董事。
薛利军,男,1970年生,本科学历,工程师。曾任职于银河电子集团,2000年6月至今任职于江苏银河电子股份有限公司,现任江苏银河电子股份有限公司董事,并兼任江苏亿新电子有限公司总经理、江苏亿都电子科技有限公司执行董事、苏州亿合电子科技有限公司执行董事。
白晓旻,女,1967年生,大学学历,高级经济师。曾任安徽开元轮胎股份有限公司办公室主任,安徽开元集团有限公司办公室主任,合肥市科技创新公共服务中心综合部主任、业务部主任,合肥同智机电控制技术有限公司副总经理兼办公室主任。现任江苏银河电子股份有限公司董事,兼任合肥同智机电控制技术有限公司总经理、董事。
匡建东先生:1953年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,曾任张家港市经济信息委员会副主任,张家港市经贸机械担保投资有限公司总经理,张家港化工机械股份有限公司独立董事。现任张家港市机械装备行业协会秘书长,兼任江苏新美星包装机械股份有限公司独立董事,江苏鹿港科技股份有限公司独立董事。
陈友春先生:1953年生,大学学历,研究员级高级工程师,高级职业经理,中共党员。曾任中国东方数控公司党委书记、总经理、国营第528厂董事长、总经理兼党委书记、西门子数控(南京)有限公司副董事长、北方联创通讯有限公司董事、国营第834厂董事、北方信息控制集团董事长、法定代表人。现任江苏银河电子股份有限公司独立董事,北方光电集团有限公司外部董事,兼任江苏省企业家协会、企业联谊会副会长、中国指挥控制学会常务理事、中国坦克装甲学会常务理事、中国兵器学会理事。
吴建明先生:1960年生,大专学历,高级工程师,高级经济师。曾先后任职于南通无线电厂、张家港市电子计算机厂、银河电子集团。2000年6月至今任职于江苏银河电子股份有限公司,现任江苏银河电子股份有限公司董事长,并兼任银河电子集团董事、亿新电子、亿科银河、银河同智、银河研究院、银河亿宁董事长,福建骏鹏董事。目前主要负责公司统筹管理。吴建明先生曾先后被评为江苏省有突出贡献中青年专家、江苏省技术改造先进个人、江苏省技术创新先进个人、全国电子信息行业优秀创新企业家,并担任张家港市人大代表、苏州市人大代表、苏州市政府专家咨询团成员。
顾革新,男,1968年生,大专学历,助理工程师。曾先后任职于张家港市第二机械厂、张家港市精细化学品厂、张家港市恒立电工有限公司,曾任江苏银河电子股份有限公司董事,现任银河电子集团董事长及总经理、张家港银河龙芯科技有限公司执行董事。
李春燕,女,1982年生,本科学历,中级经济师。曾任职于合肥同智科技发展有限公司、合肥同智机电控制技术股份有限公司,现任职于合肥同智机电控制技术有限公司,兼任合肥红宝石创投股份有限公司董事。
王春亚女士:1978年生,大专学历,中共党员。自2000年7月至今任职于江苏银河电子股份有限公司,现任江苏银河电子股份有限公司监事、后勤保障部副经理、工会干部。
吴刚先生:1975年生,本科学历,律师资格。1997年至2000年任职于银河电子集团。2000年至今任职于江苏银河电子股份有限公司,现任江苏银河电子股份有限公司副总经理、董事会秘书,兼任同智机电董事、嘉盛电源董事及福建骏鹏监事。目前主要负责法律事务兼证券投资部管理。
吴克贵,男,1972年生,大专学历。1992年-2003年任职于香港利达公司,从事钣金制造和管理工作。2003年至今任职于福建骏鹏通信科技有限公司,现任总经理职务。
顾洪春先生:1974年生,大专学历。曾先后任职于江苏南京924厂、银河电子集团,2000年6月至今任职江苏银河电子股份有限公司,历任江苏银河电子股份有限公司研发中心主任、广电事业部副经理、总经理助理、董事。现任江苏银河电子股份有限公司副总经理。目前主要负责公司外贸部管理及本部硬件研发中心管理。
徐敏女士:1968年生,大专学历,会计师职称。曾先后任职于张家港市电子计算机厂、银河电子集团。2000年6月至今任职于江苏银河电子股份有限公司,现任江苏银河电子股份有限公司财务总监,兼任同智机电财务总监、福建骏鹏财务总监、银河电子集团监事。目前主要负责财务部管理工作。
王本善先生:中国国籍,无境外居留权,生于1962年9月,本科学历;现任浙江日发精密机械股份有限公司董事长兼总经理,上海日发数字化系统有限公司董事长兼总经理、浙江日发控股集团有限公司董事、中国机床工具工业协会常务理事、中国铣床分会副理事长、机床行业产业预警专业组专家成员。
汤立民先生:中国国籍,无境外居留权,生于1955年9月,硕士研究生学历;现任成飞公司副总工程师、南京航空航天大学兼职教授;曾任成飞公司技术员、技术主任、主任、厂长及技术专家、华中科技大学专家委员会委员等。
吴捷先生:中国国籍,无境外居留权,生于1967年10月,法律硕士学历,高级经济师;现任浙江日发控股集团有限公司董事长兼首席执行官、总裁。曾任浙江日发纺织机械有限公司总经理。先后荣获国家科学技术进步奖二等奖、国家863计划CIMS主题工作先进工作者、浙江省杰出民营企业家、第三届浙江青年科技金奖、绍兴市青年建设功臣、浙江省轻纺工业科技进步奖三等奖、浙江省民营经济研究会副理事长、中国经济发展论坛常务理事、浙江省企业联合会五届常务理事、绍兴市七届人大代表等多项荣誉称号。
黄海波先生:中国国籍,无境外居留权,生于1978年2月,本科学历;现任浙江日发控股集团有限公司董事、副总裁、财务总监,浙江日发纺织机械股份有限公司董事;曾任浙江日发控股集团有限公司财务经理。
陆平山先生:中国国籍,无境外居留权,生于1971年6月,本科学历;现任浙江日发精密机械股份有限公司副总经理、公司车铣事业部总经理,浙江日发控股集团有限公司执行董事;曾任浙江日发精密机械股份有限公司技术部经理和技术副总。
仝允桓,男,1950年11月出生,清华大学教授,博士生导师。1992-1993年加拿大滑铁卢大学访问学者,2006年美国麻省理工学院斯隆管理学院国际教职研究员。曾任清华大学经济管理学院讲师、副教授、教授、工商管理硕士教育中心主任、院长助理、副院长,交大昆机科技股份有限公司独立董事,福耀玻璃工业集团股份有限公司独立董事,崇义章源钨业股份有限公司独立董事,安阳鑫盛机床股份有限公司独立董事。现任清华大学绿色跨越研究中心主任,北京华胜天成科技股份有限公司独立董事,浙江日发精密机械股份有限公司独立董事,山东威达机械股份有限公司独立董事。2015年3月25日起任公司第五届董事会独立董事。
潘自强先生:1965年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,注册会计师。曾任浙江财经学院会计学院讲师,期间曾在兰溪市双牌乡挂职,任乡长助理;浙江省财会基础工作研究会办公室副主任。现任浙江财经大学会计学院教授,会计学和MBA硕士生导师,公司独立董事,浙江赞宇科技股份有限公司独立董事、宁波新海电气股份有限公司独立董事、浙江大立科技股份有限公司独立董事、浙江日发精密机械股份有限公司独立董事。
许金开先生:中国国籍,无境外居留权,生于1974年7月,中专学历。现任浙江日发控股集团有限公司信息资源部经理、浙江日发控股集团有限公司监事长、浙江日发纺织机械股份有限公司董事;曾任浙江日发控股集团有限公司信息资源部总监和IT维护部经理。
梁洪均先生:中国国籍,无境外居留权,生于1973年10月,专科学历;现任浙江日发精密机械股份有限公司监事,公司铣镗事业部副总经理;曾任浙江日发精密机械股份有限公司铣镗事业部总经理助理、总装工厂厂长。
夏新先生:中国国籍,无境外居留权,生于1964年12月,专科学历;现任浙江日发精密机械股份有限公司监事、公司财务会计;曾任忻州日发重型机械有限公司行政部经理、新昌县五都投资有限公司财务部经理,公司财务部、销售部和总经理办公室。
周国祥先生:中国国籍,无境外居留权,生于1963年8月,本科学历,会计师;现任浙江日发精密机械股份有限公司财务部负责人;曾任浙江日发精密机械股份有限公司财务主管。
梁海青,男,中国国籍,无境外居留权,1968年出生,大专学历。曾任浙江京新药业股份有限公司职员、浙江日发纺织机械股份有限公司广东办事处主任、上海日发数字化系统有限公司销售副总经理,2008年起任公司磨削事业部副总经理。
李燕女士:中国国籍,无境外居留权,生于1979年1月,硕士学历;现任浙江日发精密机械股份有限公司董事会秘书、副总经理;曾任湖北潜江市劳动和社会保障局职员、公司人力资源部经理。
朱玲:女,中国国籍,无境外居留权,1967出生,中国注册税务师、高级会计师、律师。现任立信税务师事务所董事、副总经理,立信税务师事务所山东分所所长,山东省注册税务师协会副会长、中国注册税务师协会常务理事、中国注册税务师协会奖惩维权委员会委员、山东大学税务专业学位研究生及会计专业学位研究生的合作导师,山东高速路桥集团股份有限公司独立董事,泰山财产保险股份有限公司独立董事。
路莹女士,1972年3月生,中国国籍,无境外居留权,毕业于山东大学法律系。山东正大至诚律师事务所合伙人,淄博市十佳律师,为多家公司及政府担任法律顾问,参与多家企业的并购重组业务,对企业风险防范业务有较为深入的研究。路莹女士已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
朱洪升:男,中国国籍,无境外居留权,1962年出生,大学本科学历。2001年4月至2004年12月,任淄博欧木特种纸业有限公司董事长、山东省博兴县欧华特种纸业有限公司董事;2004年12月至今,任齐峰新材料股份有限公司董事、副总经理,同时兼任淄博欧木特种纸业有限公司董事、经理,山东省博兴县欧华特种纸业有限公司监事。
李文海:男,中国国籍,无境外居留权,1969年出生,大学专科学历。1991年4月至2002年,任第二纸厂车间主任;2002年2月至2004年,任淄博欧华副总经理;2004年12月至2007年11月,任齐峰集团监事,淄博欧木董事;2007年12月至今,任齐峰新材料股份有限公司副总经理,同时兼任淄博欧木董事。
李安东:男,中国国籍,无境外居留权,1972年出生,大学本科学历。曾任齐鲁石化供应公司团委书记、科长;2002年8月至2004年12月,任齐峰新材料股份有限公司总经理助理;2004年12月至今,任齐峰新材料股份有限公司董事、总经理,同时兼任淄博欧木特种纸业有限公司董事长。
李学峰:男,中国国籍,无境外居留权,1949年出生,汉族,中共党员,研究生学历,经济师、淄博市第十三届人大代表、中国工商理事会常务理事、全国工商业联合会直属会员、山东省工商联常委、市工商联副主席、淄博市乡镇企业家协会常务理事。曾任淄博第二纸厂党支部书记、厂长,欧木纸厂董事长兼总经理;2001年6月至2004年12月,任公司董事;2004年12月至今,任齐峰新材料股份有限公司董事长,同时兼任博兴欧华执行董事。
王德建,男,1973年出生,应用经济学博士后,管理学博士,国际注册内部审计师,中国注册会计师,高级会计师。现任山东大学管理学院副教授、硕士研究生导师,恒天海龙股份有限公司独立董事,山东联创互联网传媒股份有限公司独立董事,山东得利斯食品股份有限公司独立董事,齐峰新材股份有限公司独立董事。
刘永刚:男,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,大学本科学历。1995年至今,历任第二纸厂普通员工,齐峰集团车间班组长、车间主任,齐峰新材料股份有限公司车间主任。1995年被评为“护厂卫士”;1997年至今,多次被评为“先进工作者”和“先进个人”。
边昌富:男,中国国籍,无境外居留权,1961年出生,大专学历。齐峰新材料股份有限公司员工,设备科科长,齐峰新材料有限公司设备部经理,多次被评为“公司先进工作者”和“朱台镇先进工作者”。现任山东省博兴县欧华特种纸业有限公司副经理。
姚延磊先生,男,中国国籍,无境外居留权,1983年出生,大学本科学历,2007年6月至今任齐峰新材料股份有限公司证券事务代表。2008年11月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证(证书编号:01108022)。
张淑芳女士女,中国国籍,无境外居留权,1980年出生,大学本科学历。2008年1月至2013年8月任齐峰新材料股份有限公司财务部副经理;2013年9月至今任齐峰新材料股份有限公司财务部经理。
孙文荣先生,男,中国国籍,无境外居留权,1972年出生,大学专科学历。助理工程师。1995年8月至2001年5月,任齐峰化工厂车间主要操作人员;2001年6月至2007年12月,历任齐峰新材料股份有限公司办公室文员、国际业务部经理;2007年12月至今,任齐峰新材料股份有限公司董事会秘书、办公室主任,2011年1月至今,任齐峰新材料股份有限公司副总经理。2009年7月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证(证书编号:09012009)。
李贤明先生,男,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,大学本科学历。1992年12月至1999年在公司销售部门工作,2000年1月至今任齐峰新材料股份有限公司销售部经理。2004年度、2005年度、2006年度被评为镇先进工作者。
董卫平,男,中国国籍,1963年4月出生,中共党员,研究生学历,经济师,无境外永久居留权。曾任中国人民银行海盐支行综合计划股股长,嘉兴银行计划信贷处处长、行长助理兼总行营业部总经理。2008年至2012年任浙商银行嘉兴分行副行长,2012年至2017年任浙商银行丽水分行行长,2017年进入浙江众成包装材料股份有限公司任董事长助理。现担任众立合成材料董事。
汪萍,女,中国国籍,1949年5月出生,注册会计师、高级会计师,毕业于浙江广播电视大学,大专学历,无境外永久居留权。现任嘉兴诚洲联合会计师事务所副所长,曾任嘉善拖拉机厂财务科科长、浙江广播电视大学嘉善学院兼职教师,多次获嘉兴市优秀会计、浙江省优秀会计、嘉善县会计学会优秀会员奖等荣誉,在财务管理、税务筹划方面具有扎实的业务功底和丰富的实践从业经验。现担任公司独立董事,浙江豪声电子科技股份有限公司独立董事。
王申正,男,中国国籍,1986年5月出生,本科学历,无境外永久居留权。2008年进入浙江众成包装材料股份有限公司工作,2010年2月至2015年任浙江众成包装材料股份有限公司文秘科长,2016年1月起任浙江众立合成材料科技股份有限公司总经办主任。现担任公司董事。
陈健,男,中国国籍,1980年10月出生,大专学历,EMBA学位,无境外永久居留权。曾任浙江众大塑料有限公司董事长、总经理。2005年5月起在浙江众成包装材料有限公司工作,现担任公司董事长、总经理,兼任ZhongchengUSA董事,众成小额贷款董事,众立合成材料董事。
陈银燕,男,中国国籍,1947年3月出生,高级经济师,无境外永久居留权。曾任中国人民银行黑龙江省大兴安岭阿木尔林场支行长缨分理处负责人、信贷股股长,中国工商银行嘉善县支行信贷股股长,中国工商银行嘉兴市分行信贷科科长、营业部经理、总经济师,浙江天声企业投资管理有限公司副经理,曾任晋亿实业股份有限公司独立董事。现担任公司独立董事。
俞毅:男,中国国籍,1965年8月出生,中共党员,上海财经大学世界经济系硕士,无永久境外居留权。现为浙江工商大学经济学院教授,国际贸易研究所所长,浙江省“151人才工程”培养对象,浙江省中青年学科带头人,国家级精品课程、国家级精品资源共享课程“国际贸易实务”负责人,浙江工商大学教学名师,浙江省国际贸易学会副会长,至今已在《中国社会科学文摘》、《世界经济》、《财贸经济》、《国际贸易问题》、《经济理论与经济管理》、《光明日报》等杂志发表论文100余篇,多次获得商务部颁发的全国外经贸研究成果奖。现担任浙江星星科技股份有限公司、荣盛石化股份有限公司、浙江众成包装材料股份有限公司、浙江网盛生意宝股份有限公司独立董事。
黄旭生,男,中国国籍,1971年5月出生,本科学历,工程师,无境外永久居留权。嘉兴市质量协会第五届理事会理事。2001年至2005年任浙江众大塑料有限公司质检科科长、总工程师,2005年3月起任浙江众成包装材料有限公司总工程师,曾参与研发“交联高收缩膜”项目,该项目被列入“国家重点火炬计划项目”,现担任公司总工程师、研发制造中心主任,兼任总师办主任、新产品研发部部长,众立合成材料董事。
丁晓闻,女,中国国籍,1976年1月出生,本科学历,无境外永久居留权。1997年5月至1999年8月任嘉善东方大厦商场部经理助理;1999年9月至2001年8月任嘉善百纺公司国商大厦商场部经理;2002年8月至今在浙江众成包装材料有限公司办公室工作。现担任公司总经办副主任,兼任沧州众成包装监事。
杭阿根,男,中国国籍,1963年3月出生,中共党员,大专学历,无境外居留权。曾任嘉善县第十四届人大代表。获嘉兴市十佳工会主席称号。1994年至2005年从事浙江众大塑料有限公司采购、基建工作,2005年至2008年从事浙江众成包装材料有限公司采购、基建工作。曾任浙江众成包装材料有限公司董事,现担任公司监事会主席,工会主席。
詹越强,男,中国国籍,1965年6月出生,中共党员,本科学历,高级工程师,无境外永久居留权。曾在湖北黄冈地区塑料厂、湖北中基包装材料有限公司任职,是黄冈市劳动模范、黄冈市先进科技工作者、湖北省包装协会专家与教育委员会首批专家,浙江省塑料行业协会专家、浙江省科技专家库专家。2008年初至今,在浙江众成包装材料有限公司从事技术及销售服务工作。现担任公司研发制造中心副主任、总工艺师、产品应用服务部部长。
潘德祥,男,1970年5月出生,中共党员,本科学历,EMBA学位,无境外居留权。2002年至2005年任浙江众大塑料有限公司生产部部长,2005年3月起任浙江众成包装材料有限公司生产部部长。现担任公司副总经理,兼任生产部部长、质控部部长。
许丽秀,女,中国国籍,1965年10月出生,毕业于杭州大学经济系经济管理专业,本科学历,经济学学士,无境外永久居留权。先后在嘉兴市市级机关-嘉兴市委宣传部、嘉兴市经济研究中心、嘉兴市经济体制改革委员会工作,主导企业组建集团和股份公司改制工作,荣获优秀公务员称号。2000年4月至2016年7月,担任天通控股股份有限公司董事会秘书;2017年8月至2017年12月,担任浙江荣晟环保纸业股份有限公司董事会秘书兼副总经理。多次荣获浙江省优秀董事会秘书和主板上市公司百佳董秘等荣誉,兼任浙江上市公司协会董秘专业委员会副主任委员。
马黎声,男,1974年8月出生,本科学历,EMBA学位,无境外居留权。1995年至1997年任嘉善博洋贸易有限公司销售主管,1997年至1999年任嘉善神州毛纺集团销售科长,2000年至2004年任浙江众大塑料有限公司销售经理,2005年3月起任浙江众成包装材料有限公司销售经理,现担任公司副总经理、市场管理部部长、销售部部长,兼任沧州众成包装董事,众大包装设备董事,ZhongchengUSA董事。
范洪泉先生:中国国籍,无境外居留权,1963年7月出生,研究生学历。1992年7月至2000年1月,任株洲火炬火花塞股份有限公司董事长秘书、办公室主任、董事兼董事会秘书、董事长助理兼投资部总经理;2000年1月至2004年5月,任德隆国际战略投资有限公司投资部高级经理、副总经理、总经理。2004年5月至2006年11月,任株洲火炬火花塞股份有限公司职员;2006年11月至2013年9月,任天桥起重董事会秘书、副总经理;2013年9月至今,任天桥起重董事、董事会秘书、副总经理;2015年7月至今,任杭州华新机电工程有限公司副董事长;2011年10月至今,任株洲天桥舜臣选煤机械有限责任公司董事;2016年6月至今,任湖南天桥利亨停车装备有限公司董事;2015年8月至今,任公司董事。
杨尚荣先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年6月出生,本科学历,高级经济师、政工师。曾任株洲国投党委委员、副总经理、党委副书记、总经理。现任株洲国投党委副书记、董事长。自2012年9月起任株洲天桥起重机股份有限公司董事。
刘建胜,男,1964年9月出生,中国国籍,本科学历,高级工程师。曾任华电电力科学研究院所长助理、副总工程师、副院长,杭州华新机电工程有限公司总经理、董事长。现任杭州华新机电工程有限公司总经理及2015年11月起任株洲天桥起重机股份有限公司董事。
庄荣先生,男,1970年5月出生,中国国籍,硕士研究生,教授级高级工程师。曾任南京电力自动化设备总厂水设备室主设计师、六分厂技术副厂长、总工程师,中国华电工程集团公司水处理公司副总经理、科技管理部主任,华电电力科学研究院副院长兼总工程师。现任华电电力科学研究院党委书记兼副院长。2015年11月起任株洲天桥起重机股份有限公司董事。
徐学明先生,男,1958年1月出生,中国国籍,本科学历,高级工程师。曾任华电电力科学研究院工程师、院长助理,杭州华新机电工程有限公司副总经理、总经理、董事长。现任华新机电董事长及2015年11月起任株洲天桥起重机股份有限公司董事。
邓乐安先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年1月出生,本科学历,高级工程师。曾任株洲天桥起重机股份有限公司董事、总工程师、副总经理。2004年至今,任株洲天桥起重机股份有限公司董事、总经理,目前还兼任全国起重机械标准化技术委员会委员,湖南起重机特种设备设计、制造、安装、使用管理技术委员会副主任。
陆大明,中国国籍,无境外居留权,男,1953年出生,大学本科,毕业于东北重型机械学院工业自动化专业,研究员级高级工程师。现任华电重工股份有限公司独立董事,任期为2016年2月至2017年7月,同时兼任中国机械工程学会秘书长、大明国际控股有限公司独立董事、株洲天桥起重机股份有限公司独立董事、诺力机械股份有限公司独立董事。历任纺织部邵阳第二纺织机械厂工人、技术员,北京起重运输机械设计研究院研究室主任、副所长、所长,北京起重运输机械设计研究院院长等职务。
刘凤委先生:1975年1月生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,博士毕业,中国注册会计师,澳大利亚公共会计师协会资深会员,会计学副教授,上海成本研究会理事。2006年至今,任职于上海国家会计学院。目前还担任大康农业国际股份有限公司、新南洋股份有限公司、天桥起重机股份有限公司独立董事及上海凤悦企业管理服务部部长。
陶德馨先生,中国国籍,1946年12月出生,毕业于武汉水运工程学院港口机械设计与制造专业,教授,博士生导师。历任武汉交通科技大学副教授、教授、博士生导师,武汉理工大学教授、博士生导师。现任主要学术职务有:中国工程机械学会副理事长、中国工程机械学会港口机械分会理事长、中国机械工程学会物流工程分会副理事长等。三丰智能(300276)独立董事及2015年10月起任株洲天桥起重机股份有限公司独立董事。
黄学杰先生:男,1966年5月出生,中国国籍,博士。曾任德国基尔大学博士后,中国科学院物理研究所研究助理、课题组长、副研究员。现任中国科学院物理研究所课题组长、研究员,主要研究方向为纳米离子学研究及其在锂离子电池中的应用。苏州星恒电源有限公司监事、山东齐兴能源材料有限公司董事、苏州氟特电池材料股份有限公司董事、上海恒动新能源有限公司董事、江西恒动新能源有限公司董事长。曾获ISI经典论文奖,求是杰出青年奖、中科院杰出成就奖等。
肖建平,男,中国国籍,1961年9月出生,毕业于大连铁道学院焊接专业,中南大学交通信息工程研究生,高级工程师、国际焊接工程师(IWE)。1983年7月参加工作,历任中国南车集团株洲电力机车公司技术室主任、分厂副厂长、分公司总经理;株洲市攸县副县长;株洲市发改委副主任;株洲清水塘循环经济工业区筹建处副主任、工委副书记、管委会常务副主任;中共株洲市石峰区委副书记、株洲市石峰区人民政府副区长。2013年5月起担任株洲市科技局党组书记、局长。肖建平在公司董事会换届选举完成后将不再担任株洲市科技局党组书记、局长职务。
蒋笑波女士,1960年10月出生,中共党员,大学学历,高级会计师,历任株洲市五一城市信用社法人兼经理;株洲市城市信用联社副主任;株洲市商业银行工会主席、副行长;株洲市兴业资产管理有限公司董事长。曾荣获2009年度全国“三八红旗手”称号。
彭跃祥,男,1967年6月出生,中国国籍,中共党员,中专学历,1999年加入公司,先后在公司生产车间担任备料班班长,现任结构一车间生产调度。
谭竹青先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,本科学历,会计师。曾任株洲市审计局副科长,株洲市国有资产投资经营有限公司计划财务部部长,株洲天桥起重机股份有限公司财务总监。2007年8月起任株洲天桥起重机股份有限公司监事会主席。
闵锐,男,1978年12月出生,中国国籍,毕业于武汉大学机械系机械工程及自动化专业本科,浙江大学管理学院项目管理工程硕士。2001年7月进入杭州华新机电工程有限公司,历任工程师、项目经理、印尼办事处主任、海外部副经理、市场部副经理,2011年5月起担任华新机电工会副主席。
郭栋先生:男,1983年7月出生,中国国籍,硕士研究生,工程师。曾任华电电力科学研究院汽轮机及热力系统部员工、副主任工程师,杭州华电能源工程有限公司副总经理。现任华电电力科学研究院审计处副处长,兼任杭州华电双良节能技术有限公司董事及2015年11月起株洲天桥起重机股份有限公司监事。
楚星群先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年9月出生,中专学历。曾任株洲起重机实业有限责任公司结构车间主任、质检处副处长,株洲天桥起重机股份有限公司生产部计划调度主管、生产部部长、职工监事。自2013年5月起任株洲天桥起重机股份有限公司副总经理。
郑正国先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年8月出生,本科学历,工程师。曾任株洲起重机实业有限责任公司生产处副处长、组装车间副主任,株洲天桥起重机股份有限公司生产部部长。自2004年2月起任株洲天桥起重机股份有限公司总工程师、副总经理。
范文生先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年9月出生,山西财经大学本科学历,注册会计师、高级会计师、高级国际财务管理师。曾先后担任中色十二冶金建设有限公司二公司财务科见习会计、中色十二冶金建设有限公司财务处资金科主管会计、成本科副科长、审计处副处长、财务审计部副主任、财务审计部主任等职务,自2012年4月起任株洲天桥起重机股份有限公司财务总监。
杨之曙先生:男,1966年出生,汉族,数量经济学博士。1988年至1992年任职于云南航天工业总公司,1995年至1997年任职于,云南航天工业总公司。现任职于清华大学经济管理学院教授。
王勇,男,1970年出生,工商管理硕士,北京大学光华管理学院EMBA。曾任北京六星发展公司部门经理,中国华瑞投资管理有限公司总裁助理,北京国众投资管理有限公司副总裁。曾任航天工业发展股份有限公司第七届董事会董事长、总经理。现任光正集团股份有限公司董事、航天工业发展股份有限公司第八届董事会董事。
马新智先生:男,1965年出生,汉族,管理学博士。自工作以来一直在新疆大学从事教学与研究工作,现任新疆大学MBA中心主任,2014年9月至今担任新疆大学文化发展研究中心常务副主任。新疆独山子天利高新技术股份有限公司独立董事。
章晓东先生:男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,历任昆钢集团昆明焦化制气有限公司总工程师,云南云维集团煤化工项目公司副总经理,六盘水仲恒煤化工有限公司总经理,盈德气体集团(上海)有限公司,副总裁,2013年至今就职于上海复星高科技集团有限公司复星能源集团任职执行总经理。
单喆慜女士,1972年出生,中国国籍,会计理论专业博士,会计学副教授,CPA。曾任职于上海财经大学任教、申银万国证券股份公司从事金融投资,现任上海国家会计学院副教授,兼任上市公司上海美特斯邦威服饰股份有限公司(SZ,002269)、光正集团股份有限公司(SZ,002524)、上海兰生股份有限公司(SH,600826)、奥瑞金包装股份有限公司(SZ,002701)、润中国际控股有限公司(HK,00202)独立董事。
周永麟:男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1966年8月,工商管理硕士,北京大学光华管理学院EMBA。历任新疆光正科技实业有限责任公司董事长、总经理,新疆光正钢结构工程技术有限责任公司董事长、总经理,2008年至今任光正集团股份有限公司董事长。
冯觉民先生:光正集团董事,1989年-2010年任中国长城财务公司总经理,2010年至2013年任硅谷天堂资产管理集团股份有限公司副总经理。
冯新先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权;硕士学历,北京大学EMBA;曾任上海诚信进出口有限公司总经理,利德科技发展有限公司总经理,深圳市航嘉源投资管理有限公司总经理;现任硅谷天堂资产管理集团股份有限公司董事总经理及光正投资有限公司董事长,开化硅谷天堂阳光创业投资有限公司执行董事,同时兼任上海硅谷天堂合众创业投资有限公司、上海虎巴网络科技股份有限公司、无锡市天然绿色纤维科技有限公司、天域生态园林股份有限公司、光正集团股份有限公司、联创电子科技股份有限公司董事及福建傲农生物科技集团股份有限公司监事。
黄磊先生:男,1971年出生,中国国籍,无境外永久性居住权,浙江大学行政管理专业本科毕业生。1990年至2003年就职于新疆水利实业发展公司,2003年下半年到光正集团股份有限公司工作,现任光正集团股份有限公司综合部经理。
李伟莉,女,汉族,出生于1985年2月28日,毕业于新疆财经大学,本科学历。2005年至今,先后就职于光正集团股份有限公司营销部、集团管理部。
王铁军:男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任特变电工股份公司技改部职员、技改部工程组长、技改部副部长;新疆特变电工房地产开发公司副总经理;新疆众和股份有限公司技改部工程部部长副总工程师、技改总工程师;2014年7月至今就职于光正集团股份有限公司。
李俊英:女,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,高级会计师。历任乌鲁木齐市建材处宏泰石材厂生产成本核算员、八钢炼钢厂综合技术开发中心任总账会计,新疆川疆建筑安装工程公司会计主管,光正集团股份有限公司财务科长、财务部部长。2011年10月至今担任公司财务总监。
张勇辉:男,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,2003年6月至今就职于光正集团股份有限公司,历任施工员、项目经理,工程部经理,现任光正集团股份有限公司副总经理。
白文涛先生,中国国籍,1967年出生,本科学历,中欧国际工商学院EMBA,无境外居留权。2003至2007年任深圳市彩秀科技有限公司董事长兼总经理;2007至今任深圳市分享投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人;2011年至今任昆山分享股权投资企业(有限合伙)执行事务合伙人;2011年至今任天津分享星光股权投资基金合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人;2011年至2013年任完美世界(北京)影视文化有限公司董事;2013年至2015年5月任北京完美影视传媒有限责任公司董事;2015年3月3日至今任完美世界股份有限公司董事。
沈振昌,高级经济师,沈先生在料酒行业拥有逾40年经验。历任绍兴市酿酒总公司经理办副主任、中国酒业协会黄酒分会副秘书长、副会长兼秘书长,现任中国酒业协会黄酒分会副会长兼秘书长,于2008年4月起任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司独立董事。此外，沈先生目前为全国酿酒标准化技术委员会委员、中国酒业协会科学技术奖评委会委员以及《中国黄酒》杂志的编委会副主任。沈先生自二零一三年十二月十七日起担任老恒和酿造有限公司的独立非执行董事。
姚胜先生中国国籍,1968年出生,本科学历,高级经济师、高级经营师、黄酒酿造高级技师.历任岳阳市就这家酒店总经理、湖南红星实业有限公司总经理、银河实业有限公司经营总经理,1999年至2003年任岳阳楼台酒业有限公司董事长,2003年12月开始任古越楼台董事长兼总经理.现任公司董事长兼总经理.姚胜先生曾先后被评为"中国酒类杰出企业家"、"中国优秀民营企业家"、"社会主义新农村建设模范人物"、"岳阳市新世纪十大优秀经济人物"、"岳阳市特别经济新闻人物"、"湖南质量功勋企业家"、岳阳市工商联副主席、副会长、中国酿酒工业协会黄酒分会副理事长、湖南省酒业协会副会长、湖南省食品行业联合会常务理事、岳阳市政协常委.姚胜先生曾主持获得国家专利的"四酶二曲一酵母"新工艺酿造黄酒科研项目,该项目于2008年被科技部认定为"国家级火炬计划项目",并于2008年10月获得中国食品科学技术学会颁发的技术进步三等奖.姚胜先生曾在《中国酒业评论》、《糖烟酒》、《华夏食派》、《华夏酒报》、《三农论坛》《食品商》、等重要报刊杂志先后发表《振兴国酒-"黄酒"研发纪实》、《现代黄酒销售-整合高速公路营销模式》、《经销商如何成为市场竞争中的大赢家》、《快速食品-黄酒广告投放的滞后效应》和《论订单农业在黄酒领域的实际意义和具体应用》、《论7S现场管理法在黄酒生产酿造管理过程中的效用》等专业论文.
郑远民先生,1966年6月出生,博士研究生,中国社会科学院法学研究所民商法博士后,教授、博士生导师。历任湖南大学法学院副教授、硕士生导师,法学院副院长,网络法中心主任。现任湖南师范大学法学院教授、博士生导师,《时代法学》编辑部主任、河南豫光金铅股份有限公司独立董事、北京赛迪传媒投资股份有限公司独立董事、爱尔眼科医院集团股份有限公司独立董事。
刘屏亚先生中国国籍,1953年出生,高级工程师、高级酿酒师、高级评酒师.历任岳阳市酿酒总厂技术科长、古越楼台生产技术总监.现任公司技术总监、总工程师.刘屏亚先生曾参与岳阳市酿酒总厂技术研究、产品开发、质量管理等工作,并主持了古越楼台黄酒基地的技术管理,共同参与"四酶二曲一酵母"的研发工作.现为胜景山河技术研发中心负责人,负责"多肽"黄酒的研发工作.刘屏亚先生主持研发的"曲酒香料试制研究"、"小曲酒发酵添加抑菌剂以提高产量的试验"均获得岳阳市科技成果二等奖;"强化制曲技术"获岳阳市科技成果三等奖;"活性干酵母应用技术研究"获湖南省自然科学优秀学术论文三等奖.刘屏亚先生曾先后在《酿酒科技》、《湖南微生物学通讯》、《华夏酒报》等国内报刊杂志上发表专业论文十多篇,是国家黄酒评酒委员、中国黄酒技术委员会委员、岳阳市专家委员会委员、湖南省酒类专家委员会委员.
杨广兵先生,1983年生,研究生学历。现任山东矿机集团股份有限公司副总工程师、支架事业部部长。山东矿机集团股份有限公司支架研究所室主任、所长、支架总工程师等职。曾荣获2010年度山东省煤炭企业管理现代化创新成果一等奖;参与研发的“ZY3600/07/15薄煤层机炮混采液压支架”荣获山东省中小企业局科学技术进步二等奖,潍坊市科学技术进步二等奖;参与研发的“薄煤层综采成套设备”荣获昌乐县市科学技术进步特等奖;2014年荣获昌乐县“富民兴昌”劳动奖章。
张勇先生:1974年生,本科学历,1996年开始从事财务工作。曾任上海中科合臣股份有限公司财务部经理,鹏欣环球资源股份有限公司审计总监、副总经理,以及上海鹏和国际贸易有限公司董事长、上海天域化学有限公司董事等。
王子刚先生,1975年生,工程硕士,助理工程师。现任山东矿机集团股份有限公司董事、副总经理,兼任皮带机事业部部长。山东矿机集团股份有限公司销售科科长、市场部经理、新疆昌煤矿机有限责任公司董事长、平煤神马机械装备集团河南矿机有限公司副董事长等职,曾获中国煤炭工业协会物资流通分会颁发的“煤炭支护行业优秀企业管理者”荣誉称号。
赵华涛先生:1981年生,本科学历。现任山东矿机集团股份有限公司董事长,兼任山东成通锻造有限公司、成都力拓电控技术有限公司、潍坊恒新投资股份有限公司董事长,昌乐县洁源金属表面处理有限公司执行董事,山东矿机集团股份有限公司总经理助理,支护设备管理委员会主任,液压支架制造部部长,公司副董事长,财务总监等职。
张松柏先生:1971年生,硕士研究生学历,现任立信会计师事务所合伙人。曾任上海万隆会计师事务所后备合伙人、南通会计师事务所项目经理、江苏省南通五矿机械进出口有限公司会计。张松柏先生具有上市公司独立董事任职资格。
张星春先生,1981年生,中共党员,本科学历。现任山东矿机集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、财务总监,兼任中科岱宗航空科技有限责任公司董事、上海谛麟实业有限公司监事等职。曾任市场营销服务中心服务部部长、法务部部长、市场管委会秘书长、监事会主席等职。
冯梅女士,1967年生,经济学博士,管理学博士后,教授,博士生导师。曾在山西财经大学、清华大学工商管理博士后流动站、中国电子信息产业发展研究院、北京工商大学从事教学科研工作。现任北京科技大学东凌经济管理学院教授、博士生导师,兼任中国生产力学会理事、中国软科学研究会理事等。冯梅女士具有上市公司独立董事任职资格。
钟庆富先生,1973年生,中共党员,优秀技师。现任山东矿机集团股份有限公司工程油缸厂厂长。1991年进入公司工作,先后担任车间主任、分厂副厂长、分厂厂长等职务,曾被共青昌乐县委授予昌乐县“青年岗位能手”称号,被昌乐县工会评为“优秀工会积极分子”,获得昌乐县人民政府授予的“昌乐县劳动模范荣誉”称号。
沈伟先生,1972年生,现为山东大学法学院教授、博士生导师、美国纽约大学法学院全球法学教授、上海市高校东方学者特聘教授、山东省人民政府法律顾问、山东国际仲裁中心理事长。
郭龙先生:1981年生,本科学历,高级人力资源管理师,现任山东矿机集团股份有限公司监事会主席,公司党委副书记、人力资源部部长,兼任潍坊恒新投资股份有限公司董事等职务,山东矿机集团股份有限公司招聘培训主管、人力资源部副部长等职。
潘军伟先生:1982年生,本科学历。现任山东矿机集团股份有限公司财务部部长助理、会计科科长,山东矿机集团股份有限公司成本会计、核算主管等职。
秦德财先生:1977年出生,大专学历,会计师、审计师,现任山东矿机集团股份有限公司监事、审计部部长,兼任平煤神马机械装备集团河南矿机有限公司监事会主席,济宁海纳科技机电设备制造有限公司监事会主席,山东信川机械有限责任公司、昌乐县洁源金属表面处理有限公司监事,曾获得过山东省集团统计先进个人,山东省景气调查先进个人,山东省资源清查优秀调查员等荣誉。
吉峰先生:1963年生,本科学历,高级工程师。现任山东矿机集团股份有限公司副总经理、总工程师。历任中煤张家口煤机公司研究所副所长兼设计一室主任、技术中心副主任、煤机研究所副所长,2006年加入山东矿机集团股份有限公司至今,任公司副总经理、总工程师。
杨成三先生:1962年生,本科学历,工程师,现任山东矿机集团股份有限公司总经理,兼任新疆昌煤矿机有限责任公司董事。历任山东矿机集团股份有限公司铆焊分厂厂长、输送机械厂厂长、总经理助理兼副总工程师、副总经理。
曾逸先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年11月出生,EMBA。1996年8月-1998年5月期间曾在深圳市威达通电子任工程技术人员。1998年起就职于公司全资子公司深圳众为兴技术股份有限公司。自2014年10月13日起至今,任公司董事、副总经理。兼任广东省机械工程学会机器人专委会副主任,广东省自动化学会机器人专委会副主任,深圳大学机电与控制工程学院校外研究生导师。
田永鑫先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年7月出生,吉林大学硕士。1991年-2002年任职于哈尔滨哈飞汽车有限公司。2002年5月起,担任上海晓奥享荣汽车工业装备有限公司经理。2015年1月至今,担任上海晓奥堃鑫投资中心(有限合伙)执行事务合伙人。2015年4月至今,担任上海晓奥享荣汽车工业装备有限公司董事长、总经理。2016年5月14日起担任公司副总经理。
王田苗先生:男,中国国籍,无境外永久居留权。1960年出生,西安交通大学学士、西北工业大学硕士博士与硕士、清华大学智能技术与系统国家重点实验室及意大利国家仿生力学博士后。自1995年起就职于北京航空航天大学,现任北京航空航天大学教授、博士生导师、北航机器人研究所名誉所长、智能技术与机器人iTR实验室主任。王田苗先生曾获得国家教育部特聘教授长江学者、国家杰出青年基金获得者、国务院学位委员会学科评议组成员及国家自然科学基金信息领域评审专家组成员、国防科技机器人创新团队带头人、“新世纪百千万人才工程”国家级人选、突出专家国务院政府津贴获得者等。曾聘为国家863计划“十五”机器人主题专家组组长、“十一五”先进制造技术领域专家组组长及中国制造业信息化专家组副组长、“十二五”服务机器人重点项目专家组组长、中国自动化学会机器人专业委员会副主任、IEEE机器人与自动化学会北京地区主席等。王田苗先生近年来在嵌入式智能感知与控制、医疗外科机器人、服务机器人等方面取得过突出成绩,曾荣获国家科技进步二等奖2项、北京市科学技术进步一等奖、中国机械工业科学技术进步一等奖、国家电子工业部科技进步一等奖、国防科技进步二等奖、国家航空部科技进步二等奖和北京市科技进步二等奖等奖励。此外,王田苗先生还担任致导科技(北京)有限公司董事、上海友衷科技有限公司董事、歌尔股份有限公司(证券代码:002241)独立董事、晨讯科技集团有限公司(股票代码:02000)独立非执行董事。
原红旗先生,现任上海凯利泰医疗科技股份有限公司独立董事,中国国籍,无永久境外居留权。1970年5月出生,会计学博士,教授,中国注册会计师非执业会员。现任复旦大学管理学院教授、博士生导师。2015年9月起任金卡高科技股份有限公司(上市公司)独立董事;2014年10月起担任上海新时达电气股份有限公司(上市公司)独立董事;2015年10月起担任上海大智慧股份有限公司(上市公司)独立董事;2013年10月起担任江苏奥力威传感高科股份有限公司(非上市公司)独立董事;2016年1月起担任贵州燃气集团股份有限公司(非上市公司)独立董事。
纪德法先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1951年11月出生,山东工业大学工业自动化专业研究生,北京大学EMBA,硕士学位,高级工程师。1968年-1974年就职于江苏省盐城动力机厂;1974年-1986年就职于江苏连云港化工矿山设计院;1986年-1988年山东工业大学学习工业自动化专业;1988年-1992年就职于上海市轻建房屋设备厂担任主任工程师;1992年-1995年就职于上海浦东时达电梯控制技术开发部担任总经理;1995年-2008年8月担任上海新时达电气有限公司董事长;2008年8月5日至2016年5月14日,担任公司董事长;2014年2月17日至2016年3月22日,任公司总经理;现任上海新时达电气股份有限公司董事。纪德法先生曾荣获上海市科技领军人物称号、中国优秀民营科技企业家奖、第三届上海科技企业家创新奖、上海市劳动模范等。纪德法先生曾担任的社会职务有上海市政协委员、上海市商会副会长、嘉定区人大常委会委员、嘉定区工商联合会主席。现任上海市工商联主席咨询委员。
蔡亮先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年1月出生,哈尔滨工业大学工程硕士,高级工程师。1995年-1997年就职于上海金机集团担任工程师;1997年-2008年8月就职于上海新时达电气有限公司,历任开发工程师、开发部经理、技术研发中心副主任等职。2008年8月起担任公司董事。2014年10月13日至2015年3月19日担任公司副总经理。2015年3月19日至2017年7月担任公司常务副总经理。兼任中国自动化学会电气自动化专业委员会副主任委员、中国电工技术学会电控系统与装置专业委员会副主任委员、上海市机器人行业协会副会长。蔡亮先生擅长控制系统及变频器硬件研发,曾获得上海市发明创造专利奖发明类三等奖、上海市科技进步三等奖(技术发明奖)、河北省廊坊市科技进步一等奖、河北省科学技术进步奖三等奖等奖项,并曾担任国家“十一五”科技支撑计划“起重机械安全监控与信息化管理系统研究与产业化开发”技术负责人,参与多项国家、省市级科研项目。在电梯控制系统方面主持取得了17项专利,5项软件著作权,7项技术成果,并在国内权威期刊《中国电梯》发表《32位网络化Smartcom.net电梯专用电脑技术》等数篇学术文章。
纪翌女士:女,中国国籍,无境外永久居留权,1977年11月出生,加拿大达尔豪斯大学计算机应用科学硕士。2005年-2009年期间曾在三井物产(上海)贸易有限公司工作。自2011年7月11日起担任公司董事。2016年5月14日至今担任公司董事长。现为上海市嘉定区人大代表。
刘奕华先生:男,中国国籍,无境外永久居留权。1956年1月出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师,广东工业大学兼职教授、硕士生导师。曾任广州南洋电器研究所工程师、广州机电工业局科长、广州机电行业协会副会长兼秘书长、中国机械工业联合会理事。现任广东省机械工程学会常务副理事长兼秘书长,兼任中国机械工程学会理事、中国自动化学会理事兼专家咨询委员会副主任、中国机电一体化技术应用协会副会长、广东省自动化学会理事长、广东省自动化与系统集成标准化技术委员会主任、上海新时达电气股份有限公司独立董事、广东凌霄泵业股份有限公司(未上市)独立董事;中山金马娱乐设备股份有限公司(未上市)独立董事。
袁忠民先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1960年10月出生,上海工业大学本科毕业,工程师,高级经济师。1983年-1995年担任上海卢湾区业余大学讲师,1995年起就职于上海新时达电气有限公司;2008年8月5日至2014年2月17日任公司董事及总经理。2014年2月17日起至今,担任公司副董事长。现为中国共产党上海市嘉定区第六次代表大会代表、上海市嘉定区工商联执委会委员,上海自动化学会理事。袁忠民先生曾获得上海市科技进步三等奖。
周平:女,中国国籍,无境外永久居留权,1979年12月出生,中国矿业大学本科毕业,法学学士。2002年起加入上海新时达电气股份有限公司,历任秘书、市场部专员、战略采购部专员;2014年1月起任公司战略采购部副经理。
王春祥:男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年2月出生,上海交通大学本科毕业,高级工程师.1992年至1995年任职于上海广播器材厂八一五研究所,1995年起就职于上海新时达电气有限公司.王春祥先生现任公司技术研发中心副主任、技术委员会主任.王春祥先生擅长控制系统及变频器硬件研究和开发,曾作为技术负责人和主要研究人员参与6个国家、省市级科研项目,主持取得17项专利成果,曾获得全国劳动模范称号、全国五一劳动奖章、上海市劳动模范、上海市发明创造专利奖发明类三等奖、上海市技术发明奖三等奖(技术发明类)等奖项.王春祥先生在工作期间完成了智能型串行通讯电梯专用控制系统的群控系统的开发、SmartComⅡ全电脑串行控制系统的开发、基于RTOS的网络化电梯专用控制系统的开发、iAstar电梯专用变频器的开发、SmartCom.net电梯群控系统的开发、电梯远程监控管理系统的开发、建筑起重机作业安全监控管理信息系统的开发等.
钱作忠:男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年12月出生,国防科技大学电子工程专业本科学历。曾任湖南省资江氮肥厂(现为湖南宜化)技术员、工程师等职务;2001年起任深圳市众为兴科技有限公司技术总监;2002年8月起任深圳众为兴技术股份有限公司副总经理、技术总监;2014年10月起任上海新时达电气股份有限公司董事。
杨丽莎女士:女,中国国籍,无境外永久居留权,1982年9月出生,硕士研究生。2005年7月起就职于上海新时达电气有限公司担任董事长助理。2008年9月1日起担任公司证券事务代表。杨丽莎女士拥有深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
胡志涛先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年12月出生,哈尔滨工业大学工程硕士、高级工程师。1997年-1998年就职于武汉迈驰光电有限公司担任技术员;1998年起就职于上海新时达电气有限公司,历任技术部工程师、技术部经理、德国新时达电气有限公司技术部经理、研发应用部经理、工程中心副总监等职。2011年7月11日起至今任上海新时达电气股份有限公司副总经理。
李国范先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年4月出生,苏州大学战略管理学博士,中央财经大学西方会计学硕士,高级会计师、注册会计师、注册税务师。1996年-2001年,就职于中日合资华升富士达电梯有限公司,历任财务科长、财务部副部长、财务部部长;2002年-2010年,就职于中日合资上海华升富士达扶梯有限公司,担任董事、副总经理兼总会计师;2010年-2011年就职于广州蕉叶饮食服务有限公司,担任行政总监。2011年起就职于上海新时达电气股份有限公司,被聘任为公司财务总监。2014年10月起被聘任为上海新时达电气股份有限公司副总经理、财务总监。李国范先生曾荣获《经济观察报》主办的2005年度中国杰出营销奖、《首席财务官》主办的2012年度中国十大杰出CFO称号、中国CFO发展中心主办的2016年度中国十大资本运营CFO、2013年度和2015年度上海潘序伦中青年会计优秀论文奖。
王鹏先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1978年11月出生,硕士研究生。2005年7月起就职于公司,历任软件部经理、研发副总监。现为公司电梯控制类业务负责人。
金辛海先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年7月出生,工程硕士。2002年起就职于上海新时达电气有限公司,历任研发经理、研发副总监。现任上海新时达电气股份有限公司中央研究院院长,兼任公司全资子公司上海辛格林纳新时达电机有限公司总经理。
任德盛,男,65岁,香港籍,博士学历。1978年4月加入美国贝尔电话实验室,从事交换器及信号系统研究工作。1980年,获台湾交通大学聘任为副教授。1982年,加入香港中文大學,两度担任讯息工程学系主任;2004年至2010年连任两期工程学院院长。2010年6月至2013年5月,出任香港应用科技研究所首席技术官。2014年3月起任香港中文大学信息学讲座教授。自2016年5月起应聘为湖南大学岳麓学者。
华元柳,男,52岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。曾任安定宝(亚洲)有限公司深圳代表处技术工程师、深圳安迪凯工程师,2001年7月加入英飞拓有限,历任产品经理、董事兼营运中心总经理,深圳英飞拓科技股份有限公司第一、二、三届董事会董事。现担任深圳英飞拓科技股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书职务。
赵晋琳,女,50岁,中国国籍,无境外居留权,博士学历。2006年至今在深圳大学经济学院从事教学及研究工作。现任深圳大学会计系教授及研究生导师、中国国际税收研究会学术委员会委员、深圳市国际税收研究会委员、深圳市地方税收研究会委员、岁宝百货控股(中国)有限公司、深圳市易尚展示股份有限公司、深圳西龙同辉技术股份有限公司、年年卡集团有限公司独立董事。
刘肇怀,男,61岁,美籍华人,1995年取得美国国籍,博士学历。曾任美国普林斯顿大学电机工程系博士后研究员,美国NEC普林斯顿研究院研究员,曾在国外发表科研论文44篇。1993年进入电子安防行业,成立美国洛泰克,担任总裁。2000年成立美国英飞拓,担任总裁。自2000年开始,任深圳英飞拓科技股份有限公司前身英飞拓科技(深圳)有限公司(以下简称英飞拓有限)董事长,深圳英飞拓科技股份有限公司第一、二、三届董事会董事长。现担任深圳英飞拓科技股份有限公司董事长、美国英飞拓有限公司董事长和总裁、深圳英飞拓科技股份有限公司全资子公司MARCHNETWORKSCORP.董事长、控股子公司Swann公司董事长、英飞拓(香港)有限公司董事长和总裁、英飞拓(印度)有限公司董事长、英飞拓国际有限公司董事长和总裁、杭州藏愚科技有限公司董事、北京普菲特广告有限公司董事长。
张衍锋,男,56岁,中国国籍,拥有美国永久居留权,本科学历。曾任深圳市安迪凯实业有限公司(以下简称“深圳安迪凯”)总经理,自2000年10月开始,任英飞拓有限董事、总经理,深圳英飞拓科技股份有限公司第一、二、三届董事会副董事长。现担任深圳英飞拓科技股份有限公司副董事长、总经理、深圳英飞拓软件开发有限公司执行董事职务、杭州藏愚科技有限公司董事、北京普菲特广告有限公司董事。
林冲,男,54岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。曾任佛山市海业集团公司软件工程师、深圳安迪凯技术主管,自2000年10月开始,任英飞拓有限董事、副总经理,深圳英飞拓科技股份有限公司第一、二、三届董事会董事。现担任深圳英飞拓科技股份有限公司董事、副总经理职务。
郑德珵先生:1952年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学博士,高级经济师。曾任中山大学讲师、教授,兼任中山大学新经济研究中心主任,美国乔治华盛顿大学教授助理,国务院侨办海外专家咨询委员会委员,广东省政协委员,广东经济学会副会长,广东省粤港澳合作促进会金融专业委员会常务副主任,广州风险投资促进会会长,广东省与广州市社科院客座研究员,美国世界银行顾问,广州证券有限责任公司副总裁、首席经济学家、监事长,广州广证恒生证券研究院有限公司董事长、总经理,广州广证恒生证券投资咨询有限公司首席经济学家,广东广州日报传媒股份有限公司、广东威创视讯科技股份有限公司、广州机电集团及广州广日集团独立董事。现任广州众诚保险有限责任公司董事,广州市水务投资集团有限公司董事,广东威创视讯科技股份有限公司监事,发行人独立董事。
林佳丽,女,38岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历。自2004年10月开始,任英飞拓科技(深圳)有限公司文档管理工程师。现任深圳英飞拓科技股份有限公司文控室主管。
郭曙凌,男,37岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任深圳市晶都酒店网络工程师,自2004年3月开始,任英飞拓有限网络工程师。现担任深圳英飞拓科技股份有限公司网络管理部主管。
范宝战,男,28岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历。自2008年9月开始,任公司采购工程师。现担任公司采购工程师职务。
伍暵伦,男,38岁,香港籍,本科学位。历任何邵周会计师事务所审计及会计员;中瑞岳华(香港)会计师事务所审计副经理;深圳市李氏皮具有限公司副总经理兼财务总监;SeasonalVisionsInternationalLtd财务及行政执行总监;TCL通讯科技控股有限公司财务总监;环汇系统有限公司财务总监;紫光科技(控股)有限公司副总裁兼首席财务官。
李祥凌先生中国籍,1947年2月生,大专。2001年至今担任福建省轻工机械设备有限公司(以下简称“轻工机械”)董事长,2005年至今担任福建海源自动化机械股份有限公司副董事长,兼任海诚投资副董事长、海源实业董事。目前还担任福州市民营企业家协会常务副会长。
李建峰先生中国籍,1955年9月生,大专。2007年至今担任福建海源自动化机械股份有限公司董事,兼任海诚投资董事兼经理。
李良光先生中国籍,1962年9月生,享受国务院特殊津贴专家,高级工程师,中欧工商管理硕士,福州大学兼职教授。2005年至今担任公司董事长兼总经理,兼任公司控股股东福建海诚投资有限公司(以下简称“海诚投资”)董事长、股东海源实业有限公司(以下简称“海源实业”)董事、公司全资子公司福建海源新材料科技有限公司(以下简称“海源新材料”)、参股公司福建易安特新型建材有限公司(以下简称“易安特公司”)和福建海源三维打印高科技有限公司(以下简称“海源三维打印公司”)董事长,此外还担任中国建材机械工业协会副会长、福建省机械工业联合会第二届理事会副会长、中国耐火材料行业协会理事、福建省新型墙材协会副会长、福建省企业与企业家联合会副会长等社会职务。
陈冲先生中国籍,无境外居留权,1954年7月生,工学博士。现任福州大学电气工程与自动化学院教授、博士生导师,2013年11月至今兼任福建海源自动化机械股份有限公司独立董事。此外,还担任中能电气股份有限公司独立董事、福建永福电力设计股份有限公司独立董事。曾获福建省科技进步三等奖(1997年、2012年)、福建省科学技术一等奖(2006年)、福建省教学成果二等奖(2009年)等多项奖励,发表学术论文100余篇。
张欣怡女士中国籍,有美国永久居留权,1985年3月生,毕业于清华大学工学专业,UCLA工学硕士。2008年加入美国谷歌总部任工程师,2016年至今任上海玖歌投资管理有限公司资本市场部副总经理,2016年6月30日加入公司,任公司董事。
文东华:男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1996年7月至1997年8月任四川长城特殊钢公司财务人员;2000年8月至2003年2月任上海复星实业股份有限公司财务人员;2006年7月至今,历任上海财经大学讲师、副教授,2013年11月至今任福建海源自动化机械股份有限公司独立董事;2014年11月任上海康达化工新材料股份有限公司独立董事,2014年1月至2017年1月任上海市天宸股份有限公司独立董事,2016年11月至今任上海新梅置业股份有限公司独立董事。2015年3月至今任上海韦尔半导体股份有限公司独立董事。
郑新芝:男,汉族,1955年12月出生,福建建瓯人,中共党员。1988年7月毕业于福建广播电视大学法律专业,大专学历,律师。1974年10月参加工作,历任建瓯市人民法院工作人员,建瓯市司法局法律顾问处公务员,福建省司法厅律管处主任科员,福建侨务律师事务所副主任。曾兼任厦门汽车股份有限公司独立董事、福建福日电子股份有限公司独立董事(2009年6月22日至2015年10月12日)、福建水泥股份有限公司独立董事。现任福建建达律师事务所主任、合伙人,福建省律师协会会长,并被聘为福建省国资委法律专家咨询委员会法律专家、省高级法院特邀调解员、福州仲裁委员会仲裁员、厦门仲裁委员会仲裁员、福建省人事争议仲裁委仲裁员、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、海峡两岸仲裁中心仲裁员,福建省永安林业(集团)股份有限公司独立董事、福建海源自动化机械股份有限公司独立董事、泰禾集团股份有限公司独立董事。
高慧敏女士,中国籍,无境外居留权,1961年2月生,本科。2003年加入福建海源自动化机械股份有限公司,福建海源自动化机械股份有限公司董事。
陶涛女士中国籍,无境外居留权,1963年10月生,本科,高级工程师。2005年4月加入福建海源自动化机械股份有限公司,现任福建海源自动化机械股份有限公司技术中心综合办主任、福建海源自动化机械股份有限公司职工代表监事。
陈生先生中国籍,无境外居留权,1963年8月生,工商管理硕士,高级工程师。2007年加入福建海源自动化机械股份有限公司,现任福建海源自动化机械股份有限公司副总经理,兼任公司全资子公司漯河海源董事。
张发祥先生,男,中国籍,1975年4月生,大学本科,高级会计师,注册会计师。曾任福建三木集团股份有限公司财务部部长、财务管理中心总经理,省电子信息集团联标国际投资有限公司财务总监,福建海峡环保集团股份有限公司财务副总监。2018年1月至今,担任公司总经理助理。
朱开昱先生中国籍,无境外居留权,1976年4月出生,工商管理硕士。曾任职于福州市海洋生物工程研究开发中心。2003年起先后担任福建三木集团股份有限公司总裁办公室副主任、长沙三兆实业开发有限公司总经理、集团副总裁等、福建钧石能源有限公司董事长助理、福建宝港投资有限公司总经理,2016年9月加入福建海源自动化机械股份有限公司,现任福建海源自动化机械股份有限公司总经理助理。
杨宁先生:男,中国籍,1979年3月生,金融学学士。曾任北汽福田汽车股份有限公司投资者关系主管,北京市证监局上市处科员、欧力重工有限公司并购部副部长、北汽福田汽车股份有限公司投行与并购部专业总师、北京汽车股份有限公司资本运营部经理。2017年5月至今,担任公司副总经理。
王加志先生中国籍,无境外居留权,1975年2月生,EMBA硕士生,高级工程师。曾任职于福田雷沃国际重工股份有限公司(以下简称“福田重工”)、福田重机股份有限公司(以下简称“福田重机”),历任福田重工农业装备事业部营销公司营销管理部综合管理科科长、销售管理部副部长,农业装备事业部制造部副部长,潍坊车辆厂制造部部长,福田重机总经理助理兼综合管理部部长,福田重工董事会秘书兼综合管理部部长、福田重工董事会秘书兼国际贸易公司常务副总经理(主持工作)。2011年加入福建海源自动化机械股份有限公司,现任福建海源自动化机械股份有限公司副总经理,兼任海源新材料董事兼总经理,参股公司易安特公司董事。
徐正军,男,中国国籍,1971年出生,清华大学高级工商管理硕士。方欣科技有限公司创始人、董事长。
季小琴,女,中国国籍,1963年出生,现任职于中南财经政法大学会计学院会计系副教授、会计学专业硕士生导师。管理学(会计学)博士,中国注册会计师非执业会员,中国会计学会资深会员,主要从事财务会计理论与实务、国际会计、公司治理与会计监管等方面的研究,在《中南财经政法大学学报》、《湖北财税》等刊物发表论文20多篇,合著一部,副主编、参编教材3本;兼任“九三”学社湖北省委第六届妇女工作委员会委员。
王毅,男,中国国籍,1967年出生,大专学历。曾任南京跃进汽车集团技术员、工程师,南京法雷奥离合器有限公司制造工程部部长;江苏丰东热技术股份有限公司前身盐城丰东热处理有限公司营销部副部长、营销总监。现任江苏丰东热技术股份有限公司董事、副总经理;兼任常州鑫润丰东热处理工程有限公司董事长,盐城高周波热炼有限公司董事、副总经理,重庆丰东热处理工程有限公司、江苏石川岛丰东真空技术有限公司董事。
朱小军先生,中国国籍,1975年出生,本科学历。现任江苏丰东热技术股份有限公司营销管理部部长、江苏丰东热技术股份有限公司监事。
朱文明,男,中国国籍,1967年出生,本科学历。历任江苏丰东热技术股份有限公司前身盐城丰东热处理有限公司生产部技术员、营销部部长、副总经理、总经理、董事、董事长。现任江苏丰东热技术股份有限公司董事长、总经理;江苏权健东润投资管理有限公司董事长;兼任上海丰东热处理工程有限公司、青岛丰东热处理有限公司、重庆丰东热处理工程有限公司、南京丰东热处理工程有限公司、广州鑫润丰东热处理有限公司、盐城丰东祺耀工业炉有限公司、天津丰东热处理有限公司、盐城高周波热炼有限公司、江苏石川岛丰东真空技术有限公司董事长,广州丰东热炼有限公司副董事长,常州鑫润丰东热处理工程有限公司董事,株式会社ISI理事,江苏朸健生命科技发展有限公司监事。社会职务有:中国机械工程学会热处理分会副理事长、盐城市党代表、盐城市工商联副会长。
向建华,男,中国国籍,1966年出生,研究生学历,高级工程师。江苏丰东热技术股份有限公司前身盐城丰东热处理有限公司生产部技术员、加工部部长、副总经理、副董事长;大丰市新团镇副镇长、副书记;现任江苏丰东热技术股份有限公司副董事长兼副总经理;江苏权健东润投资管理有限公司董事;兼任盐城丰东特种炉业有限公司、江苏丰东热处理及表面改性工程技术研究有限公司、潍坊丰东热处理有限公司和江苏华本健康生活科技股份有限公司董事长,上海丰东热处理工程有限公司、青岛丰东热处理有限公司、南京丰东热处理工程有限公司、盐城松立电器有限公司、盐城明华电气安装有限公司董事,南京东旭投资管理合伙企业(有限合伙)执行合伙人。社会职务有:中国热处理行业协会副理事长、全国热处理标准化技术委员会副主任委员、南京航空航天大学兼职教授、《金属热处理》杂志编委、盐城市质量与信息化协会副会长、盐城市大丰区科协副主席等职务。
夏维剑,男,中国国籍,1967年出生,大学法律本科毕业,执业律师,中共党员。1985年9月~1989年7月,南京大学法律系学习;1989年8月~1993年7月,南京市司法局工作;1993年7月至今,从事律师工作,现在江苏金禾律师事务所执业,合伙人。
陈丽花,女,中国国籍,1965年出生,管理学博士,南京大学商学院会计学系教授。1982年9月入南京大学经济系经济管理专业学习,1986年毕业并获经济学学士学位,同年留校任教。1991年聘为南京大学讲师。1995年在职攻读会计学硕士,于1999年6月获会计学硕士学位。1999年3月聘为南京大学副教授。2003年在职攻读管理学博士,2008年9月获管理学博士学位。2010年12月31日聘为南京大学教授。主要从事财务会计、税务管理的教学和研究。
夏晓宇,男中国国籍,1969年出生,本科学历,民主党派九三学社社员。江苏丰东热技术股份有限公司前身盐城丰东热处理有限公司技术员、技术部部长助理、副部长、技术部部长;2004年任盐城丰东特种炉业有限公司副总经理;2006年至今任广州丰东热炼有限公司董事、总经理。社会职务有:中国热处理行业协会理事、广东省热处理协会副会长。
俞玉岚,女,1989年出生,中国国籍,无海外居留权,本科学历。2011年9月至2016年4月就职于众华会计师事务所(特殊普通合伙);2016年5月至2017年9月就职于上海三众企业管理咨询有限公司;2017年10月至今,就职于金财互联控股股份有限公司投资部,任投资经理,2018年2月28日起任金财互联控股股份有限公司职工代表监事。
朱雪芳,女,中国国籍,1983年出生,本科学历,人力资源管理师。2006年加入方欣科技有限公司,目前担任方欣科技行政人事总监。
季祥,男,中国国籍,1968年出生,本科学历。金财互联控股股份有限公司前身盐城丰东热处理有限公司技术员、售后服务部部长。现任江苏丰东热技术有限公司投资管理部部长;兼任天津丰东热处理有限公司监事、烟台丰东热技术有限公司监事。
褚文兰,女,中国国籍,1976年出生,硕士学历,高级会计师,中国注册会计师(证券从业资格),中国注册资产评估师、中国注册税务师,并拥有中国律师资格,ACA、ACCA资格。历任众华会计师事务所(特殊普通合伙)授薪合伙人、上海华群实业股份有限公司财务总监、西交利物浦(国际)大学国际商学院兼职讲师。
黄光明,男,中国国籍,1970年出生,天津大学研究生毕业,获硕士学位。历任深圳市华达电源系统有限公司和艾诺斯(中国)华达电源系统有限公司经理、方欣科技有限公司营销中心总监、副总经理。现任方欣科技有限公司总经理。
房莉莉女士,中国国籍,1980年出生,本科学历。历任江苏丰东热技术股份有限公司证券部助理、职工代表监事。现任江苏丰东热技术股份有限公司副总经理、董事会秘书,兼任证券部部长。
严俊旭先生,1969年出生,毕业于上海海事大学,本科学历。曾任上海荣航企业发展有限公司经理、上海安顺船务企业有限公司总经理,2005年起任公司董事、总经理等职。现任天顺风能(苏州)股份有限公司董事长、总经理,兼任上海安顺船务企业有限公司董事长、新利创投董事长、天达投资执行董事、包头天顺执行董事、天顺新能源执行董事等职。
惠彦先生,研究生学历,理学博士,注册会计师,具备法律职业资格。现任本行董事会办公室副主任。曾任太仓市发展和改革委员会党委委员、副主任,常熟市金融办(上市办)党组成员、副主任。
刘凯先生,1976年出生,毕业于上海复旦大学,本科学历,注册会计师。曾任亚萨合莱(中国)投资有限公司总裁、财务总监,现任天顺风能(苏州)股份有限公司副总裁。
吴淑红女士,1980年出生,法学硕士,毕业于中国政法大学。曾任职于中信证券股份有限公司、金石投资有限公司,拥有较丰富的投资银行和股权投资业务经验。吴淑红女士已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书任职资格证书。
张振安先生,1964年出生,毕业于上海海事大学,法学硕士,律师,工程师。曾任美国OppenheimerWolff&DonnellyLLP律师事务所法律顾问、上海宝钢国际贸易总公司法律顾问。现任天顺风能(苏州)股份有限公司独立董事、上海市协力律师事务所高级合伙人。
马龙飞先生,1988年出生,毕业于杭州电子科技大学,本科学历。曾任浙江赛伯乐投资管理有限公司总裁助理、杭州鼎聚投资管理有限公司投资总监、北京青云创业投资管理有限公司副总裁。现任天顺风能(苏州)股份有限公司董事,同时担任杭州青域资产管理有限公司董事、国开新能源科技有限公司董事、中机国能清洁能源有限公司董事、合一环境股份有限公司副董事长。
杨校生:男,1952年4月生,硕士研究生学历,高级工程师,现任中国农业机械协会风电设备分会理事长,兼金风科技股份有限公司,天顺风能(苏州)股份有限公司担任独立董事。
金亮先生,1977年出生,工商管理学硕士,本科毕业于武汉大学。曾任职于中远集团上海远洋公司、上海安顺船务企业有限公司(担任经理)、上海胜奥贸易有限公司(担任总经理)。现任天顺风能(苏州)股份有限公司董事,兼任乐顺控股董事、新利创投总经理、上海殷盛投资管理咨询有限公司执行董事、科创新源董事长、天利投资执行董事、天达投资监事、中联利拓执行董事。
高雪昭先生,1982年出生,硕士学位,高级企业文化师,工程师,本科毕业于西安工业大学。曾任职于东吴商学院民营企业研究中心副院长兼培训总监,苏州新港集团培训总监、企业大学副院长,国华电力公司企业文化主管。现任天顺风能(苏州)股份有限公司监事,培训经理。
谢萍女士,1969年出生,大学学历,注册会计师、注册资产评估师、会计师。曾任职于安徽交通运输有限公司、安庆信德会计师事务所、安庆昌德会计事务所、安庆港华燃气有限公司。现任天顺风能(苏州)股份有限公司职工代表监事,集团核算中心负责人。
蔡舟先生,1984年出生,本科学历,学士学位,毕业于江苏工业学院。现任天顺风能(苏州)股份有限公司营销总监。
施召阳先生:中国国籍,无境外永久居留权。1971年5月出生,汉族,大专学历,浙江大学总裁高级研修班结业。自1998年起至今一直从事公司销售工作,新界泵业集团股份有限公司国内贸易部经理、国内贸易北区总监,现任新界泵业集团股份有限公司国内贸易北区总监兼市场部总监,江西新界机电有限公司监事。
甘为民:中国国籍,男,无境外永久居留权,1966年6月生,毕业于浙江大学,获光学仪器工程学学士和法学学士、法学硕士学位,为高级律师。1998年1月至2002年1月任浙江天册律师事务所执行合伙人;2002年1月至2003年7月任北京市凯源律师事务所律师、合伙人;2003年7月至2012年11月任浙江凯麦律师事务所管理合伙人,2012年11月至今任北京观韬中茂(上海)律师事务所合伙人。此外,甘为民历任浙江华立科技股份有限公司、上海开创国际海洋资源股份有限公司、奥普集团控股有限公司等公司独立董事、浙江省律师协会民商法业务委员会副主任、浙江省律师协会知识产权业务委员会副主任、浙江省律师协会公司与证券业务委员会副主任、杭州中小企业协会副会长等职务。目前还担任浙江省企业法律顾问协会副会长,并担任上市公司新界泵业集团股份有限公司、杭州炬华科技股份有限公司、浙江爱仕达电器股份有限公司及信邦控股有限公司独立董事,2015年1月至今任华测导航独立董事。
许敏田先生:中国国籍,无境外永久居留权。1966年1月出生,汉族,中共党员,大专学历,中欧国际工商学院EMBA,高级经济师。中国农业机械学会第十届理事会常务理事,中国农业机械学会排灌机械分会第九届委员会副主任委员,全国泵标准化技术委员会委员,全国农业机械标准化技术委员会委员,全国农业机械标准化技术委员会排灌设备和系统分技术委员会委员,浙江省优秀共产党员,台州市第二、三、四届人大代表,温岭市第十五届人大常委会委员,温岭市工商联(总商会)副会长。曾任新界有限董事长兼总经理,现任新界泵业集团股份有限公司董事长兼总经理,温岭市新江小额贷款有限公司副董事长,台州新界机电有限公司执行董事,新界泵业(香港)有限公司执行董事,浙江博华环境技术工程有限公司董事,温岭市方山旅游投资有限公司董事。
严先发先生:中国国籍,无境外永久居留权。1975年9月出生,汉族,本科学历,高级管理人员工商管理硕士,中级职称,会计师,经济师。曾任新界有限财务部部长,现任新界泵业集团股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理兼财务总监,浙江博华环境技术工程有限公司董事,温岭市新江小额贷款有限公司董事,新界泵业(杭州)有限公司监事。
张俊杰先生:中国国籍,无境外永久居留权。1979年7月出生,汉族,本科学历,中欧国际工商学院EMBA在读,浙江大学EMBA结业,中共党员。历任新界泵业集团股份有限公司工泵贸易部经理、人力资源部部长、屏蔽泵事业部副总经理。现任新界泵业集团股份有限公司党委书记、副总经理、技术中心总监,浙江博华环境技术工程有限公司董事长,新界泵业(杭州)有限公司执行董事兼总经理,杭州新界智泵科技有限公司总经理。
王建忠先生:中国国籍,无境外永久居留权。1968年7月出生,汉族,高中文化程度,浙江大学总裁高级研修班结业。曾任国际贸易一部经理,现任新界泵业集团股份有限公司董事。
许鸿峰先生:中国国籍,无境外永久居留权。1974年1月出生,汉族,大专学历,中共党员。温岭市服务业联合会会长,温岭市十一、十二届政协委员,2006年度温岭市服务业十大优秀企业家。现任新界泵业集团股份有限公司董事,温岭市新世界国际大酒店有限公司执行董事兼总经理。
牟介刚先生,中国国籍,无境外居留权,1963年4月出生,博士、教授、教授级高级工程师、博士生导师,中共党员。现任浙江工业大学工业泵研究所所长、浙江工业大学化工机械设计研究所副所长,全国泵标准化技术委员会副主任委员,中国通用机械工业协会泵业分会副理事长等多个行业领导职务。1981年至1985年,就读于北京农业机械化学院水力机械专业;1985年至2004年,先后任沈阳水泵研究所总工程师、副所长;2004年至今,在浙江工业大学工作;2012年5月起,任浙江东音泵业股份有限公司独立董事;2012年9月起,任南方泵业(300145)独立董事,2015年5月起,任新界泵业(002532)独立董事。
钟永成先生,中国国籍,无境外永久居留权。1964年7月出生,会计学本科,中共党员,高级会计师、注册会计师、注册税务师、注册资产评估师。曾任温岭会计师事务所注册会计师、副所长,台州天一会计师事务所主任会计师、注册会计师等职务。现任温岭市中和联合会计师事务所主任会计师,兼任浙江省注册会计师协会理事、惩戒委员会委员、专业技术指导委员会委员,台州市注册会计师协会常务理事、专业技术指导委员会主任委员,永高股份有限公司独立董事、苏州中来光伏新材股份有限公司独立董事、新界泵业集团股份有限公司独立董事,台州九龙房地产开发有限公司等十余家公司的会计顾问。2013年7月起任信质电机股份有限公司独立董事。
潘炳琳先生:中国国籍,无境外永久居留权。1971年11月出生,汉族,中共党员,中专学历。曾任新界有限生产制造部金工车间主任、公司动力设备科科长,现任新界泵业集团股份有限公司职工代表监事、生产技术中心动力装备部部长。
张宏先生:中国国籍,无境外永久居留权。1979年6月出生,汉族,本科学历,浙江大学总裁高级研修班结业。曾任新界有限国内贸易部区域销售经理、市场部副部长、市场部部长,现任新界泵业集团股份有限公司监事会主席、人力资源中心总监。
刘进小先生:中国国籍,无境外永久居留权。1976年6月出生,汉族,中共党员,大专学历,中级职称,浙江大学总裁高级研修班结业。中共温岭市第十一届党代会代表,温岭市优秀外来创业青年。现任新界泵业集团股份有限公司监事、台州新界行政及人力资源部部长。
陆莹先生:中国国籍,无境外永久居留权。1980年8月出生,汉族,本科学历,中级会计师、注册会计师,曾任钱江摩托股份有限公司会计员,温岭市中和联合会计师事务所审计经理,新界泵业集团股份有限公司财务部部长,新界泵业集团股份有限公司内审部负责人。
张建忠先生:中国国籍,无境外永久居留权。1963年2月出生,汉族,本科学历,天津财经大学EMBA在读,中共党员,清华大学现代企业管理高级研修班结业。历任湖南江华卷烟厂主管经营销售的副厂长兼印刷厂副厂长,广东格兰仕集团有限公司总裁助理兼生产管理部部长、计划管理调度中心主任,格兰仕(中山)电工线材有限公司总经理,佛山市顺德格兰仕厨房电器有限公司总经理,中山市格兰仕生活电器制造有限公司总经理,中山格兰仕日用电器有限公司总经理兼执行董事。现任新界泵业集团股份有限公司常务副总经理,江苏新界机械配件有限公司执行董事,杭州新界智泵科技有限公司执行董事,台州西柯国际贸易有限公司执行董事。
王昌东先生:中国国籍,无境外永久居留权。1952年2月出生,汉族,高中文化程度,浙江大学总裁高级研修班结业。曾任新界有限总经理助理,现任新界泵业集团股份有限公司副总经理,浙江老百姓泵业有限公司执行董事,江苏新界机械配件有限公司监事,杭州新界智泵科技有限公司监事,台州鑫特物资贸易有限公司监事。
桂建辉先生:中国国籍,无境外永久居留权。1974年08月出生,汉族,中共党员,本科学历,中级职称,工程师。曾任钱江集团技术科长、车间主任,浙江利欧股份有限公司厂长,新界泵业集团股份有限公司生产总监,陆上泵事业部总经理,现任新界泵业集团股份有限公司总经理助理兼不锈钢泵事业部总经理。
谢良琼,男,中国籍,无境外永久居留权,1976年3月出生,本科学历,注册会计师。2011年至2013年9月任金杯电工衡阳电缆有限公司财务总监,2013年10月至今任控股子公司成都三电电缆有限公司总经理。
唐正国,男,中国国籍,无境外永久居留权,1952年11月出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师。2012年9月参加深圳证券交易所第四十五期上市公司独立董事培训班并取得《独立董事资格证书》。1976年起历任电子工业部第二十三研究所技术员、助理工程师、工程师、高级工程师、教授级高级工程师;1998年3月至2012年2月任电子工业部第二十三研究所所长;2004年至2012年9月任全国电子设备用高频电缆及连接器标标准化技术委员会主任委员。2008年9月至2012年11月任中国电子元件行业协会光电线缆分会理事长,2012年至今任名誉理事长、专家委员会主任委员。现兼任上海鸿辉光电科技股份有限公司、江苏通鼎互联股份有限公司、江苏通光电子线缆股份有限公司、浙江百川导体技术股份有限公司独立董事。
杨黎明:男,中国国籍,无境外永久居留权,1955年8月出生,本科学历,教授级高级工程师。曾任国家电网武汉高压研究所高级工程师、主任、所长。现任国网电力科学研究院退休返聘专家、全国电线电缆标准化技术委员会副主任委员、宁波东方电缆股份有限公司独立董事、金杯电工股份有限公司独立董事、长缆电工科技股份有限公司独立董事。
蒋华,男,中国籍,无境外永久居留权,1972年11月出生,本科学历。曾先后任职于衡阳电缆厂、湖南湘能线缆有限公司,2006年进入公司采购部工作,先后担任采购部部长、公司总经理助理,曾参与环保科技园生产基地、公司总部办公和生产基地等工程项目的建设管理工作,2017年5月任控股子公司湖南云冷投资管理股份有限公司常务副总经理兼工程建设总指挥。蒋华先生在采购管理、工程项目建设和管理方面具有丰富的经验。
周祖勤,男,中国籍,无境外永久居留权,1964年12月出生,本科学历。1998年8月至2004年4月任长沙衡阳钢管销售有限公司经理,2004年5月至今任金杯电工股份有限公司董事、副总经理,2006年2月至2017年1月兼任金杯电工衡阳电缆有限公司总经理。
樊行健先生,独立董事,1944年出生,会计学教授。2001年至今任西南财经大学教授博导;现任西南财经大学教授博导、广东金融学院客座教授;除任北京银信长远科技股份有限公司独立董事外,同时担任湖南郴电国际发展股份有限公司、深圳永达电子股份有限公司、株洲西迪技术股份有限公司独立董事。
范志宏,男,中国籍,无境外永久居留权,1966年4月出生,本科学历。1995年开始从事电线电缆的销售业务,2001年至2003年任湖南湘能线缆有限公司副总经理,2004年5月至今任金杯电工股份有限公司常务副总经理,2007年10月至今任金杯电工股份有限公司副董事长。
吴学愚,男,中国籍,无境外永久居留权,1965年6月出生,本科学历。1991年开始从事电线电缆的销售业务,1997年组建长沙市腾龙贸易有限公司代理钢管销售业务,任董事长;1999年10月组建湖南湘能电线电缆有限公司,任法定代表人;2000年4月组建湖南湘能线缆有限公司,任法定代表人;2002年组建湖南能翔线缆销售有限公司,任法定代表人;2002年4月在武汉组建武汉华菱衡钢销售有限公司,任法定代表人;2004年5月至2007年1月任公司总经理,2007年10月至今任金杯电工股份有限公司董事长。吴学愚积累了丰富的电线电缆制造企业管理经验,曾获得湖南省中型民营企业明星企业家、长沙市高新区优秀企业家和第四届全国机械工业优秀(明星)企业家等荣誉称号。
陈海兵,男,中国籍,无境外永久居留权,1974年12月出生,本科学历。1996年至2001年在上海杨行铜材厂工作,任生产科长,2001年4月任湖南湘能电线电缆有限公司常务副总经理;2004年至今任金杯电工股份有限公司副总经理。参加并主持了公司的第一期、第二次技术改造,主持了公司换位导线生产线的技改及试制工作,主持了500kV超(特)高压、大截面ACSR-720/50直流输电工程导线、1,000kV特高压JL/G3A-900/40-72/7、JL/G3A-1,000/45-72/7钢芯铝绞线的研制与鉴定工作及与中南大学合作开发的高强高导耐热铝合金导线项目及与国防科技大学合作的863计划“倍容量复合材料芯铝绞线”项目。
周欢,女,中国国籍,无境外永久居留权,1988年10月出生,本科学历。2012年5月至今,在金杯电工股份有限公司董事会秘书办公室工作。
娄国军,男,中国籍,无境外永久居留权,1962年12月生,大专学历。1987年8月至1999年7月供职于湘缆七分厂,历任生产计划科副科长,销售副科长,湘缆附属工厂生产副厂长,1999年8月至1999年12月任长沙恒源电缆厂生产部长,2000年以来任公司生产部部长,目前任公司电磁线事业部副总经理。
刘利文,男,中国籍,无境外永久居留权,1967年1月生,大专学历。1986年1月至1993年8月任职于长沙铝厂,1993年9月至1996年6月在中南工业大学材料系压力加工专业学习,1996年7月至1999年12月就职于湖南振升铝材有限公司,2000年1月至今任职于公司。
孙文辉,女,中国籍,无境外永久居留权,1970年12月生,本科学历。2002年至2004年任职于湖南湘能线缆有限公司,2004年5月在公司历任供应部部长、总经理助理。
钟华,女,中国籍,无境外永久居留权,1975年12月出生,本科学历,高级会计师。2000年7月至2003年12月,金杯电工股份有限公司成本会计、销售会计及总账会计等;2004年1月至2008年2月任电磁线分公司财务部长;2008年3月至2010年10月任总部财务部部长助理;2010年11月至2012年2月任总部财务部副部长,主持部门工作;2012年3月至2017年1月任总部财务部部长;2017年2月至今任总裁助理兼总部财务部部长。
黄喜华:男,中国籍,无境外永久居留权。1975年12月出生,本科学历,中国注册会计师。1999年7月至2003年11月任职于湖南开元会计师事务所,2004年至今任金杯电工股份有限公司副总经理兼董事会秘书,主管证券和财务工作。黄喜华先生持有深圳证券交易所颁发的董秘资格证书。
何伟校先生:中国国籍,无境外居留权,1969年生,大学本科学历,工程师职称。1992年7月毕业于哈尔滨工业大学,获得工学学士学位;2001年3月至2003年6月,参加浙江工业大学工商管理专业进修研究生课程结业。1992年12月进入杭州锅炉厂,历任外经处副处长、处长,采购部副部长,部长,总经理助理,项目部部长、副总经理、常务副总经理。现任杭州锅炉集团股份有限公司董事、总经理,杭锅电气董事长。
林建根先生:中国国籍,无境外居留权,1962年生,高中学历,中共党员。2003年参加管理学系统--全球OTIS中级管理人员、发展人员发展培训,2005-2006年参加中欧国际学院AMP总经理课程培训。最近五年一直担任公司董事、副总经理,并兼任杭锅能源投资董事长、江西乐浩董事长、深圳迪博董事长、新世纪能源董事长、西子联合工程董事长、厦门西子原卉董事长。
张民强先生:1963年出生,大专学历,中共党员,助理工程师。1981年12月至2008年5月,历任杭州锅炉总厂工人、技术员、总师办副主任、产品开发处副处长、处长、综合管理部部长、董事会秘书、董事会办公室主任、党委副书记、纪委书记;2008年6月进入工业资产经营公司工作,历任综合管理部部长助理、副部长、部长;2009年2月起任杭叉集团股份有限公司董事;现任杭叉集团股份有限公司副董事长。
沈田丰先生,1965年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。曾任杭州市法律学校教师,浙江星韵律师事务所律师,2001年1月至今,任国浩律师集团(杭州)事务所执行合伙人、兄弟科技股份有限公司独立董事、上海富瀚微电子股份有限公司独立董事、杭州锅炉集团股份有限公司独立董事、杭州微光电子股份有限公司独立董事。现任浙商证券独立董事。
陈夏鑫先生:1962年出生,高级工商管理硕士(EMBA)学位,经济师职称。现任百大集团股份有限公司董事长、西子国际控股有限公司执行董事、西子电梯集团有限公司总裁、西子联合控股有限公司总裁、杭州西子孚信科技有限公司董事长、杭州锅炉集团股份有限公司董事等职务。
吴南平先生:中国国籍,无境外居留权,1961年生,长江商学院EMBA,杭州市第十届政协委员。历任杭州市劳动局机关科员、杭州市劳动局劳动安全卫生监测技术室主任、西子奥的斯电梯有限公司总裁助理、西子奥的斯电梯有限公司副总裁、公司副总经理、公司副董事长。现任杭州锅炉集团股份有限公司董事长,并兼任杭锅工锅董事、杭锅通用设备董事长、杭锅余热董事长、新世纪能源董事、杭锅国际实业董事长、西子联合工程董事、杭锅能源投资董事,曾任杭锅设备工程董事长。
费忠新先生:中国国籍,1954年生,硕士,浙江财经大学会计学教授,中国注册会计师。曾任浙江尖峰集团股份有限公司财务总监、中国广厦集团副总裁,现已退休。最近五年担任杭州锅炉集团股份有限公司独立董事、并兼任浙江财经大学会计学教授,浙江众合机电股份有限公司、浙江华海药业股份有限公司、浙江传化股份有限公司独立董事。
王水福先生:中国国籍,无境外居留权,1955年生,高级经济师,浙江大学EMBA。历任杭州西子电梯厂厂长、浙江西子电梯集团董事长兼总经理、西子电梯集团董事长兼总经理、西子奥的斯电梯有限公司董事长,中国企业联合会副会长、中国电梯协会副理事长、浙江省工商联咨询委员会委员、浙江省工商企业合作交流协会会长、杭州市企业联合会会长、杭州市特种设备协会理事长、杭商研究会会长。现任西子联合控股有限公司董事长、西子电梯集团有限公司董事长、奥的斯机电电梯有限公司董事长、新华园房产集团有限公司董事长、杭州优迈科技有限公司董事长。
王林翔先生:中国国籍,无境外居留权,1971年生,博士,教授,博士生导师。1999年获得浙江大学流体传动及控制国家重点实验室博士学位。曾任上海宝钢研究院、韩国庆熙大学、南丹麦大学博士后研究员。自2002年起在南丹麦大学任教,先后任助理教授和副教授。2008年回国后任杭州电子科技大学特聘教授,2011年起任浙江大学海洋学院教授。入选浙江省海外高层次人才,浙江省特聘专家。现任杭州锅炉集团股份有限公司独立董事、浙江大学海洋学院教授。
沈慧芬女士:1966年出生,硕士学位,注册会计师。现任西子联合控股有限公司副总裁兼财务总监。曾任百大集团股份有限公司副总经理,西子联合控股有限公司财务二部部长,西子联合控股有限公司财务总监等职务。
王文君先生:中国国籍,无境外居留权,1958年生,中共党员,高中学历,自1981年进入公司工作至今,历任管件车间冷作工、党办办事员、管件车间计划员、生产控制中心主管调度、管件车间、膜式壁车间主任、容器车间主任安全环保处副处长、公司党委委员。现任杭州锅炉集团股份有限公司职工监事、工会主席。
陆敏女士:中国国籍,无境外居留权,1974年4月出生,中共党员,本科学历,毕业于杭州电子工业学院对外经济贸易专业,会计师职称。历任杭州汇宝置业有限公司财务部经理,杭州市实业投资集团有限公司财务部主办会计、部长助理,现任杭州市实业投资集团有限公司财务管理部主管。
魏敏女士:中国国籍,无境外居留权,1977年生,大学本科学历,高级会计师职称,中国注册会计师,国际注册内审师。1999年7月至2004年10月在浙江省审计事务所(后更名为浙江省万邦会计师事务所)历任审计助理、审计经理、高级审计经理;2004年10月至2008年8月在杭州默沙东制药有限公司历任高级审计主任、高级会计主任;2008年8月至2017年3月在西子联合控股有限公司历任内审部副部长、执行副部长、部长;2017年3月进入杭州锅炉集团。
王晓英女士:中国国籍,无境外居留权,1974年生,硕士研究生学历。1993年7月毕业于南京邮电大学;2007年9月至2010年6月,参加浙江大学工商管理研究生课程毕业。1993年7月进入东方通信股份有限公司,2003年7月进入西子奥的斯电梯有限公司,2007年9月进入西子联合控股,2015年3月进入杭州锅炉集团。历任东方通信国产化认证主管,西子奥的斯测试中心经理,西子优迈科技营运总监,西子联合控股战略采购总监,现任杭州锅炉集团股份有限公司采购部部长,现任杭州锅炉集团股份有限公司副总经理。
濮卫锋先生,1983年7月出生,本科学历,2007年毕业于浙江财经大学金融学院。历任浙江天马轴承股份有限公司证券事务代表,浙江省围海建设集团股份有限公司证券部经理、证券事务代表,杭州中瑞思创科技股份有限公司董事会秘书助理,现任杭州锅炉集团股份有限公司证券事务代表。参加了深圳证券交易所举办中小企业板上市公司董事会秘书培训班(第五期)并取得了董事会秘书资格证书.
鲁尚毅先生:中国国籍,无境外居留权,1962年生,本科学历,中共党员。最近五年一直担任公司董事、副总经理、并兼任杭锅工程物资执行董事、杭锅工锅董事。
蒋志康先生:中国国籍,无境外居留权,1975年生,大学本科学历,工商管理硕士学位。1998年7月毕业于东南大学,获得工学学士学位;2003年12月获得香港大学工商管理学硕士学位。2005年9月进入杭州锅炉集团,历任海外销售处副处长、处长,海外销售部部长,海外销售部总监,现任杭州锅炉集团股份有限公司副总经理。
张复生:男,1962年12月出生,本科学历,教授,注册会计师(非执业),中共党员,曾任郑州大学商学院会计系主任,现任郑州大学会计学教授、硕士生导师,中国注册会计师协会非执业会员,兼任河南省审计学会理事、河南省注册会计师协会专业技术委员会委员,河南太龙药业股份有限公司独立董事同时兼任宇通客车、西泵股份、林州重机独立董事。
朱小平先生,1949年3月出生,毕业于中国人民大学,硕士学位,大学教授,获得国务院特殊贡献专家津贴。曾任中国人民大学财政系副主任,会计系副主任、主任;哈工大首创科技股份有限公司、深圳大通实业股份有限公司、新天国际经贸股份有限公司、黑龙江北大荒农业股份有限公司、华润万东医疗装备股份有限公司、浙江永强集团股份有限公司、西藏诺迪康药业股份有限公司之独立董事。现任中国人民大学会计系教授、博士生导师,华泰柏瑞基金管理公司、林州重机集团股份有限公司、华润双鹤药业股份有限公司之独立董事。2011年11月16日至2016年12月16日任华泰柏瑞基金管理股份有限公司独立董事。
宁金成先生,男,1956年出生,法学博士学历,中共党员。曾任郑州宇通客车股份有限公司独立董事,曾任郑州大学计算机系党总支副书记,郑州大学法学院党总支书记、副教授,郑州大学副校长、教授,河南政法管理干部学院院长、教授、博士生导师,郑州宇通客车股份有限公司独立董事;现任郑州大学法学院教授、博士生导师,中原证券股份有限公司独立董事,中国国际贸易仲裁委员会仲裁员,深圳仲裁委员会仲裁员,郑州仲裁委员会仲裁员,郑大律师事务所律师,师道律师事务所律师,林州重机集团股份有限公司第四届董事会独立董事。
郭钏先生,男,1987年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任林州重机集团股份有限公司总经理助理,林州重机集团股份有限公司副总经理,林州重机集团股份有限公司常务副总经理、第三届董事会董事;现任林州重机集团股份有限公司常务副总经理、第四届董事会董事,林州重机铸锻有限公司监事,林州重机集团控股有限公司监事,中财金控信息服务有限公司监事,中智浩钏基金管理有限公司执行董事兼总经理,林州重机物流贸易有限公司执行董事,林州朗坤科技有限公司董事兼总经理。
郭日仓先生,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,高中学历,工程师。曾任林州市铝型材有限公司生产技术处处长、副总经理,河南华发幕墙装饰有限公司驻北京办事处经理,林州重机集团有限公司副总经理;现任林州重机集团股份有限公司副总经理。
陈景功先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,高级经济师,曾任中国建设银行业务部副总经理、甘肃银行董事、行长。现任林州重机集团股份有限公司第三届董事会董事,盈信商业保理有限公司董事长。
韩录云女士,女,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。曾任林钢站北锻造厂会计,林县重型煤机设备厂会计,林州重机(集团)公司董事、副总经理,林州重机集团有限公司副董事长、副总经理;现任林州重机铸锻有限公司执行董事,林州重机房地产开发有限公司监事,林州重机集团股份有限公司董事。
郭现生先生,男,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,在职研究生学历,高级经济师,第十二届全国人大代表。曾任林县重型煤机设备厂厂长,林州重机集团股份有限公司第三届董事长;现任林州重机集团股份有限公司董事长兼总经理、党委书记、法定代表人;兼任林州重机集团控股有限公司执行董事,鸡西金顶重机制造有限公司执行董事,北京中科虹霸科技有限公司董事长,鄂尔多斯市重机能源有限公司执行董事,林州重机林钢钢铁有限公司执行董事。
赵正斌先生,男,1958年出生,中共党员,大专学历。曾任三门峡天元铝业股份限公司董事会秘书、总经济师、董事、常务副总经理,天瑞集团有限公司资本运营部副部长,林州重机集团股份有限公司副总经理、第三届董事;现任林州重机集团股份有限公司副总经理、第四届董事,亿通融资租赁有限公司董事,中油三叶虫能源技术服务有限公司执行董事,天津三叶虫能源技术服务有限公司监事,中融康泰融资租赁有限公司监事,天津锦绣圆融文化旅游资产管理有限公司董事,盈信商业保理有限公司董事,中煤国际租赁有限公司董事,北京天宫空间应用技术有限公司董事。
赵富军先生,男,汉族,1974年1月生,河南省林州市人,大专学历。曾任林州重机集团股份有限公司技术处副处长、林州重机集团股份有限公司技术处处长,林州重机集团股份有限公司非煤装备业务部部长,现任林州重机集团股份有限公司监事、支护设备所主任设计师。
李荣女士,女,1974年出生,大专学历,高级会计师、审计师,河南林州人。曾任绿地环保建材有限责任公司出纳、主管会计、财务科科长,中农颖泰林州生物科园有限公司财务部部长,林州重机集团股份有限公司第三届监事会监事、内部审计部门负责人;现任林州重机集团股份有限公司第四届监事会监事、内部审计部门负责人。
吕江林先生,男,汉族,1972年3月生,河南省林州市人,中共党员,高中学历。曾任河南安阳史家河企业集团劳资部科长、会计、分厂会计、主管,河南华发铝型材股份有限公司氧化车间副主任、生产技术部技术科长,河南华发幕墙装饰有限公司总工程师,林州重机集团股份有限公司技术员、技术科长、技术处处长、研究所副所长、总经理助理兼全面质量管理办公室主任,现任林州重机集团股份有限公司第三届监事会主席。
吴凯先生,男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2008年至2017年曾先后工作于华泰联合证券、国泰君安证券股份有限公司、华商基金管理有限公司、深圳市前海汇融丰资产管理有限公司等,历任行业分析师、投资经理等职务。
曹庆平先生,男,1981年出生,本科学历,助理会计师,具有法律职业资格和董事会秘书资格。曾在林州重机集团股份有限公司办公室、上市办、证券部工作。曾任林州重机集团股份有限公司证券事务代表,林州重机集团股份有限公司副总经理、董事会秘书兼财务负责人;现任林州重机集团股份有限公司副总经理、董事会秘书兼财务负责人。
李明黎先生,出生于1968年10月,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历。现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司和宛西控股董事、宛西制药副总经理。1998年至2001年7月任月月舒集团副总经理;2001年8月至今任宛西制药常务副总经理;2014年4月至今任宛西控股董事。自2005年9月至今担任河南省西峡汽车水泵股份有限公司董事。
孙锋先生,出生于1975年9月,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司和宛西控股董事、宛西制药董事、总经理。1997年9月至2000年4月在北京埃特玛多功能膜材料有限公司任销售部经理;2000年4月至2003年12月就学于新西兰梅西大学,攻读商业管理研究生课程;2004年1月至2006年1月任上海月月舒妇女用品有限公司总经理;2006年1月至2008年1月,任宛西制药总经理助理;2008年1月至今任宛西制药董事、总经理。曾获南阳市“五一劳动奖章”,河南省劳动模范;2014年4月至今任宛西控股董事。自2008年9月至今担任河南省西峡汽车水泵股份有限公司董事。
张明华先生,出生于1964年3月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司董事、宛西制药副总经理、监事会主席、宛西控股监事会主席。1987年至1998年任河南省宛西制药厂科长;1998年10月至2002年8月任宛西制药董事会办公室主任;2002年10至2008年1月任宛西制药副总经理,自2008年1月至2014年4月担任宛西制药董事,2014年4月至今任宛西制药和宛西控股监事会主席。自2005年9月至今担任河南省西峡汽车水泵股份有限公司董事。
梁中华先生,出生于1963年8月,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大专学历,经济师,现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司董事、常务副总经理、党委副书记。1980年6月至1985年11月在河南省西峡县五里桥乡燕岗中学任教;1985年12月至2000年7月在西峡汽车水泵厂工作,曾任人事科长、办公室主任、工会主席、党委副书记;2000年8月至今任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理、党委副书记、纪检书记、工会主席。2004年4月被评为南阳市“五一劳动奖章”,2015年4月被评为南阳市劳动模范。自2003年1月1日起任河南省西峡汽车水泵股份有限公司董事。
孙耀忠先生,出生于1960年7月,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大专学历,高级经济师。现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副董事长、总经理、党委书记。1978年12月至1980年11月在部队服役;1980年12月至1995年7月任河南省内乡县石油公司副经理、党支部副书记;1995年8月至2002年9月任宛西制药副总经理;2002年10月至今任河南省西峡汽车水泵股份有限公司总经理、党委书记,并兼任河南省汽车工业协会副会长,中国内燃机协会冷却水泵、机油泵分会五届理事长。2003年被南阳市总工会授予“五一劳动奖章”,2004年被评为河南省劳动模范,2005年被评为西峡县第九届拔尖人才。南阳市五届人大代表,2011年10月任西峡县委委员。自2003年1月1日至今担任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副董事长。
魏安力先生,1953年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权。中共党员,大学学历。曾任农机部、机械委、机械电子部、机械部工程农机司内燃机处工程师、副处长、处长、高级工程师,中国内燃机工业协会顾问、秘书长;现任中国内燃机工业协会副秘书长、山东滨州渤海活塞股份有限公司独立董事、天润曲轴股份有限公司独立董事、河南省西峡汽车水泵股份有限公司独立董事。魏先生于2017年12月11日获委任为瑞丰动力集团有限公司独立非执行董事。
孙耀志先生,出生于1951年8月,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历。现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司董事长、宛西制药董事长、宛西控股董事长。1968年3月至1971年4月在部队服役;1971年5月至1977年12月在河南省地质队工作;1978年1月至1979年1月在河南省西峡县物资站工作;1979年2月至1984年7月任河南省宛西制药厂副厂长;1984年8月至1985年2月任河南省西峡县经济贸易委员会人事科科长;1985年3月至1998年9月任河南省宛西制药厂党委书记、厂长;1998年10月至今任宛西制药党委书记、董事长。第十届、第十一届、第十二届全国人大代表,先后荣获国家有突出贡献专家、中国中药行业优秀企业家、全国五一劳动奖章、全国劳动模范等荣誉,享受国务院特殊津贴。2006年10月,当选为中国共产党河南省第八届委员会候补委员。自2002年9月至今担任河南省西峡汽车水泵股份有限公司董事长。
李培才,男,1973年生,河南南阳人,副教授,硕士生导师,南京大学法学院法学博士。1997年7月至2003年6月在河南商业高等专科学校任教;2006年7月至2010年5月在河南财经学院法学院任教;2010年5月至2012年7月在河南财经政法大学法学院任教;2012年7月至今在河南财经政法大学民商经济法学院和MBA学院任教。先后以主要研究人员参与5项国家社会科学基金项目研究。在《河南社会科学》、《郑州大学学报》、《南京大学法律评论》等学术期刊发表论文二十余篇。主编出版著作2部。河南省法学会经济法研究会常务理事。河南省“六五”普法宣讲团成员。河南润之林律师事务所律师。郑州仲裁委员会仲裁员。2017年5月8~12日参加深圳证券交易所独立董事培训班第82期培训结业,获得独立董事任职资格。
张复生:男,1962年12月出生,本科学历,教授,注册会计师(非执业),中共党员,曾任郑州大学商学院会计系主任,现任郑州大学会计学教授、硕士生导师,中国注册会计师协会非执业会员,兼任河南省审计学会理事、河南省注册会计师协会专业技术委员会委员,河南太龙药业股份有限公司独立董事同时兼任宇通客车、西泵股份、林州重机独立董事。
陈玉印,男,出生于1967年6月13日,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。1997年10月进入河南省西峡汽车水泵股份公司工作。曾任河南省西峡汽车水泵股份有限公司生产制造部调度员、总装车间副主任,现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司生产制造部调度科科长。
摆向荣女士,出生于1967年9月,中国国籍,无境外永久居留权,本科文化,高级会计师,现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司监事会主席,宛西制药副总经理。1999年10月至2002年9月任宛西制药财务科科长,2002年9月至今任宛西制药副总经理。2014年4月至今任宛西制药董事、副总经理、财务总监。自2005年9月至今担任河南省西峡汽车水泵股份有限公司监事会主席。
董彬先生,出生于1984年2月,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科文化,现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司成本控制中心副主任。2006年7月至2010年4月在河南省西峡汽车水泵股份有限公司财务部工作,2010年4月至今任河南省西峡汽车水泵股份有限公司成本控制中心副主任。2011年8月11日至今任河南省西峡汽车水泵股份有限公司监事。
席国钦先生,出生于1971年5月,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大专学历,1991年进入西峡汽车水泵厂工作,历任工人、班长、销售员、生产调度员;2003年任总装车间副主任,其中2003年-2004年全脱产到长春汽车高等专科学校学习;2004年6月,任总装车间主任;2007年10月,任河南飞龙(芜湖)汽车零部件有限公司总经理;2009年5月至2011年2月任河南省西峡汽车水泵股份有限公司总经理助理。2011年2月至今任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理。
唐国忠先生,出生于1964年12月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中共党员,现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理。自1985年4月至1994年9月任河南省西峡县食品罐头厂财务科长;自1994年10月至1996年9月任河南省西峡县红柱石矿副矿长;自1997年10月至2002年12月任河南省西峡县果酒厂副厂长。2003年1月至今任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理。
焦雷先生,出生于1970年9月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中共党员,现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理。1990年8月至2000年12月在西峡汽车水泵厂工作,历任技术科副科长、车间主任;自2001年1月至今在河南省西峡汽车水泵股份有限公司工作,历任长春办事处主任、东北区销售经理。自2007年7月至今任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理。
冯长虹先生,出生于1968年2月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历、中共党员、高级工程师,现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理。1992年8月至2000年12月在西峡汽车水泵厂工作,历任技术员、科长;2001年1月至今在河南省西峡汽车水泵股份有限公司工作,任采购部长等职。自2002年9月至今任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理,主抓科研技术工作。
谢国楼先生,出生于1977年8月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中共党员。2002年12月进入河南省西峡汽车水泵股份有限公司工作,2003年1月进公司财务部工作,后历任财务科副科长、财务部副部长。2007年12月兼任董事会办公室副主任。2010年3月任董事会办公室主任兼证券事务代表。2011年4月取得董事会秘书资格证书。2016年7月至今任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理、董事会秘书。
王瑞金先生,出生于1968年5月,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员、工程师,现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理。自1988年9月2000年12月在西峡汽车水泵厂工作,历任统计员、采购员、技术科科长;自2001年1月至今在河南省西峡汽车水泵股份有限公司工作,历任质检科科长、车间主任、质控部部长。自2004年9月至今任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理。
万国敏先生,出生于1964年1月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中共党员。自1982年12月至1984年7月在河南省西峡县教育局印刷厂工作;1984年8月至2000年12月在西峡汽车水泵厂工作,历任质检科副科长、全面质量管理办公室主任、质控部部长;2001年1月至2004年10月任采购部部长;2004年11月至2011年7月任质控部部长、精益生产办主任。2005年9月至2011年5月兼任河南省西峡汽车水泵股份有限公司职工代表监事。2011年8月至2014年8月任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理,兼任飞龙铸造事业部总经理。2014年9月因公司组织架构调整,不再担任副总经理,仍为铸造事业部总经理。2016年4月至今任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理。
孙定文先生,出生于1967年10月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中共党员,现任河南省西峡汽车水泵股份有限公司财务总监、副总经理。自1989年8月至1999年3月在河南省西峡县审计局工作;自1999年4月至2002年9月任宛西制药副总经理。自2002年10月至今任河南省西峡汽车水泵股份有限公司副总经理、财务总监。
朱宏伟先生:中国国籍,有境外永久居留权,男,1967年出生,曾任美国普拉戈电动科技有限公司总经理、青岛普拉戈工程系统有限公司总经理,现任山东省智慧机器人研究所所长。
洪晓明女士:中国国籍,无境外永久居留权,女,1963年出生,中共党员,工商管理硕士,非执业注册会计师。曾任中联重科股份有限公司副总裁兼财务负责人、青岛碱业股份有限公司独立董事。
张鹏女士:中国国籍,无境外永久居留权,女,1964年出生,硕士学历,非执业注册会计师,自1985年以来于青岛大学经济学院任教师、副教授。
吴鹰先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1959年出生,研究生学历。现任中泽嘉盟投资有限公司董事长、北京博升优势科技发展有限公司董事长,同时兼任九阳股份有限公司董事,TCL集团股份有限公司、卓尔集团股份有限公司、广州达意隆包装机械股份有限公司的独立董事,以及华谊兄弟传媒股份有限公司监事会主席。于2017年7月4日获委任众安在线财产保险股份有限公司独立非执行董事。
刘国平女士:中国国籍,无境外永久居留权,女,1963年出生,中共党员,经济师。曾任青岛海立钢制品有限公司总经理、监事,青岛海立美达钢制品有限公司董事长兼总经理。现任青岛海立美达股份有限公司董事长兼总经理、青岛海立控股有限公司监事、青岛海立美达电机有限公司执行董事、青岛海立达冲压件有限公司执行董事、浙江海立美达钢制品有限公司执行董事、青岛海立美达精密机械制造有限公司执行董事、湖南海立美达钢板加工配送有限公司执行董事、青岛海立美达模具有限公司执行董事、宁波泰鸿机电有限公司董事长、日照兴业汽车配件有限公司董事长、日照兴发汽车零部件制造有限公司董事长、宁波泰鸿冲压件有限公司执行董事、湖北海立田汽车部件有限公司董事、湖北福田专用汽车有限公司董事。
徐勇先生:中国国籍,男,1978年出生,本科学历。历任青石股权投资基金管理有限公司副总裁、中科创金融控股集团有限公司副总裁,现任深圳市汉华投资有限公司总裁。
李贲先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年出生,拥有北京理工大学工学学士学位和北京大学国家发展研究院EMBA硕士学位。现任联动优势科技有限公司CEO、联动优势电子商务有限公司董事长,同时兼任青岛万金通达经济信息服务有限公司董事,海联金汇科技股份有限公司任期自2016年11月至今。
徐国亮先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1963年出生,中共党员,博士后学历。曾任山东大学社会发展学院副院长,现任山东大学道德与法律教研室主任。
周建孚先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1977年出生,大学学历。历任METALONECORPORATION青岛事务所营业经理,METALONECORPORATION薄板电机钢材部主任。现任青岛海立美达股份有限公司董事,青岛海立美达股份有限公司任期自2013年11月至今。
杨良刚:中国国籍,男,1968年出生,大学本科学历,无境外永久居留权。曾任中泽嘉盟投资有限公司投资部总经理、软银中国创业投资有限公司投资总监,现任北京博升优势科技发展有限公司副总裁。
王晶女士,中国国籍,无境外永久居留权,女,1981年出生,本科学历。曾任青岛海立美达股份有限公司生产部长,宁波泰鸿机电有限公司综合办主任,现任青岛海立美达股份有限公司内控部部长。
王治军先生:中国国籍,男,1974年出生,本科学历。曾任浙江吉利控股集团高级项目经理,现任青岛海立美达股份有限公司战略管理部长、总监助理,青岛海立达冲压件有限公司监事,青岛海立美达电机有限公司监事,青岛海立美达模具有限公司监事,日照兴业汽车配件有限公司监事,上海钜诺钢材加工有限公司监事。
鲁浩先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1974年出生,中共党员,本科学历。曾任力源集团公司副总经理,现任青岛海立美达股份有限公司人力资源总监。
戴兵女士:中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,女,1967年出生,在职研究生,历任招商银行总行个人银行部副总经理、中国光大银行总行信用卡中心总经理、中国光大集团工会副主席(兼)、中国光大银行工会委员会副主任(总行副行级,兼)、吉林亿联银行行长。海联金汇科技股份有限公司任期自2018年5月起。
于铁军先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1978年出生,物流工程硕士,曾任吉利集团部件公司经理助理,现任青岛海立达冲压件有限公司总经理、青岛海立美达模具有限公司总经理、上海海众实业发展有限公司执行董事。
朱国全先生:男,汉族,1971年8月出生,安徽淮南人,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任安徽省合肥市中级人民法院审判员、民事审判二庭副庭长、民事审判三庭副庭长等职务。现任国购投资有限公司副总裁,安徽国购国际贸易有限公司法定代表人、执行董事,远汇融资租赁(上海)有限公司董事等职务
孙素明女士:中国国籍,无境外永久居留权,1962年6月出生,汉族,研究生学历,中共党员。1992年起从事律师工作,高级律师,安徽巨铭律师事务所合伙人。兼任安徽省律师协会副会长、合肥市律协党委副书记、安徽省妇联执委、安徽省人民政府立法咨询员。现任合肥市人民政府、安徽广电传媒产业集团有限责任公司、安徽中辰投资集团公司、安徽省交通规划设计研究院股份有限总公司、安徽广电信息网络股份有限公司、安徽少年儿童出版社等多家大中型企业法律顾问,惠而浦(中国)股份有限公司、安徽省皖能股份有限公司独立董事。
张晓峰女士:中国国籍,无境外永久居留权,1965年11月出生,汉族,中共党员,研究生学历。曾就职于马鞍山市地税局。现任国购投资有限公司财务管理中心总经理。
金国清先生:中国国籍,无境外永久居留权,1947年9月出生,汉族,大学本科学历,中共党员,高级政工师。曾任宁国港口矿区商业局人事科长、宁国港口供销社副主任、宁国栗园香食品厂厂长、宁国河沥供销社主任、宁国市供销社主任。历次担任宁国市中化司尔特化肥有限公司总经理、安徽省宁国司尔特化肥有限公司董事长兼总经理,安徽省司尔特肥业股份有限公司董事长兼总经理。现任安徽省司尔特肥业股份有限公司董事长,安徽省宁国市农业生产资料有限公司董事长,宁国国际大酒店有限公司董事长、宁国融鑫小额贷款有限公司董事长、宁国鑫泰典当有限公司董事。系宣城市第二届、第三届人大代表,安徽省第十一届、第十二届人大代表,中共安徽省第七次、第八次人大代表。
李刚先生:中国国籍,无境外永久居留权,1976年10月出生,汉族,中共党员,研究生学历。曾任济南铁路局职工学校教师、徐州铁路运输技工学校教师等职。现任芜湖国购汽车物流产业园投资发展有限公司董事、长安动漫产业集团绿建建设有限公司监事、长安动漫产业集团投资管理股份有限公司监事、安徽天禾律师事务所律师。
金政辉先生:中国国籍,无境外永久居留权,1974年1月出生,汉族,中共党员,研究生学历。曾任宁国化肥厂(司尔特公司前身)财务科长、宁国市经贸委职教科长、宁国市梅林镇副镇长、团省委科技文化发展中心和安徽省幼儿智力开发中心宣传科长、主任助理、副主任、主任、安徽省环保厅信息中心副主任。现任安徽省司尔特肥业股份有限公司董事、总经理,宁国鑫泰典当有限公司董事。
方君女士:中国国籍,无境外永久居留权,1982年4月出生,汉族,本科学历,中共党员,中国注册会计师。曾任湖北华远医疗器械有限公司主管会计,武汉华中新世纪人才开发交流有限公司财务经理,中审众环会计师事务所有限公司项目经理等。现任安徽省司尔特肥业股份有限公司董事、财务总监。
顾海英女士:中国国籍,无境外永久居留权,1956年11月出生,汉族,教授,博士生导师,上海交通大学安泰经济与管理学院,农村经济研究所所长。曾获上海市哲学社会科学优秀成果奖(6项),上海市决策咨询研究成果奖(12项),2004年被派往加拿大多伦多作国家高级访问学者。现兼任国家社会科学基金学科评审组专家;国家发展和改革委员会价格专家咨询委员会委员;上海市人民政府决策咨询特聘专家;上海市发展改革研究院第一届专家委员会特聘专家;上海市人事局海外留学回国人员申请项目评审组成员;上海市经济系列工商经济专业高级专业技术职务任职资格审定委员会委员;《上海农村经济》(月刊)杂志社社务委员会副主任、《上海土地》杂志编委等。
袁天荣女士:1964年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,中国注册会计师非执业会员。1987年至今历任中南财经政法大学会计学院教授、会计学院财务教研室副主任、主任;现任安徽聚隆传动科技股份有限公司、武汉明德生物科技股份有限公司、安徽省司尔特肥业股份有限公司、襄阳国铁机电股份有限公司和亿嘉和科技股份有限公司独立董事。
刘波女士:中国国籍,无境外永久居留权,1977年12月出生,汉族,专科学历,中共党员,高级职业经理人,国际金钥匙组织成员。历任宁国司尔特大酒店有限公司领班、经理、副总经理,现任安徽省司尔特肥业股份有限公司监事、宁国国际大酒店有限公司副总经理。
桂芳娥女士:中国国籍,无境外永久居留权,1968年10月出生,汉族,大专学历,会计师。安徽省司尔特肥业股份有限公司财务科副科长、宁国司尔特大酒店有限公司财务部经理,现任安徽省司尔特肥业股份有限公司监事会主席,宁国国际大酒店有限公司财务部经理、安徽省宁国市农业生产资料有限公司财务总监。
李卫华先生:中国国籍,无境外永久居留权,1969年12月出生,汉族,中共党员。1995年至今历任安徽省司尔特肥业股份有限公司车间主任、司尔特宁国老厂区生产负责人,现任安徽省司尔特肥业股份有限公司监事,宁国老厂区生产负责人,为职工监事。
胡春燕女士:中国国籍,无境外永久居留权,1972年12月出生,汉族,中专学历。中国人民政治协商会会议宁国市第八届委员会委员、宣州区第十四届人民代表大会代表。曾任职于安徽省宁国市农业生产资料有限公司。现任安徽省司尔特肥业股份有限公司副总经理、安徽省宁国市农业生产资料有限公司董事、宁国融鑫小额贷款有限公司董事、宁国鑫泰典当有限公司董事。
方黎先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年12月出生,汉族,中共党员,本科学历。曾任安徽省古泉啤酒有限责任公司监事等职,历任安徽省司尔特肥业股份有限公司宣城分公司副总经理,安徽省司尔特肥业股份有限公司总经理助理。
李霞女士:中国国籍,无境外永久居留权,1977年8月出生,汉族,本科学历,中共党员,企业CQO。曾任职三八小学教师、公司总经理助理职务。现任中国国家标准化委员会委员、安徽省肥料及土壤调理剂标准化委员会秘书长、宁国工商联汪溪商会会长、公司副总经理。
吴勇先生:中国国籍,无境外永久居留权,1971年10月出生,汉族,大专学历,中共党员,政工师。曾任职于安徽宁国机械工业总公司。现任安徽省司尔特肥业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
尹辉:男,1974年生,中国国籍,无境外永久居住权,大学本科,高级工程师。1998年毕业于四川工业学院,获工学学士学位;2006年取得武汉大学商学院EMBA结业证书。2005年7月至2009年10月任公司董事、副总裁;2009年10月至2011年3月任公司副总裁;2011年4月至今任成都市新都化工股份有限公司董事。
张光喜:男,1977年生,中国国籍,无境外永久居住权,大专学历。1999年毕业于四川省泸州化工学校;2006年获得西北工业大学工商管理专业毕业证书和武汉大学经济与管理学院MBA结业证书。2007年1月至2009年1月任公司副总裁;2009年2月至今任成都市新都化工股份有限公司董事、副总裁。
周伟先生,男,1968年11月出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历。1990年7月毕业于华东理工大学,取得本科学士学位。1990年7月至1994年1月任中国石化工程师,1994年1月至2003年1月任玛氏食品(中国)有限公司销售总经理,2003年1月至2004年12月任四川沱牌舍得酒业股份有限公司的营销公司副总经理,2005年2月至2007年3月任俊德儿童服装有限公司董事、总经理,2007年4月至2015年6月任好时(中国)投资管理有限公司大中华区销售总监。2015年7月起至今在成都市新都化工股份有限公司工作;2015年9月起任成都市哈哈农庄电子商务有限公司董事兼总经理。
陈维亮先生:男,中国国籍,无境外永久居留权。1969年生,硕士研究生,注册会计师、注册资产评估师,中国注册会计师协会资深会员,中国资产评估协会资深会员,第十届四川省政协经济委员会特邀委员,第十二届四川省人大代表,四川省上市公司协会中介机构专业委员会委员。曾担任四川长江液压件有限责任公司会计,泸州市资产评估事务所项目经理,泸州市审计师事务所部门经理,四川长信会计师事务所有限公司部门经理,四川华信(集团)事务所有限责任公司合伙人,现任四川维诚会计师事务所有限公司董事长;2013年9月取得独立董事资格证书,2015年8月31日起担任公司第三届董事会独立董事和审计委员会主任,任期三年;另担任成都硅宝科技股份有限公司、四川国栋建设股份有限公司独立董事和审计委员会主任委员。
王生兵:男,1972年生,中国国籍,无境外永久居住权,2001年毕业于四川大学,获管理学硕士。2009年2月至2009年10月任公司董事;2010年11月至2011年3月任公司总裁助理;2011年3月至2011年4月任公司副总裁;2011年4月至2011年8月任公司董事、副总裁;2011年8月至今任成都市新都化工股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书。
牟嘉云:女,1947年生,中国国籍,无境外永久居住权,高级工程师。2005年7月至今任成都市新都化工股份有限公司董事长。
钟扬飞:男,1964年生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士学历。1986年毕业于中山大学,获经济学学士;2007年毕业于中山大学,获法学硕士。2006年1月至今任广东中天律师事务所合伙人、副主任;2012年5月至今任广州市律师协会理事;2012年8月至今任广州市律师协会房地产法律专业委员会副主任;2013年5月至今任广州市律师协会基金管理工作委员会主任;2014年12月29日至今任成都市新都化工股份有限公司独立董事。目前兼任广东梅雁吉祥水电股份有限公司独立董事。
宋睿:男,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA,高级经济师,高级工程师。1998年毕业于四川工业学院建筑工程专业;2006年取得长江商学院EMBA硕士学位。2005年7月至今任成都市新都化工股份有限公司副董事长、总裁,全面负责成都市新都化工股份有限公司生产经营管理工作。
黄寰先生:1977年生,中国国籍,无境外永久居住权,四川大学经济学博士、西南财经大学经济学博士后,成都理工大学教授、硕士生导师。曾任成都理工大学宣传与统战部副部长、商学院副院长。目前兼任四川台沃农业科技股份有限公司独立董事。
邓伦明:男,1953年生,中国国籍,无境外永久居住权,高级会计师,大专学历,2005年参加香港商学院财务总监(CFO)研修,并获得结业证书。2003年至今任成都市新都化工股份有限公司审计长,负责公司审计工作;2009年2月至今任成都市新都化工股份有限公司监事会主席。
曾桂菊:女,1970年生,中国国籍,无境外永久居住权,大专学历。1992年进入公司,担任出纳工作;2000年-2003年担任公司财务副科长;2004年-2006年负责公司财务审计工作;2006年至今担任公司库房管理部经理,负责公司物资监管工作;2012年5月11日至今任成都市新都化工股份有限公司监事。
孙晓霆:男,1978年生,中国国籍,无境外永久居住权,大学本科,高级经济师。2004年5月至2008年2月,任应城市新都化工有限责任公司行政副总;2008年3月至今,担任孝感广盐华源制盐有限公司董事长、总经理;2010年6月至2011年12月,担任益盐堂(应城)健康盐制盐有限公司执行董事兼总经理;2011年12月至2013年8月担任益盐堂(应城)健康盐制盐有限公司董事长;2009年2月至今任成都市新都化工股份有限公司监事。
范明:男,1963年生,中国国籍,无境外永久居住权,高级会计师,高级咨询师。1985年8月毕业于西南财经大学工业经济管理专业,获经济学学士学位。2007年10月至今在成都市新都化工股份有限公司工作;2009年2月至2011年8月任公司董事会秘书、财务负责人;2011年8月至今任成都市新都化工股份有限公司财务负责人。
刘晓霞:男,1963年生,中国国籍,无境外永久居住权,高级经济师,2007年取得长江商学院EMBA结业证书。2005年7月至2009年1月任公司董事、副总裁;2009年2月至今任成都市新都化工股份有限公司副总裁。
周福海先生:1959年生,高中学历,自2007年8月起任公司董事长,于2007年8月至2009年8月兼任公司总经理。周先生自2006年1月至2007年8月任亚太铝业执行董事,周先生1990年起任无锡县(后更名为锡山市)金城散热管厂厂长,2000年创办锡山市腾龙有色金属制品厂,2005年创办无锡市腾海有色金属制品厂,2000年至2005年10月任中外合资企业无锡海德鲁铝业有限公司副董事长。周先生自2005年11月起兼任海特铝业董事长(于2014年6月起兼任执行董事);自2008年7月起兼任亚通科技董事长(于2014年6月起兼任执行董事),2008年7月至2011年6月兼任亚通科技总经理;自2007年4月起至2012年2月兼任吉伊投资监事;自2009年12月起兼任无锡市滨湖区汇昌农村小额贷款有限公司董事;自2014年4月起至2015年12月兼任德莫特(无锡)金属打印科技有限公司董事;自2014年8月起兼任江苏亚太霍夫曼金属打印科技有限公司执行董事;自2014年8月起兼任江苏国光重型机械有限公司董事。
罗功武先生:1972年生,研究生学历,工商管理硕士,正高级经济师,获企业法律顾问(一级)资格,自2007年8月起任公司董事、董事会秘书。罗先生自1994年至2000年任职无锡住宅建设公司之无锡县钢球厂、锡山市采油设备厂,历任销售员、厂办主任、厂长助理、副厂长;2000年至2003年任职无锡海德鲁铝业有限公司,历任ERP项目负责人、物流主管;2003年至2007年8月历任亚太铝业物流部高级经理、人事行政部高级经理、总经理助理、副总经理。罗先生自2007年8月至2013年8月兼任公司副总经理;2008年7月至2014年6月兼任亚通科技董事;2009年7月起至2014年6月兼任海特铝业董事;2011年11月起兼任无锡洪汇新材料科技股份有限公司董事;2012年7月起兼任江苏华正教育科技有限公司董事;2015年9月起兼任江苏温迪教育科技有限公司董事。罗先生曾发表《制造型企业内部物流系统的运作》、《浅析作业成本法及其应用》、《浅析人力资源招聘与配置》、《浅析中小民营科技企业上市前的准备工作》等论文十多篇,曾参与或主持公司IPO项目、技术改造项目、科技项目等共十多项。
朱和平先生,1964年生,江南大学商学院会计学教授,管理学博士,工商管理专业会计学方向硕士研究生导师。中国注册会计师会会员,无锡市内部审计协会常务理事,无锡市注册会计师协会常务理事。朱和平先生长期在高校从事会计学相关学科的教学和研究,在国内外相关专业期刊发表专业论文、专著和教材50余篇,多次获得中国会计学会、国家发改委和无锡市优秀科技成果奖。朱先生2010年12月至2015年10月兼任华东可可食品有限公司独立董事,从2010年12月、2011年12月和2015年8月起分别兼任远程电缆股份有限公司独立董事、江苏雅克科技股份有限公司独立董事和无锡小天鹅股份有限公司独立董事。
陈易平先生:1971年生,江苏瑞莱律师事务所律师、管理合伙人,南京大学法律硕士,美国Dominican大学Brennan商学院MBA(访问学者)。2010年荣获“无锡市优秀律师”称号,2013年入选“全国涉外律师人才库”,为全国涉外法律领军人才。陈先生具有丰富的国内外法律实践经验,熟悉美国财务会计制度及其实际运行,多次代理投资类诉讼和仲裁。陈先生自1995年开始律师执业,自2005年至今任江苏瑞莱律师事务所管理合伙人;曾长期担任无锡尚德太阳能电力有限公司法律顾问,曾在美国KattenMuchinLLP(美国凯腾律师事务所)芝加哥总部短期工作并担任该所上海代表处中国法律顾问,曾任以色列BaylinTechnologyInc(BYL.CO)多伦多证券交易所上市中国法律顾问、江苏海豚制药有限公司(中美合资)监事。
浦俭英女士:1967年生,大专学历,高级工程师,自2007年8月起任公司董事、副总经理,2008年8月至2013年10月期间兼任公司质量保证部部长,2013年11月至今兼任亚通科技总经理。浦女士1988年至1997年任职无锡汽车改装总厂(后更名为东港镀锡簿板厂),历任技术员、生产副科长、生产科长;1997年至2000年历任无锡金城散热管厂质保部副部长、质保部部长;2000年至2003年任无锡海德鲁铝业有限公司质量经理;2003年2月至2008年7月历任亚太铝业质量保证部高级经理、产品制造部部长、副总经理;2008年7月至2014年6月兼任亚通科技董事,2011年6月至2014年6月兼任海特铝业监事。浦女士曾负责或参与江苏省科技成果转化项目2项,曾发表《铝熔铸的质量控制分析》等论文2篇,被评为2015年南通市科技兴市功臣。
沈琳女士:1986年生,本科学历,工商管理学士。2014年9月起任职公司证券投资部,2016年2月起任公司证券事务代表,2016年4月起任公司第三届监事会职工代表监事。2009年7月至2013年3月任职无锡道一投资管理有限公司,历任530项目部项目助理、项目主管;2013年4月至2014年9月任江苏蓝创信息技术服务有限公司(现为江苏蓝创智能科技股份有限公司)科技咨询部项目经理。沈女士曾发表论文《浅论我国上市公司再融资方式和政策发展》。
张俊华先生:1966年生,大学本科学历,机械工程师和安全工程师,自2007年8月起任公司监事会主席,兼任人事行政部部长,自2015年2月起兼任公司采购部部长。张先生1994年至1998年任职无锡金城电缆厂,历任技术员、设备科副科长、科长;1998年至2000年任职无锡大宇电缆有限公司,历任生产技术部部长代理、设备科科长;2000年至2003年任职无锡海德鲁铝业有限公司,历任质量工程师、挤压经理、EHS经理、质量保证部质量体系主管;自2003年4月起历任亚太铝业及公司体系办高级经理、质量保证部高级经理、总经理助理、产品制造部副部长、安全经理;2015年3月起兼任安信达监事;2014年4月至2015年12月兼任德莫特(无锡)金属打印科技有限公司监事;2015年3月起兼任海特铝业监事。
申昌民女士:1979年生,大学本科学历,高级会计师,自2016年4月起任公司集团会计主管。申女士1997年9月至2009年12月任职无锡良辰电子有限公司,历任出纳、税务会计、主办会计;2010年1月至2011年12月任江苏誉康药业有限公司财务经理;2012年1月至2016年4月任公司财务部总账会计。
范迓胜先生:1968年生,大学专科学历,上海理工大学管理科学与工程专业硕士研究生课程进修班结业,会计师。范先生自1989年至2010年9月任职江苏锡钢集团有限公司(原无锡钢厂),历任成本会计、总账、处长助理、财务部部长、副总会计师;2010年9月至2011年3月任无锡国联环保能源集团有限公司财务部副经理(期间自2010年10月至2011年3月派任无锡华光锅炉股份有限公司审计法务部部长)。范先生自2011年12月起兼任安信达董事,自2012年1月起至2014年8月兼任苏州智华汽车电子有限公司董事,自2015年2月起兼任江苏国光重型机械有限公司董事。
王新万先生:1969年生,大学本科学历,2008年2月至2009年9月任公司常务副总经理,自2009年9月起任公司总经理。王先生1999年至2003年任西门子-松下陶瓷电子元件有限公司质量管理部经理、管理者代表;2003年至2008年任职思林菲加热器材(东莞)有限公司,历任质量管理部经理、设计部经理、亚太区域销售经理。王先生在上述任职期间着力于完善质量管理体系、开发新产品、拓展国际市场。王先生自2011年12月起兼任安信达董事。
商晓波:男,出生于1974年,高中学历;湖北省人大代表、安徽省政协委员、中国钢结构协会副会长、安徽省钢结构协会监事长、安徽省浙江商会副会长、合肥市工商联执委。曾获得2006年长丰县第七届精神文明“十佳人物”称号,2007年“浙商创新奖”,2008年全国“抗震救灾先进个人”、2008年安徽省十大经济人物、2010年安徽省五一劳动奖章、2012年度十大徽商领袖人物。现任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事,担任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事长。
万胜平:男,出生于1972年,大专学历,高级经济师、会计师。曾任职安庆电力四维实业总公司财务部,安徽科苑集团股份有限公司(证券代码:000979)财务组长。2002年至今在安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司工作,现任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
罗元清:男,出生于1968年,1990年7月毕业于华东理工大学煤化工专业本科毕业,获学士学位。1996年7月厦门大学科技哲学专业研究生毕业,获硕士学位;2007年7月美国管理技术大学工商管理专业研究生毕业,获硕士学位。曾任深圳中财投资发展有限公司下属公司副总经理,广东旭通达拍卖有限公司常务副总,贵联集团董事局主席助理,深圳天利地产集团法务总监,广东深天成律师事务所律师,北京市中银(深圳)律师事务所合伙人,现任北京德恒(深圳)律师事务所合伙人,曾任深圳证券交易所第七届上市委员会委员,深圳仲裁委员会仲裁员,是中国银行间市场交易商协会、中国法律教育培训中心网等机构的特聘法律讲师,现任深圳市广聚能源股份有限公司(证券代码:000096)独立董事,福建福日电子股份有限公司(证券代码:600203)独立董事,福建省永安林业(集团)股份有限公司(证券代码:000663)独立董事。
商晓红:女,出生于1969年,高中学历。曾任职深圳华尔美服装有限公司。2002年至今在安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司工作,安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司副总经理。现任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事。
任德慧:女,出生于1970年,2001年安徽财贸学院会计学专业本科毕业,2010年获得暨南大学硕士学位,中国注册会计师,注册资产评估师,注册税务师,注册土地估价师,国际注册内部审计师。曾任安徽会计师事务所副主任、安徽华普会计师事务所副主任、副主审、安徽华普不动产评估有限公司执行董事兼经理、安徽城致不动产评估咨询有限公司总经理、华普天健会计师事务所(北京)有限公司主审、安徽德信不动产评估测绘咨询有限公司总经理、宁波圣莱达电器股份有限公司(证券代码:002473)独立董事、镇海石化工程股份有限公司独立董事、安徽黄山胶囊股份有限公司独立董事、发行人独立董事。现任安徽德信安房地产土地评估规划有限公司总经理、安徽国祯环保节能科技股份有限公司(证券代码:300388)独立董事。
沈晓平女士,出生于1980年,大专学历,助理工程师。2002年至今就职于安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司采购工作,现任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司监事会主席。
仰春景女士,出生于1970年7月,本科学历,2006年至今先后任职于安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司办公室主任、物业经理、第一事业部营销副总、综合管理部总监。
胡耿武先生,出生于1976年,大学学历,学士学位,高级工程师。曾任职合肥建工集团钢结构设计室技术员、中外合资银翔钢结构工程(合肥)有限公司技术中心主任、副总经理。2004年5月至今在安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司工作,现任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司营销副总经理、职工代表监事。
姚洪伟:女,出生于1979年,大专学历,工程师。曾任合肥企业经营者人才公司培训部经理;合肥聚人高级人才顾问公司副总经理;2006年至今在安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司工作,曾任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司人力资源总监、事业部副总、运营管理中心总监。现任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司副总经理
王军民:男,出生于1965年,大专学历,工程师,注册会计师,1997年-1999年参加省委组织部、省人事厅、省发改委、省经贸委、中国科大商学院共同组织的省人才战略“MBA厂长经理”班学习。曾就职于中国芜湖华联集团任副总经理、安徽国祯药业集团任财务总监;2004年就任于公司,现任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司副总经理.
郝景月:男,出生于1972年,大学学历,工程师、人力资源管理师。曾任职江苏新远东(集团)股份有限公司管理职位、安徽欣意电缆有限公司任设备动力部部长,2005年就任于公司,曾任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司监事、工程管理部经理现任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司副总经理
汪国胜:男,出生于1969年,研究生学历。曾任安徽鸿路钢结构有限公司总经理、安徽鸿凯建材配送有限公司总经理、安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司采购部、物资管理部、工业围护系统事业部总经理等职。现任安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会秘书、副总经理。
梁富华先生,中国国籍,无境外永久居留权。1970年生,本科学历,高级工程师。2009年6月至2013年1月任中化岩土工程股份有限公司董事、副总经理;2013年1月至今任中化岩土集团股份有限公司董事、总经理。2015年9月至今任北京场道市政工程集团有限公司执行董事、总经理;2015年11月至今任北京中岩工程管理有限公司执行董事;2016年6月至今任全泰通用航空有限公司执行董事。
吴延炜先生,中国国籍,无境外永久居留权。1959年生,研究生学历,高级工程师,一级注册建造师。2001年12月至2012年12月任中化岩土工程股份有限公司董事长兼总经理,2004年1月至2015年11月任北京中岩工程管理有限公司董事长,2011年2月至2016年10月任中化岩土工程(大连)有限公司执行董事。2014年5月至今任中化岩土投资管理有限公司执行董事、总经理;2015年12月至今任掣速科技有限公司董事长;2013年1月至今任中化岩土集团股份有限公司董事长。
王健先生,中国国籍,无境外永久居留权。1963年生,研究生学历。2008年6月至今任上海力行工程技术发展有限公司执行董事兼总经理,2004年1月至今任上海力行建筑安装工程有限公司总经理,2010年12月至今任上海力行投资管理有限公司执行董事,2016年4月至今任上海力彧企业管理合伙企业(有限合伙)的执行事务合伙人,2009年2月至今任上海力行劳务服务有限公司监事,2008年11月至今任深圳彼爱钻石有限公司监事。
童盼女士,中国国籍,无境外永久居留权。1974年生,博士,注册会计师,会计学教授。1998年8月至2001年8月任职于联想集团审计部,2004年8月至2006年8月在中国人民财产保险股份有限公司博士后流动站从事博士后研究。2006年9月至今任职于北京工商大学,现任商学院教授。2015年取得独立董事任职资格。2015年5月至今任北京华录百纳影视股份有限公司独立董事,2016年5月至今任中国高科集团股份有限公司独立董事。
宋伟民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年生,EMBA学历,高级工程师。2009年1月至今任上海强劲基础工程股份有限公司董事长、总经理;2010年10月至今任上海新强劲工程技术有限公司董事;2014年8月至今任上海远方基础工程有限公司董事;2015年1月至今任中化岩土集团股份有限公司董事;2015年5月至今任强劲投资管理有限公司执行董事。
周延女士,中国国籍,无境外永久居留权。1967年生,研究生学历,律师。曾就职于国家民政部、北京市康达律师事务所。2012年取得独立董事任职资格。现任北京市康达律师事务所合伙人律师。
杨远红先生,中国国籍,无境外永久居留权。1967年生,研究生学历,高级会计师。2003年6月至2012年6月任中化岩土工程有限公司总会计师。2012年6月至今任中化岩土集团股份有限公司财务总监。2014年7月至今任上海强劲地基工程股份有限公司董事;2014年7月至今任上海远方基础工程有限公司董事;2014年6月至今任中化岩土投资管理有限公司监事。
周青先生,于二零一六年三月十八日获委任为朗诗绿色集团有限公司副总裁兼集团北京公司董事长。彼毕业于中欧国际工商学院,工商管理硕士。周先生曾任职国家建设部办公厅部长秘书、泛华集团高管、北京泛华国金工程咨询有限公司董事长、中化岩土工程股份有限公司独立董事等职务。周先生目前仍担任北京中关村百人会天使投资联盟副理事长、中国建筑节能协会区域能源专业委员会常务副主任等社会职务,熟悉房地产行业政策。
宋利坡先生,中国国籍,无境外永久居留权。1979年生,研究生学历。曾就职于中建国际建设有限公司、高银地产(天津)有限公司、中信和业投资有限公司。2015年取得独立董事任职资格。现任中信和业投资有限公司成本造价部经理。
刘忠池先生,中国国籍,无境外永久居留权。1965年生,本科学历,工程师。2009年1月至今任上海远方基础工程有限公司董事长兼总经理;2014年8月至今任上海强劲地基工程股份有限公司董事;2015年1月至今任中化岩土集团股份有限公司董事。
王永刚先生,中国国籍,无境外永久居留权。1968年生,本科学历,高级工程师。2002年至2015年7月任北京主题建筑设计咨询有限公司经理;2011年6月年至今,任中国国家画院研究员(聘用制);2010年5月至2016年8月,任河北官厅主题房地产开发有限公司总经理。2015年7月至今任北京主题纬度城市规划设计院有限公司执行董事、经理,北京主题建筑设计咨询有限公司执行董事、经理。
王立肖女士,中国国籍,无境外永久居留权。1987年生,研究生学历,会计师。2013年4月至2017年4月在中化岩土集团股份有限公司计划财务部工作;2017年5月至今履职于审计部。
王璇女士,中国国籍,无境外永久居留权。1983年生,本科学历,高级人力资源管理师。2013年1月至今任中化岩土工程股份有限公司人力资源部经理;2016年6月至今任北京场道市政工程集团有限公司监事。
水伟厚先生,中国国籍,无境外永久居留权。1976年生,博士。2004年3月至2013年2月,历任上海现代建筑设计(集团)有限公司(现华东建筑集团股份有限公司)上海申元岩土工程有限公司主任工程师,地基处理技术研究所所长,公司副总工程师,副总经理;其间2011年10月至2012年12月受中组部、团中央选派在新疆生产建设兵团建设工程集团有限公司挂职任总裁助理。2013年2月至2014年12月任华东建筑集团股份有限公司党政办公室主任兼法务室主任,上海申元岩土工程有限公司董事;2015年1月至2015年7月任华东建筑集团股份有限公司副总工程师,上海现代建筑装饰环境设计研究院有限公司监事;2016年5月至今任中化岩土集团股份有限公司副总经理。2015年10月至今任浙江中青国际航空俱乐部有限公司董事。
赵鹏先生,中国国籍,无境外永久居留权。1983年生,研究生学历,中国注册会计师(非执业)。2009年6月至2014年2月在海通证券股份有限公司投资银行部工作,2014年3月至2017年4月先后在中信银行股份有限公司总行保理业务中心、公司银行部、机构客户部工作。2017年4月至今在中化岩土集团股份有限公司工作。
刘悦女士,中国国籍,无境外永久居留权。1971年生,本科学历,2006年7月至2008年12月任厦门厦工机械施工有限公司副总经理,2009年1月至2013年12月任北京海博思强桥梁新技术有限公司副总经理。2014年1月至2015年1月任中化岩土集团股份有限公司总经理助理。2015年1月9日至今任中化岩土集团股份有限公司副总经理;2015年10月至今任浙江中青国际航空俱乐部有限公司董事长;2016年6月至今任全泰通用航空有限公司经理。
王浩先生,中国国籍,无境外永久居留权。1975年生,研究生学历。2002年10月至2008年4月任北京建工集团房地产开发事业部项目副经理;2008年4月至2009年5月任华夏幸福基业股份有限公司项目总监;2009年5月至2010年10月任旭辉集团股份有限公司北京事业部总经理助理;2010年10月至2012年7月任北京汇力(北京)投资基金管理有限公司副总经理;2012年8月至2014年9月任昆山川水房地产置业有限公司常务副总经理;2014年9月至2015年11月任天同安泰(北京)置业有限公司总经理;2015年11月至2017年4月任优客工场(北京)创业投资有限公司执行总裁;2017年4月至今在中化岩土集团股份有限公司工作。
何夏蓓女士,1970年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学副教授,广东商学院会计学学士。现任顺德职业技术学院教师,主要讲授财务会计、财务管理课程,曾任广东万家乐燃气具有限公司出纳、会计、财务经理,广东万家乐百乐满安全装置公司财务科长、广东顺德农村商业银行股份有限公司独立董事等职务。何夏蓓女士还担任广东顺德农村商业银行股份有限公司外部监事、顺德社会创新中心理事、顺德区颐养院理事等职务。
卢宇聪先生,1979年12月出生,加拿大公民,大学学历。2007年至2010年在国内从事家电进出口贸易的相关工作,历任业务员、业务经理、部门主管;2010年至今在公司历任区域经理、市场部长、小家电事业部总经理、品牌部部长、国内营销中心副总经理、总裁助理等职务。卢宇聪先生还担任广东万和集团有限公司监事、广东鸿特精密技术股份有限公司董事、广东南方中宝电缆有限公司董事、广东万和热能科技有限公司执行董事兼经理等职务。
王玮女士,独立董事,1967年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。管理学博士,现任暨南大学管理学院企业管理系教授,博士生导师,暨南大学华商MBA项目、缅华MBA项目、DBA项目、法国图卢兹项目主讲教师,广东省高等学校“千百十工程”国家级培养对象。王玮女士曾任中山大学信息科技学院副教授、香港理工大学管理及市场学系ResearchAssociate、加拿大多伦多大学罗特曼管理学院访问学者、汕头大学商学院教授、广东省高等学校“千百十工程”省级培养对象、暨南大学MBA教学名师,曾荣获2013年暨南大学管理学院优秀教学奖。王玮女士还担任广东南方碱业股份有限公司董事等职务。
卢楚隆先生,广东鸿特精密技术股份有限公司现任董事,1956年出生,博士,中国国籍,无境外永久居留权。先后任职于桂洲城西电器厂、桂洲热水器厂,曾于万和集团任副总经理、总经理等职务。现任鸿特精密董事长、万和集团董事长、广东万和新电气股份有限公司副董事长、广东硕富投资管理有限公司执行董事、广东南方中宝电缆有限公司董事长等职务。
叶远璋先生,董事、总裁,1964年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。中共党员,高级工程师,工商管理专业硕士研究生。2003年12月至今历任广东万和新电气股份有限公司董事、执行总裁、总裁职务,现任广东万和新电气股份有限公司董事兼总裁。叶远璋先生还担任广东万和集团有限公司董事、广东万和电气有限公司执行董事兼总经理、佛山市顺德万和电气配件有限公司执行董事、合肥万和电气有限公司经理等职务。叶远璋先生还是广东顺德工商联副主席、中国共产党佛山市顺德区第十二届代表大会党代表,2011年曾获得“顺德金凤凰奖”。叶远璋先生是公司发起人股东之一,持有广东万和新电气股份有限公司股份24255000股。
卢楚鹏先生,董事、常务副总裁,1958年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权。清华大学高级工商管理研修班结业。2006年至2012年9月历任广东万和新电气股份有限公司监事会主席、董事、副总裁、常务副总裁。卢楚鹏先生还担任广东万和集团有限公司监事长、中山万和电器有限公司执行董事兼经理、佛山市顺德万和电气配件有限公司经理、合肥万和电气有限公司执行董事等职务。
黄少燕女士,监事,1972年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。华南师范大学会计学专业专科毕业。2005年至2009年担任广东万和新电气股份有限公司采购部部长,2009年至今担任公司配件产品事业部总经理职务。
胡玲女士,女,1973年出生,中国国籍,中共党员,贵州农学院植物保护专业本科毕业。1994年至今先后在顺德市万和企业集团公司、广东万和集团有限公司、广东万和新电气股份有限公司工作,历任总裁秘书。现任广东万和新电气股份有限公司监事、工会委员会副主席、党支部组织委员、董事会办公室副主任、中山万和电器有限公司监事、广东硕富投资管理有限公司监事等职务。
黄惠光先生,监事会主席,1963年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。中山大学法律专业专科毕业,2003年至今在广东万和新电气股份有限公司担任法务部部长职务。黄惠光先生还担任广东万和热能科技有限公司监事、佛山市南港房地产开发有限公司监事等职务。
卢宇凡先生,男,中国国籍,1986年3月出生,无境外永久居留权,英国波恩茅斯大学市场营销专业硕士研究生学历,2011年9月至2014年6月担任格兰仕集团外贸大客户经理职务,2014年6月至2015年9月担任佛山市宏图中宝电缆有限公司销售总监职务;2015年10月至今担任公司总裁助理职务。卢宇凡先生还担任广东万和热能科技有限公司执行董事、广东万和净水设备有限公司董事长、佛山市顺德区凯汇投资有限公司董事、佛山市和煦创业投资合伙企业(有限合伙)股东、佛山市顺德区第十六届人民代表大会代表等职务。
李越女士,财务总监、财务负责人。1973年8月出生,毕业于西安工程大学管理学院,兰州大学管理学硕士研究生,高级会计师、经济师、国际内部注册审计师(CIA)。曾任广东格兰仕集团日用电器会计主管;森那美集团香港财务部财务主管、财务经理;2010年5月加入广东万和新电气股份有限公司,历任财务总监助理兼财务管理部经理、会计核算部经理及广东万和新电气股份有限公司会计机构负责人。现任广东万和新电气股份有限公司财务总监、财务负责人。
项品峰先生,1972年3月出生,2001年研究生毕业于华南理工大学,获工学博士.2001年至2002年任深圳数字视频有限公司副总经理;2003年至2004年任深圳江华实业有限公司董事长助理;2004年至2010年期间历任广东东菱凯琴集团副董事长助理、新宝电器总裁办主任兼资源支持中心总监、东菱威力总裁办主任兼威力洗衣机国内营销中心负责人、明德电气总经理.2011