李明,男,1974年12月生,硕士研究生学历,教授级高级工程师。曾任首钢第三炼钢厂炼钢车间技术员、精炼车间负责人、精炼车间副主任、精炼车间副主任(主持工作)、精炼车间主任、技术科研科副科长(正科级),首钢迁钢公司技术质量处处长助理兼技术科科长、技术质量处副处长,首钢迁钢公司总经理助理、副总经理,首钢股份公司迁安钢铁公司副总经理,北京首钢股份有限公司营销管理部党委副书记、部长。现任北京首钢股份有限公司副总经理,营销管理部党委副书记、部长。
唐荻:独立董事博士研究生学历,教授,博士生导师。曾任文化部印刷厂工人,北京科技大学教师。现任北京科技大学高效轧制国家工程研究中心主任,北京科技大学设计研究院有限公司董事长,北京科大恒兴高技术有限公司董事长。兼任中国金属学会深加工分会主任委员,中国金属学会轧钢分会理事、副秘书长。2014年6月27日任公司独立董事。
杨贵鹏,男,1972年12月出生,大学学历,中国注册会计师,汉族。曾任中天信会计师事务所高级经理、天华会计师事务所合伙人、致同会计师事务所主管合伙人、中银绒业独立董事。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,日照港独立董事、首钢股份独立董事、三友化工独立董事。已取得深圳证券交易所上市公司独立董事资格培训证书。
张斌:独立董事博士后,研究员。曾任山东大学经济学院教师,中国社会科学院财经战略研究院(原财政与贸易经济研究所)助理研究员、副研究员兼成本与价格研究室副主任、副研究员兼税收研究室副主任。现任中国社会科学院财经战略研究院研究员兼税收研究室主任。2014年9月19日任北京首钢股份有限公司独立董事。
王相禹,男,1966年8月生,研究生学历,工商管理硕士,经济师。曾任首钢运输部大修段内燃修理工,首钢第二炼钢厂炼钢车间党总支干事兼团总支书记、党委组织部干事、团委书记(副科级),首钢总公司团委宣传部副部长、团委宣传文体部副部长,北京首钢篮球俱乐部副总经理,首钢总公司工会劳动生活部副部长、工会权益保障部副部长(河北省阳原县副县长岗位挂职),首钢第二炼钢厂党委副书记兼纪委副书记,北京首钢股份有限公司高速线材厂党委副书记兼纪委书记、工会主席,北京首钢股份有限公司高速线材厂党委副书记(主持工作)兼纪委书记、工会主席,首钢总公司冷轧镀锌薄板厂党委书记兼纪委书记、工会主席,北京首钢冷轧薄板有限公司党委书记、董事兼纪委书记、工会主席,河北省首钢迁安钢铁有限责任公司党委副书记、纪委书记、工会主席,首钢股份公司迁安钢铁公司党委副书记、纪委书记、工会主席,首秦公司党委书记、董事长、纪委书记、工会主席、副总经理,首钢京唐钢铁联合有限责任公司党委副书记、工会主席、首秦公司党委书记、纪委书记,首钢京唐钢铁联合有限责任公司党委副书记、职工董事、工会主席、首秦公司党委书记、纪委书记,北京首钢股份有限公司党委副书记。现任北京首钢股份有限公司党委副书记、副总经理。
叶林,男,1963年11月生,法学博士学位。曾任中国人民大学法学院助教、讲师、副教授、教授。现任中国人民大学法学院民商法教研室主任、教授、博士生导师。兼任方正证券股份有限公司独立董事、大成基金管理有限公司独立董事、北京金一文化发展股份有限公司独立董事,北京新时代科技股份有限公司独立董事,北京市地石律师事务所律师。社会兼职包括,兼任中国法学会商法学研究会副会长,北京市法学会民商法学研究会副会长,北京市消费者权益保护法学会会长;全国人大财经委立法专家顾问、期货法起草组顾问、证监会行政处罚委员会顾问、中国保监会消费者保护局消费者保护社会监督员、中国保险学会法律专业委员会顾问、北京市高级法院咨询委员会委员、中国律师协会公司法委员会顾问、北京市律师协会公司法委员会顾问,上海证券交易所和中国金融期货交易所专业委员会委员,中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员暨咨询委员会专家。
尹田先生,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授,博士生导师。尹田先生曾任西南政法大学助教、讲师、副教授,国家教委公派赴法国图卢兹社会科学大学访问学者,西南政法大学法国法研究中心主任、教授,西南政法大学法律系主任、教授、博士生导师。现任北京大学法学院教授、博士生导师、民法研究中心主任。兼任中国法学会理事、中国民法学研究会副会长、中国保险法学研究会会长、最高人民法院特约监督员、最高人民检察院咨询专家,创维数字股份有限公司(SZ.000810)独立董事、北京首钢股份有限公司(SZ.000959)独立董事。2017年3月至今,担任中信重工独立董事。
刘建辉:董事、总经理硕士研究生学历,教授级高级工程师。曾任首钢北钢技术处炼钢科专业员、炼钢检查站副站长,首钢卢沟工校学员,首钢第一炼钢厂技术副厂长兼研究所所长,首钢第二炼钢厂主任工程师兼研究所所长、厂长技术助理兼技术科长,首钢总公司第二炼钢厂厂长技术助理兼技术科科长、技术副厂长,北京首钢股份有限公司第二炼钢厂副厂长,首秦公司总经理助理兼炼钢部部长,首钢迁钢公司总经理助理、副总经理,首钢总公司销售公司副总经理(代理总经理)、总经理,北京首钢股份有限公司党委副书记、总经理兼营销管理部部长,北京首钢股份有限公司党委副书记、董事、总经理兼营销管理部部长。现任北京首钢股份有限公司党委副书记、董事、总经理,首钢京唐钢铁联合有限责任公司董事。
许建国:监事会主席研究生学历,高级政工师。曾任共青团北京市委郊区部干事、中学部干事,北京市纪委宣教处干事、副主任科员、主任科员,北京市纪委宣教室主任科员、副主任(副处级)、副主任(正处级),北京市纪委第二纪检监察室副主任(正处级),北京市纪委副局级、第二纪检监察室主任,首钢总公司党委副书记、纪委书记,首钢总公司党委副书记、纪委书记、董事,首钢总公司党委副书记、纪委书记、董事。现任首钢总公司党委常委、纪委书记、董事,北京首钢股份有限公司监事会主席。
郭丽燕,女,汉族,1975年2月生,硕士研究生文化,高级会计师。曾任首钢机电公司机械厂财务科科员,首钢机电公司审计室审计员,首钢机电公司液压中心计财科科长,首钢总公司计财部资金处副处长,首钢总公司计财部成本处副处长,首钢总公司计财部技术研究院财务派驻站副站长,首钢总公司审计部审计一处副处长(主持工作),首钢总公司审计部部长助理、副部长。现任首钢总公司审计部部长,北京首钢股份有限公司监事。
王志安:职工代表监事大学学历,政工师。曾任首钢机械厂、首钢民用产品公司工人,首钢民用产品公司蜗轮副车间党支部干事,首钢团委宣传部干事首钢机关监察小组科级干事、北钢机关监察小组科级干事,首钢北钢公司监委科级监察员、检查组负责人,首钢炼铁厂监察小组组长,首钢廉政建设办公室检查组检查员(副科级),首钢纪委、首钢纪监委案件检查处科级检查员,首钢总公司纪监委、首钢总公司纪委(监察部)信访室(办公室)副主任,首钢总公司纪委(监察部)办公室(信访室)主任。现任北京首钢股份有限公司纪委书记、职工代表监事。
崔爱民女士:职工代表监事研究生学历,高级工程师。曾任首钢第二炼钢厂技术科炼钢精炼专业员,首钢迁钢公司二期筹备组专业员、炼钢分厂生产技术室精炼专业员、技术质量部管理科副科长(挂职锻炼)、技术质量部管理科副科长,首钢迁钢公司技术质量部管理科副科长(主持工作)。现任北京首钢股份有限公司运营改善部管理创新室主任,北京首钢股份有限公司职工代表监事。
李景超,男,汉族,1966年4月生,大学学历,工程师。曾任首钢中型厂导轨车间铣工,首钢电梯厂导轨车间铣工,首钢动力厂电修车间电工,首钢试验分厂团委负责人,首钢第三炼钢厂炼钢车间总支干事、方坯连铸车间行政负责人、动力车间生产副主任、动力车间副主任、动力车间主任(正科级)、备件科科长(正科级)、机动科副科长(正科级)、设备科副科长(正科级)、设备科副科长兼动力车间主任(正科级)、设备科副科长(正科级),河北省首钢迁安钢铁有限责任公司设备处处长助理、设备处副处长、设备处处、设备部部长,首钢股份公司迁安钢铁公司总经理助理兼设备部部长,首钢股份公司迁安钢铁公司总经理助理,首钢股份公司迁安钢铁公司总经理助理、北京首钢股份有限公司设备部党委书记、部长,首钢股份公司迁安钢铁公司总经理助理、设备部党委书记、部长、智能化应用部部长。现任首钢股份公司迁安钢铁公司总经理助理、设备部党委书记、部长。
孙茂林,男,汉族,1976年6月生,大学学历,工商管理硕士,工程师。曾任首钢中厚板厂技术科专业员、热轧工段党支部副书记兼副段长、乙作业区党支部书记、技术科研科副科长,河北省首钢迁安钢铁有限责任公司技术质量处技术科副科长(主持工作)、技术质量处处长助理、硅钢部副部长(主持工作)、硅钢部常务副部长、硅钢事业部副部长,首钢股份公司迁安钢铁公司硅钢事业部副部长、硅钢事业部副部长(主持工作),北京首钢股份有限公司硅钢事业部副部长(主持工作)、硅钢事业部部长,北京首钢股份有限公司硅钢事业部党委书记、部长,北京首钢股份有限公司硅钢事业部党委书记、部长、硅钢工程技术研究中心主任。现任北京首钢股份有限公司总经理助理兼硅钢事业部党委书记、部长,硅钢工程技术研究中心主任。
陈益:董事会秘书博士研究生学历,高级经济师。曾任首钢中型轧钢厂机动科专业员、维修车间主任助理、机动科副科长,首钢北钢党委办公室党委秘书,首钢大学海外驻点培训班学员,首钢吉柴技改领导小组工程处副处长,首钢总公司经贸部办公室(党办)副主任,北京首钢新钢有限责任公司董事会秘书(董事会、经理)办公室副主任,首钢总公司销售公司副总经理,北京首钢股份有限公司营销管理部副部长、营销管理部副部长兼董事会秘书室负责人。现任北京首钢股份有限公司董事会秘书兼董事会秘书室主任。
李百征:总会计师本科学历,会计师、经济师。曾任首钢第一炼钢厂车间计划调度,首钢第二炼钢厂生产科调度、炼钢车间计划调度、生产科计划调度、生产科调度长、计划科计划员、钢坯工段段长(副科)、生产科副科长、计财科科长、生产计划科计划负责人,首钢迁钢公司计财部副部长、部长,首钢股份公司迁安钢铁公司计财部部长,北京首钢股份有限公司计财部部长。现任北京首钢股份有限公司总会计师,迁安中化煤化工有限责任公司监事。
赵锦洪,男,汉族,1964年2月出生,云南省弥勒县人,大学本科,中共党员,1983年8月参加工作,高级测量工程师。曾任云锡松矿二坑团总支书记、副坑长,云锡松树脚分矿任党委副书记、纪委书记,云锡集团锌业有限责任公司副总经理,云锡绿春矿业开发投资有限责任公司副总经理,云锡建设集团公司党委书记、副董事长,云锡老厂分公司党委书记。现任云南锡业股份有限公司党委副书记,云南锡业股份有限公司第七届董事会副董事长、绩效薪酬委员会委员。
杨奕敏,女,1965年10月出生,2000年6月云南大学研究生课程进修班结业,高级会计师,注册会计师,中共党员。1981年12月在云锡公司参加工作。历任云锡公司个旧采选厂财务科副科长、科长、厂长助理,云锡马矿副总会计师,云锡公司审计处副处长,云南锡业股份有限公司财务总监、副总经理、常务副总经理、董事会秘书,云南锡业集团(控股)有限责任公司总会计师、资产财务部主任。现任云南锡业集团(控股)有限责任公司党委常委、副董事长,富滇银行监事,云南锡业股份有限公司党委副书记,云南锡业股份有限公司第七届董事会副董事长、战略与投资委员会委员、提名委员会委员、总经理。
韩守礼,男,汉族,1975年3月出生,山东省莒县人,硕士研究生,中共党员,1998年7月参加工作,高级工程师。云南省委联系专家,享受云南省政府特殊津贴,云南省技术创新人才培养对象。曾任贵研铂业股份有限公司总经理办公室副主任、投资发展部副经理,昆明贵金属研究所党委宣传部副部长,贵研铂业股份有限公司高纯材料事业部副部长、事业部党支部副书记,贵研资源(易门)有限公司总经理、党支部书记。现任云南锡业集团(控股)有限责任公司总经理助理、资本运营部主任,云南锡业集团物流有限公司党委书记、董事长,云南锡业股份有限公司第七届董事会董事、审计委员会委员、战略与投资委员会委员。
李季,男,汉族,九三学社社员,1973年5月出生,云南省宾川县人,大学本科学历,曾就读于中南工业大学材料科学与加工专业,获得工学学士学位。1996年7月参加工作,高级工程师。曾任贵研铂业股份有限公司科技部副部长、部长,昆明贵金属研究所科技处副处长、处长,云南锡业集团(控股)有限责任公司科技部副主任,云锡集团公司科技处处长,现任云南锡业集团(控股)有限责任公司总经理助理、战略发展部主任,云南产权交易所有限公司董事,云南锡业研究院有限公司董事长,云南锡业股份有限公司第七届董事会非独立董事、战略与投资委员会委员。
邵卫锋,男,1962年8月出生,中共党员,云南大学法学院教授、律师。1984年7月至1998年在云南政法高等专科学校任教;1998年至今在云南大学法学院任教。2003年至2007年任云天化股份公司独立董事;现任云南大学法学院教授、云南西仪工业股份有限公司独立董事,云南锡业股份有限公司第七届董事会独立董事、审计委员会委员、绩效薪酬委员会委员、提名委员会委员。
郑家驹,董事长、总经理,男,1963年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,教授级高级工程师,中共党员。1981年9月至1985年7月就读于重庆大学采矿工程专业。1985年7月至1988年2月任职于中国有色金属工业总公司工业普查办公室、长远规划办和技术经济研究中心;1988年3月至1989年10月就职于北京三友化妆品厂,任销售科科长;1989年10月至1992年10月先后担任中国有色金属工业总公司技术经济研究中心文献馆和信息室组长;1992年11月至2017年2月就职于安泰科有限,历任董事、副总经理、总经理等职务;2015年至今任云南锡业股份有限公司独立董事。现任浙江健仕科技股份有限公司董事长、总经理。
童朋方,男,1972年12月出生,籍贯安徽省望江县,中共党员。本科毕业于江西财经大学,获经济学学士学位,研究生毕业于北京大学,获法律硕士学位,拥有律师资格、注册会计师资格等。执业前长期任职于财政部相关单位。现任北京市德润律师事务所主任、高级合伙人。主要社会任职有:中国法学会会员,中华律师协会财税法委员会委员,中国注册会计师协会惩戒委员会委员,中国互联网金融协会惩戒委员会委员,中财金控投资有限公司投资决策委员会委员,国投泰康信托有限公司独立董事、信托委员会主任,云南锡业股份有限公司独立董事、审计委员会主任,上海秦森园林股份有限公司董事,北京化工集团董事会审计与风险委员会专家等。
谢云山,男,1975年9月出生,毕业上海财经大学金融专业,博士、博士后,中共党员,中国注册会计师资格。曾先后在湘财证券西南管理总部、云南省政府办公厅省长办公室、云南财经大学投资研究所、中国人民银行金融研究所、中和正信会计师事务所、红塔证券投资银行部工作,现任东莞证券股份有限公司业务董事、云南锡业股份有限公司第七届董事会独立董事、提名委员会召集人、审计委员会委员。
牛辉,男,汉族,1959年8月出生,云南省通海县人,大学本科,中共党员,1976年5月参加工作,工业经济师。曾任云锡古山采选厂企管科任科长、副厂长,云锡集团公司古山建材有限责任公司董事会副董事长、总经理,文山都龙锌锡有限责任公司副总经理,云南华联锌铟股份有限公司常务副总经理、总经理。现任云南华联锌铟股份有限公司党委书记、董事长,云南锡业股份有限公司第七届董事会非独立董事、绩效薪酬委员会委员。
尹晓冰,男,汉族,1974年出生,经济学博士,财务管理副教授,美国麻省理工学院斯隆管理学院高级访问学者,注册会计师。2000年7月进入云南大学工商管理与旅游学院任教,现任云南大学工商管理与旅游学院财务管理系主任、案例研究中心副主任、硕士研究生导师,云南天枢玉衡股权投资基金管理有限公司总经理,昆明中北融资担保公司董事长,云南铝业股份有限公司、云南铜业股份有限公司和昆明滇池水务股份有限公司独立董事,昆明土地开发投资有限公司外部董事。
汤发,男,汉族,1961年12月出生,云南省个旧市人,大学本科学历,中共党员,高级政工师。1981年8月到云锡公司个旧选厂参加工作,1986年7月至1991年3月在云锡公司团委工作。从1991年3月起历任云锡公司任团委书记、青年工作处副处长,云锡公司卡房采选厂党委书记;云南锡业股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,云锡集团公司工会常务副主席,云锡建设集团公司董事长、总经理、党委书记,云南锡业集团(控股)有限责任公司党委工作部主任、组织部部长、干部处处长、老干处处长、统战部部长。现任云南锡业集团(控股)有限责任公司党委常委、工会主席,云南锡业股份有限公司党委书记,云南锡业股份有限公司第七届董事会董事长、战略与投资委员会召集人、提名委员会委员。
李云,男,汉族,1970年3月生,河北省盐山人,大学学历,1990年8月参加工作,高级会计师,注册会计师。曾任云南锡业股份有限公司财务部副主任;云南锡业集团(控股)有限责任公司风险管理部副主任;云南锡业股份有限公司财务部主任;云南锡业集团(控股)有限责任公司资产财务部副主任。现任云南锡业集团(控股)有限责任公司资产财务部主任,云南锡业股份有限公司第六届监事会股东监事。
羊慎,男,1969年6月生,彝族,云南省建水县人,1988年12月参加工作,大学学历,法律专业。曾任红河州人民检察院渎职犯罪侦查局副局长、副科级检察员;绿春县人民检察院副检察长、检察长;中共红河州纪委常委、监察局副局长;现任云南锡业集团(控股)有限责任公司纪委副书记、云南锡业股份有限公司纪委书记、第七届监事会股东监事、监事会主席。
陈图宏,男,汉族,云南巧家县人,1965年5月出生,大学学历,1985年7月参加工作,地质工程师。历任云南锡业股份有限公司采选分公司生产技术部副主任、主任、塘子凹坑坑长、采选分公司副经理;云南锡业股份有限公司卡房分公司党委书记;现任云南锡业股份有限公司第六届监事会职工监事,老厂分公司经理。
李林,男,白族,1967年11月出生,云南大理人,中共党员,大专学历,1988年7月参加工作。历任云锡马矿坑长助理、矿办副主任、宣传部副部长、党总支副书记,云南锡业股份有限公司公共关系部业务主管,云南锡业股份有限公司冶炼分公司党委副书记、纪委书记、工会主席,云南锡业股份有限公司公共关系部主任,云南锡业股份有限公司化工材料分公司党委书记,云南锡业股份有限公司总经理助理,云南锡业股份有限公司采选分公司党委书记。现任云南锡业股份有限公司工会主席、第六届监事会职工监事。
刘路坷,男,汉族,1966年12月生,湖南省新化县人,中共党员,大学本科,高级工程师。1990年7月到云锡新冠采选厂采矿车间实习,1991年7月起被公司先后外派到华宁有色公司锌矿和四川甘孜乡城锡矿工作;1993年1月至1995年7月在云锡新冠采选厂铜选车间工作;1995年7月起历任云锡新冠采选厂锌压敏电阻厂副厂长,云锡研究设计院质监科科长,锡业股份冶炼化工材料分公司质量监督部副主任、经理助理、副经理、经理,锡业股份副总经理兼任化工材料分公司经理,云南锡业集团(控股)有限责任公司市场部主任,云南锡业股份有限公司市场部主任、经销分公司经理。现任云南锡业股份有限公司副总经理。
浦承尧,男,1966年出生,工程硕士研究生学历,采矿高级工程师,中共党员。1988年8月参加工作,历任云锡马矿生产科塘子凹坑技术员、工程师,云锡马矿塘子凹坑副区长、区长,云锡马矿塘子凹坑坑长,云南锡业股份有限公司采选分公司副经理、经理、党委书记,云南锡业股份有限公司大屯锡矿分公司经理,云南锡业股份有限公司第五届监事会职工监事,现任云南锡业股份有限公司副总经理。
童祥,男,汉族,1966年10月生,云南省文山县人,中共党员,研究生学历,地质高级工程师。1987年8月到云锡马拉格矿业公司地质队参加工作,1993年5月起历任云锡马矿总工办副主任,锡业股份采选分公司技术部主任,云锡集团公司总工办副主任、地质副总工程师,云锡集团(控股)有限责任公司资源拓展部主任、云南锡业股份有限公司矿产资源部主任。现任云南锡业股份有限公司副总经理。
顾鹤林,男,1960年出生,工程硕士,冶炼高级工程师。历任云南锡业股份有限公司冶炼化工分公司副总经理、总工程师,云南锡业股份有限公司总经理助理;现任云南锡业股份有限公司副总经理。
张扬,男,汉族,1975年11月生,云南省石屏县人,大学本科,助理工程师职称,拥有董事会秘书资格(证书编号:2013-1A-049)。1999年7月毕业后就职于云南医药集团公司,历任公关部秘书,助理,公司董事会秘书。2007年7月起在云南白药集团股份有限公司人力资源部工作,2008年12月至2012年12月任云南锡业集团(控股)有限责任公司党委办公室副主任、公关部副主任;2012年12月起任云南锡业股份有限公司证券部主任。
刘畋,男,本科学历,高级工程师。现任江苏中南建设集团股份有限公司下属中南建筑董事长,曾任中建五局局长助理、中建五局一公司董事长、总经理,中建五局直属公司、东北公司总经理、中建五局北京公司党委书记、总经理。
曹益堂先生,硕士学历,中国国籍,具有独立董事资格证书,现任维格娜丝、红蜻蜓独立董事。曾任美特斯邦威集团战略发展部部长,德邦证券有限公司直接投资部负责人,九牧王服饰有限公司战略管理中心总监,浙江利豪家具有限公司总经理,2011年至2015年任上海金石源和荟股权投资管理合伙企业(有限合伙)合伙人,2016年1月至今任深圳前海复星长歌时尚产业投资基金(有限合伙)执行事务合伙人代表。
黄峰先生,现任瑞华会计师事务所合伙人;法学士;中国注册会计师、注册税务师;北注协专家型管理人才。曾任职于中国银行北京分行;1998年至2007年期间,任职于北京京都会计师事务所,历任高级审计人员、项目经理、部门经理。2008年至今在瑞华会计师事务所工作,任合伙人。现任西藏国策环保科技股份有限公司公司、北京中关村科技发展股份有限公司独立董事。
陈锦石先生,EMBA,高级工程师、十二届全国人大代表。现任江苏中南建设集团股份有限公司董事长、总经理、中南控股集团有限公司董事长、中南城市建设投资有限公司董事长。曾任中南控股集团有限公司总经理、中南房地产业有限公司总经理。曾被评为南通市劳动模范,全国“五一”劳动奖章,南通市“民营经济优秀企业家”、海门市建筑业首批优秀企业家、共青团中央“全国优秀进城务工青年”、青岛市“首届外来务工创业奖”、南通市明星企业家、南通市优秀共产党员、南通建筑铁军领军人物
孙三友,男,硕士学历,高级会计师。拟任江苏中南建设集团股份有限公司财务总监,曾任中建八局副总会计师、中国建筑股份公司资金管理部副总经理、中国海外宏洋集团财务资金管理部总经理,中南控股集团有限公司财务负责人。
陈昱含女士,大学本科学历。现任江苏中南建设集团股份有限公司下属商业酒店管理公司董事长、吴江房地产公司董事长。
辛琦,男,工商管理硕士,会计师。现任江苏中南建设集团股份有限公司下属中南置地副总裁,曾任中海发展(上海)有限公司财务总监,公司财务管理中心副总经理;阳光城股份有限公司财务总监。
智刚先生,硕士学历,高级经济师。现任江苏中南建设集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、中南控股集团有限公司董事。曾任青岛市第一市政工程公司经营处副处长、中南控股集团有限公司副总经理、财务总监。
倪俊骥先生,大学学历,律师,籍贯上海。2000年8月工作,现任国浩律师事务所主任律师、合伙人,具有独立董事资格证书。工作经历:2000年至今国浩律师事务所律师,2001年获律师执业证书,无其他兼职。
鲁贵卿先生,教授级高级工程师。现任中南控股集团有限公司总经理。历任中国建筑第五工程局有限公司董事长,中国建筑股份有限公司总经济师。
李若山先生现任中国东方航空股份有限公司独立董事。李先生曾任厦门大学经济学院会计系副主任、经济学院副院长,复旦大学管理学院副院长、会计系主任及金融系主任。李先生现任复旦大学管理学院会计系教授、博士生导师,中国注册会计师协会维权委员会委员,上海会计学会副会长,上海审计学会副会长,上海证券交易所上市公司咨询专家委员会委员,财政部会计准则委员会咨询专家。李先生于二○○一年获上交所颁发的“中国十佳独立董事”称号。李先生毕业于厦门大学会计系,是中国第一位审计学博士学位获得者,曾先后留学比利时、美国MIT等著名大学。
钱军先生,历任南通建筑工程总承包有限公司财务经理、江苏中南建设集团股份有限公司财务部经理、董事、财务总监。
赵桂香,复旦EMBA,现任中南控股集团有限公司监事会监事会副主席、江苏中南建设集团股份有限公司内控负责人。
张伟,男,1981年出生,硕士学历,中国国籍,无永久境外居留权,2009年8月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书.2006年2月至2007年5月,在中南控股集团有限公司招商中心工作;2007年5月至2009年7月,在中南控股集团有限公司上市组参与公司上市工作,2009年7月至今,在江苏中南建设集团股份有限公司证券部工作。
王凡女士,汉族,1977年4月出生,中共党员,硕士学位,律师。2000年毕业于西北政法大学法律系民商法专业,2003年毕业于英国谢菲尔德大学国际商法及欧洲法专业硕士研究生(LL.M)。曾经任职于中国工商银行中国工商银行陕西省分行营业部、陕西省投资集团有限公司。自2006年起加入北京观韬(西安)律师事务所,主要从事私募股权、资本市场与国际投融资等相关法律事务。目前主要负责观韬西安办公室境内公司证券及国际投融资业务。
李春光先生,汉族,1968年出生,1989年7月毕业于西安理工大学(原陕西机械学院),2005年11月毕业于西安理工大学,博士,中共党员,正高职高级工程师。享受国务院政府特殊津贴专家,国家百千万人才工程人才人选。历任宁夏星日电子股份有限公司总工程师、总经理、中色(宁夏)东方集团有限公司党委委员、副总经理、西北稀有金属材料研究院常务副院长、党委书记。现任中色(宁夏)东方集团有限公司总经理、党委副书记,宁夏东方钽业股份有限公司董事长。
何雁明,汉族,男,1953年8月出生,无党派,1978年入陕西财经学院金融系学习,1987年在陕西财经学院金融学硕士学位课程班毕业。历任陕西省证监会证券期货专家组成员,西安证管办专家,陕西监管局专家;澳大利亚麦夸里大学金融系客座教授和中国政治经济研究中心高级访问学者,悉尼大学商学院金融系客座教授和亚太证券研究中心高级访问学者;北京大学光华管理学院金融证券研究中心高级访问学者;美国加州州立大学北岭分校商学院金融系高级访问学者和中国财务金融与企业研究中心访问教授。现任西安交通大学经济金融学院教授,证券研究所副所长。美国全美证券商协会研究论坛会员;澳大利亚银行家协会会员;中国注册会计师协会会员(非执业);中国上市公司协会独立董事委员会委员;陕西省上市公司协会独立董事委员会主任。
陈林先生,满族,1967年8月出生,中共党员,先后毕业于重庆大学和中国人民大学高级管理人员工商管理硕士研究生(EMBA),正高职高级工程师,享受国务院政府特殊津贴的专家。历任宁夏东方钽业股份有限公司三分厂副厂长、厂长、公司总经理助理、副总经理、常务副总经理、总经理,宁夏东方钽业房地产开发有限公司总经理,中色东方非洲有限公司董事长等职。先后获得宁夏回族自治区科技进步一等奖两项、国家科技进步二、三等奖、杜邦科技创新奖、第六届宁夏青年科技奖,被评为“第五届宁夏十大杰出青年”,入选宁夏"313人才工程"、国家新世纪“百千万人才工程”。现任中色(宁夏)东方集团有限公司副总经理、党委委员,宁夏东方钽业股份有限公司董事。
赵文通先生,汉族,1969年生,中共党员,硕士学位,高级经济师。1991年毕业于华东师范大学数理统计系。2003年获得西北工业大学管理硕士学位。历任宁夏有色金属冶炼厂计划统计员、宁夏东方钽业股份有限公司计划企管部主任助理、副主任、主任、副总经理、股东监事,中色(宁夏)东方集团有限公司总经理助理、总法律顾问、董事会秘书、发展部部长、宁夏东方钽业房地产有限公司总经理。曾多次荣获中色(宁夏)东方集团有限公司先进管理工作者,宁夏东方钽业股份有限公司先进科技工作者、优秀干部等荣誉称号。现任宁夏东方钽业股份有限公司董事、总经理。
尹文新先生,汉族,1962年10月出生,中共党员,博士学位,教授级高级工程师。1987年毕业于东北工学院选矿专业,工作后参加在职研究生学习,2003年获得东北大学工商管理硕士学位,2008年获得东北大学矿物加工工学博士学位。历任沈阳矿山机器厂助理工程师、沈阳矿冶研究所情报室副主任、沈阳矿冶研究所选矿室主任、沈阳矿冶研究所副所长,沈阳矿冶研究所所长、沈阳有色金属研究院院长。现任中国有色矿业集团有限公司科技部主任。曾五次荣获中国有色金属工业科技进步二等奖,2013年获得国务院颁发的政府特殊津贴。
钟景明先生,汉族,1963年4月出生,中共党员,1984年毕业于原中南矿冶学院,2001年毕业于中南大学,工学博士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴的专家,宁夏回族自治区第九届、第十届政协委员。历任西北稀有金属材料研究院课题组组长、科研办副主任、科技处副处长、中心实验室主任、院长助理,宁夏东方有色金属集团有限公司党委委员、董事、总经理,宁夏东方钽业股份有限公司董事长等职。曾先后荣获石嘴山市“煤城十佳青年”、宁夏优秀青年、厂院劳动模范、中国有色金属工业总公司科技进步一等奖,全国“五一”劳动奖章等荣誉。现任中色(宁夏)东方集团有限公司董事长、党委书记、宁夏东方钽业股份有限公司副董事长。
李耀忠,男,汉族,1967年3月出生,大学学历,具有证券期货从业资格的中国注册会计师、高级会计师。1985年1989年在北京大学经济系学习,获经济学学士学位。毕业后,先后在银川第二毛纺织厂,宁夏财政厅科研所从事财务、行政、科研工作,1994年2月进入宁夏会计师事务所工作。历任审计员、项目负责人、部门经理、宁夏五联会计师事务所董事长、主任会计师,五联联合会计师事务所、北京五联方圆会计师事务所主任会计师、总经理。从事过各类外商投资企业、大中型国有企业、拟上市公司、上市公司、金融保险企业的审计工作。现任信永中和会计师事务所审计合伙人、管理咨询合伙人,银川分所主任会计师。
姜滨先生,汉族,1968年5月出生,中共党员,先后毕业于宁夏大学数学专业和工商管理专业,大学学历,工商管理硕士学位,行政管理专业在读博士研究生,高级经济师。历任宁夏有色金属进出口公司总经理助理、副总经理、总经理,宁夏东方钽业股份有限公司总经理助理、副总经理等职。现任宁夏东方钽业股份有限公司常务副总经理兼中色东方非洲有限公司董事长、东方钽业香港有限公司总经理、国际钽铌研究中心(TIC)执行委员等职。曾荣获“优秀管理干部”、“优秀党员”等称号。
马晓明先生,汉族,1965年2月出生,中共党员,学士学位,高级会计师。1984年毕业于宁夏农学院经济管理系。1984年在宁夏自治区审计厅从事审计工作。2000年在宁夏大古铁路公司从事财务工作,任总会计师。2006年任宁夏东方有色金属集团有限公司总会计师,中色(宁夏)东方集团有限公司总会计师、副总经理等职务。现任中色(宁夏)东方集团有限公司工会主席。
李修勇先生,汉族,1971年7月出生,中共党员,工程师,毕业于宁夏大学工商管理专业。历任宁夏有色金属冶炼厂化工分厂技术员、宁夏有色金属冶炼厂下属吉兰太选矿厂副厂长、厂长,宁夏星日电子有限公司市场供应部主任,宁夏金和化工有限公司副总经理、总经理、董事长,宁夏东方钽业钛材分公司总经理。现任中色(宁夏)东方集团有限公司人力资源部部长。曾多次荣获中色(宁夏)东方集团有限公司优秀管理干部。
汪凯先生,汉族,1976年4月出生,中共党员,高级工程师,1997年毕业于甘肃工业大学金属压力加工专业,2017年获得西北工业大学材料工程硕士学位。曾任西北稀有金属材料研究院院钽铌制品分厂技术员,宁夏东方钽业股份有限公司钽铌制品分厂车间主任、副厂长、厂长,宁夏东方超导科技有限公司董事等职。现任中色(宁夏)东方集团有限公司发展部部长。
王宏先生,锡伯族,1967年6月出生,中共党员,工学学士学位,高级工程师。1989年毕业于沈阳建筑工程学院机械制造工艺及设备专业。历任石嘴山电容器厂技术员、班长、工段长、主任助理、副主任、主任,宁夏星日电子股份有限公司股改办主任、计划企管部主任、产品制造部主任、科技部主任、项目部主任、副总经理。2013年10月~2014年10月任宁夏东方钽业股份有限公司能源分公司副总经理、2014年10月~2016年1月任宁夏东方钽业股份有限公司质量部副主任,现任宁夏东方钽业股份有限公司计划企管部副部长。曾数次荣获中色(宁夏)东方集团有限公司优秀管理干部。
马跃忠先生,回族,1966年2月出生,中共党员,1986年参加工作,高级工程师。历任宁夏有色金属冶炼厂分析室技术员、二分厂技术员、工段长,宁夏东方钽业股份有限公司二分厂厂长助理、副厂长、厂长等职。曾先后获得企业优秀管理干部和科技年会特等奖、三等奖等荣誉称号或奖励。现任宁夏东方钽业股份有限公司生产安全部部长，职工监事等职。
丁华南先生,汉族,1965年6月出生,中共党员,学士学位,正高职高级工程师。1987年毕业于宁夏大学物理系,同年分配至宁夏泾源一中工作,1990年进入宁夏星日电子股份公司工作。历任宁夏星日电子股份公司技术员、生产部副主任、主任,副总经理,宁夏东方特种材料科技开发有限责任公司公司副总经理、总经理,宁夏东方有色金属集团有限公司特种材料分公司总经理,党总支部书记,中色(宁夏)东方集团有限公司总经理助理,宁夏东方钽业股份有限公司副总经理。多次荣获中色(宁夏)东方集团有限公司先进管理工作者,先进科技工作者、优秀干部等荣誉称号。荣获石嘴山市五一劳动奖章。荣获宁夏自治区和石嘴山市科技进步奖多项。
秦宏武先生,汉族,1969年5月出生,中共党员,硕士,高级经济师,1991年毕业于北方工业大学统计学专业,2001年毕业于南开大学MBA。历任宁夏星日电子股份有限公司证券部主任、计划企管部主任、董秘、副总经理,宁夏建材集团有限责任公司总经理助理(挂职),中色(宁夏)东方集团有限公司项目指挥部计划处副处长,预决算处处长,中色(宁夏)东方集团有限公司审计部部长,宁夏东方钽业股份有限公司办公室主任、计划企管部部长、监事,中色(宁夏)东方集团有限公司风险防控部副部长(正职级),宁夏东方钽业股份有限公司证券部部长、证券事务代表,宁夏东方钽业房地产开发有限公司总经理。现任宁夏东方钽业股份有限公司党委委员、证券部部长。
焦红忠先生,汉族,1970年7月出生,中共党员,高级工程师。1992年毕业于昆明理工大学(原昆明工学院)冶金系有色冶金专业。2005年毕业于西北工业大学工商管理专业,获工商管理硕士学位。历任西北稀有金属材料研究院技术员、工程师,科技开发处处长助理,宁夏金久能源材料有限公司总经理,宁夏东方有色金属集团有限公司银川分公司副总经理、总经理,中色(宁夏)东方集团有限公司总经理助理,宁夏东方钽业股份有限公司副总经理等职。曾荣获“十佳青年”、“优秀管理干部”等称号。
聂全新先生,汉族,1968年10月出生,中共党员,1988毕业于山东冶金学校,2003年毕业于宁夏大学工商管理学院,本科学历。历任宁夏有色金属冶炼厂生产安全处处长助理,宁夏东方钽业股份有限公司生产安全部主任、一分厂厂长、监事会职工监事、宁夏东方钽业股份有限公司副总经理。曾多次荣获中色(宁夏)东方集团有限公司先进管理工作者,宁夏东方钽业股份有限公司先进科技工作者、优秀干部等荣誉称号。
杨岚女士,49岁,硕士研究生,注册税务师、注册评估师、注册会计师、审计师。历任贵阳市审计局科员、珠海立信会计师事务所所长、上海立信长江会计师事务所珠海分所所长、广东立信长江会计师事务所所长、天健会计师事务所(特殊普通合伙)广东分所高级经理;2015年至今任广东省立信长江会计师事务所副所长。曾在上市公司力合股份、海印股份、香雪制药及拟上市公司深圳种田精装股份有限公司担任独立董事。从事会计专业27年,主持多家上市公司和省属大型国企的审计,擅长企业整体的税务、评估和财务的策划和专项咨询,对企业收购、并购有丰富的经验,特别是基于企业顶层审计的税务筹划,曾为税务局讲课老师。从2002年起担任上市公司独立董事,专业水平得到个投资机构的认可,与风险投资机构和律师、券商建立良好的长期合作关系。
傅航,男,1963年出生,硕士研究生。历任杭州中美华东制药有限公司办公室副主任、主任,杭州九源基因工程有限公司董事、副总经理,杭州华东医药集团有限公司董事、副总经理。2013年6月至今,任杭州九源基因工程有限公司总经理。2014年4月至今担任华东医药股份有限公司董事。
李邦良,男,1946年出生,大学本科学历,教授级高工。1972年至今在公司工作,历任:技术员、车间主任、办公室主任、厂长助理、厂长,1993年至2016年1月,担任公司董事长、总经理;2016年1月至今任公司董事长。全国劳模、“五一”劳动奖章获得者、第十届全国人大代表、2011年度风云浙商。
钟晓明,男,1962年9月出生,硕士研究生。1985年至今,就职于浙江中医药大学,任新药办副主任、教授、硕士生、博士生导师。2013年至今,浙江大学首席科学家。2016年1月至今担任华东医药股份有限公司独立董事。
牛战旗先生:1967年1月年出生,药剂学博士研究生学历。历任承德市技术监督局技术研究员、河北制药集团研究所副所长、石药集团技术开发部经理、石药集团欧意药业医学部经理、石药集团恩必普药业副总经理、石药集团高级研发总监;2013年3月至2016年6月,任中国远大集团有限责任公司医药集团管理总部副总裁兼研发管理部总经理;2016年6月至今任中国远大集团有限责任公司医药集团管理总部执行总裁,分管研发部。2016年6月至今担任华东医药股份有限公司董事。
李阅东,男,1972年出生,硕士研究生。历任浙江医药供销公司、浙江英特药业有限公司业务员、科长、爱邦保健品公司总经理,杭州朱养心药业有限公司副总经理、总经理。现任杭州华东医药集团有限公司副总经理。2014年4月至今担任华东医药股份有限公司董事。
亢伟,女,1968年7月年出生,硕士研究生学历。1994年10月至今在中国远大集团有限责任公司工作,历任远大集团资金会计部贸易处经理、资金处经理、财务管理经理,黑龙江远大购物中心总经理助理、财务总监、副总经理,远大集团财务总监,2012年1月至今任远大集团财务总裁。2016年12月至今担任华东医药股份有限公司董事。
吕梁,男,1974年出生,硕士研究生。1997年7月至2001年7月,任远大资产管理有限公司项目经理;2001年7月至2010年3月,就职于常熟雷允上制药有限公司,历任副总经理、总经理;2010年4月至2016年1月今担任华东医药股份有限公司董事、副总经理;2016年1月至今任公司总经理、董事。
张炜:男,出生于1971年6月,1998年获北京协和医学院临床医学博士学位,2005年获哈佛大学博士学位(医疗政策)。着重于企业战略和商业模式创新研究。曾执教于中欧国际工商学院,创建中欧医疗管理与政策研究中心。现任北京大学光华管理学院副教授,北京大学政府管理学院兼职教授;兼任中国医院协会学术委员会委员;中国医师协会经济评价中心副主任。现任东阿阿胶股份有限公司独立董事。
秦云,女,1970年出生,本科学历。历任天津武田药品有限公司北京办事处医药代表;美国礼来亚洲公司北京办事处高级医药代表;中国医药外贸总公司销售分公司产品部主管;2002年1月-2011年12月,任中国远大集团公司医药事业部项目经理;2011年12月至今,任中国远大集团有限责任公司医药集团管理总部发展规划部总经理。2006年至今担任华东医药股份有限公司监事。
邵玲敏女士:1962年出生,大专学历,经济师。1981进入杭州华东制药厂,历任车间化验员、宣教科政校老师、宣传干事、中美华东总经理办公室干事、公关部经理、办公室主任助理、办公室主任,现为公司总经理助理兼办公室主任。2005年至今担任华东医药股份有限公司职工监事。
吴一梅,女,1964年出生,硕士研究生。1989进入公司工作,历任分管商业业务质量管理部副部长、部长。2007年1月至今,担任公司商业副总经理。2016年1月至今任华东医药股份有限公司监事。
刘程炜先生:1973年4月出生,硕士研究生。历任通用电气医疗系统中国公司金融服务经理、财务总监,通用电气医疗公司亚洲区心电监护财务经理。2001年加入中国远大集团,历任监审总监、投资经营总部副总经理,医药事业部副总经理、总经理。2011年6月至今担任中国远大集团金融部门负责人。2003年至2016年1月担任华东医药股份有限公司董事;2016年1月至今任华东医药股份有限公司监事。
白新华女士:1966年出生,硕士研究生学历,会计师。历任北京市审计局助理审计师,中国远大集团财务管理本部会计经理、监审部审计经理,现任中国远大集团财务管理总部副总经理。2003年至今担任华东医药股份有限公司监事。
朱亮,男,1977年出生,本科学历,工程师。1996.07--2000.07浙江大学生命科学院生物工程专业2000.07--2016.04,历任杭州华东医药集团生物工程研究所有限公司技术员兼团支部书记、分工会主席、工会副主席;2012.04--2016.04任华东医药股份有限公司工会副主席。2016.04至今,任华东医药股份有限公司工会主席。
陈波,男,1972年出生,硕士研究生学历,经济师。2002年加入公司,华东医药股份有限公司融资部投资专员,融资部副经理,现任华东医药股份有限公司董事会秘书,兼任投融资部经理、证券办主任。2009年6月至今任公司董事会秘书。
马红兰,女,1970年出生,大学本科学历,高级会计师、注册会计师。1994年7月-2010年6月,任职于杭州中美华东制药有限公司,历任财务部会计主管、财务部经理助理、财务部经理。2010年7月至今,任公司财务负责人。
周顺华,男,1960年出生,硕士研究生,经济师。1978年12月任职于公司,华东医药股份有限公司宣传干事、经营部经理、上海办事处主任、上海大区经理、杭州中美华东制药有限公司副总经理;2009年至今,担任华东医药股份有限公司副总经理。
运乃建,男,1965年2月出生,汉族,内蒙古农业大学经济管理专业本科学历,上海交通大学高级工商管理硕士(EMBA)。1985年1988年任天津市宁河县潘庄镇政府职员。1992年至1999年任天津万达金属制造有限公司总经理。1999年至2010年任北京联东投资集团有限公司高级副总裁。2010年至今任北京联东投资集团有限公司荣誉董事长。2011年至今任九为投资有限公司首席执行官、天津九为实业有限公司董事长兼总经理。现任九为投资有限公司首席执行官、天津九为实业有限公司董事长兼总经理、北京联东投资集团有限公司荣誉董事长;兼任北京市通州区政协委员、中国基建物资租赁承包协会副理事长、中国模板协会租赁委员会第五届常务委员会副主任、中国模板协会第八届理事会副理事长。
周广林,男,1962年2月出生,汉族,中共党员,大学学历,高级经济师。1988年至1991年任天津港务局计划处科员。1991年至1993年任天津港保税区规划建设处科员。1993年至2003年历任天津天保建设服务总公司业务部副经理;开发经营部副经理;经营部经理。2003年至2015年5月历任天津天保控股有限公司投资管理部副部长、部长;招商发展部部长。2015年6月起任天津天保基建股份有限公司董事、总经理。2017年1月起任天津天保基建股份有限公司董事长。现任天津天保基建股份有限公司董事长、总经理。
路昆,男,1963年12月出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师。1985年至1990年任天津市公安局干部。1995年至1998年任天津市大洋期货经纪公司副总经理。1998年至2007年历任天津天保控股公司资产管理部主管、副部长、部长。2007年起任天津天保基建股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、天津天保房地产开发有限公司副总经理。2008年起兼任天津滨海开元房地产开发有限公司副总经理、天津天材房地产开发有限公司董事长。2009年7月起任天津天保基建股份有限公司董事、常务副总经理。2010年至2014年11月任天津天保房地产开发有限公司总经理,天津滨海开元房地产开发有限公司总经理。2011年至2014年11月任天津市百利建设工程有限公司董事长。现任天津天保基建股份有限公司董事、常务副总经理。
段咏,女,1969年2月出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,注册会计师,注册资产评估师。1994年7月至1999年9月任中国新兴进出口公司天津分公司计财部副部长,1999年9月至2001年5月任天津方正会计师事务所评估项目经理,2001年6月至2002年12月任深圳鹏城会计师事务所审计项目经理,2003年1月至2005年11月任信永中和会计师事务所审计项目经理,2005年11月至2011年5月任安永华明会计师事务所审计经理,2011年5月至2014年6月任德勤华永会计师事务所审计高级经理,2014年7月至2014年12月任天津睿和财富管理咨询有限公司执行副总经理,2015年1月至今任天津尤尼泰会计师事务所有限公司合伙人。现任天津尤尼泰会计师事务所有限公司合伙人、天津津滨发展股份有限公司独立董事、天津华鸿科技股份有限公司独立董事。
薛晓芳,女,1966年9月出生,汉族,中共党员,大学学历,高级审计师,国际注册内部审计师(CIA)。1989年至2002年任天津开发区强生有限公司财务部经理。2002年至2010年历任天津天保控股有限公司计划财务部审计主管、高级审计主管。2010年任天津天保控股有限公司风险控制部部长助理。2011年起任天津天保控股有限公司风险控制部副部长。2015年起任天津天保控股有限公司风险控制部部长。2007年至2014年6月任天津天保基建股份有限公司监事;2014年6月起任天津天保基建股份有限公司董事。现任天津天保控股有限公司风险控制部部长;天津天保基建股份有限公司董事。于2017年1月19日获委任为天津天保能源股份有限公司董事会主席。
周善忠,男,1978年5月出生,汉族,中共党员,研究生学历,博士学位,高级工程师。2006年1月至2011年5月历任天津天保控股有限公司投资部投资专员、投资发展部高级投资主管、企业管理部部长助理、太平示范镇项目组副组长。2011年5月至2013年7月历任天津天保嘉郡投资有限公司总经理助理、副总经理。2013年7月至2014年10月任天津保税区投资有限公司副总经理。2014年7月兼任天津航空物流发展有限公司董事。2014年10月至2015年9月任天津天保控股有限公司资产管理部副部长。2015年9月起任天津天保控股有限公司企业管理部部长。2015年11月起任天津天保基建股份有限公司监事。2016年6月兼任天津天保财务管理有限公司董事。2017年3月兼任天津天保能源股份有限公司非执行董事。现任天津天保控股有限公司企业管理部部长、天津航空物流发展有限公司董事、天津天保财务管理有限公司董事、天津天保能源股份有限公司非执行董事;天津天保基建股份有限公司监事。
马弘,男,1957年7月出生,汉族,中共党员,天津师范大学法学专业本科学历,执业律师。1982年至1986年历任北京军区后勤第八分部汽车团、宣传科干事。1986年至1989年任北京军区军事检察院检察官。1989年至1998年任天津警备区法律顾问处军事法律顾问。1999年至2004年任天津君恒律师事务所主任。2005年至今任天津四方君汇律师事务所主任。现任天津四方君汇律师事务所主任、合伙人会议主席;兼任天津师大法学院硕士生导师、天津市政协特邀委员、中国国际商会天津商会副主席、天津市和平区政府法律顾问、天津市东丽区政府法律顾问、天津市法律促进委员会理事、天津市国税局法律顾问。
孙静宇,女,1968年3月出生,汉族,中共党员,大学学历,高级会计师。1990年7月至1992年4月任天津市客车厂干部。1992年4月至1997年8月任天津三峰客车有限公司干部。1997年8月至2004年3月任天津万桥工程发展有限公司财务经理。2004年3月至2015年9月历任天津天保控股有限公司计划财务部会计、财务主管、高级财务主管、部长助理、副部长。2013年8月至2015年9月兼任天津天保财务管理公司副总经理。2015年9月至2016年7月任天津天保财务管理公司执行董事、总经理,兼任天津天保控股有限公司计划财务部副部长。2016年7月任天津天保财务管理公司总经理,兼任天津天保控股有限公司计划财务部副部长。2016年10月31日起任天津天保基建股份有限公司监事会主席。2017年1月任天津天保控股有限公司计划财务部部长。现任天津天保控股有限公司计划财务部部长、天津天保财务有限公司董事;天津天保基建股份有限公司监事会主席。
杨丽云,女,1970年2月出生,汉族,大学学历,高级人力资源管理师。1995年至1997年任天津嘉明国际贸易公司员工。1997年至2003年任天津津达制衣有限公司人力资源主管。2003年至2007年任天津泰达国际会馆人力资源部经理。2007年至2009年任融创中国控股有限公司人力资源经理。2009年起任天津天保基建股份有限公司人力资源经理。2011年起任天津天保基建股份有限公司职工监事。现任天津天保基建股份有限公司职工监事、人力资源经理。
杨宝军,男,1963年12月生,汉族,中共党员,在职大学学历,硕士学位,高级工程师。1980年至1982年任天津港务局外轮服务公司工人。1982年至1991年历任天津港第四港埠公司拖头队司机、工会科员、基建科科员。1991年至1996年历任天津港保税区规划建设局科员、副科长。1996年至1999年任天津港保税区规划局主任科员。1999年至2001年任天津港保税区管委会助理调研员;天津保泰工业园副总经理。2001年至2004年历任天保控股公司企业管理部副部长;天保建设公司副总经理;兼任保税区生活区开发建设项目组副组长。2004年至2007年任天保房产公司副总经理。2007年至2008年任天保基建股份有限公司公司副总经理。2008年至2010年任天保控股公司建设管理部副部长,兼任天保置业公司总经理。2010年5月起任天保控股公司建设管理部部长。现任天保控股公司建设管理部部长。
秦峰,男,46岁,中共党员,博士研究生学历,高级经济师。历任天津大港油田集团公司助理工程师、渤海证券投资银行部高级经理、天津天保基建股份有限公司证券事务部经理。现任天津天保基建股份有限公司董事会秘书。
梁德强,男,43岁,中共党员,硕士研究生学历,注册会计师。历任国家海洋信息中心职员、天津五洲联合会计师事务所审计经理、北京五联方圆会计师事务所审计经理、天津天保基建股份有限公司计划财务部经理。现任天津天保基建股份有限公司财务总监。
王卫,男,51岁,中共党员,硕士研究生学历。历任天津市政府研究室一处处长,天津天保房地产开发有限公司、天津滨海开元房地产开发有限公司副总经理,天津嘉创物业服务有限公司董事长。现任天津天保基建股份有限公司副总经理。
魏朝辉,男,40岁,硕士研究生学历,一级建造师,高级工程师。历任中国新兴建设开发总公司工程师、江苏中厦集团有限公司副总工兼项目副经理、中国二十冶集团项目总经理、北京金第房地产开发有限公司之项目公司桂林润鸿房地产开发有限公司总经理、天津联东金达产业园投资有限公司总经理、天津联东金港投资有限公司总经理。现任天津天保基建股份有限公司副总经理。
薛年华,男,1969年9月出生,硕士研究生,高级经济师,现任国电长源电力股份有限公司董事、副总经理。分管公司计划发展和市场营销、证券法律、综合产业工作。历任华中电力集团公司技术中心经济室副主任、主任,国电华中分公司电源部副主任、生产经营部副主任、营销财务部副主任、市场营销部主任、营销财务部主任、副总经济师兼综合管理部主任、规划发展部主任,国电湖北水电开发有限公司综合管理部主任。
王超,男,1975年1月出生,大学学历,经济学学士,高级会计师,现任湖北能源集团股份有限公司资产部主任。历任湖北能源集团股份有限公司审计部主任审计师、资产财务部副主任、资产财务部主任。
袁天平,男,1965年12月出生,硕士学位,高级工程师,现任国电长源电力股份有限公司董事、副总经理。历任湖北汉川电厂热工分场主任、副总工程师,国电长源汉川第一发电有限公司副总经理、总经理。
周彪,男,1964年出生,大专学历,中国注册会计师协会非执业会员,中国注册税务师。现任湖北卫东化工股份有限公司董事会秘书。历任中国船舶工业总公司国营武汉造船专用设备厂会计,湖北会计师事务所审计部经理、副所长,岳华会计师事务所湖北分所审计部经理、副所长,湖北卫东控股集团有限公司副总经理。
徐长生先生:1963年10月生。1984年本科毕业于南京大学经济系,获经济学学士学位;1987年和1992年研究生毕业于武汉大学经济系西方经济学专业,分别获经济学硕士和博士学位。1987年至今在华中科技大学经济学院工作,1997年起任教授,1999年起任博导,1994-1999年任副院长,2000-2014年任院长。1997年曾在德国杜伊斯堡大学任客座教授,2003年曾在美国哈佛大学任高级访问学者。2006年至2011年曾任凯迪电力独立董事。现兼任教育部经济学教学指导委员会委员、中华外国经济学研究会理事暨发展经济学分会副会长、中国经济发展研究会理事、中国生产力学会理事、中国城市经济学会常务理事、湖北省经济学会副会长、湖北省外国经济学研究会副会长、湖北省委决策支持顾问、湖北省政府咨询委员、武汉市政府决策咨询委员等学术职务,以及国电长源电力股份有限公司、上海证大房地产有限公司(香港上市)独立董事。20159月起担任凯迪生态环境科技股份有限公司独立董事。
沈烈,男,1961年8月出生,博士研究生学历,中国注册会计师(非执业会员)。现任国电长源电力股份有限公司独立董事,中南财经政法大学会计学院会计学教授、博士生导师,中南财经政法大学内部控制研究所所长。曾担任中南财经大学大信会计师事务所执业注册会计师2年,湖北长江公共会计师事务所主任会计师2年。现兼任亿童文教股份有限公司独立董事、湖北省会计准则咨询专家、湖北省注册会计师协会后续教育师资库专家、湖北省会计学会常务理事兼副秘书长、湖北省审计学会常务理事、湖北总会计师协会理事、武汉市会计学会常务理事、武汉市内部审计协会副会长等职。主要教学与研究方向:财务会计理论与实务、内部控制理论与实务。
赵虎:男,1965年2月出生,硕士研究生,高级经济师,现任国电长源电力股份有限公司董事、党组书记。历任国电长源电力股份有限公司副总经理、董事会秘书、总法律顾问，湖北省政府办公厅秘书处科员、副科长,湖北省长阳县龙舟坪镇副镇长、县计委副主任,湖北省政府办公厅科长、副处级秘书、处长。
肖宏江,男,1956年出生,中共党员,大学本科学历,正高职高级经济师,湖北省第十一届人大代表,全国政协第十一届、十二届委员会委员,享受国务院政府特殊津贴。现任中国长江三峡集团公司总经理助理兼湖北能源集团股份有限公司董事长、党委书记、湖北省能源集团有限公司执行董事、国电长源电力股份有限公司副董事长;曾任湖北省电业技工学校人事科副科长,湖北省电力局干部处副科长,湖北省电力局机关党委副书记,湖北省电力局机关劳动服务公司副经理,湖北省电力局行政处副处长兼机关生活服务公司副经理,湖北省电力开发公司经理、总经理、党委书记,湖北省能源集团有限公司总经理、党委副书记。
杨勤,男,1966年4月出生,大学本科学历,高级工程师,现任国电长源电力股份有限公司副董事长、总经理,国电湖北公司执行董事,全面负责公司行政工作。历任国家电力公司火电建设部火电项目管理处副处长、电源建设部工程协调处副处长,中国国电集团公司工程建设部火电处处长,国电电力发展股份有限公司工程建设部主任,中国国电集团公司工程建设部副主任、招标中心主任,国电江西电力有限公司党组书记、副总经理。
窦鸿斌(职工监事),男,1972年4月出生,大学本科学历,高级经济师,现任国电长源电力股份有限公司职工监事、人力资源部主任。负责公司劳动组织、干部人事、薪酬社保、培训招聘等工作。历任国电宁夏石嘴山发电有限责任公司党委工作部主任、人力资源部主任、总经理工作部主任,长源公司人力资源部副主任。
罗莎,女,1971年8月出生,大学本科学历,高级会计师,现任国电长源电力股份有限公司监事、湖北正源电力有限公司财务主任。历任襄樊供电公司、青山热电厂青源公司财务部、鄂电物业管理公司干部。
陈如轩,男,1963年1月出生,大学本科学历,高级工程师,现任国电长源电力股份有限公司党组成员、纪检组长。分管公司纪检监察工作。历任大同第二发电厂党委委员、生产副厂长,大同发电厂党委委员、副总经理,大同发电厂党委书记、总经理。
朱虹,女,1970年7月出生,中南财经政法大学会计系本科毕业。高级会计师、注册会计师。现任国电长源电力股份有限公司总会计师,历任国电长源股份有限公司财务部主任、国电江西电力有限公司总会计师。
任德军:男,1965年3月出生,大学学历,工学学士,高级工程师,现任国电长源电力公司副总工程师兼安全生产部主任。历任湖北沙市热电厂电气车间副主任、副厂长,国电华中分公司生产经营部主任、安全生产部主任、燃料管理部主任、副总工程师,国电华中区域发电检修公司总经理。
刘军:男,1965年12月出生,经济法学研究生学历,高级经济师、高级法律顾问,具有深交所核发的董事会秘书资格证书。现任国电长源电力股份有限公司副总法律顾问、证券融资法律部主任。国电长源电力股份有限公司政治工作部(纪检监察部、工委办公室)主任、总经理工作部(党委办公室、信访办公室)主任。
邱华:男,1965年10月出生,大学学历,工学学士,高级工程师,现任国电长源电力股份有限公司公司党委委员、工会主席。历任江西九江三期发电有限责任公司总工程师、国电集团华中分公司电源发展部副主任、主任、工程建设部主任、副总工程师、规划发展部主任,国电长源电力股份有限公司副总工程师兼工程建设部主任、国电云南电力有限公司副总经理、党组成员、工委主任,国电汉川发电有限公司董事长。
卢安锋先生,1978年出生,硕士学历,具有中国注册会计师、注册税务师资格。2012年9月至今,任盈峰环境科技集团股份有限公司财务总监。曾任广州佳都集团有限公司高级财务经理,广州美林基业集团有限公司审计经理,深圳大华天诚会计师事务所广州分所注册会计师等职务。
于叶舟先生,1966年出生,北京大学EMBA。2004年8月至今,任盈峰环境科技集团股份有限公司董事。曾任东北轻合金加工厂财务处主管;1993年加入美的集团,任美的集团下属房地产公司财务总监;现任盈峰投资控股集团有限公司董事、首席财务官。
刘开明先生,1977年出生,硕士学历。2012年6月至今,任盈峰环境科技集团股份有限公司董事兼副总裁兼董事会秘书。2003-2005年,曾任美的威尚集团投资主管、美的取暖清洁事业部经营企划经理,2006年至2010年任盈峰投资控股集团有限公司战略发展部高级投资经理、副总经理,2011年至2012年5月任盈峰投资控股集团有限公司投资部总经理。刘开明先生于2012年2月参加深圳证券交易所事会秘书资格培训,获得董事会秘书资格证书。
石水平:男,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,拥有西安科技大学学士学位、暨南大学硕士学位、中山大学博士学位,曾为香港城市大学访问学者。2008年至今,历任暨南大学助教、讲师、副教授。现任深圳市欣天科技股份有限公司独立董事。
于海涌,男,1969年6月生,中国政法大学法学博士,公司独立董事。2010年12月至今,任中山大学法学院教授、博士生导师、法律风险管理中心主任;2014年1月,任公司独立董事;现兼任浙江上风实业股份有限公司独立董事、广东岭南律师事务所律师、广州仲裁委员会仲裁员、珠海仲裁委员会委员、广州市政协立法顾问、广州市检察院专家咨询委员、广东省民商法学研究会常务副会长、中国民法学会理事、广东原尚物流股份有限公司独立董事。
李映照:1962年10月出生,无境外永久居留权,博士学位,会计学教授。现任华南理工大学工商管理学院教授。2013年3月至今任深圳格林美股份有限公司独立董事,2013年11月至今任盈峰环境科技集团股份有限公司独立董事,2014年8月至今任中金岭南有色金属股份有限公司独立董事,2015年10月至今任汕头超声电子股份有限公司独立董事。
马刚先生,1979年出生,中欧商学院EMBA。2014年12月至今,任盈峰环境科技集团股份有限公司总裁。2001年6月加入美的集团,历任美的电饭煲事业部研发工程师、分公司业务员、大区总监,美的生活电器国内营销公司总经理,美的日电集团中国营销总部总裁,美的生活电器事业部副总及国内营销总经理,美的生活电器事业部副总及水料产品公司总经理,美的集团国内市场部副总监。
林美玲女士,1985年出生,本科学历。现任盈峰环境科技集团股份有限公司人力资源薪酬管理。2010年-2015年,盈峰环境科技集团股份有限公司行政管理及人力资源等岗位。
焦万江先生,1981年出生,本科学历。现任盈峰环境科技集团股份有限公司经营管理部部长。2005年7月加入美的集团,历任广东美的生活电器国内营销公司分公司推广经理、总部产品策划高级经理、总部市场部部长。
梁日松先生,1965年出生,大专学历。现任浙江上风实业股份有限公司高级采购经理。曾任美的空调柜机分厂厂长助理,广东威奇电工材料有限公司车间主任、制造部部长助理,采购经理。
杨军,男,1968年6月出生,大学本科学历,政治经济学学士,中共党员。1991年7月参加工作,先后在太原煤气化嘉乐泉煤矿党委宣传部、太原煤炭气化(集团)有限责任公司党校工作,1998年7月担任集团公司党委办公室副科级秘书,2002年4月担任集团公司董事会秘书处副处长,2007年6月至2014年5月担任集团公司董事会秘书处处长,2014年6月担任太原煤气化股份有限公司董事、副总经理,代行董秘职责,2015年1月担任太原煤气化股份有限公司董事会秘书。现任太原煤气化股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
刘家治,男,1964年1月出生,研究生学历、管理学硕士学位、高级经济师、中共党员。1988年10月在晋城矿务局企管处工作;1994年11月担任晋城矿务局企管处处长助理;1997年12月在晋城矿务局洗选处工作;1998年8月在晋城矿务局调研室工作;1999年8月担任晋城矿务局企管处副处长;2003年9月担任晋煤集团董事会秘书处处长、企业改制办副主任;2006年5月担任晋煤集团董事会企业改制办公室主任兼投融资部长;2007年5月担任晋煤集团改制办主任兼财务中心副主任;2007年10月至今担任晋城蓝焰煤业股份有限公司董事会秘书;2010年9月担任晋煤集团秘书局副局长兼上市办主任;2011年9月至今担任晋煤集团上市办主任。现任晋煤集团上市办公室主任、晋城蓝焰煤业股份有限公司董事会秘书职务。
余春宏,男,1959年1月出生,1993年6月毕业于中南财经大学会计学专业,硕士学位。1975年3月至1978年3月任山西芮城农机厂会计,1982年1月至1997年6月任山西财经学院会计系教师,1997年7月至2001年4月担任山西财经大学理财学系主任,2001年5月至2006年5月担任山西财经大学财务处处长,2006年6月至2013年6月担任山西财经大学华商学院院长,2013年7月至今担任山西财经大学华商学院名誉院长。曾兼职担任山西杏花村汾酒厂股份有限公司独立董事、晋城银行股份有限公司外部监事、2015年5月至今兼任山西振东制药股份有限公司独立董事、2017年5月至今担任山西漳泽电力股份有限公司独立董事。现任山西财经大学华商学院名誉院长,同时兼任山西省审计学会副会长、山西省会计学会常务理事、山西省注册会计师协会常务理事。
董文敏,男,1966年10月出生,研究生学历、工学硕士学位、成绩优异的高级工程师、中共党员。1989年8月参加工作,担任晋城矿务局王台铺矿综采二队技术员;1993年11月担任晋城矿务局王台铺矿综采二队副队长;1996年7月担任晋城矿务局王台铺矿综采二队队长;1999年3月担任晋城矿务局王台铺矿生产科主任工程师;2001年5月担任晋煤集团寺河矿调度室主任;2002年2月担任晋煤集团寺河矿总工程师;2009年12月担任晋煤集团资源环境管理局局长;2013年5月至今担任晋煤集团副总工程师、资源环境管理局局长,2014年9月至今兼任晋煤集团技术研究院副院长。现任晋煤集团副总工程师、资源环境管理局局长、技术研究院副院长。
田永东,男,1969年7月出生,研究生学历、工学博士学位、成绩优异的高级工程师、中共党员。1991年8月参加工作,在晋城矿务局凤凰山矿培训学习;1992年8月在晋城矿务局王台铺矿生产科工作;1993年3月在山西晋丹能源开发有限公司工作;1998年11月担任山西晋丹能源研究开发有限公司排采经理;2003年3月担任沁水蓝焰煤层气公司副总经理;2009年7月担任沁水蓝焰煤层气公司副总经理(正处级);2013年5月至今担任山西蓝焰煤层气集团有限责任公司总经理;2013年11月至今担任易安蓝焰煤与煤层气公司副总经理。现任山西蓝焰煤层气集团有限责任公司总经理、易安蓝焰煤与煤层气公司副总经理职务。
赵向东,男,1969年9月出生,大学本科学历、工学学士学位、工程师、中共党员。1992年8月参加工作,1992年9月在晋城矿务局培训中心工作;1993年9月在晋城矿务局凤凰山矿通风区工作;1996年3月担任晋城矿务局寺河矿井筹建处总工办公室通风室副主任;2000年5月担任晋煤集团西区建设中心通风科科长;2001年5月担任晋煤集团西区建设中心通风室主任;2003年2月担任晋煤集团寺河矿副总工程师;2004年12月担任晋煤集团安监局副总工程师;2014年11月至今担任晋煤集团煤层气(燃气)事业部副总经理。现任晋煤集团煤层气(燃气)事业部副总经理职务。
石悦,女,1982年9月出生,2009年毕业于中国石油大学(北京)油气储运专业,硕士学位2009年7月参加工作,担任新疆石油勘察设计研究院油气工艺所工艺设计人员,2010年10月至2014年10月担任国新能源集团山西天然气有限公司项目研发部副经理,2014年10月至2016年7月担任国新能源集团山西煤层气(天然气)集输有限公司技术中心副主任,2016年7月至2017年10月担任国新能源集团山西高碳能源低碳化利用研究设计院主任科员,2017年10月至今任山西能源学院新能源系教师。
王保玉,男,1960年6月出生,研究生学历、工学博士、成绩优异的高级工程师、中共党员。1982年7月参加工作,担任晋城矿务局古书院矿生产技术科技术员;1988年2月担任晋城矿务局古书院矿通风区副区长;1992年10月担任晋城矿务局古书院矿通风区区长;1997年3月担任晋煤集团技术中心通风安全室主任;2003年3月担任晋煤集团通风处副处长;2003年8月担任沁水蓝焰煤层气公司董事长、总经理;2005年7月兼任沁水蓝焰煤层气公司党支部书记、党总支书记;2007年4月担任晋煤集团副总工程师、煤层气产业发展局副局长,晋煤集团沁水蓝焰煤层气公司董事长、总经理;2010年5月至今担任晋煤集团副总经理、煤层气(燃气)事业部总经理,2011年11月至今担任山西蓝焰煤层气集团公司执行董事。现任晋煤集团副总经理、煤层气(燃气)事业部总经理,山西蓝焰煤层气集团公司执行董事职务。
武惠忠,男,1968年2月出生,1991年毕业于山西大学法律专业,学士学位。1991年9月参加工作,担任山西华龙泰房地产公司法务部经理,1995年6月至1999年3月担任太原市人民律师事务所律师,1999年5月至2001年10月担任山西科贝律师事务所律师,2001年11月至2005年5月担任北京市友邦律师事务所律师,2006年6月至2015年2月担任北京市雨仁律师事务所律师,2015年3月至今担任北京市时代九和律师事务所律师。现任北京市时代九和律师事务所律师。
张虎龙男,1962年8月出生,研究生学历、正高级政工师、高级工程师、中共党员。1981年8月参加工作,担任晋城矿务局凤凰山矿采煤七队技术员;1984年5月担任晋城矿务局凤凰山矿采煤七队生产副队长;1985年12月担任晋城矿务局凤凰山矿综采二队副队长;1987年8月担任晋城矿务局凤凰山矿综采二队队长;1993年9月担任晋城矿务局凤凰山矿生产科副科长;1995年10月担任晋城矿务局凤凰山矿调度室主任;1997年5月担任晋城矿务局凤凰山矿矿长助理兼调度中心主任;1998年7月担任晋城矿务局凤凰山矿生产副矿长;1999年11月担任晋煤集团凤凰山矿常务副矿长;2001年3月担任晋煤集团凤凰山矿矿长;2004年3月担任晋煤集团凤凰矿矿长、赵庄项目管理处处长;2005年1月担任晋煤集团副总经理;2007年6月担任晋煤集团党委副书记;2010年5月至今担任晋煤集团董事、党委副书记、工会主席;2016年10月至今担任晋煤集团党校校长。现任晋煤集团董事、党委副书记、工会主席、党校校长职务。
赵建明,男,1960年5月出生,大学本科学历、会计师、中共党员。1978年12月在晋城矿务局工程处建筑一公司参加工作;1983年7月在晋城矿务局工程处财务科从事会计工作;1991年4月担任晋城矿务局工程处财务科副科长;1995年6月担任晋城矿务局工程处审计监察科科长;1997年3月担任晋城矿务局财务处生产财务科科长;2003年9月担任晋煤集团董事会审计监察委员会副主任;2006年5月担任晋煤集团董事会审计监察部部长;2007年6月至今担任晋煤集团审计部部长。现任晋煤集团审计部部长。
王豫辉,女,1968年3月出生,大学本科学历、工程师、中共党员。1988年4月参加工作,1988年4月在山西煤干院脱产大学专科学习;1990年7月在晋城矿务局王台中学岗前培训任教;1991年8月在晋城矿务局职业高中任教;1992年9月在北京煤炭管理干部学院进修;1993年7月在晋城矿务局职业高中任教;1995年4月在晋城矿务局晋丹能源开发有限公司化验室工作;2003年7月在晋煤集团沁水蓝焰煤层气公司工作;2004年7月担任沁水蓝焰煤层气公司办公室主任兼总经理助理、人力资源部部长、供销部部长;2010年5月至今担任山西蓝焰煤层气集团有限责任公司副总经理。
程明,男,1963年10月出生,大学本科学历、律师、中共党员。1981年12月在大同市矿区煤运公司参加工作;1989年12月在晋城矿务局法律部工作;1994年10月担任晋城矿务局法律顾问处诉讼科副科长;2002年3月主持晋煤集团法律事务部全面工作;2003年9月担任晋煤集团法律事务部部长;2006年05月至今担任晋煤集团副总法律顾问、法律事务部部长。现任晋煤集团副总法律顾问、法律事务部部长职务。
李树新,男,1966年9月出生,大学本科学历、政工师、中共党员。1985年9月在晋城矿务局机修厂参加工作;1989年11月在晋城矿务局古书院矿宣传部工作;1999年11月担任晋城矿务局古书院矿工会副主任;2004年6月担任晋煤集团沁水蓝焰煤层气公司生产部副部长;2005年9月担任晋煤集团沁水蓝焰煤层气公司成庄工区区长;2006年9月晋煤集团担任沁水蓝焰煤层气公司后勤部部长;2007年7月担任晋煤集团沁水蓝焰煤层气公司工会副主席;2008年8月担任晋煤集团沁水蓝焰煤层气公司工会副主席兼综合办公室主任;2009年7月至今担任山西蓝焰煤层气集团有限责任公司副总经理;2016年11月至今担任山西蓝焰煤层气集团有限责任公司工会主席。
杨存忠,男,1968年10月出生,研究生学历、工商管理硕士、高级会计师、中共党员。1990年8月在晋城矿务局培训中心参加工作;先后在晋煤集团成庄矿财务科、计划财务部工作;1998年4月担任晋煤集团成庄矿计划财务部财务室副主任;2002年6月担任晋煤集团成庄矿计划财务部副部长;2005年3月担任晋煤集团成庄矿计划财务部部长;2007年4月担任晋煤集团财务中心资金部副部长;2007年10月至今担任晋城蓝焰煤业股份有限公司财务部部长。
王宇红,男,1973年3月出生,研究生学历、工程硕士学位、高级工程师、中共党员。1996年8月在晋城矿务局古矿综采三队参加工作;先后在晋城矿务局古矿生产部、沁水蓝焰煤层气有限责任公司生产部工作;2004年7月担任沁水蓝焰煤层气有限责任公司生产部副部长;2005年9月担任沁水蓝焰煤层气有限责任公司潘一工区区长;2009年7月至今担任山西蓝焰煤层气集团有限责任公司副总经理。
苏国平先生:1966年生,河北平山人,清华大学化工系工学学士和材料系工学硕士,高级工程师。曾任北京天龙钨钼科技股份有限公司董事、总经理,现任安泰天龙钨钼科技有限公司董事、总经理,安泰科技股份有限公司非执行副总裁。现兼任安泰天龙(天津)钨钼科技有限公司执行董事、宝鸡京龙钨钼科技有限公司执行董事、威海多晶钨钼科技有限公司董事长、北京天瑞龙翔国际贸易有限公司执行董事。担任的社会职务有:全国专业技术标准化技术委员会委员、《中国钼业》编委、天津市院士专家促进会副会长、天津市中小企业协会副会长、天津市宝坻区政协委员。
周武平先生:1966年生,工学硕士、工商管理硕士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。安泰科技股份有限公司难熔材料分公司总经理助理、常务副总经理、总经理、党支部书记,公司总裁助理、总法律顾问、副总裁、党委书记、总裁。现任安泰科技股份有限公司党委副书记、总裁,兼任北京钢研安泰超硬有限责任公司董事长、安泰南瑞非晶科技有限责任公司董事长、安泰天龙钨钼科技有限公司董事长。
刘掌权先生:1970年生,会计学学士,会计师。曾任钢铁研究总院国有资产管理办公室副主任、主任、院务企划部副主任兼政研室主任、企划部副主任、中国钢研科技集团公司企划部副主任。现任中国钢研科技集团有限公司办公厅副主任、董事会办公室副主任。
周利国先生:1958年生,经济学博士,教授,博士研究生导师。曾任山东经济学院工商管理学院院长。现任中央财经大学商学院供应链与营运管理系教授,现兼任银座集团股份有限公司独立董事、商务部聘国内贸易专家、全国高校商务管理研究会副会长、中国物流学会常务理事、中国管理模式杰出奖评选理事会专家。
邢杰鹏先生:1981年生,管理学学士,会计师。曾任中国钢研科技集团有限公司财务部预算信息处副处长、中国钢研集团山东微山湖稀土有限公司副总经理。现任中国钢研科技集团有限公司企业管理部副主任、山东钢研中铝稀土科技有限公司董事、钢研纳克检测技术股份有限公司董事。
宋建波:女,1965年生,会计学教授。历任大连理工大学管理学院讲师、中国人民大学商学院副教授;现任中国人民大学商学院教授;兼任安泰科技股份有限公司独立董事、北京城建投资发展股份有限公司独立董事。
汤建新先生:1964年生,法学硕士,工商管理硕士,一级高级经济师,具有中国律师资格、企业法律顾问执业资格。曾任中国航空工业总公司法律事务中心合同事务处副处长、处长、中国航空工业第二集团公司办公厅法律事务办公室主任、中国航空工业集团公司资产管理事业部专务、资产管理事业部运营监控部部长。现任中国钢研科技集团有限公司总法律顾问,现兼任中国钢铁工业协会法律分会副会长。
刘兆年先生:1960年生,法学博士,副教授。曾任河南郑州大学法学院教师,中国人民大学法学院讲师、副教授,湖北九州通医药有限公司总经理,九州通医药集团有限公司总经理、执行董事,北京九州通医药有限公司董事长,曾兼任北京乾坤律师事务所律师、江苏吴中实业股份有限公司独立董事。现任九州通医药集团股份有限公司副董事长,现兼任中国医药商业协会副会长、中国物流协会副会长、北京市物流协会副会长。
李军风先生:1966年生,工商管理硕士,高级工程师,曾任安泰科技股份有限公司精细制品分公司副经理、企业管理部部长、总裁助理、中国钢研科技集团有限公司企划部主任兼信息化处处长、中国钢研科技集团有限公司办公厅主任兼董事会办公室主任。现任中国钢研科技集团有限公司总经理助理、首席信息官、董事会办公室主任、办公厅主任,兼任安泰科技股份有限公司党委书记。
金戈女士:1975年生,经济学硕士,国家注册会计师,注册税务师,高级会计师。曾任钢铁研究总院审计室副科级审计员、审计室审计主管(副科级)、审计室审计主管(正科级)。现任中国钢研科技集团有限公司审计部副主任、现兼任北京金自天正智能控制股份有限公司监事、钢研纳克检测技术股份有限公司监事。
况春江先生,1962年生,德国柏林工业大学博士研究生,教授级高级工程师。安泰科技股份有限公司粉末冶金事业部总经理助理、副总经理、公司研发中心副主任、公司技术管理部部长。现任安泰科技股份有限公司第六届监事会监事、公司技术中心常务副主任,技术中心综合管理部主任。
高爱生先生:1963年生,硕士学历(北京航空航天大学),高级会计师。曾任中国航空机载设备总公司财务处副处长、处长、总经理助理、副总经理,中国直升机公司副总经理,中航惠腾风电设备股份有限公司财务总监、董事会秘书。现任安泰天龙钨钼科技有限公司财务总监、董事会秘书。现兼任威海多晶钨钼科技有限公司监事,天龙国际企业(香港)有限公司董事。
王劲东先生,1971年生,工商管理硕士,高级工程师,具有国家企业法律顾问执业资格。安泰科技股份有限公司总裁办公室副主任、人力资源部副部长、总裁办公室主任。现任安泰科技股份有限公司第六届监事会监事、公司总法律顾问、综合管理部总经理、公司工会主席。
王社教先生:1966年生,管理学博士学位,高级会计师,曾任冶金部自动化研究院传动所财务科副科长、计划财务部常务副主任兼财务科科长,北京金自天正智能控制股份有限公司财务金融部副部长、会计室主任、财务金融部部长,冶金自动化研究设计院财务经济部主任,曾兼任北京金自天正智能控制股份有限公司监事、乐普(北京)医疗器械股份有限公司独立董事。曾任安泰科技股份有限公司第六届董事会董事。现任中国钢研科技集团有限公司副总会计师、财务部主任。
毕林生先生:1967年生,硕士,高级会计师。曾任钢铁研究总院审计室科长,北京安泰钢研超硬材料制品有限责任公司副总经理兼财务负责人,河冶科技股份有限公司副总经理兼财务负责人。现任安泰科技股份有限公司财务总监、财务负责人、计划财务部部长,同时兼任河冶科技股份有限公司监事会主席、天津三英焊业股份有限公司监事会主席,北京宏福源科技有限公司监事会主席、河北天威华瑞电器有限公司监事会主席、北京安泰钢研超硬材料制品有限责任公司监事、安泰南瑞非晶科技责任有限公司监事。
张晋华先生:1970年生,工商管理硕士。曾任钢铁研究总院财经处投资科科长、南方分院计划财务部主任、海南三强科工贸公司总经理、公司第三届监事会监事、公司总裁办公室主任、公司资本运营部部长、公司第四届董事会秘书、公司工会主席。现任安泰科技股份有限公司副总裁、第五届董事会秘书,同时兼任天津三英焊业股份有限公司董事长、海美格磁石技术(深圳)有限公司董事长、河北天威华瑞电气有限公司副董事长、北京宏福源科技有限公司副董事长、宜昌黑旋风锯业有限责任公司副董事长、河冶科技股份有限公司董事、北京安泰钢研超硬材料制品有限责任公司董事、中钢集团天澄环保科技股份有限公司董事、钢研大慧投资有限公司董事。
杨文义先生:1963年生,学士学位,高级工程师。曾任河北省冶金研究院副厂长、厂长,副院长,河冶科技股份有限公司副总经理兼特钢分公司总经理,河冶科技股份有限公司董事。现任安泰科技股份有限公司总裁助理,河冶科技股份有限公司副董事长、党委书记、总经理,同时兼任河冶住商工模具有限公司董事长,河冶埃赫曼(天津)合金材料有限公司董事长。获得石家庄市劳动模范、拔尖人才,河北省劳动模范等称号。
李凌先生,1965年出生,工商管理硕士,高级工程师,中共党员,曾任宁波科宁达工业有限公司副总经理、党支部书记,宁波电子信息集团有限公司投资发展战略研究中心主任、董事会秘书,宁波市镇海区区委常委、区委组织部长等职。现任宁波波导股份有限公司第五届董事会副董事长,宁波电子信息集团董事长、党委书记、总裁。
文恒业先生(HANGUPMOON):1942年1月出生,美国人。现任美国特瑞达斯公司董事长,北京中科三环高技术股份有限公司董事。曾任FMH公司总裁,FTC中国公司董事,电子系统包装有限公司董事长,中国宁波NBESCAL公司董事长,宁波KONIT工业有限公司副董事长,TRIDUS国际有限公司总裁,方形月光石有限公司董事。
王震西先生:1942年9月出生,中国工程院院士,现任北京中科三环高技术股份有限公司董事长、总裁。1964年毕业于中国科技大学。1973~1975年在法国诺贝尔物理学奖获得者路易.奈尔教授主持的磁学实验室作访问学者,研究非晶态稀土合金材料的结构和磁性。曾任中国科学院物理研究所助理研究员、副研究员、所学术委员兼学术秘书、副室主任、科技处长、研究员;国家计委稀土专家组成员、国家高技术(863)计划材料领域专家委员会委员、中国科学院材料科学委员会委员、国家凝聚态中心学术委员会委员、国家磁性功能材料工程中心主任等职;1985年创建中国科学院三环新材料高技术公司,担任总裁;曾先后荣获中国科学院科技进步一等奖、国家教育部科技进步一等奖、国家科技进步一等奖、何梁何利基金科技进步奖;1989年被国务院授予全国先进工作者。
王瑞华,男,56岁,博士,非执业注册会计师。中央财经大学会计学教授、博士生导师,担任国金证券股份有限公司独立董事,大唐电信科技股份有限公司独立董事。
胡伯平先生:1957年10月出生,博士,研究员,现任北京中科三环高技术股份有限公司副董事长。曾任中科院物理研究所助理研究员,北京三环新材料高技术公司研究部主任、研究员、副总裁,北京中科三环高技术股份有限公司高级副总裁。
孙继荣先生简历:1957年出生,博士。现任中科院物理研究所研究员,博士研究生导师。曾任中科院物理研究所助理研究员、副研究员、香港中文大学、香港大访问学者。2002年获国家杰出青年基金资助,2007年获中国科学院百人计划支持,2010年获得北京市科学技术一等奖,2012年获得国家自然科学二等奖,2014年获得2014年度陈嘉庚技术科学奖。
钟慧静女士:1960年7月出生,硕士,台湾人。现任台全电机股份有限公司董事、副总经理,北京中科三环高技术股份有限公司董事;台全金属股份有限公司董事、副总经理;联城工业股份有限公司董事、副总经理。
史翠君女士,1969年4月出生,硕士。现任道达尔企业管理(北京)有限公司副总裁、总法律顾问,交控科技股份有限公司独立董事。曾任英国金马伦麦坚拿律师事务所北京代表处法律顾问、英国史密夫律师事务所北京代表处法律顾问、国网资产管理有限公司总法律顾问、西门子(中国)有限公司高级法律顾问等。
张国宏先生:1966年7月出生,工商管理硕士,高级工程师。现任中科实业集团(控股)有限公司董事长、党委书记,中国科学院国有资产经营有限公司董事,北京三环新材料高技术公司董事长,上海中科股份有限公司董事长,北京中科润宇环保科技有限公司董事,北京中科三环高技术股份有限公司董事。曾任中科实业集团(控股)公司总裁及副总裁、北京中科通用能源环保有限责任公司董事长,北京中科国益环保工程有限公司董事长,北京中科恒业中自技术有限公司董事长,北京中科科仪技术发展有限责任公司董事、副总裁等职。
刘英民先生:1962年7月出生,大学本科。现任天津三环乐喜新材料有限公司副总经理,北京中科三环高技术股份有限公司职工代表监事。曾任天津三环乐喜新材料有限公司设备研发部部长。
赵玉刚先生:1968年3月出生,硕士研究生。现任三环瓦克华北京磁性器件有限公司总经理,教授级高工,北京中科三环高技术股份有限公司监事。曾在内蒙古包头稀土研究院工作。
张玮先生:1954年5月出生,现任北京三环新材料高技术公司总裁,高级工程师,注册高级人力资源管理师,北京中科三环高技术股份有限公司监事会主席。曾任中科院物理所团委书记,北京三环新材料高技术公司总经理办公室主任、人事部经理、助理总裁、北京中科三环高技术股份有限公司综合办公室主任、人力资源部总经理、副总裁等职。
赵寅鹏先生:1962年8月出生,现任北京中科三环高技术股份有限公司董事会秘书兼高级副总裁,博士,高级工程师。曾任北京三环新材料高技术公司下属子公司北京三环电子公司销售工程师、部门经理、总经理助理、总经理,北京三环新材料高技术公司副总裁,北京中科三环高技术股份有限公司副总裁。
马健女士:现任北京中科三环高技术股份有限公司副总裁兼国际贸易分公司副总经理,高级工程师。曾任中国铁道建筑总公司助理工程师、北京三环新材料高技术公司国际贸易分公司副总经理等职。
李大军先生:1963年7月出生,工学硕士研究生,现任北京中科三环高技术股份有限公司副总裁,天津三环乐喜新材料有限公司总经理,高级工程师。曾任北京三环新材料高技术公司总经理助理,北京中科三环高技术股份有限公司职工代表监事等。
姚刚先生:1969年11月出生,大专学历,现任宁波三环磁声工贸有限公司董事兼总经理,宁波中电磁声电子有限公司董事,宁波欣泰磁器件有限公司董事。曾任中国电子进出口宁波有限公司副总经理,宁波科宁达工业有限公司总裁。
饶晓雷先生:1963年3月出生,博士,研究员,现任中科三环研究院执行副院长、上海三环磁性材料有限公司副总经理,北京中科三环高技术股份有限公司高级副总裁。曾任北京三环新材料高技术公司研究部副主任,北京三环聚磁高科技有限公司总经理,北京中科三环高技术股份有限公司副总裁、监事会主席。
许磊,男,1980年出生,大学本科。2008年至今,任吉林省高升科技有限公司董事、副总经理;2011年7月至2013年4月,任杭州远石科技有限公司执行董事兼总经理;2013年4月至今,任杭州远石科技有限公司董事;2014年10月至今,任上海魔芋网络科技有限公司监事;2015年11月至今,任高升控股股份有限公司董事、副总经理;2016年8月至今,任上海高升数据系统有限公司监事;2018年1月至今,任杭州高升云智科技有限公司执行董事兼总经理。
张一文,女,1967年2月出生,EMBA硕士学位。2000年2月至2008年10月,任北京魏公元鼎房地产开发集团有限公司财务总监;2008年10月至2017年12月,任北京瑞鑫安泰创业投资中心(有限合伙)财务总监;2013年1月至2017年12月,任北京文化硅谷资产运营集团有限公司财务总监。
孙鹏,男,1985年11月出生,工学学士学位。2008年7月至2010年10月,任北京魏公元鼎房地产开发集团有限公司行政经理;2010年10月至2014年11月,任北京瑞鑫安泰创业投资中心(有限合伙)行政经理;2014年12月至今,任蓝鼎实业(湖北)有限公司执行董事兼总经理;2017年5月至今,任北京宇驰瑞德投资有限公司执行董事兼总经理;2015年11月至今,任浙江宇睿鑫通投资有限公司执行董事兼总经理。
李耀,男,1962年11月出生,工商管理硕士。2000年12月至2008年9月,任北京魏公元鼎房地产开发集团有限公司副总经理;2008年9月至2013年10月,任北京华蝶嘉艺文化传媒有限公司执行董事、总经理;2013年10月至2017年12月,任北京文化硅谷资产运营集团有限公司执行董事、总经理;2017年4月至2017年12月,任沈阳万润新城置业有限公司执行董事、总经理。
董红,女,1975年出生,会计学硕士。2004年至2011年4月,任上海东方宽频传播有限公司副总经理、财务总监;2011年5月至2015年4月,任银视通信息技术有限公司副总经理兼财务总监;2015年4月至今,任上海魔芋网络科技有限公司董事;2015年11月至今,任高升控股股份有限公司董事、财务总监;2016年8月至今,任上海高升数据系统有限公司执行董事、经理。
陈国欣,男,1955年10月出生,会计学硕士,教授。曾先后在南开大学经济学院会计学系和南开大学国际商学院财务管理系任教,现为南开大学资产评估(MV)中心主任、南开大学滨海研究院高级顾问,全国审计资格考试委员会委员,天津市政府财务金融咨询专家,天津市会计学会理事,天津大学会计与财务管理系兼职教授,中德应用技术大学兼职教授及学科带头人,高升控股股份有限公司独立董事。
袁佳宁,男,1974年出生,工学硕士。2011年至今,任上海游驰网络技术有限公司总裁;2015年11月至今,任上海游驰网络技术有限公司执行董事兼法定代表人;2015年9月至今,任上海莹悦网络科技有限公司总裁;2018年3月至今,任高升控股股份有限公司董事、副总经理。
韦振宇,男,1984年10月出生,美国加利福利亚州立理工大学学士学位,南开大学商学院EMBA硕士学位。2011年1月至今,任北京神州情文化有限公司执行董事、总经理;2013年1月至今,任北京鼎九信息工程研究院有限公司任董事;2014年11月至2015年6月,任深圳德泽世家科技投资有限公司执行董事;2014年12月至2014年12月,任蓝鼎实业(湖北)有限公司执行董事、经理;2015年3月至2017年5月,任北京宇驰瑞德投资有限公司执行董事、经理;2015年11月至2016年12月,任中国软实力科技集团有限公司董事会主席;2014年12月至今,任高升控股股份有限公司董事、董事长。
赵亮,男,1970年出生,北京大学学士1997年至2000年,任IBM公司高级技术经理;2002年至2007年,任微软公司高级技术经理;2007年至2010年任,任土豆网CTO;2010年至2011年,任酷6网CTO;2012年至今,任北京爱摄汇网络科技有限公司CEO;2015年11月至今,任高升控股股份有限公司独立董事。
雷达先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学博士,现任中国人民大学经济学院教授,博士生导师,中国世界经济学会副会长,中国国际经济合作学会常务理事,家家悦集团股份有限公司独立董事,合肥百货大楼集团股份有限公司独立董事,深圳华控赛格股份有限公司独立董事,高升控股股份有限公司独立董事,西部超导控股股份有限公司独立董事。历任中国人民大学国际经济系讲师、副教授。
田迎春,男,1955年出生,复旦大学中国文学专业毕业,本科学历。1998年至2001年,任上海证券报记者、发行公司总经理;2001年至2002年,任人民日报社事业发展部重大项目办主任助理、中国华闻投资控股有限公司媒体事业部负责人;2002年10月至2015年2月,任证券时报社常务副社长。2016年4月至今,任高升控股股份有限公司独立董事。
顾珺,女,1985年2月出生。南京大学人力资源管理学士。2012年3月至2016年3月在上海二六三通信有限公司任行政人事主管;2016年3月至今在上海游驰网络技术有限公司总裁助理兼人力资源总经理。
董炫辰,男,1982年3月出生,加拿大BrockUniversity视觉艺术学士学位,南开大学EMBA硕士学位。2008年至2009年5月任北京瑞鑫安泰创业投资中心企宣主管。2009年5月至2010年5月任阿尼迈影视有限公司市场部经理。2010年5月至2012年9月任北京瑞鑫安泰文化产业有限公司项目经理、董事长助理。2014年12月至今,任高升控股股份有限公司监事。
胡鹏,男,1982年1月出生。南开大学EMBA、硕士学位。2008年3月至2012年2月在天津泰达建设集团有限公司北京分公司任土地开发高级专员;2012年2月至2017年1月在北京文化硅谷资产运营集团有限公司任财务资金经理。
胡振勇,男,1979年出生,大学本科。2003年5月至2007年9月,任腾讯公司服务端开发工程师、技术经理;2007年10月至2009年10月,任网际快车(Flashget)技术总监;2009年10月至2015年10月,任奇虎360运维总监、云事业部总经理;2016年1月至今在高升控股股份有限公司任职,先后负责子公司上海高升数据系统有限公司数据中心建设项目及深圳盐田二期数据中心项目的实施。
张驰,男,1982年出生。中共党员,中国人民大学哲学学士,经济学硕士。2008年7月至2015年6月期间,在中银国际证券有限责任公司投资银行部工作。张驰先生拥有丰富的投资银行业务经验,专注于中国资本市场并购、重组、融资及上市,先后深度参与并完成多宗上市公司并购融资活动,并辅导若干企业改制上市,积累了丰富的公司并购经验和并购资源。2015年7月至2016年12月,任高升控股股份有限公司董事;2015年7月至今,任高升控股股份有限公司副总经理、首席投资官,主管投融资事务;2016年8月至今,任上海莹悦网络科技有限公司监事。
蒲炜,男,1978年出生,大学专科。2007年至2013年10月,任北京基调网络系统有限公司总经理;2013年12月至今,任吉林省高升科技有限公司总经理;2015年11月至今,任高升控股股份有限公司副总经理。
唐文,男,1980年出生,大学本科。2010年4月至2011年8月,任盛大网络有限公司技术经理、资深研究员;2011年8月至2014年8月,任百度(中国)有限公司技术经理、架构师;2014年8月至今,任吉林省高升科技有限公司副总经理;2015年11月至今,任高升控股股份有限公司副总经理。
左风,男,1959年7月出生,中共党员,毕业于北京邮电大学函授学院,并在清华大学经管学院获得MBA学位、在香港理工大学工商管理研究院获得博士学位。左风先生从事通信行业三十余年,曾任国家邮电部数据通信局副局长,并先后历任中国电信、中国网通、中国联通三大运商互联网、市场、宽带应用拓展及国际通信等几大领域的领军人物,亦为中国商业互联网的重要开拓者,并操盘过几家运营商的专业公司的组建及发展工作,同时参与了中国网通在香港IPO的重要组织工作,具有十分丰富的通信、互联网及应用服务的开拓及企业管理经验。2006年5月至2008年5月,任中国网通集团宽带在线有限公司总经理;2008年5月至2012年4月,任中国联通宽带在线有限公司、中网威信电子安全服务有限公司总经理;2012年4月至2016年10月,任中国联通香港公司总经理、国际公司总经理。目前兼任运营商世界网战略发展顾问。2017年6月至今,任高升控股股份有限公司常务副总经理。
李豫,男,汉族,1969年11月出生,中共党员,本科学历。1991年10月至2001年10月,任新疆兵团哈管局计划委办事员、科员;2001年11月至2002年10月,任新疆生产建设兵团第十三师计划委副主任科员;2002年11月至2006年1月,任新疆生产建设兵团第十三师农业综合开发办公室副主任(正科);2006年2月至2009年7月,任新疆生产建设兵团第十三师国资委副主任;2009年8月至2017年4月,任哈密银桥投资有限公司董事长、总经理;2010年5月至2017年4月,任哈密汇德典当有限公司董事长、总经理;2011年2月至2017年4月,任新疆生产建设兵团第十三师红星金融服务有限公司董事长、总经理。2017年4月至今,任中基健康产业股份有限公司党委书记、董事长。
谷莉,女,汉族,1969年11月出生,大学本科学历,注册会计师、国家司法会计鉴定人。1991年6月至2000年11月,分配至新疆生产建设兵团扶贫办工作;2000年12月至2004年6月,入职新疆新新华通有限责任会计师事务所;2004年6月至2010年1月,任新疆新新华通有限责任会计师事务所审计二部经理;2010年1月至2012年1月,任新疆新新华通有限责任会计师事务所副所长,2012年至今,任新疆新新华通有限责任会计师事务所所长、法人代表、主任会计师职务。
占磊,男,汉族,1967年11月出生,本科学历,注册律师。2006年至今,任新疆公论律师事务所主任;现任中信国安葡萄酒业股份有限公司独立董事、新疆天山水泥股份有限公司独立董事、中基健康产业股份有限公司独立董事。
党延武,男,汉族,1962年9月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师。1980年4月至2001年7月,任农六师102团科员、科长、副团长、党委常委以及梧桐番茄制品公司副厂长;2002年1月至2004年2月,任新疆中基蕃茄制品有限责任公司副总经理以及中天生物公司董事长;2004年2月至2004年9月,任新疆中基国际贸易公司总经理;2004年9月至2006年5月,任天山番茄制品有限责任公司董事长;2006年5月至2011年2月,任新疆中基蕃茄制品有限责任公司副总经理;2011年2月至2013年1月,任新疆中基蕃茄制品有限责任公司原料总监、新疆中基农业公司总经理、新疆中基蕃茄制品有限责任公司天海分公司总经理、新疆中基蕃茄制品有限责任公司芳草湖分公司总经理;2013年1月至2015年4月,任新疆中基实业股份有限公司董事长助理;现任新疆中基实业股份有限公司副总经理。
王以胜,男,汉族,1964年1月出生,中共党员,西安交通大学会计专业本科学历,高级经济师职称。1983年9月至1984年6月,在第六师新湖农场劳动;1984年7月至1985年8月,在第六师新湖农场一分场任机关办事员;1985年9月至1987年7月,在第六师新湖农场一分场财务室任出纳;1987年8月至1994年3月,在第六师新湖农场一分场财务室任成本会计;1994年4月至1995年12月,在第六师新湖农场一分场财务室任副主任;1996年1月至1998年12月,在第六师新湖农场计财科任副科长;1999年1月至2001年3月,在第六师新湖农场计财科任科长;2001年4月至2005年11月,在新疆方兴科农股份有限公司任总经济师;2005年12月至2010年2月,在新疆广益工程建设有限公司任董事长;2010年2月至2011年3月,在五家渠青格达湖生态区投资开发(集团)公司任副总经理;2011年3月至2016年8月,在新疆五家渠城市建设投资经营有限公司任党委副书记、总经理;2016年8月至今在新疆五家渠城市建设投资经营有限公司任党委书记、董事长。
姚波,男,彝族,1971年4月出生,西安交通大学管理学博士,应用经济学博士后,教授,企业管理专业、统计学专业、会计学专业硕士生导师。政协陕西省第十届委员会委员,陕西省统计研究中心副主任,学术负责人,中国统计学会高数分会理事,西安系统工程协会理事。2003年12月至2005年3月,任西安财经学院人事处副处长;2005年3月至2015年11月,任西安财经学院宣传部长;2015年12月至2016年12月,任西安财经学院统计学院党委书记;2016年12月至今,任西安电子科技大学校长助理。
罗琼,女,汉族,1974年8月出生,本科学历,高级会计师。1996年7月至1999年8月,任兵团棉麻公司审计科科员;1999年9月至2003年4月,任兵团棉麻公司财务科总账会计;2003年5月至2010年12月,任新疆中基蕃茄制品有限责任公司成本会计、副经理、经理;2011年1月至2011年12月,任新疆中基蕃茄制品有限责任公司及新疆中基红色番茄产业有限公司财务总监;2011年12月至2015年04月任中基健康产业股份有限公司财务副总监;2015年4月至今,任中基健康产业股份有限公司财务总监。
杨梅,女,汉族,1971年7月出生,中共党员,经济学学士,高级经济师、注册会计师(CPA),注册投资咨询工程师(RCE)、高级职业经理人(一级)。1995年7月至2006年3月,任兵团投资中心(事业单位)项目处助理经济师、经济师、高级经济师、负责项目管理工作;2006年3月至2008年10月,任兵团投资公司(改制后)资产管理部负责项目管理工作;2008年10月至2014年2月,任兵团投资公司综合管理部副总经理并主持工作、负责人力资源、战略规划、制度建设、风险防控、法律事务等工作;2014年2月至今,任兵团投资公司投资二部总经理负责公司金融板块投资,监管下属四个公司、四支基金及参股上市公司等工作。2015年4月至今,任中基健康产业股份有限公司董事。
戴荣晖,女,汉族,1972年12月出生,中共党员,本科学历。1992年9月至1997年9月,历任哈管局红星四场一连技术员,一连、二连财务人员(其间:1995年3月至1996年7月兵团广播电视大学财务会计专业学习);1997年9月至1997年10月,任哈管局商贸中心负责人;1997年10月至1999年5月,任哈管局商贸中心总经理(1997年3月至2000年7月兵团党校经济管理专业学习);1999年5月至2000年10月,任哈管局商业采购批发供应站书记;2000年10月至2002年3月,任哈管局红星三场女工委副主任(注:2001年1月哈管局升格为十三师);2002年3月至2005年4月,任十三师红星三场政工办负责人、统战副科长(其间:2003年7月至2005年4月借调十三师工商联工作);2005年4月至2009年7月,任十三师国资公司办公室主任(其间:2006年5月至2006年6月参加农业部农垦管理干部学院组织人事干部培训班学习,2005年3月至2008年1月中央广播电视大学哈密分校法律专业学习);2009年7月至2017年2月,任十三师国资公司人力资源部经理(其间:2013年10月参加人力资源管理师(高级)培训,经考核达到培训考核要求,具备相应的专员知识和技能;2015年8月至2015年11月参加十三师第五期中青班培训学习);2017年2月至2017年9月,任十三师国资公司纪委副书记、人力资源部经理兼新疆红星恒昌源中小企业服务公司经理;2017年9月至今,任中基健康产业股份有限公司人力资源部部长。
张欣,男,汉族,1973年6月出生,本科学历。2002年1月至2005年8月,任六师新疆方兴科农股份有限公司证券事务代表;2005年8月至2006年2月,任六师新疆大黄山鸿基焦化有限责任公司综合办公室秘书;2006年2月至2010年5月,任六师新疆广益工程建设有限责任公司办公室主任;2010年5月至2012年4月,任新疆北新路桥集团股份有限公司战略发展部主管;2012年5月至2013年8月,任新疆百花村股份有限公司办公室副主任、战略发展部副部长;2013年9月至2018年3月,任新疆百花村股份有限公司战略发展部部长;2018年4月至今,任新疆汇丰城市建设投资管理集团有限公司企业管理部部长。
吕廷华,男,汉族,1979年9月出生,中共党员,会计师。1999年9月至2000年12月,任临朐县杨善镇经济管理站技术员;2001年1月至2008年1月,任新天期货经纪有限公司出纳、会计、主管会计;2008年2月至2011年8月,任金石期货有限公司财务部副经理;2011年8月至2014年2月,任兵团投资公司主管会计;2014年3月至今,任兵团投资公司总账会计。2015年4月至今,任中基健康产业股份有限公司监事。
吴治周,男,汉族,1963年11月出生,中共党员,大专学历,高级会计师职称。1982年4月至1984年7月,六师103团会计培训班学员;1984年7月至1987年8月,任六师103团综合食品厂会计;1987年8月至1989年8月,新疆财经学院成人班学习工业会计专业学员;1989年8月至1991年2月,任六师103团加工厂会计;1991年2月至2002年1月,任六师103团机关审计科科员、副科长、科长兼体改办主任、政研室主任;2002年1月至2004年8月,任新疆方兴科农股份有限公司审计部负责人、部长、总经理助理;2004年8月至2009年9月,任新疆方兴塑化有限责任公司董事长;2009年9月至2015年2月,任第六师国资公司党委委员、副总经理。2015年4月至今,任中基健康产业股份有限公司纪委书记、监事会主席。
周鸣,女,汉族,1967年12月生,大专学历,会计师。1987年8月至1994年12月在兵团一建项目部担任会计工作,1995年1月至2003年3月在兵团一建天马机械厂担任会计工作,2003年4月至2012年12月在新疆中基蕃茄制品有限责任公司财务科担任会计、副经理工作,2013年1月至2016年1月任新疆中基实业股份有限责任公司财务科副经理,2016年2月至2017年9月任五家渠中基蕃茄制品有限责任公司财务科经理,2017年9月至今任中基健康产业股份有限公司资金管理部副部长。
刘洪海,男,汉族,1965年3月出生,中共党员,本科学历,研究员职称,注册执业药师,新疆药学会副秘书长。1987年7月至1993年10月,时任石河子医学院药学系见习助教、助教、讲师;1993年10月至1999年6月,时任新疆医科大学药学院讲师;1999年6月至2000年10月,时任新疆医科大学药学院副教授、教研室主任;2000年10月至2003年10月,时任新疆生产建设兵团药品监督管理局安全监管处副处长;2003年10月至2004年3月,经新疆生产建设兵团组织部批准到新疆中基实业股份有限公司(原公司名)挂职,时任技术中心副主任;2004年11月至今,任新疆中基天然植物纯化高新技术研究院有限公司总经理。2009年10月晋升为研究员,2010年享受国务院政府特殊津贴。现任中基健康产业股份有限公司党委委员、副总经理。
赵连发,男,汉族,1966年8月出生,研究生同等学历,高级工程师,经济师,食品制造工程师,职业经理人。1988年7月至1991年5月,时任新疆昌吉州奇台糖厂制糖车间设备维修工;1991年5月至1999年11月,时任新疆昌吉糖厂生产调度室生产调度、设备科设备管理、制糖车间副主任;1999年11月至2001年4月,时任新疆中粮屯河北庭分公司生产办主任;2001年5月至2004年4月,时任新疆中基番茄制品有限责任公司军户分公司行办主任、董事会督查部职员;2004年4月至2005年4月,时任新疆中基番茄制品有限责任公司宁夏天银分公司副总经理;2005年4月至2008年4月,时任内蒙中基天吉泰分公司党支部书记、总经理;2008年4月至2009年4月,时任新疆中基芳草湖分公司党支部书记、总经理;2009年4月至2013年2月,时任新疆中基五家渠分公司党支部书记、总经理;2013年2月至2013年12月,时任新疆中基实业股份有限公司审计督察部副经理;2014年1月至2015年7月,时任中粮屯河股份有限公司额敏番茄制品有限公司副总经理;2015年7月至2015年12月,时任中基健康产业股份有限公司发展部经理;2015年12月至2016年4月,时任中基健康产业股份有限公司总经理助理;2016年4月至2017年7月,兼天津中辰番茄制品有限公司总经理;2017年7月至2017年12月,时任天津中辰制罐有限公司董事长及总经理、天津天一食品有限公司总经理。2017年12月至今,任天津中辰番茄制品有限公司党支部书记。
柯明先生,现任广东合捷国际供应链有限公司董事长,1964年9月出生,硕士研究生。曾任广东广新贸易发展有限公司董事、副总经理、广东广新矿业资源集团有限公司董事、广东广新悦华资源开发有限公司董事、总经理、湛江港广新能源矿业有限公司董事、总经理、广东广新投资控股有限公司董事、副总经理、广东广新合诚商贸有限公司董事长。
廖正品先生,1940年12月出生,物理专业大学学历、教授级高级工程师,现任佛山佛塑科技集团股份有限公司独立董事、亚洲塑胶再生资源控股有限公司独立董事、山东英科环保再生资源股份有限公司独立董事,曾任轻工业部塑料局技术处处长、中国轻工总会体改司企业管理处处长、国家轻工业局塑料办公室副主任、国家轻工业局行管司塑料办主任、中国塑料加工工业协会副理事长、理事长兼秘书长、名誉理事长。
罗绍德先生,1957年2月出生,会计学硕士,现任暨南大学管理学院会计系教授、硕士导师、中国会计学会会员、广东省会计学会理事、广州市爱司凯科技股份有限公司独立董事,曾任湖南财经学院教师、中国会计学会基础理论研究委员会委员、云南铝业股份有限公司、巨轮股份有限公司、广西梧州中恒集团股份有限公司独立董事。
李静女士,1973年5月出生,硕士研究生,高级人力资源管理师、高级政工师,现任广新集团副总经理、董事会秘书,曾任广新集团人力资源部主管、组织人事部副部长、部长、人力资源部部长、广新集团团委书记、总经理助理。
邓鹏先生:中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,硕士研究生学历。1999年10月至2003年9月任中国民主建国会湖南省委员会秘书:2003年9月至2006年7月任湖南省宁乡县对外经济贸易合作局副局长:2006年7月至2007年11月任湖南天地人律师事务所律师:2007年11月至2014年10月历仟湖南湘和律师事务所律师,合伙人律师;2014年10月至今历任湖南湘达律师师事务所合伙人律师、主任:2016年4月至今任佛山佛塑科技集团股份有限公司独立董事。
黄丙娣女士,1966年4月出生,工商管理硕士、注册会计师,现任佛山佛塑科技集团股份有限公司董事长、党委书记,兼任佛山市合盈置业有限公司董事、广东合捷国际供应链有限公司董事、佛山华韩卫生材料有限公司董事长、法定代表人、佛山杜邦鸿基薄膜有限公司董事长、宁波杜邦帝人鸿基薄膜有限公司董事长、佛山市金辉高科光电材料有限公司董事,曾任广东省化工进出口公司财务部副经理、广东省珠海市粤海进出口公司财务部经理、广东省广新外贸集团有限公司财务部主管、广东广新投资控股有限公司董事、副总经理、首席财务执行官兼财务部经理、湛江港广新能源矿业公司董事、佛山市卓越房地产开发有限公司董事、佛山市三水长丰塑胶有限公司董事、佛山佛塑科技集团股份有限公司财务总监、副董事长、党委副书记、总裁。
许荣丹,女,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1999年7月至2011年4月在广东省机械进出口股份有限公司先后担任审计部经理助理、财务部副经理、财务部经理。2011年5月至今任职于广东省广新控股集团有限公司财务部。
聂飞海先生,1971年12月出生,财务会计学专业,本科学历,现任佛山佛塑科技集团股份有限公司监察审计部总经理,兼任佛山易事达电容材料有限公司监事,曾任江西汇仁制药有限公司财务经理、东莞昆盈电脑制品有限公司财务课长、广州中孚会计师事务所(普通合伙)项目经理、建滔化工集团有限公司华南化工部审计经理、紫金矿业集团股份有限公司监察审计室审计处长、番禺珠江钢管有限公司审计负责人、广东盛誉投资集团有限公司总裁办审计负责人、佛山佛塑科技集团股份有限公司监察审计部副总经理。
关小文女士,1975年7月出生,大学本科学历,律师、企业法律顾问,现任佛山佛塑科技集团股份有限公司监事、法务办公室主任,兼任佛山金万达科技股份有限公司监事会主席、佛山市三水长丰塑胶有限公司监事、佛山市富大投资有限公司监事,曾任广东创誉律师事务所律师、佛山佛塑科技集团股份有限公司综合办公室副主任。
刘亚军先生,1963年3月出生,塑料成型加工专业硕士研究生、工商管理硕士、塑料工艺工程师,现任佛山佛塑科技集团股份有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记,兼任佛山市合盈置业有限公司监事、成都东盛包装材料有限公司监事、佛山纬达光电材料有限公司董事、佛山杜邦鸿基薄膜有限公司董事、宁波杜邦帝人鸿基薄膜有限公司董事,曾任佛山塑料二厂有限公司副总经理兼党委副书记、双龙分公司总经理兼党总支部副书记、佛山冠丰塑胶有限公司董事长、总经理、佛山华塑装饰材料有限公司董事、佛山市三水长丰塑胶有限公司董事长、佛山市卓越房地产有限公司董事长、总经理、法人代表、佛山市合盈置业有限公司董事长、法人代表、佛山市富大投资有限公司执行董事、法定代表人、总经理、佛山佛塑科技集团股份有限公司董事、副总裁、党委委员、工会主席。
陆健民先生,1972年4月出生,大学本科学历,人力资源管理师、企业培训师,现任佛山佛塑科技集团股份有限公司监事、佛山佛塑科技集团股份有限公司东方包装膜分公司党总支部书记,曾任广州港集团股份有限公司河南分公司人力资源部副经理、广州利建企业集团人力资源部经理、广州联一纺织公司行政人事部经理、广州新佳信通讯连锁服务有限公司总经办主任、人力资源部经理、广东亿龙新材料科技有限公司行政总监、佛山佛塑科技集团股份有限公司人力资源部副总经理、综合办公室副主任、党委办公室主任。
何水秀女士,1976年8月出生,工商管理硕士、经济师,现任佛山佛塑科技集团股份有限公司副总裁、董事会秘书、董秘办主任、党委办公室主任,兼任成都东盛包装材料有限公司董事长、法定代表人,佛山佛塑科技集团股份有限公司证券事务代表、董事会秘书办公室副主任、审计法务部副总经理、公司综合办公室主任、东方分公司负责人。自2012年3月以来,何水秀女士一直担任公司的董事会秘书,从事董事会事务、证券事务管理、投资者关系管理等工作。
王仁杰先生,1964年10月出生,应用数学硕士研究生、中国古代史博士研究生、讲师,现任佛山佛塑科技集团股份有限公司副总裁、兼任佛山纬达光电材料有限公司董事长,曾任西北第二民族学院电子系教研室主任、讲师、佛山绣品总厂有限公司总经理、佛山市亿达胶粘制品有限公司总经理、副董事长、佛山纬达光电材料有限公司董事、佛山佛塑科技集团股份有限公司经纬分公司副总经理、总经理、佛山佛塑科技集团股份有限公司总裁助理。
王亚平,男,1966年出生,博士学历。2001年至今担任北京大学光华管理学院副教授。
张志凤,男,1962年出生,硕士,中国注册会计师。先后担任北京机械工业学院经济管理系副系主任、北京机械工业学院工商管理分院副院长,现任北京信息科技大学经济管理学院会计系教授、硕士研究生导师,银泰资源股份有限公司独立董事。
袁美荣,男,1971年出生,硕士学历,中国注册会计师,中国国籍,拥有加拿大长期居住权。1992年6月至1994年3月,就职于北京市雁栖投资开发总公司财务部;1994年4月至1998年7月,任北京金昌投资服务公司总经理;1998年8月至2000年2月,任通恩宝投资管理有限公司副总经理;2002年9月至2005年5月,任深圳路安特沥青高新技术有限公司财务总监;2005年8月至2011年7月,任万得汽车集团财务总监;2012年10月至今,任宁夏银利电气股份有限公司董事;2014年11月至今,任GOWESTGOLDLIMITED董事;2016年2月至今,任重庆鑫路捷科技股份有限公司董事。现任银泰资源股份有限公司董事。
邓延昌,男,1945年出生,本科学历,教授级高级工程师。1998年3月至2005年11月,担任辽宁有色地质勘查总院院长;2005年12月至2012年12月,担任辽宁海城诚信集团技术顾问;2013年至2016年,担任广东贤丰矿业集团有限公司总经理;2017年至今,担任贤丰控股集团有限公司执行总裁,现任银泰资源股份有限公司独立董事。
杨海飞,男,1967年出生,毕业于南开大学,硕士学历。先后任职中国航空技术国际工程公司,国泰君安证券有限责任公司,华龙证券有限责任公司企业融资总部副总经理,2005年起任中国银泰投资有限公司投资部总经理,2007年1月至2009年5月任京投银泰股份有限公司董事长,2008年11月至今任银泰资源股份有限公司董事长,2017年2月至今任中国银泰投资有限公司副总经理。
王水,男,1961年出生,毕业于武汉钢铁学院采矿专业。1988年9月-2004年7月,历任赤峰梧桐花铅锌矿副矿长、矿长;2004年7月至今,担任巴尔虎右旗新鑫矿业有限责任公司法人代表;2011年3月至今,担任海南信得泰盛投资管理有限公司法人代表。
江志雄,男,1980年出生,厦门大学法学学士,中国政法大学民商法学硕士。先后任职神州数码(中国)有限公司法务经理、北京卜蜂莲花连锁超市有限公司法律事务部总经理、中国银泰投资有限公司助理总裁兼集团法律事务部总经理。现任银泰资源股份有限公司董事,银泰商业(集团)有限公司助理总裁。
刘黎明,男,1978年出生,研究生学历,民主建国会会员。先后任职于东方高圣投资顾问有限公司企业并购部项目经理,财富证券有限责任公司北京投行总部企业融资部高级经理,中国银泰投资有限公司投资部项目经理,宁波银泰控股股份有限公司投资部经理。现任银泰资源股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
辛向东,男,1956年出生,华东师范大学经济系研究生,经济学硕士。先后任职北京市崇文区干部,北京华都工商实业公司副总经理,中共中央直属机关干部,北京朗新信息系统有限公司高级副总裁,民生投资信用担保有限公司副总裁,上海申华控股股份有限公司副总裁,2005年10月至2008年11月任银泰资源股份有限公司董事长。现任中国银泰投资有限公司副董事长。
赵石梅,女,1978年出生,本科学历。先后任职于广州新中南会计师事务所有限公司、广州凯得环保环美有限公司、南方科学城发展股份有限公司、广州科盛源贸易有限公司,2008年10月至今担任广州开发区金融控股集团有限公司会计、财务主管、财务部副经理、财务资金部副总经理。
刘卫民,男,1980年出生,本科学历。先后任职于北京驰创会计师事务所有限责任公司、天职国际会计师事务所(特殊普通合伙),2011年5月至今先后担任银泰资源股份有限公司财务部高级主管、经理、副总经理。
胡斌,男,1967年出生,本科学历。先后任职于深圳卓荣工业公司人事培训课长,深圳高戍达投资发展有限公司综合管理部长,深圳高戍达机动车驾驶员培训中心副总经理,深圳里程国际汽车车会有限公司总经理助理兼办公室主任、董事会秘书。现任银泰资源股份有限公司办公室主任。
郭斌,男,1976年出生,毕业于澳洲新南威尔士大学,硕士学历,具有保荐代表人资格。曾任职东方高圣投资顾问公司高级经理,北京市国有资产经营有限责任公司项目经理等。2007年10月至2017年2月先后任职于国海证券股份有限公司、太平洋证券股份有限公司及国都证券股份有限公司投行部,担任投行部副总经理及董事总经理等职务。2017年3月,担任银泰资源股份有限公司的投资总监,兼任银泰盛鸿供应链管理有限公司总经理。
王彦令,男,1965年出生,工程硕士,高级工程师。1987年至2002年,就职于地矿部河南中心实验室,历任技术员、助理工程师、工程师、选冶研究室主任。2002年至2010年,河南地源矿权评估师事务所有限公司总经理、首席评估师。2011年至2012年,中联资产评估集团有限公司矿业权总评估师。2013年1月至今任银泰资源股份有限公司副总经理。
袁志安,男,1961年出生,本科学历,党员。享受国务院特殊津贴,中国有色矿业集团有限公司首批科技带头人。曾担任沈阳有色冶金设计研究院党委书记、副院长、总工程师等职务。
余炎祯,男,1968年出生,中共党员,大学学历,经济师。余炎祯先生,曾任广东开平春晖股份有限公司党委委员、副总经理兼财务负责人,现任广东开平春晖股份有限公司党委委员、公司第七届董事会董事长。
石松山,男,1968年出生,1990年毕业于中国人民大学贸易经济系贸易经济专业,获经济学学士学位。曾任建设银行阳江市分行阳东县支行副行长,阳江市商业集团外经公司副总经理,广东省恒佳新型环保建材有限公司副总经理,茂名长轩实业有限公司副总经理,现任广东省阳江市鸿源投资有限公司董事长。
廖雁鸣,男,1959年出生,中山大学法学学士。曾任广东开平春晖股份有限公司第六届董事会董事,现为广东海云天律师事务所律师、合伙人、主任,广州仲裁委员会仲裁员,广东开平春晖股份有限公司第七届董事会董事。
祝丽玮,女,1980年出生,大学学历。曾任中国证券报中国证券报深圳总部市场总监,深圳市宇顺电子股份有限公司董事会秘书兼副总经理,河南新大新材料股份有限公司独立董事。现任长城证券股份有限公司投资银行董事副总经理,广东开平春晖股份有限公司第七届董事会独立董事。
袁坚刚先生:男,本科学历,1968年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权。注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、高级会计师。曾任浙江会计师事务所(现天健会计师事务所)业务一部副经理。现任浙江正信永浩联合会计师事务所(普通合伙)合伙人、副所长,浙江求正资产评估有限公司董事长、总经理,杭州联信税务师事务所有限公司董事长、总经理,广东开平春晖股份有限公司独立董事,杭州中南卡通股份有限公司独立董事,浙江双箭橡胶股份有限公司独立董事。
陶石,男,1967年出生,大学学历,加拿大圣玛丽大学工商管理硕士(MBA),注册金融分析师(CFA)。曾任香港第一上海证券有限公司董事,在中国建设银行和加拿大蒙特利尔银行从事证券和金融衍生产品投资工作,现任中国光大控股有限公司董事总经理、资本投资及融资业务创始人和负责人。
王泰文,男,1946年出生,中共党员,大专学历。曾任中国铁路机车车辆工业总公司总经理、董事长,中国南方机车车辆工业集团董事长、党委书记,中国中铁股份有限公司独立董事,中国外运长航集团董事。现任中国自动化集团独立董事,西安开元铁路电气股份有限公司独立董事。王泰文先生已经取得中国证监会认可的独立董事资格证书。于二零一七年十二月二十八日获委任中国外运股份有限公司独立非执行董事。
姜炯,男,1961年出生,大学学历,天津大学EMBA。曾任南车四方车辆有限公司副总经理,现任青岛亚通达铁路设备有限公司暨青岛亚通达铁路设备制造有限公司总经理。
宣瑞国,男,1968年出生,大学学历。曾任北京康齐森自动化设备技术开发公司总经理,现任北京康吉森自动化设备技术有限责任公司董事长,中国自动化集团有限公司(香港主板上市)董事局主席及执行董事,亚布力企业家协会理事,中国石油和化工自动化应用协会、中国仪器仪表行业协会副理事长。二零一六年九月十四日宣先生获委任为广东开平春晖股份有限公司首席执行官中国自动化集团有限公司首席执行官。
宋凤明,女,1974年7月出生,大专学历,工商管理硕士结业。曾任青岛雀巢有限公司物流和销售主管,现任青岛亚通达铁路设备有限公司销售经理、常务副总经理。
危潮忠,男,1966年1月出生,高中学历。2000年-2011年任广州市远红化工厂总管,2011年4月起任广州市鸿锋实业有限公司总经理及法定代表人,2014年12月起兼任广州市鸿众投资合伙企业(有限合伙)普通合伙人,2015年1月至今担任广州市鸿和物业管理有限公司监事,现任广东开平春晖股份有限公司第七届监事会主席。
陈建军,男,1969年出生,中共党员,大学学历,高级工程师。曾任广东开平春晖股份有限公司涤纶二厂、涤纶三厂厂长,生产设备部经理。现任广东开平春晖股份有限公司销售部经理。
刘国龙,男,1967年出生,大学学历。曾于湖南省株洲化学工业集团公司从事技术管理工作,曾任广东开平涤纶企业集团公司副总经理,现任广东信达化纤有限公司副总经理。广东开平春晖股份有限公司第七届董事会董事.
于明,男,1966年4月出生,中共党员,大连交通大学铁道车辆专业工程硕士,教授级高级工程师。曾任中国北车集团沈阳机车车辆有限责任公司副总经理、总设计师、副总工程师兼技术中心副主任、产品研发部部长,沈阳北车西屋轨道制动技术有限公司董事长。
陈伟奇,男,1968年出生,中共党员,大学学历,中山大学管理学院EMBA后续教育。曾任广东开平春晖股份有限公司第二、三、四届董事会秘书兼董事会办公室主任,广东开平春晖股份有限公司第五届董事会董事、董事会秘书兼董事会办公室主任。现任广东省开平市总工会常委、广东省江门市总工会第十四届委员会委员、广东省总工会“十三大”代表,广东开平春晖股份有限公司第六届董事会董事、董事会秘书兼副总经理,公司党委委员、纪委书记、工会主席。
王承卫,男,1969年6月出生,大学学历,中国人民大学会计学学士,中国注册会计师非执业会员。曾任中国惠普有限公司咨询事业部经理,德勤咨询公司高级经理,新疆通宝集团公司集团财务总监,北京汇天中恒投资有限公司常务副总裁,埃森哲中国有限公司大中华区能源资源事业部管理咨询董事总经理。
王颖,女,1976年出生,硕士学历。曾任天津滨海国际汽车城有限公司总裁助理兼行政人事经理,中国自动化集团有限公司(香港主板上市)人力资源总监。
郑重华,男,1965年5月出生,大专学历,会计师。曾任航天航空部国营秦岭电气公司主管会计,中外合资苏州方正电子有限公司、苏州方正经贸公司财务经理,深圳同人会计师事务所高级项目经理。现任广东开平春晖股份有限公司财务部负责人。
关卓文,男,1978年4月出生,中共党员,大学学历,助理经济师。曾任广东开平春晖股份有限公司证券事务代表、董事会办公室主任,现任广东开平春晖股份有限公司董事会秘书。
彭震先生,现任浪潮电子信息产业股份有限公司副总经理。历任浪潮(北京)电子信息产业有限公司服务器产品总经理、公司副总经理、深圳华为技术有限公司软件公司商用计算全球行销部部长、交换机与企业通讯产品线智真MKT部长。
袁安军先生,1969年生,现任浪潮电子信息产业股份有限公司董事,浪潮集团副总裁。历任山东浪潮齐鲁软件产业股份有限公司系统集成事业部副总经理、市场总监、烟草行业部总经理,公司山东大区总经理、公司副总经理等职。
张磊先生,1963年生,经济学硕士,现任浪潮电子信息产业股份有限公司董事长,浪潮集团顾问。历任沈阳市人民银行证券交易中心信息咨询部负责人,沈阳证监办副处长,公司董事、副总经理、董事会秘书,浪潮国际有限公司董事、首席执行官等职。
韩传模先生,1950年生,现任浪潮电子信息产业股份有限公司独立董事,天津财经大学商学院会计学教授、博士生导师,中国内部审计协会理事,中国审计学会理事,财政部会计准则委员会咨询专家,财政部内部控制标准委员会咨询专家,中国会计学会会计史专业委员会副主任委员,天津市会计学会常务理事、副秘书长,天津市注册会计师协会理事,上市公司神州易桥信息服务股份有限公司、天津力生制药股份有限公司和阳光新业地产股份有限公司独立董事。
庞松涛先生,1972年生,现任浪潮电子信息产业股份有限公司董事,浪潮集团副总裁。历任卡西欧浪潮电子有限公司营业部副部长,山东浪潮商用系统有限公司市场部部长,公司西南大区总经理、市场推进部总经理、公司副总经理等职。
陈志军先生,1965年生,管理学博士、应用经济学博士后,现任山东大学管理学院副院长、教授、博士生导师,山东地矿股份有限公司独立董事,山东省人民政府政策研究室特邀研究员,山东青年社会科学工作者协会名誉会长,山东省比较管理学会常务理事,山东省企业信用评级委员会会员,中南大学企业集团研究中心首席集团管理学术顾问,安徽财经大学、山东行政学院兼职教授。
王春生先生,1966年生,经济学硕士,高级经济师,现任浪潮电子信息产业股份有限公司监事会主席,浪潮集团副总裁、党委委员、纪委书记。历任浪潮集团办公室副主任、企业管理处处长、投资管理中心主任、总裁助理、董事,公司董事、董事会秘书、证券部经理、副总经理,浪潮LG数字移动通信有限公司董事、常务副总经理等职。
宋晓锋先生,现任浪潮电子信息产业股份有限公司监事、浪潮电子信息产业股份有限公司产品研发部副总经理,历任浪潮电子信息产业股份有限公司产品设计部总经理助理、产品研发部副总经理。
陈彬先生,1974年生,工商管理硕士,高级工程师,现任浪潮电子信息产业股份有限公司监事、浪潮信息服务总监兼服务与实施部总经理、IT规划与信息安全部总经理,历任浪潮集团服务器事业部技术服务部经理助理,浪潮(北京)电子信息产业有限公司客户服务部总经理、浪潮信息客户服务部总经理、服务总监、IT规划与信息安全部总经理等职。
郑子亮先生,高级工程师,现任浪潮电子信息产业股份有限公司副总经理兼采购部总经理。历任浪潮(北京)电子信息产业有限公司技术推进部经理、服务器产品研发部经理、服务器产品经理组副总经理、采购总监、副总经理等职,浪潮电子信息产业股份有限公司监事,总经理助理。
公维锋先生,工学学士,高级工程师,历任浪潮信息技术发展部技术发展经理、合作发展部副经理、技术管理部总经理、技术发展总监等职,现任浪潮电子信息产业股份有限公司研发与技术管理部总经理。
吴龙先生,注册会计师、注册税务师、内部审计师、会计师,现任浪潮信息财务总监。历任浪潮(北京)电子信息产业有限公司财务副经理、经理、财务总监,浪潮信息财务部副经理、经理等职。
孔亮先生,高级工程师,现任浪潮电子信息产业股份有限公司副总经理。历任浪潮集团计算机事业本部品管部副总经理,浪潮(北京)电子信息产业有限公司质量总监、总经理助理、副总经理等职。
胡雷钧先生,工程技术应用研究员,国务院特殊津贴专家,信息产业科技创新先进工作者,山东省有突出贡献中青年专家,全国劳动模范,现任浪潮电子信息产业股份有限公司副总经理。历任浪潮(北京)电子信息产业有限公司方案与支持部总经理、高性能服务器产品部总经理、浪潮服务器技术总监。
孙海波先生,工程硕士,工程师,中国计算机工程与工艺专业委会委员,湖北省青年联合会常委,现任浪潮电子信息产业股份有限公司副总经理、广东区总经理。历任浪潮电子信息产业股份有限公司山东大区大客户经理、行业经理、河北区总经理、华中大区总经理、营销总监等职。
李丰先生,现任董事会秘书兼证券部总经理。历任浪潮信息财务部副经理、证券事务代表等职。
李金先生,工程技术应用研究员,山东省有突出贡献中青年专家,济南市专业技术拔尖人才,现任浪潮电子信息产业股份有限公司副总经理。历任山东电子研究所七室软件开发工程师,浪潮微机事业部软件室副主任,山东电子研究所副所长,浪潮(北京)电子信息产业有限公司产品研发部总经理、产品总监,浪潮(北京)电子信息产业有限公司副总经理。
赵震先生,工商管理硕士,历任浪潮(北京)电子信息产业有限公司人力资源部总经理、浪潮信息人力资源部总经理、人力资源总监、管理总监等职,现任浪潮电子信息产业股份有限公司总经理助理兼综合管理部总经理。
谢襄郁先生,1965年10月生,大专学历,工业企业管理专业。1998年至今在桂林旅游股份有限公司工作,现任桂林旅游股份有限公司董事、副总裁,桂林新奥燃气有限公司董事。曾任井冈山旅游发展股份有限公司董事,桂林旅游发展总公司财务负责人,桂林旅游股份有限公司副总会计师、总会计师,桂林荔浦银子岩旅游有限责任公司董事长,贺州温泉旅游有限责任公司董事长,桂林荔浦丰鱼岩旅游有限责任公司董事,桂林资江丹霞旅游有限责任公司董事、董事长,桂林资江丹霞温泉旅游有限责任公司董事、董事长。
陆建祥先生,1984年10月生,南开大学商法专业,硕士研究生学历,中级经济师,持有基金从业资格、证券从业资格、律师资格证书。2010年8月进入海航集团,2012年6月至2014年4月在海航易生控股有限公司工作,先后任合作发展部投资证券中心经理、发展部投资项目中心经理;2014年4月至2015年1月担任易生控股合作发展部副总经理;2015年1月至2015年10月担任易食股份证券业务部总经理;2015年10月至2016年8月担任海航凯撒证券业务部总经理,2016年8月至2017年8月担任海航凯撒公司副总裁,2017年9月至今任海航集团投资银行管理部副总经理。
韩录海先生,1966年2月生,工商管理专业硕士研究生。2016年6月至今任桂林航空旅游集团有限公司(桂林旅游股份有限公司实际第二大股东)董事、副总裁。2012年4月至11月任大新华运通控股总裁兼职海航运通国旅董事长;2012年11月至2014年6月任海航易生控股有限公司总裁;2014年6月至2015年5月任海航旅业邮轮游艇管理有限公司执行董事;2015年5月至2015年7月任海航邮轮有限公司执行董事、首席执行官;2015年7月至2016年6月任桂林航空旅游集团有限公司总裁。
邹建军先生,1970年10月生,硕士,管理学专业。1993年7月至2003年12月在江西财经大学从事会计与管理信息系统教学工作;2014年1月至今在中国民航管理干部学院从事民航战略、物流管理与机场管理等专业教学与科研工作,现任中国民航管理干部学院教授,航空运输服务研究所所长,中国航空运输协会特聘专家,中国旅游改革发展委员会委员。
周茂权先生,1963年6月生,硕士,城市与区域规划专业,高级经济师。2000年至今在桂林旅游股份有限公司工作,现任桂林旅游股份有限公司董事、副总裁。曾任桂林市旅游局科长,防城港市旅游局副局长,广西旅游局市场开发处副处长,桂林旅游股份有限公司董事长助理、董事会秘书、营销中心总经理、人力资源部总经理,桂林龙脊温泉旅游有限责任公司董事长,桂林荔浦丰鱼岩旅游有限责任公司董事长、总经理。
于西蔓女士,1962年6月生,中国民航大学航空运输专业,大专学历;早稻田大学大学院商学研究科硕士研究生。1998年4月至2015年12月任北京西蔓色彩文化发展有限公司董事长;2013年12月至2017年4月任北京西蔓网络科技有限公司董事长;2014年3月至今任北京西蔓色彩城市景观设计有限公司董事长、总经理;2015年12月至今任北京西蔓色彩美育文化股份有限公司董事长;2016年5月至今任广南谱美文化旅游产业开发有限公司董事。
王希东先生,1976年5月生,大专学历,1997年毕业于中国民航飞行学院飞行技术专业。2016年12月至今担任桂林航空有限公司董事长兼总裁。2010年9月至2015年4月任北京首都航空有限公司副总裁;2014年8月至2015年4月任北京首都航空有限公司飞行员;2014年6月至2016年12月担任桂林航空有限公司总裁。
陈亮先生,1973年2月生,中南大学管理学博士,教授职称。2002年至今在桂林理工大学工作。现任桂林理工大学现代企业管理研究所所长,广西青年企业家协会副秘书长,桂林市文化体育产业投资发展集团有限公司总经理(职业经理人),皇氏集团股份有限公司、桂林三金药业股份有限公司独立董事。曾任桂林理工大学管理学院党总支副书记,桂林理工大学管理学院副院长。
孙其钊先生,1962年4月生,大专学历,经济管理专业。1998年至今在桂林旅游股份有限公司工作,现任桂林旅游股份有限公司副董事长、井冈山旅游发展股份有限公司董事。曾任桂林市无线电二厂生产科副科长、技术管理办公室主任,桂林市经济体制改革委员会综合体制科副科长,桂林旅游发展总公司董事长助理,桂林旅游股份有限公司常务副总经理,桂林旅游股份有限公司代总经理,桂林山水国际旅行社有限责任公司董事长,桂林旅游航空服务有限责任公司董事长,桂林两江四湖旅游有限责任公司副董事长。
胥昕先生,1969年11月生,硕士研究生学历,企业管理专业。2017年3月至今任桂林航空旅游集团有限公司(桂林旅游股份有限公司实际第二大股东)董事长。2012年3月至2015年4月任海航旅游集团有限公司副总裁;2015年4月至2016年6月任海航旅游集团有限公司首席运营官;2016年6月至2017年3月任北京首都航空有限公司董事长。
刘红玉女士,1968年10月生,江苏工学院(现名江苏大学)财务管理专业大学本科毕业。高级会计师、中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师。1998年至今在广西立信会计师事务所有限责任公司工作。曾任广西立信会计师事务所有限责任公司审计部副主任、主任;现任广西立信会计师事务所有限责任公司副总经理;桂林莱茵生物科技股份有限公司、东方时代网络传媒股份有限公司独立董事。
阳伟中,中国国籍,无境外居留权,男,1968年3月出生,汉族,研究生学历,中共党员,高级工程师职称,现任桂林五洲旅游股份有限公司董事长、党委副书记,任期至2016年05月21日。1986年9月至1990年7月在华中科技大学学习;1990年8月至今在桂林五洲旅游股份有限公司工作,历任漓江造船厂技术员、副科长、科长、副厂长、厂长、党支部副书记、公司副总经理、常务副总经理、总经理、董事长、党委副书记、党委书记。
李飞影先生,1967年7月生,研究生学历,生态旅游专业。2012年至今在桂林旅游股份有限公司工作,现任桂林旅游股份有限公司副董事长、总裁,桂林新奥燃气有限公司副董事长。1996年至2012年3月在桂林国家高新技术产业开发区工作,曾任党政办公室副主任,法制办主任,招商局副局长,经济贸易局局长,园区建设办公室副主任,发展和改革局局长,高新区管委会副主任,中共桂林市七星区委委员,七星区政协委员,桂林桂圳投资置业有限责任公司董事长。
邓康康先生,1963年5月生,研究生学历,政治经济学专业专业,高级农艺师职称。2016年8月至今任桂林航空旅游集团有限公司(桂林旅游股份有限公司实际第二大股东)副董事长。2011年11月至2016年7月任桂林市发展和改革委员会党组书记、主任。曾任桂林农业技术推广站技术员、副站长、站长,桂林市农业局党组成员、副局长、党组书记、局长,广西区人民政府农村发展研究中心特约研究员。
马慧娟女士,1966年4月生,中国政法大学法学学士,澳大利亚悉尼科技大学法学院法学硕士,北京大学法学硕士,中国科学院大学管理科学与工程在读博士生。2001年创办北京市嘉诚泰和律师事务所,现任北京市嘉城泰和律师事务所创始合伙人、主任。曾任十届全国青联委员,全国青联政法界别副秘书长、北京市律师协会六届、七届、八届理事会理事、八届北京市律协女律师联谊会副会长、八届律协宣传与联络委员会主任、十一届北京市东城区政协委员,十二届北京市朝阳区政协委员。现任北京市律师协会第十届理事会理事、女律师工作委员会主任、北京市女律师联谊会主任、北京市工商联执委、北京市非公有制经济人士联谊会理事、北京市女创投家联谊会执行会长、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、北京仲裁委员会仲裁员等职。
周凌华女士,1968年5月出生,本科学历、工学学士学位,工程财会专业,会计师。2001年8月至今在桂林旅游发展总公司工作,现任桂林航空有限公司(桂林旅游股份有限公司实际第一大股东桂林旅游发展总公司的控股子公司)监事会主席。曾任桂林旅游发展总公司财务部副经理、经理,副总会计师、总会计师、监事会主席,桂林旅游发展投资有限责任公司副董事长,桂林中国国际旅行社有限公司董事、董事长。
孙金伟先生,1978年6月出生,大学本科学历,工商管理专业。2015年6月至今任桂林航空旅游集团有限公司(桂林旅游股份有限公司实际第二大股东)副总裁。2012年4月至2012年12月任新华旅行网络服务有限公司副总裁;2013年5月至2015年6月任海航旅游集团有限公司战略管理部总经理。
陈文沛女士,1982年10月生,本科学历,园林专业。2002年7月至2010年4月在桂林环城水系旅游有限责任公司工作,2010年4月至今在桂林两江四湖旅游有限责任公司工作。现任桂林两江四湖旅游有限责任公司团总支书记、安全质量部副经理。
肖笛波先生,1966年11月生,本科学历,经济学专业,经济师。1987年厦门大学经济学专业毕业。1987年7月至2000年4月在桂林市经济体制改革委员会工作,任企业科副科长。2000年4月至2012年3月在桂林集琦集团有限公司、桂林集琦药业股份有限公司工作,任集琦集团董事、总经济师、董事会秘书,桂林集琦药业股份有限公司董事、总经济师、财务总监,桂林迪奥特有限公司董事长,桂林市桂商房地产开发有限公司执行董事、总经理,桂林臣仕广告公司董事长,集琦俊龙医疗电子公司董事长等职务。2012年4月至今在桂林旅游股份有限公司工作,曾任桂林罗山湖旅游发展有限公司董事、董事长、总经理,桂林旅游股份有限公司第五届董事会董事、副总裁。
刘学明先生,1964年7月生,本科学历,经济管理专业,助理会计师。2004年2月至今在桂林旅游股份有限公司工作,现任桂林漓江大瀑布饭店有限责任公司董事长,桂林漓江千古情演艺发展有限公司董事。曾任桂林龙脊温泉旅游有限责任公司常务副总经理、董事,桂林龙胜温泉旅游有限责任公司董事、总经理、董事长,桂林旅游股份有限公司销售总监,桂林旅游服务接待中心有限责任公司常务副总经理,桂林旅游股份有限公司战略委员会办公室主任,桂林旅游股份有限公司第五届董事会董事。
訚林先生,1973年6月生,研究生学历,投资经济管理专业,经济师。2001年4月至2004年3月在桂林旅游发展总公司工作,任桂林旅游发展总公司投资经营部副经理、总经理。2004年3月至今在桂林旅游股份有限公司工作,曾任桂林旅游股份有限公司投资经营部经理、副总经济师、总经济师、运营总监,桂林旅游航空服务有限责任公司董事,桂林龙脊旅游有限责任公司董事,桂林两江四湖旅游有限责任公司董事长、总经理,桂林龙胜温泉旅游有限责任公司董事,桂林旅游股份有限公司第五届董事会董事。
黄锡军先生,1965年1月20日生,双学士,工程师。1982年9月-1986年7月,在电子科技大学(原成都电讯工程学院)电子机械系无线电设备结构设计专业学习。1986年7月-1989年8月,在电子工业部桂林第34研究所工作。1989年9月-1991年7月,在电子科技大学管理系工业管理工程专业攻读第二学士学位。1991年7月-1994年8月,在电子工业部桂林第34研究所工作。1994年8月-1998年8月,在桂林产权交易中心工作,任技术部部长。1998年8月至今,在桂林旅游股份有限公司工作,现任桂林旅游股份有限公司董事会秘书、证券部总经理,中国上市公司协会第二届董事会秘书委员会常务委员,新财富金牌董秘评选专家委员会委员,广西上市公司协会第五届理事会理事,广西上市公司协会第二届董事会秘书委员会主任委员。曾任桂林旅游股份有限公司董事长助理,证券事务代表,董事会办公室(证券部)主任,贺州温泉旅游有限责任公司董事,桂林荔浦丰鱼岩旅游有限责任公司董事,桂林荔浦银子岩旅游有限责任公司董事,井冈山旅游发展股份有限公司董事。
蓝庆新先生简历:蓝庆新,男,1976年1月生,南开大学博士,对外经济贸易大学教授、博士生导师,主要负责产业经济和世界经济的教学与研究。曾任天津市政工程局职员,2005年8月至今任职于对外经济贸易大学。现任中弘控股股份有限公司独立董事,兼任北京师范大学人本中心研究员、北京大学光华天成博士后流动站博士后导师。
吕晓金女士,1951年生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,身份证号:1501031951****2526,大专学历,注册会计师。1970年至1992年在呼和浩特粮食局从事财务工作;1993年至1998年在内蒙古中华会计师事务所任审计部主任;现任内蒙古三一信会计师事务所有限责任公司主任会计师。吕晓金女士自2010年8月起担任内蒙古凌志马铃薯科技股份有限公司独立董事。
张继伟,男,1969年9月出生,经济学硕士,中国注册会计师。1995年7月至2000年3月先后任新疆华通会计师事务所审计项目经理、部门经理、副主任会计师、出资人;2000年3月至2002年8月任新疆乌苏啤酒集团财务总监;2002年8月至2005年6月任新疆乌苏啤酒集团境外投资企业吉尔吉斯斯坦“乌苏萨尔肯啤酒上市股份公司”董事、执行总经理;2005年8月至2008年12月任美国独资艾瑞泰克肥料有限公司副总裁;2008年12月至2011年6月任中弘卓业集团有限公司计审部经理;2010年2月至2011年8月任中弘控股股份有限公司监事;2011年9月起任中弘控股股份有限公司人力行政中心负责人。2012年2月18日至今任中弘控股股份有限公司副总经理。
周春生先生，1966年5月出生,毕业于中国人民银行研究生部金融学博士,普林斯顿大学经济金融学博士,教授，中国智能交通系统(控股)有限公司独立非执行董事、中国智能交通系统(控股)有限公司提名委员会（「提名委员会」）主席兼审核委员会（「审核委员会及薪酬委员会（「薪酬委员会」）委员。周先生于二零零八年九月四日获委任为中国智能交通系统(控股)有限公司董事。周先生现任长江商学院教授，亦同时担任光华天成投资有限公司董事、南方基金管理有限公司独立非执行董事、华创证券有限公司独立非执行董事、兴业证券股份有限公司（上海证券交易所上市公司，证券代码：601377）独立非执行董事、内蒙古君正能源化工股份有限公司（上海证券交易所上市公司，证券代码：601216）独立非执行董事、广东肇庆星湖生物科技股份有限公司（上海证券交易所上市公司，证券代码：600866）独立非执行董事、中弘控股股份有限公司（深圳证券交易所上市公司，证券代码：000979）独立非执行董事、黑龙江国中水务股份有限公司（上海证券交易所上市公司，证券代码：600187）独立非执行董事、北京碧海舟腐蚀防护工业股份有限公司独立非执行董事、安信期货有限责任公司独立非执行董事、中信新际期货有限公司独立非执行董事以及长安国际信托股份有限公司独立非执行、董事。周先生曾担任世纪光华科技股份有限公司（深圳证券交易所上市公司，证券代码：000703）独立非执行董事中国软件科技有限公司（香港联合交易所有限公司上市公司，香港股份代号：8178）独立非执行董事以及联拓国际（纽约证券交易所上市公司，股份代号：LAS）独立非执行董事。周先生于二零一二年辞任前述三个独立非执行董事的职务。周先生曾出任中国证券监督管理及规划委员会委员、美国联邦储备理事会经济师（负责分析、控制及管理财务风险）、加利福尼亚大学河滨分校助理教授、香港大学商学院副教授及北京大学光华管理学院金融系教授。周先生于一九八八年七月获得北京大学应用数学硕士学位，其后于一九九五年六月获得普林斯顿大学经济学博士学位，并于二零零四年一月荣获国家自然科学基金委员会颁发国家杰出青年研究学者基金以嘉许其对金融投资的研究。周先生的专业资历以及出任其他上市公司董事的丰富经验可大力协助中国智能交通系统(控股)有限公司董事会。
王继红先生简历:王继红,男,1967年3月出生,毕业于江西广播电视大学。1997年至2000年任江西省宜丰县化工有限责任公司董事长、总经理;2000年至2002年就职于江西省宜丰县招商领导小组;2002年至2007年任江西中成有限责任公司董事长、总经理;2007年至今任安微科苑实业有限责任公司董事长、总经理。
吴学军,男,1963年11月出生,本科毕业于江西财经大学。历任国家物资部市场司副科长,中物三峡物资有限公司上海公司、苏州公司总经理;苏州天平水泥有限公司董事、财务总监;上海元鼎汽车销售服务有限公司总经理;2008年5月至2010年2月任北京中弘投资有限公司投资发展中心副总监;2010年3月起任中弘控股股份有限公司证券部总经理。现任中弘控股股份有限公司工会主席。
刘祖明先生简历:刘祖明,男,1972年1月出生,高级会计师、注册会计师,毕业于青岛海洋大学会计学专业、获硕士学位。曾任职于铁道部青岛四方机车车辆厂、联想(北京)有限公司;2004年6月至2010年2月任职于北京联东投资(集团)有限公司历任财务副总监、财务总监;2010年3月至2012年9月任中弘控股股份有限公司财务部经理;2012年9月至2013年3月任中弘控股股份有限公司财务总监。2013年3月28日至今任中弘控股股份有限公司董事、财务总监。
陈海轮,男,1977年1月出生,毕业于山西财经大学,北京大学行政管理硕士研究生。1999年7月至2004年8月历任荣盛集团会计、核算科长、财务部经理;2004年12月至2010年5月历任北京万通投资控股主管会计、财务部经理;2010年6月至2014年2月任五矿建设北京区域财务总监;2014年3月至2015年10月任北京中展泓基置业有限公司财务总监;2015年11月至今任中弘卓业集团有限公司财务副总监。
梁琪女士简历:梁琪,女,1976年8月出生,注册会计师、房地产经济师、证券二级从业资格、CCSA,毕业于内蒙古农业大学经济管理学院,管理学硕士学位。2003年8月至2007年3月公务员;2007年4月至2010年4月任中通会计师事务所主审、项目经理;2010年5月至2012年12月任中弘控股股份有限公司审计部副总经理;2013年1月至今任中弘控股股份有限公司审计部总经理。
符婧,女,1979年6月出生,毕业于海南大学,本科学历。2005年1月至2007年12月任北京中弘投资有限公司总裁秘书;2008年1月至2009年11月任中弘卓业集团有限公司董事长秘书;2009年12月起任中弘控股股份有限公司行政管理部副总经理。2010年2月5日至今任中弘控股股份有限公司职工监事。
龙丽飞女士简历:女,1974年7月出生,北京师范大学经济学硕士。2001年8月至2008年4月任中成进出口股份有限公司资产管理部业务主管;2008年4月至8月任中信出版集团股份有限公司投资部投资经理;2008年11月至2011年5月任中弘卓业集团有限公司投资管理中心副总经理。2011年6月至今任中弘卓业集团有限公司企管内控中心总经理。2011年8月5日至今任中弘控股股份有限公司监事。
张炳力:男,1968年8月出生,博士,教授,博士生导师。现任合肥工业大学车辆工程系主任、安徽省智能汽车工程实验室主任、安徽省智能新能源汽车虚拟仿真实验教学中心主任,兼任中国新能源汽车联盟技术专家、科技部汽车项目评审国家级专家、国家自然基金项目和博士后基金项目评审专家、中国汽车技术中心特聘专家、安徽省智能交通协会理事、合肥市“国家级汽车及零部件出口基地”领导小组成员。
燕根水:男,1954年7月出生,大专学历,会计师。历任黄山金马股份有限公司副总经理兼总会计师,铁牛集团有限公司财务总监,黄山金马股份有限公司副董事长兼总经理。现任安徽众泰汽车股份有限公司董事长兼总经理。
宋嘉:男,1965年5月出生,研究生学历,研究员级高级工程师,曾任中国兵器装备集团重庆长江电工厂副厂长、长安汽车集团总裁助理兼河北长安汽车公司总经理、长安汽车股份有限公司副总裁、长安汽车销售有限公司总经理、河北长安汽车有限公司、南京长安汽车有限公司董事长、重庆小康工业集团有限公司执行副总裁、东风小康汽车有限公司总经理、董事。
应建仁先生,1962年4月出生,中共党员,大专学历,高级经济师。曾任永康市长城机械五金厂厂长、浙江铁牛实业有限公司执行董事兼总经理、铁牛集团有限公司执行董事、黄山金马集团有限公司董事长、黄山金马股份有限公司董事长、安徽铜峰电子集团有限公司董事长、安徽铜峰电子股份有限公司董事长。现任黄山金马股份有限公司董事、金马集团董事、安徽铜峰电子股份有限公司董事、铁牛集团有限公司董事局主席等。
卓敏:女,1968年5月出生,硕士学历,硕士生导师,现任安徽财经大学财务管理系教授。兼任同庆楼餐饮股份有限公司独立董事、中粮生物化学股份有限公司独立董事、合肥丰乐种业股份有限公司独立董事。
孔伟平:男,1969年5月出生,硕士学历,曾任中国有色金属工业总公司人事部副处长、北京市德恒律师事务所律师、北京市中济律师事务所律师,现任北京市鑫诺律师事务所律师、执行主任。兼任国投中鲁果汁股份有限公司独立董事、中矿资源勘探股份有限公司独立董事。
金浙勇:男,1971年10月出生,曾任众泰控股集团有限公司总裁、董事长,现任永康众泰汽车有限公司执行董事、总经理,浙江众泰汽车制造有限公司执行董事、总经理,众泰新能源汽车有限公司执行董事、总经理。
应港,男,1985年10月出生,EMBA学历,曾在黄山金马集团有限公司、铁牛集团有限公司工作,现在公司下属企业杭州益维汽车工业有限公司工作,拟任公司监事。
徐子杰,男,1956年5月出生,大专学历,高级经济师,曾任铁道部第十七工程局办公室主任科员、铁牛实业有限公司总经理,现任铁牛集团有限公司副总经理。拟任公司监事。
童子娟,女,1980年12月出生,大专学历,工程师。曾任宁波双林集团有限公司质量部品质管理员、浙江铁牛汽车车身有限公司模具部结构设计员及组长,现任浙江铁牛汽车车身有限公司模具部冲压工艺设计员、组长。
陈静:男,1975年9月出生,本科学历,历任众泰控股集团有限公司发展部部长、总裁助理、副总裁,永康众泰汽车有限公司副总裁等职。
方茂军,男,1974年1月出生,专科学历,会计师,厉任黄山清凉峰矿泉饮料食品有限公司财务部经理,黄山金马股份有限公司财务部副经理、经理、财务部负责人;公司副总经理、财务总监。
俞斌:男,1978年1月出生,本科学历。历任黄山金马股份有限公司财务部职员、经理,黄山金马股份有限公司财务总监,公司第六届董事会董事、常务副总经理。
刘慧军,男,1964年2月出生,硕士学历,高级工程师。历任奇瑞汽车总经理助理兼汽车工程研究总院常务副院长、乘用车工程研究一院院长,永康众泰汽车有限公司副总裁兼众泰汽车工程研究院院长。
马德仁,男,1957年5月出生,工学博士,高级工程师。历任美国通用动力公司高级机械工程师,美国通用汽车/德尔福集团公司高级技术专家/经理,美国德尔福集团公司(中国研发中心)总监,奇瑞汽车试验与整车技术工程院院长。现任永康众泰汽车有限公司副总裁兼众泰新能源公司总裁。
杨海峰,男,1978年9月出生,本科学历。历任黄山金马股份有限公司董事长办公室秘书,证券事务代表,董事会秘书,副总经理,公司第六届董事会董事、董秘、副总经理。
熊续强:男,1956年7月生,硕士研究生,高级经济师,中国香港居民,不拥有其他国家或地区的居留权。2000年12月至今任银亿集团有限公司董事长、总裁;2005年5月至今任宁波如升实业有限公司董事;2011年7月至今任银亿房地产股份有限公司董事长;2014年12月至今任宁波康强电子股份有限公司董事。
谈跃生先生:男,1958年出生,美国明尼苏达圣托马斯大学MBA,美国西北大学凯洛格(Kellogg)商学院AMP,美国国籍。1995年加入博格华纳,先后任扭矩管理系统北京公司(合资)财务总监,亚洲财务总监和业务开发经理,北京博格华纳传动器有限公司总经理,2008年起任中国区总裁并先后兼任博格华纳涡轮增压及排放系统(中国)总经理,传动系统集团副总裁,变速器事业部副总裁。现任博格华纳全球副总裁兼中国区总裁。
方宇女士:女,1970年出生,硕士研究生,高级经济师,中国国籍,无境外居留权。曾任宁波银亿物业管理有限公司总经理,宁波市中心农贸市场公司总经理,宁波银亿房地产有限公司常务副总经理。现任银亿房地产股份有限公司副董事长兼执行总裁,宁波银亿控股有限公司董事,银亿集团有限公司董事。
王震坡先生:男,1976年出生,车辆工程博士,中国国籍,无境外居留权。现任北京理工大学机械与车辆学院教授、博士生导师,电动车辆国家工程实验室、北京电动车辆协同创新中心(国家教育部“2011计划”)、新能源汽车国家监测与管理中心副主任,新能源汽车国家大数据联盟秘书长,北京合康亿盛变频科技股份有限公司独立董事。主要研究领域为车辆工程、新能源汽车方向。
王海峰女士:女,1971年出生,博士,中国国籍,无境外永久居留权。美国哈佛大学肯尼迪政府学院访问学者。曾任上海市人民检察院第一分院副处长、国浩律师集团(上海)事务所兼职律师。现任上海社会科学院法学研究所研究员,中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上海国际经济贸易仲裁委员会(上海国际仲裁中心)仲裁员,上海市人民检察院第三分院特约检察员,上海恒泰律师事务所兼职律师,上海韦尔半导体股份有限公司独立董事。
余明桂先生:男,1974年出生,经济学硕士、管理学博士、控制科学与工程博士后,中国国籍,无境外居留权。教育部新世纪优秀人才,美国印第安纳大学访问学者。现任武汉大学经济与管理学院会计系教授、博士生导师,湖北会计发展研究中心学术委员会委员,深圳前海珈华投资有限公司专家顾问,武汉天喻信息产业股份有限公司、烽火通信科技股份有限公司、湖北回天新材料股份有限公司、湖北鼎龙控股股份有限公司独立董事。主要研究领域为企业投融资与公司发展战略、并购与资本运作。
王德银先生:男,1963年出生,硕士研究生,高级会计师,中国国籍,无境外居留权。曾任浙江省安吉县物资局党委委员,浙江省物资开发总公司总经理助理,浙江省物产集团公司财务管理部部长、资金营运中心主任,宁波银亿房地产开发有限公司副总经理,银亿房地产股份有限公司常务副总裁。现任银亿房地产股份有限公司董事兼总裁,银亿集团有限公司董事。
邱扬先生:男,1957年出生,机械电子工程博士,中国国籍,无境外居留权。现任西安电子科技大学教授、博士生导师,陕西省电磁兼容专业委员会副主任委员。主要研究领域为电子装备系统电磁兼容性技术、电子装备电磁环境效应、信息装备的信息安全技术。
张明海先生:男,1965年出生,硕士研究生,高级经济师,会计师,宁波市会计专家库成员,中国国籍,无境外居留权。曾任宁波市金属材料总公司副总经理。现任银亿房地产股份有限公司副董事长,宁波银亿控股有限公司董事长,银亿集团有限公司董事、常务副总裁。
朱莹女士:女,1984年出生,本科学历,经济师,注册会计师,中国国籍,无境外居留权。曾任德勤华永会计事务所有限公司高级审计员,宁波银亿集团有限公司计财部会计,宁波雄宇进出口有限公司财务部副经理,银亿房地产股份有限公司财务总监。现任银亿集团有限公司副总审计师。
陆风起先生:男,1978年出生,本科学历,经济师、房地产估价师,中国国籍,无境外居留权。曾任宁波银策房地产销售代理服务有限公司研展部总监、银策公司总经理助理,银亿房地产股份有限公司战略投资中心副总监。现任银亿房地产股份有限公司监事、行政人力中心副总监。
刘权先生:男,1979年出生,研究生学历,经济师,中国国籍,无境外居留权。曾任浙江省围海建设集团有限公司办公室主任,宁波朗迪纺织品有限公司行政副总经理,埃美圣龙(宁波)制造有限公司总经办主任等。现任银亿股份有限公司监事、宁波保税区凯启精密制造有限公司副总经理。
张保柱先生:男,1982年出生,管理学博士,中国国籍,无境外居留权。曾任银亿集团有限公司企业发展部经理、战略投资部总经理。现任银亿房地产股份有限公司监事、银亿集团有限公司董事兼总裁助理。
刘江先生,男,1974年出生,硕士研究生,工程师、一级注册建筑师,中国国籍,无境外居留权。曾任宁波鄞州建筑设计院建筑师,浙江大学宁波理工学院讲师、建筑与环境艺术研究所副所长,宁波银亿房地产开发有限公司总师办主任助理,副主任。现任银亿房地产股份有限公司监事、总裁助理兼设计管理中心总监。
伍海翔先生,男,1975年出生,本科学历,中级职称,中国国籍,无境外居留权。曾任江西省邮电设计院建筑师,宁波银亿房地产有限公司副总工程师,南昌市银亿房地产开发有限公司副总经理,南京中兆置业投资有限公司常务副总经理。现任银亿房地产股份有限公司副总裁,南昌市银亿房地产开发有限公司总经理。
邹朝辉:男,1982年3月生,硕士研究生,中国国籍,无境外居留权。2007年3月至2011年10月任平安证券有限责任公司投资银行事业部高级总监;2012年3月至今任银亿房地产股份有限公司副总裁;2014年5月至今任宁波普利赛思电子有限公司监事;2014年12月至今任宁波康强电子股份有限公司监事。
徐海江先生,男,1976年出生,本科学历,工程师,注册造价工程师,一级建造师,中国国籍,无境外居留权。曾任宁波德威工程造价投资咨询公司部门经理助理、部门副经理,2008年4月进入公司工作,历任宁波银亿房地产开发有限公司成本部经理、银亿股份有限公司监事兼总裁助理。现任银亿股份有限公司副总裁兼成本合约中心总监。
孙红女士,女,1967年出生,大专学历,高级工程师,中国国籍,无境外居留权。曾任宁波三利房地产开发有限公司预算部经理,宁波银亿房地产开发有限公司成本部经理、副总经理。现任银亿房地产股份有限公司副总裁,宁波市建设工程造价管理协会副会长。
陆学佳先生,男,1979年出生,硕士研究生,中国国籍,无境外居留权。曾任宁波银行股份有限公司总行办公室秘书、高级经理,联合证券有限责任公司投资银行部项目经理,上海盈盛投资有限公司财务总监兼董事会秘书,上海城建国际工程有限公司董事会秘书。现任银亿房地产股份有限公司董事会秘书。
王向东先生,男,1969年出生,本科学历,中国国籍,无境外居留权。曾任东风华泰铝轮毂有限公司总经理,盛泰隆铝轮毂有限公司总经理,芜湖宝德轮毂有限公司总经理,宁波卓越圣龙工业技术有限公司总经理。现任银亿房地产股份有限公司副总裁。
李春儿女士,女,1972年出生,本科学历,高级会计师,中国国籍,无境外居留权。曾任宁波京涛实业有限公司财务副经理,宁波国银信息有限公司财务部副经理,宁波银亿金属材料有限公司财务负责人,宁波银亿房地产开发有限公司财务部经理助理、副经理,银亿房地产股份有限公司财务管理中心财务经理、总监助理、副总监,财务副总监。现任银亿房地产股份有限公司财务总监。
虞世全,男,生于1966年11月,在职研究生工商管理(MBA)专业毕业,大学本科(会计、法律专业),中国注册会计师,中国注册税务师,经济师,会计师。1989年7月至1994年10月在四川省华蓥市税务局观音溪税务所、天池税务所从事税收工作,任办事员,科员;1994年11月至1998年1月在四川省华蓥市国家税务局天池税务所、华蓥市国家税务局办公室工作,任副所长、局办秘书;1998年2月至今先后在广东省东莞市清溪审计师事务所、四川华蓥会计师事务所、华蓥市税务师事务所、四川兴安税务师事务所、四川新广资产评估事务所有限公司、成都中财国政会计师事务所有限公司、四川国财税务师事务所有限公司、四川益友工程管理有限公司、华蓥市金汇建材有限公司,从事税务代理、社会独立审计、经济案件鉴定、资产评估、工程造价审核及企业日常经营管理工作,任副所长、负责人、总经理,注册会计师、注册税务师;2000年10月后在国务院国有资产监督管理委员会国有企业监事会工作局(国有企业监事会工作办公室)参与国有大型企业财务监督检查工作,被聘为国务院派出中央国有重点大型企业监事会工作人员;2002年6月先后兼任西藏旅游股份有限公司、中国长城计算机深圳股份有限公司、经纬纺织机械股份有限公司、上海华源制药股份有限公司、华纺股份有限公司及中国服装股份有限公司等上市公司独立董事,四川华蓥农村商业银行股份有限公司、四川邻水农村商业银行股份有限公司外部监事。现任四川国财税务师事务所有限公司董事长、成都中财国政会计师事务所有限公司副总经理(副主任会计师)。兼四川新广资产评估事务所有限公司副总经理,广安巨丰司法鉴定所司法会计鉴定人,中国长城科技集团股份有限公司、经纬纺织机械股份有限公司(上市公司)独立董事、四川华蓥农村商业银行股份有限公司、四川邻水农村商业银行股份有限公司外部监事。
石磊,男,1973年12月出生,汉族,研究生学历,硕士学位,香港理工大学服装设计与营销专业。1996年参加工作,2007年8月进入宁夏中银绒业股份有限公司北京办事处;2008年9月-2011年3月任宁夏中银绒业股份有限公司常务副总经理助理;2011年4月-2012年10月任宁夏中银绒业股份有限公司上海分公司副总经理;2012年11月-2014年3月江阴中绒纺织品有限公司总经理;2014年4月至今任宁夏中银绒业股份有限公司深圳分公司总经理。2014年10月起担任宁夏中银绒业股份有限公司副总经理。
郝广利,男,1972年6月出生,汉族,大学学历,中共党员。1996年毕业于山西财经学院企业管理专业。1996年7月至2006年11月在经纬纺织机械股份有限公司榆次分公司工作。2006年12月至2009年6月担任晋中经纬化纤机械有限公司财务总监。2009年7月至2010年12月任经纬纺织机械股份有限公司榆次分公司财务部副部长。2010.12月至2011.12月任无锡宏大纺织机械专件有限责任公司财务总监。2011.12月起至2016年3月任青岛宏大纺织机械有限责任公司财务总监。2016年4月起担任宁夏中银绒业股份有限公司副总经理。
申晨,男,1987年11月11日出生,汉族,大学本科学历。本科毕业于中国人民解放军陆军航空兵学院。2013年7月至今,担任北京正阳富时投资管理有限公司法定代表人并担任执行董事职务。2017年12月至今,担任国都证券股份有限公司监事。
童朋方,男,1972年12月出生,籍贯安徽省望江县,中共党员。本科毕业于江西财经大学,获经济学学士学位,研究生毕业于北京大学,获法律硕士学位,拥有律师资格、注册会计师资格等。执业前长期任职于财政部相关单位。现任北京市德润律师事务所主任、高级合伙人。主要社会任职有:中国法学会会员,中华律师协会财税法委员会委员,中国注册会计师协会惩戒委员会委员,中国互联网金融协会惩戒委员会委员,中财金控投资有限公司投资决策委员会委员,国投泰康信托有限公司独立董事、信托委员会主任,云南锡业股份有限公司独立董事、审计委员会主任,上海秦森园林股份有限公司董事,北京化工集团董事会审计与风险委员会专家等。
战英杰,女,1971年12月出生,民建会员,民建中央经济委员会副主任,北京市通州区政协委员,纽约州立大学布法罗分校(SUNYATBUFFALO)工商管理硕士,中国农业科学院农业经济与发展研究所博士。曾任国际纺织制造商联合会(ITMF)主席顾问,历任中工美进出口有限责任公司业务主管,北京华源亚太科技有限责任公司贸易部门经理,中国高新技术投资发展有限公司贸易部经理,恒天创业投资有限公司贸易部门经理,中国服装股份有限公司(股票代码000902)董事总经理,中国中服服装有限公司执行董事总经理。
安国俊,女,1972年6月出生,高级经济师、会计师,具备上市公司独立董事资格、银行间市场本币交易员资格、银行间外汇市场交易员资格、证券投行(发行与承销资格)、证券经纪(交易与咨询)资格等。中国社科院金融研究所副研究员、中国金融学会绿色金融委员会副秘书长、绿色金融与产业联盟联席秘书长、第十一届全国青联委员。英国曼彻斯特大学发展经济学硕士、中国人民大学经济学博士、中国社科院金融学博士后。美国哥伦比亚大学商学院访问学者(含博士后研究)、斯坦福大学访问学者。主要工作经历:2007年12月至今中国社科院金融研究所金融市场室副研究员、博士后,其中:2009年-2012年,兼任中国银行间市场交易商协会债券市场专业委员会委员;2010年8月-2016年8月担任经纬纺织机械股份有限公司独立董事;2006年12月-2008年8月中国工商银行总行金融市场部高级经济师;1997年7月-2006年12月先后任职于财政部基本建设司、国债金融司、国库司。
马翠芳,女,1970年4月出生,回族,大专,1989年2月在建设银行宁夏灵武磁窑堡支行工作,1990年在宁夏灵武土地局工作,1991年在中国银行宁夏灵武支行工作,2002年一2006年在中国银行宁夏回族自治区银川市西城支行工作,2006年一2009年在中国银行宁夏回族自治区分行工作,2009年至今担任宁夏中银大唐饭店有限公司总经理。
许刚,男,1978年4月24日出生,汉族,党员,大学本科学历,军转干部。1996年8月-2000年9月,北京理工大学机械工程学院本科,获工学学士学位,毕业后参军入伍,2000年8月-2008年8月在空军93655部队服役,历任学员、排长、副连长、连长、代理副营长、团作训股长;2008年9月-2008年12月,在清华大学继续教育学院企业管理培训班毕业;2008年9月-2011年12月,从部队转业至恒天集团,任职中国服装股份有限公司北京分公司,历任生产调度员、办公室副主任、车间副主任、车间主任、分公司副经理;2012年1月-2012年8月,任中国服装股份有限公司品牌中心主任;2012年9月-2015年9月,任中国服装股份有限公司经理助理、职业装部经理;2015年10月至今,任中国服装股份有限公司总经理助理、贸易7部经理。
尹成海,男,1973年2月出生,汉族,大学学历。1996年毕业于山西财经学院会计学专业。1996年8月至2003年3月任北京市房管一公司会计。2003年4月至2015年7月任经纬纺织机械股份有限公司财务部财务主管。2015年8月起任恒天金石投资管理有限公司财务总监。
金跃华,男,1986年8月出生,大学本科学历,2010年8月至2013年2月在公司行政办、人力资源部工作,2013年3月至今担任公司人力资源部社会责任主管。
李发洲,男,1966年12月出生,汉族,大学本科学历,工学学士,正高职高级工程师,1986年7月---1990年7月天津纺织工程学院染整专业毕业。1990年8月---1993年7月内蒙古内蒙古阿拉善盟毛纺织厂技术员、车间主任、技术科长;1993年8月---1997年6月银川第二毛纺织厂车间主任、生产技术部部长;1997年7月至2000年6月宁夏马斯特羊绒制品有限公司厂长;2000年7月至今宁夏中银绒业股份有限公司厂长、生产部长、研发中心主任;2012年2月起担任宁夏中银绒业股份有限公司总工程师。
王欣,男,1970年6月出生,汉族,大专学历,注册会计师,注册税务师,中共党员。1989年-1991年宁夏广播电视大学财务会计专业毕业;1992年8月-2001年8月宁夏大河机床厂财务处担任销售会计、成本会计;2001年9月-2009年7月北京五联方圆会计师事务所有限公司宁夏分所担任审计助理、项目经理、部门副经理、部门经理;2009年8月至今在宁夏中银绒业股份有限公司工作。2010年4月起任宁夏中银绒业股份有限公司董事长助理。2017年1月起担任宁夏中银绒业股份有限公司全资子公司宁夏中银绒业纺织品有限公司、宁夏中银绒业羊绒服饰有限公司、宁夏中银绒业公共服务管理有限公司的法定代表人。
刘春利,男,1966年06月03日出生,汉族,党员,大学本科学历。1984年9月-1988年7月,唐山工程技术学院工业自动化专业本科,获工学学士学位,毕业分配到保定化学纤维联合厂动力一分厂工作,历任分厂技术员、分厂厂长助理、分厂副厂长,2006年任保定天鹅股份有限公司动力一分厂厂长;2011年4月-2017年4月兼任保定天鹅盛兴技术工程服务有限公司总经理;2012年6月-2014年6月任恒天纤维集团有限公司总经理助理;2012年7月-2018年1月兼任宏大化纤技术装备有限公司董事长、总经理;2014年6月-2018年5月兼任保定金纶纺织有限责任公司董事长;2014年7月至2018年5月17日任恒天纤维集团有限公司保定分公司副总经理。
李林,男,1965年5月出生,汉族,大学本科学历,工学学士,中共党员,1983年9月--1987年7年华东工学院化学工程系本科学习。1987年8月--1990年12月在宁夏区商业科学技术研究所工作;1990年12月--1997年8月任宁夏区土畜产进出口公司部门经理;1997年8月--2007年2月任宁夏圣雪绒股份有限公司部门经理,2007年2月至2007年12月任宁夏灵武市中银绒业股份有限公司副总。2007年12月起担任宁夏中银绒业股份有限公司副总。
周建先生,汉族,出生于1964年,南开大学商学院教授、博士生导师。2000年毕业于南京大学,取得管理学博士学位;2000年至2002年,南开大学管理学博士后。2002年8月至今,南开大学商学院教授;2004年12月至今,博士生导师,研究领域为公司治理,战略管理。
李永清先生,汉族,出生于1955年,山西静乐人。硕士研究生,高级会计师,中共党员,1982年参加工作,历任山西新华印刷厂财务科副科长、科长、总会计师,山西新闻出版局计财处副处长,山西信托投资公司房地产部经理、副总经理,山西国际贸易中心总经理,山西国信投资集团公司财务总监,山西证券股份有限公司监事、董事。
支亚毅,男,汉族,1962年出生,山西闻喜人,研究生学历,中共党员,高级政工师。1983年参加工作,现任山西西山煤电股份有限公司党委委员、董事、董事会秘书,山西焦化股份有限公司副董事长。
王玉宝先生,汉族,出生于1962年,山西忻州人。博士学历,成绩优异的采煤高级工程师,中共党员。王玉宝先生于1981年参加工作。自2012年6月至2015年11月任西山煤电(集团)公司副董事长、党委常委、总经理,任山西西山煤电股份有限公司董事;自2015年11月至2016年2月任西山煤电(集团)公司副董事长、党委常委、总经理,主持西山煤电(集团)公司董事会、党委全面工作,任山西西山煤电股份有限公司董事长、党委委员;自2016年2月至2016年12月任西山煤电(集团)公司董事长、党委书记、总经理,任山西西山煤电股份有限公司董事长、党委委员;自2016年12月至2017至9月任西山煤电(集团)公司董事长、党委书记,任山西西山煤电股份有限公司董事长、党委委员;2017年9月起任西山煤电(集团)公司董事长、党委书记,任山西西山煤电股份有限公司董事长、党委书记。
栗兴仁先生,汉族,出生于1964年,山西沁县人,大学学历,高级会计师,中共党员。栗兴仁先生于1983年参加工作。自2011年2月至2016年3月任西山煤电(集团)公司董事、党委常委、总会计师;自2016年3月起任山西焦煤集团公司总会计师;自2011年5月起任山西西山煤电股份有限公司董事。
樊大宏,男,汉族,1966年4月出生,山西永济人,工商管理硕士,中共党员,高级会计师。1990年7月参加工作,现任山西西山煤电股份有限公司财务部部长,山西焦化股份有限公司第六届监事会股东监事。
郭文斌先生,汉族,出生于1961年,山西榆社人,研究生,成绩优异的采煤高级工程师、高级政工师,中共党员。
赵利新,独立董事,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级会计师职称,具有中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师、中国证券特许会计师、期货经纪人资格,现任香港常盛投资有限公司总经理、山西大华期货经纪有限公司独立董事、中辉期货经纪有限公司独立董事。
黄振涛先生,汉族,出生于1972年,山西平定人。大学学历,经济师,中共党员。黄振涛先生于1995年参加工作。自2011年11月起任山西西山煤电股份有限公司证券部部长。
郭福忠先生,汉族,出生于1963年,山西文水人。大学学历,采煤高级工程师,中共党员。郭福忠先生于1982年参加工作。自2012年3月至2012年9月任西山煤电(集团)公司党委常委、副总经理、安监局局长,任山西西山煤电股份有限公司董事;自2012年9月至2016年12月任西山煤电(集团)公司董事、党委常委、副总经理、安监局局长,任山西西山煤电股份有限公司董事;自2016年12月至2017年7月任西山煤电(集团)公司董事、党委常委、总经理、安监局局长,任山西西山煤电股份有限公司董事;自2017年7月至2017年9月任西山煤电(集团)公司副董事长、党委副书记、总经理,任山西西山煤电股份有限公司董事;自2017年9月起任西山煤电(集团)公司副董事长、党委副书记、总经理,任山西西山煤电股份有限公司董事、党委委员。
曹胜根,男,汉族,1968年7月生,中共党员,博士研究生学历,教授,博士生导师。现任《采矿与安全工程学报》主编,煤炭工业矿山压力情报中心站常务副站长,中国煤炭学会情报专业委员会委员,中国煤炭工业协会科技文献信息咨询专业委员会委员,江苏省青蓝工程中青年学术带头人,兼任维维食品饮料股份有限公司、神火煤电股份有限公司、西山煤电股份有限公司独立董事。1985年进入中国矿业大学学习,1992年研究生毕业后留校工作,主要从事矿山压力与岩层控制方面的科研工作。先后主持或参与了国家自然科学基金项目、国家重点基础研究发展计划(973)项目等20多项科研课题的研究工作,公开发表学术论文60余篇,Ei、ISTP检索20篇,授权国家发明专利4项。获教育部自然科学一等奖、山西省科技进步二等奖、河南省科技进步三等奖和学校的科技进步奖多项,出版著作《采场支架围岩关系及其监测研究》,参加教育部规划教材《矿山压力与岩层控制》、《煤矿围岩控制与监测》等书的编写工作。讲授过《采矿概论》、《采矿通论》、《相似理论与模拟试验》、《矿山压力测试技术》、《采场顶板控制及监测技术》、《矿山压力与岩层控制》等本科生、研究生课程。
李俊先生,汉族,出生于1972年,湖北宜昌人,大学学历,高级会计师,中共党员。李俊先生于1993年参加工作。自2010年11月至2016年4月任德威矿业管理公司副总会计师兼财务部部长;自2016年4月至2016年5月任德威矿业管理公司副总会计师(履行总会计师职责);自2016年5月至2017年4月任德威矿业管理公司总会计师、党委委员;自2017年4月起任西山煤电(集团)公司审计处处长,任山西西山煤电股份有限公司审计部部长。
王绛华女士,汉族,出生于1966年,山西翼城人,大学学历,高级政工师,中共党员。王绛华女士于1983年参加工作。自2009年11月至2016年4月任西山煤电(集团)公司政研室副主任、企管处副处长;自2016年4月至2017年4月任西山煤电(集团)公司政研室副主任、企管处副处长兼董监办主任;自2017年4月起任西山煤电(集团)公司政研室主任、企管处处长,山西西山煤电股份有限公司企业管理部部长。
孟君先生,汉族,出生于1973年,内蒙古商都人,博士,成绩优异的采煤高级工程师、高级政工师,中共党员。孟君先生于1995年参加工作。自2009年1月至2016年4月任西山煤电(集团)公司组织部副部长、人事处副处长,自2016年04至2017年4月任西山煤电(集团)公司政研室主任、企管处处长;自2017年4月起任西山煤电(集团)公司组织部部长、人事处处长,任山西西山煤电股份有限公司党委组织部部长。
王永信先生,汉族,出生于1960年,山西万荣人,研究生学历,高级经济师,中共党员。王永信先生于1981年参加工作。自2010年1月至2011年5月任西山煤电(集团)公司党委常委、纪委书记,任山西西山煤电股份有限公司纪委书记、党委委员;自2011年5月起任西山煤电(集团)公司党委常委、纪委书记,任山西西山煤电股份有限公司纪委书记、党委委员、监事会主席。
耿晋萍女士,汉族,出生于1966年,山东泰安人,大学学历,高级政工师,中共党员。耿晋萍女士于1984年参加工作。自2009年6月至2017年4月任西山煤电(集团)公司工会副主席;自2017年4月起任西山煤电(集团)公司工会副主席兼困难职工帮扶中心主任。
万孝利先生,汉族,出生于1966年,湖南衡阳人,大学学历,采煤助理工程师,中共党员。万孝利先生于1995年参加工作。自2012年2月至2014年2月任山西西山煤电股份有限公司马兰矿通风区质检员;自2014年2月至2014年10月任山西西山煤电股份有限公司马兰矿防突区质检员;自2014年10月至2016年10月任山西西山煤电股份有限公司马兰矿抽采区副区长;自2016年10月起任山西西山煤电股份有限公司马兰矿防突区副区长。
李晓东先生,汉族,出生于1967年,山西大同人,研究生学历,高级会计师,中共党员。李晓东先生于1990年参加工作。自2011年8月至2016年4月任西山煤电(集团)公司副总会计师、财务处处长;自2016年4月至2017年9月任西山煤电(集团)公司总会计师;自2017年9月起任西山煤电(集团)公司总会计师,任山西西山煤电股份有限公司监事。
童友春先生,汉族,出生于1963年,安徽巢湖人。大学学历,高级经济师,中共党员。童友春先生于1979年参加工作。自2009年11月至2016年9月任山西西山煤电股份有限公司西曲矿党委书记;自2016年9月起任山西西山煤电股份有限公司副总经理。
曹玲女士,汉族,出生于1970年,山西河津人。研究生学历,高级会计师,中共党员。曹玲女士于1992年参加工作。自2009年11月至2015年7月任山西西山煤电股份有限公司财务部副部长;自2015年7月起任山西西山煤电股份有限公司财务部部长。现任山西西山煤电股份有限公司总会计师。
韩致洲先生,汉族,出生于1963年,河北平山人。大学学历,高级工程师,中共党员。韩致洲先生于1983年参加工作。自2009年8月至2016年6月任山西西山煤电股份有限公司副总经理,兼任山西西山煤电股份有限公司唐山首钢京唐西山焦化有限责任公司董事长;2016年6月至2017年4月任山西西山煤电股份有限公司副总经理;2017年4月起任西山煤电(集团)公司焦化副总工程师,兼任山西西山煤电股份有限公司副总经理。
杨彦群先生,汉族,出生于1966年,河北获鹿人。研究生学历,成绩优异的采煤高级工程师,中共党员。杨彦群先生于1985年参加工作。自2012年8月至2014年2月任山西临汾西山能源有限责任公司董事长、总经理;自2014年2月至2016年3月任山西临汾西山能源有限责任公司董事长、总经理、党委委员;自2016年3月起任西山煤电(集团)公司通风安全副总工程师。现兼任山西西山煤电股份有限公司副总经理。
肖殿发先生,1963年5月出生,研究生学历。历任黑龙江省五金交电化工公司业务员、副科长、科长,南方证券哈尔滨营业部科员、副总经理、总经理,中投证券哈尔滨宣化街营业部总经理;现任中投证券哈尔滨友谊路营业部总经理、公司第六届董事会独立董事。
宋之杰,男,1954年出生,博士,教授,博士生导师。历任东北重型机械学院管理系教师,燕山大学经济管理学院讲师、副教授、管理系主任,燕山大学财务处副处长、处长,燕山大学经济管理学院院长。现任燕山大学经济管理学院教授、博士生导师,大庆华科股份有限公司独立董事。
袁金财先生,1965年1月出生,研究生学历,高级工程师。历任中国石油大庆炼化分公司动力一厂厂长、党委副书记,现任中国石油天然气股份有限公司大庆炼化分公司企管法规处处长,现任大庆华科股份有限公司第六届董事会董事。
徐永宁先生,1962年5月出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。历任大庆石油化工总厂质量管理处科长、处长、副总工程师,中国石油天然气股份有限公司大庆石化分公司副总工程师兼法律事务与企管处处长。现任大庆华科股份有限公司第六届董事会董事长。
孟欣先生,1969年4月出生,研究生学历,高级工程师。历任大庆三环企业总公司机械修造厂技术员、大庆高新区斯滨公司生产负责人、大庆高新区招商局综合部干部、大庆高新区经济科技局统计科副科长、大庆高新区经济科技发展局发展规划业务主管、大庆高新国有资产运营有限公司副总经理。现任大庆高新国有资产运营有限公司负责人。
于冲先生,1969年2月出生,大学本科学历。历任佳木斯市统计局国民经济核算科科员、北京市京昊审计事务所所长、北京京昊会计师事务所所长、北京京佳会计师事务所所长;现任北京普洋会计师事务所所长。
曾志军先生,1962年3月出生,大学学历,教授级高级工程师。历任大庆石油化工总厂总调度室调度员、值班主任、副调度长;中国石油天然气股份有限公司大庆石化分公司化工二厂总工程师、副厂长、厂长;中国石油天然气股份有限公司大庆石化分公司质量安全环保处处长、人事处处长。现任大庆华科股份有限公司第六届董事会董事、总经理。
周雪梅女士,1974年11月出生,大学学历,会计师。历任大庆开发区格致公司出纳员,大庆高新经济技术产业开发区高科技开发总公司会计,大庆高新国有资产运营有限公司会计、财务部副部长,现任大庆高新国有资产运营有限公司财务部部长,大庆华科股份有限公司第六届监事会监事。
李宜辉女士,1968年8月出生,大学本科学历,高级会计师,中国注册会计师。1989年参加工作,历任大庆石油化工总厂财务处资金科科员、中国石油大庆石化分公司财务处会计科副主任科员、成本科主任科员兼销售科科长、管理科科长、会计科科长、财务处副处长。现任中国石油大庆分石化分公司财务处处长,大庆华科股份有限公司第六届监事会监事。
杨金鑫先生,1976年2月出生,硕士研究生学历,高级会计师。1996年参加工作,历任大庆石油管理局助剂厂操作员、大庆油田化工总厂会计、中国石油大庆炼化分公司财务处会计、副科长、副处长。现任中国石油大庆炼化分公司审计处处长。
朱继信先生,1963年2月出生,大学学历,工程师。历任大庆石化公司计划处工程师、科长,大庆华科股份有限公司经营管理部、市场营销部部长、分厂厂长、党支部书记。现任大庆华科股份有限公司人力资源部部长、总经理办公室主任。
陈志国先生,1967年6月出生,大学学历,高级工程师。历任大庆林源炼油厂聚丙烯车间技术员、大庆华科股份有限公司聚丙烯一厂技术员、聚丙烯分公司技术员、生产科长。现任大庆华科股份有限公司聚丙烯分公司生产科长。
刘斌先生,大学学历,会计师。历任大庆石油化工总厂财务处成本科副科长、营口经济技术开发区庆营股份有限公司财务部经理、大庆华科股份有限公司财务部部长、总会计师。现任大庆华科股份有限公司财务总监。
孟凡礼先生,1968年7月出生,大学学历,硕士研究生学位,经济师。历任大庆石油化工总厂职员;大庆华科股份有限公司证券投资部副部长、部长、证券事务代表。现任大庆华科股份有限公司副总经理、董事会秘书。
张向东先生,1968年3月出生,大学学历,高级工程师。历任大庆石油化工总厂化工一厂甲丁车间工艺技术员、甲丁车间副主任;中国石油天然气股份有限公司大庆石化分公司化工一厂甲丁车间副主任、80万吨乙烯改扩建工程联合装置项目组组长、计划科长;乙烯工程指挥部综合技术组主管丁二烯、MTBE项目;化工一厂甲丁车间主任、计划科长兼工艺副总工程师、碳四联合装置开工组组长、工艺副总工程师兼碳四联合车间主任。现任大庆华科股份有限公司副总经理、安全总监。
李东明先生,1965年10月出生,研究生学历,工程师。历任大庆石油化工总厂化纤厂供电车间技术员、聚丙烯酰胺车间设备主任、新龙聚丙烯车间党支部书记、大庆华科股份有限公司聚丙烯二厂厂长兼党支部书记。现任大庆华科股份有限公司副总经理。
马成升先生,1966年10月出生,大学学历,高级会计师。历任大庆石油化工总厂财务处会计师,中国石油天然气股份有限公司大庆石化分公司财务处资金科科长、预算科科长、副处长,大庆龙化新实业总公司总会计师。现任大庆华科股份有限公司财务总监。
李锋,1968年7月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级工程师职称。曾任广州明珠电力股份有限公司机要室主任,广州开发区建设开发总公司副科长,广州亚美聚酯有限公司部门主任,越秀企业(集团)有限公司企管部副经理、监察稽核室副经理,越秀企业(集团)有限公司监察稽核室经理,广州越秀企业(集团)公司、越秀企业(集团)有限公司监察稽核室总经理助理,越秀发展有限公司副总经理,广州越秀集团有限公司、越秀企业(集团)有限公司资本经营部副总经理,广州越秀集团有限公司、越秀企业(集团)有限公司资本经营部总经理。现任广州越秀集团有限公司、越秀企业(集团)有限公司首席资本运营官,广州越秀集团有限公司客户资源管理与协同部总经理,越秀地产股份有限公司执行董事,创兴银行有限公司、越秀房托资产管理有限公司非执行董事,广州越秀金融控股集团股份有限公司、广州越秀金融控股集团有限公司、广州市城市建设开发有限公司、越秀证券控股有限公司董事。
贺玉平,1972年11月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,经济师职称。曾任广州市城市建设开发集团有限公司法律事务室干部、法律事务室业务主管、管理部业务主管、管理部高级主管,广州越秀集团有限公司企管部(投资)副总经理,广东东方昆仑律师事务所律师,广州市城市建设开发有限公司法律事务部总经理,广州越秀产业投资基金管理股份有限公司监事,广州越秀金融控股集团有限公司监事,广州越秀融资租赁有限公司监事,广州市城市建设开发有限公司董事,广州越秀集团有限公司副总法律顾问。现任广州越秀集团有限公司、广州越秀企业集团有限公司总法律顾问、董事会秘书,广州越秀集团有限公司、广州越秀企业集团有限公司、越秀企业(集团)有限公司法律合规与风险管理部、发展部总经理,广州造纸集团有限公司董事,广州越秀融资租赁有限公司董事,广州国际信托投资公司董事长。
刘涛,男,汉族,无党派人士,1971年3月出生,全国优秀律师,武汉大学民商法法学博士,广东君厚律师事务所高级合伙人,律师。曾任第九届、第十届广东省政协委员。现任广东省人大代表、广东省人大法制委员会委员、广东省律师协会副会长、广东省第十二届人民代表大会常务委员会监督司法咨询专家、广东省新的社会阶层人士联合会副会长、广东省法官检察官遴选委员会委员、广东省检察学研究会副会长、广东法院诉讼服务监督员、广东省新闻道德委员会委员、暨南大学法学院硕士研究生导师、广州仲裁委员会仲裁员、广州越秀金融控股集团股份有限公司独立董事、广州珠江钢琴集团股份有限公司独立董事等。
吴勇高先生,1975年4月出生,中共党员,硕士研究生,会计师,中国注册会计师非执业会员。曾任广州城建设计院财务科长、综合管理部经理,广州越秀集团有限公司财务部经理、副总经理,广州越秀金融控股集团有限公司战略管理部总经理、财务部总经理、总经理助理。现任广州越秀金融控股集团股份有限公司职工董事、董事会秘书、副总经理、财务总监、财务中心总经理,广州越秀金融控股集团有限公司副总经理、财务总监、财务中心总经理,广州证券股份有限公司、广州越秀产业投资基金管理股份有限公司、广州市融资担保中心有限责任公司、上海越秀融资租赁有限公司董事,广州资产管理有限公司、广州越秀小额贷款有限公司监事会主席。
沈洪涛女士,1967年8月出生,管理学博士、会计学教授、博士生导师。曾任黄埔海关关员,广东省人民政府科员、副主任科员,普华永道国际会计公司高级顾问。现任暨南大学会计学系教授、博士生导师;中国会计学会理事;ChinaJournalofAccountingStudies编委;《会计研究》编辑部编委;同时担任广晟有色金属股份有限公司、广东电力发展股份有限公司、广州市广百股份有限公司独立董事;拟任融捷股份有限公司独立董事。
姚朴,1968年10月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,工程师。曾任四川省机械设备成套局国际业务处副处长;广州发展集团股份有限公司董事会秘书,战略管理部总经理助理,投资者关系部副总经理、总经理;广州发展新能源有限公司总经理;广州发展新能源投资管理有限公司总经理。现任广州国资发展控股有限公司董事会秘书、运营管理部总经理。
杨春林,1956年2月出生,经济学硕士、管理学博士。曾任中国人民银行辽宁省分行、中国工商银行辽宁省分行干部,中国工商银行辽宁省分行工业信贷处副处长、处长,中国工商银行辽宁省朝阳分行行长,中国工商银行广东省分行副行长、营业部总经理,中国工商银行福建省分行行长,中国工商银行内审广州分局局长,中国工商银行广东省分行资深专家。现任广州越秀金融控股集团股份有限公司独立董事,广州越秀金融控股集团有限公司独立董事。于二零一八年四月三日获委任中滔环保集团有限公司非执行董事。
王恕慧,1971年12月出生,中共党员,本科学历,硕士学位,经济师职称。曾任广州证券有限责任公司证券发行咨询部业务经理、研究拓展部副经理、董事会秘书、副总裁,广州越秀集团有限公司办公室总经理、发展部总经理,广州越秀集团有限公司、越秀企业(集团)有限公司总经理助理、董事、副总经理。现任广州越秀金融控股集团股份有限公司董事长、总经理,广州越秀金融控股集团有限公司董事长、总经理,广州证券股份有限公司、广州资产管理有限公司、广州越秀产业投资基金管理股份有限公司、广州越秀融资租赁有限公司、广州国际信托投资公司董事长,广州市融资担保中心有限责任公司、广州住房置业担保有限公司、创兴银行有限公司、越秀金融控股有限公司、越秀证券控股有限公司董事。
刘艳,女,1978年11月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,经济师职称。曾任广州市城市建设开发集团有限公司人力资源(监察)部主办、主管,越投城建房地产开发经营中心综合管理部副经理(高级主管),广州越秀集团有限公司人力资源部高级主管,广州越秀集团有限公司人力资源部副总经理,广州越秀集团有限公司人力资源部副总经理(主持全面工作),越秀企业(集团)有限公司人力资源部副总经理(主持全面工作)。现任广州越秀集团有限公司、越秀企业(集团)有限公司、广州越秀企业集团有限公司人力资源总监、人力资源部总经理、管理部总经理,广州越秀金融控股集团有限公司、广州越秀融资租赁有限公司、上海越秀融资租赁有限公司董事。
李红,女,1966年10月出生,本科学历,中共党员,会计师职称。曾任广州地铁集团有限公司运营事业总部副总经理,广州越秀集团有限公司、广州越秀企业集团有限公司管理部常务副总经理。现任广州越秀集团有限公司、越秀企业(集团)有限公司、广州越秀企业集团有限公司信息中心总经理、风险管理与审计部总经理,广州越秀集团有限公司职工监事,广州越秀企业集团有限公司、广州市城市建设开发有限公司监事,广州越秀金融控股集团有限公司监事会主席,广州住房置业担保有限公司、越秀发展有限公司、广州越秀发展集团有限公司、广州造纸集团有限公司董事。
姚晓生,1978年12月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,经济师职称,CFA一级。曾任广州越秀集团有限公司管理部主办、主管,广州越秀集团有限公司、越秀企业(集团)有限公司办公室副总经理。现任广州越秀集团有限公司、越秀企业(集团)有限公司财务部副总经理,广州越秀金融控股集团股份有限公司、广州越秀金融控股集团有限公司、广州住房置业担保有限公司、广州越秀创新投资有限公司、广州越秀信息科技有限公司监事,越秀发展有限公司、广州越秀发展集团有限公司董事。
李松民先生,1974年11月出生,研究生学历,硕士学位,中共党员,会计师职称,拥有国际注册风险管理确认师、国际内部注册审计师、国际注册管理会计师和ICBRR资格(银行风险与监管国际证书)。曾任华北有色地质勘查局综合普查大队主管会计、子公司财务部经理,越秀集团审计部经理,广州越秀金融控股集团有限公司风险管理部副总经理、审计部总经理,广州越秀金融控股集团股份有限公司审计部总经理。现任广州越秀金融控股集团股份有限公司职工监事、风险管理部总经理,广州越秀金融控股集团有限公司职工监事、风险管理部总经理,广州证券股份有限公司、广州越秀融资租赁有限公司、广州越秀产业投资基金管理股份有限公司、广州期货股份有限公司、上海越秀融资租赁有限公司、广州市融资担保中心有限责任公司监事会主席,广州正兴物业管理有限公司、广州越有信息科技有限公司广州住房置业担保有限公司监事。
黄强,1963年1月出生,中共党员,硕士研究生,经济师职称。曾任中国人民银行黑龙江分行外资处科员,中国光大银行黑龙江分行信托部副总经理、深圳分行审贷会主任、信用管理部总经理,中国出口信用保险公司深圳公司总经理,中信银行深圳分行风险主管、副行长,中国中科智担保集团董事、副总裁兼担保事业部总裁。现任广州越秀金融控股集团股份有限公司、广州越秀金融控股集团有限公司副总经理,广州市融资担保中心有限责任公司董事长、总经理,广州越秀小额贷款有限公司董事长,广州住房置业担保有限公司、广州越秀融资租赁有限公司董事。
苏亮瑜先生,1972年7月出生,中共党员,博士研究生,高级经济师职称。曾任中国船舶检验局广州分局科员,中国人民银行广州分行营业管理部货币信贷与统研处副主任科员、货币信贷管理处主任科员、金融稳定处主任科员、金融稳定局存款保险处主任科员、国际司区域金融合作处主任科员、美洲代表处副代表。现任广州越秀金融控股集团股份有限公司、广州越秀金融控股集团有限公司副总经理兼研究所所长,广州越秀金融科技有限公司法定代表人、执行董事,广州越秀产业投资基金管理股份有限公司、广州市融资担保中心有限责任公司董事。
陈同合先生,1969年1月出生,中共党员,博士研究生,高级经济师职称。曾任武汉752工厂技术人员,中国工商银行肇庆分行行长助理、广东省分行信贷管理部副总经理、广东省分行信贷监督中心主任、广东省分行风险管理部总经理。现任广州越秀金融控股集团股份有限公司、广州越秀金融控股集团有限公司首席风险官,广州证券股份有限公司、广州越秀融资租赁有限公司、广州资产管理有限公司董事。
王晓北,男,1975年8月出生,中共党员,本科学历。曾任华中科技大学动力工程系辅导员,华中科技大学电子信息工程系辅导员、系分团委书记,华中科技大学后勤集团饮食服务总公司采购供应部经理、办公室主任、总经理助理,后勤集团办公室主任,接待总公司总经理。现任武汉华中科技大产业集团有限公司副总经理。
熊文,男,1968年2月出生,中共党员,硕士研究生,正高级工程师。曾任武汉华工赛百数据系统有限公司董事长,武汉海通光电技术有限公司副总经理,华工科技产业股份有限公司正元分公司副总经理,华工科技产业股份有限公司第三届、第五届副总经理。现任武汉华工正源光子技术有限公司总经理,武汉正源高理光学有限公司董事长,黄冈华工正源光子技术有限公司董事长。华工科技产业股份有限公司党委青年委员,第六届副总经理。
马新强,男,53岁,中共党员,研究员,第十二届全国人大代表。曾任华工科技产业股份有限公司第一届、第二届董事会董事、总经理,第三届、第四届、第五届董事会董事长。现任华中科技大学激光加工国家工程研究中心副主任,武汉华中科技大产业集团有限公司董事、副总经理,武汉华工大学科技园发展有限公司董事,武汉华工创业投资有限公司董事,武汉华工建设发展有限公司董事;武汉华工新高理电子有限公司董事长,武汉华工图像技术开发有限公司董事长。华工科技产业股份有限公司党委书记,第六届董事会董事长。
金明伟,男,1957年2月出生,中共党员,经济学硕士。中南财经政法大学教授,博士生导师。曾兼任武昌经纬咨询有限责任公司总经理,武汉三特索道股份有限公司总经济师。现任华工科技产业股份有限公司第六届董事会独立董事。
乐瑞,女,1962年3月出生,法学学士,武汉市第十二、第十三届政协委员;曾任职于武昌区经济律师事务所,武汉第一律师事务所,国电长源电力股份有限公司独立董事。现任武汉市政协委员,武汉仲裁委员会仲裁员,湖北省律师协会建筑与房地产专业委员会委员,武汉市政府律师顾问团律师,湖南百利工程科技股份有限公司独立董事,武汉农尚环境股份有限公司独立董事,湖北正信律师事务所合伙人、副主任。
常学武,男,1973年11月出生,中共党员,硕士学历。曾任华中理工大学学生处教育管理科科长,武汉华中科技大产业集团有限公司投资管理部经理,武汉华工大学科技园发展有限公司经理、销售总监、总经理助理、总经理。现任武汉华中科技大产业集团有限公司董事,武汉华工大学科技园发展有限公司董事、总经理,武汉华科物业管理有限公司董事长。华工科技产业股份有限公司第六届董事会董事。
朱松青,男,1971年10月出生,中共党员,硕士研究生,副教授。历任华中科技大学经济学院分团委书记、学工组组长,华中科技大学管理学院党总支副书记,华中科技大学人事处副处长,华中科技大学产业集团党委副书记,武汉华中科技大产业集团有限公司副总经理,华工科技产业股份有限公司第六届董事会董事。现任武汉华中数控股份有限公司监事会主席,武汉华中科技大产业集团有限公司董事、总经理。
刘国武,男,汉族,1965年6月26日生,湖北省随州市人,中国共产党党员,管理学博士,会计学教授,硕士研究生导师。于1991年7月起于湖北经济学院从事会计理论与实务的研究和教学工作至今,其中于2003年11月至2007年4月在厦门大学工商管理(会计学)博士后流动站从事博士后研究。2002年破格晋升为副教授,2006年破格晋升为教授。在《会计研究》等刊物发表系列专业学术论文60余篇,主持或参与国家社科基金课题及省部级课题10余项,出版学术专著3部。社会学术兼职有:兼任中国成本学会理事,中国商业统计学会常务理事,湖北省会计学会常务理事,湖北省注册会计师协会教育委员会副主任委员,湖北省企业会计准则专家咨询组成员。
刘含树,男,1967年7月出生,中共党员,经济学硕士,高级会计师。2014年4月取得董事会秘书资格证书。曾任深圳市华工赛百信息技术有限公司常务副总经理兼财务总监,武汉华工团结激光技术有限公司监事长,武汉化诚资讯科技有限责任公司董事长,华工科技产业股份有限公司第二届财务总监,第三届、第四届、第五届副总经理、财务总监。现任武汉华工正源光子技术有限公司董事长,华工科技产业股份有限公司党委副书记兼纪检委员,第六届董事会董事、副总经理、财务负责人、董事会秘书。
刘斐,男,1975年12月出生,中共党员,本科学历。曾在武汉普天通信设备集团有限公司企业管理部工作。现任武汉华中科技大产业集团有限公司投资与资产管理部部长,华工科技产业股份有限公司第六届监事会监事。
刘静,女,1975年7月出生,中共党员,本科学历。曾任武汉华中科技大产业集团有限公司行政部职员、办公室副主任、人力资源部副部长、人力资源部部长。现任武汉华中科技大产业集团有限公司党委(纪委)办公室主任。
李裕庚,男,1968年1月出生,本科学历。2005年6月入职华工科技产业股份有限公司。曾在武汉同济现代医药科技股份有限公司、湖北华工高理电子有限公司工作。现任华工科技产业股份有限公司审计部经理。
李士训,男,中国国籍,无境外居留权,1963年7月出生,本科学历,学士学位,会计师。曾任武汉华工正源光子技术有限公司财务总监、副总经理,武汉城苑监理工程有限公司董事,武汉开目信息技术有限责任公司监事,武汉同济科技集团有限公司监事,武汉华工创业投资有限责任公司董事,武汉华大机械工程有限公司董事,北京华工天一科技有限公司监事。现任武汉天喻信息产业股份有限公司监事会主席,武汉华中科技大产业集团有限公司财务总监,武汉华工创业投资有限责任公司董事长,武汉鸿象信息技术有限公司董事长,武汉华大机械工程有限公司董事长,温州华中科技发展有限公司董事长,武汉城苑监理工程有限公司执行董事,武汉神阳饮品有限公司执行董事,武汉华工建设发展有限公司执行董事,武汉华胜工程建设科技有限公司董事,武汉开目信息技术有限责任公司董事,武汉精典风景园林有限公司董事,武汉鑫昶文化有限公司董事,深圳市华科兆恒科技有限公司董事,华工制造装备数字化国家工程中心有限公司董事,华工科技产业股份有限公司监事长,华中科技大学出版社有限责任公司监事长,武汉同济科技集团有限公司监事长,武汉华宏资产经营管理有限公司监事。
陈森华,男,1982年4月出生,本科学历。曾任华工科技产业股份有限公司高理电子分公司总经理助理,现任武汉华工新高理电子有限公司副总经理。
张勤,女,1976年6月出生,中共党员,管理学硕士,高级人力资源管理师。曾任武汉华工激光工程有限责任公司人力资源部经理、华工科技产业股份有限公司人力资源部经理、武汉华工正源光子技术有限公司副总经理,华工科技产业股份有限公司总裁助理、人力资源总监。现任华工科技产业股份有限公司党委委员,公司副总经理。
王波先生,1960年出生,本科,已取得独立董事资格证书。现任九芝堂股份有限公司独立董事、北京秦脉医药咨询有限责任公司董事长、北京秦脉医药科技发展有限公司总裁,石药集团有限责任公司、河南太龙药业股份有限公司、海南中和药业有限公司独立董事。
盛锁柱先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于黑龙江大学制药工程专业,本科学历,注册资产评估师、中级会计师。历任中国黄金总公司桦南金矿局计划科长及副总工程师、牡丹江友搏药业股份有限公司考核部部长助理、财务部部长助理、经营部部长、总经理助理、副总经理。现任九芝堂股份有限公司董事、副总经理,牡丹江友搏药业有限责任公司董事。
张昆女士,1972年出生,本科,中国注册会计师,已取得独立董事资格证书。曾任德勤会计师事务所助理人员、高级审计员。现任信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)审计合伙人,兼任凯莱英医药集团(天津)股份有限公司独立董事。
杨承先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于哈尔滨工业大学管理学院管理工程专业,博士研究生学历,副教授。历任哈尔滨工业大学管理学院市场营销专业教研室主任、新加坡亚洲电力投资股份有限公司副总经理,灵泰药业董事、总经理,牡丹江友搏药业股份有限公司总经理。现任九芝堂股份有限公司董事、总经理,牡丹江友搏药业有限责任公司董事,兼任哈尔滨空调股份有限公司董事。
马卓檀先生,1972年出生,本科,具有中级职称(三级律师),已取得独立董事资格证书。曾任哈尔滨工程大学人文社会科学院法律系副主任。现任九芝堂股份有限公司独立董事、国浩律师(深圳)事务所执行合伙人(负责人),兼任宏昌电子材料股份有限公司、杭州天元宠物用品股份有限公司、深圳市创鑫激光股份有限公司、金瑞期货股份有限公司独立董事,深圳市律师协会理事、深圳市律师协会律师文化建设与表彰专门委员会主任、广东省律师协会证券专业委员会委员。
李振国先生,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学工商管理专业,研究生学历,高级工程师。历任牡丹江市友搏制药厂副厂长、牡丹江友搏药业股份有限公司董事长。现任九芝堂股份有限公司董事长、牡丹江友搏药业有限责任公司董事长、九芝堂健康产业发展(北京)有限公司董事长,兼任中国中药协会副会长、全国工商联执委、黑龙江省人大代表、黑龙江省工商联副主席、黑龙江省医药行业协会副会长、牡丹江市工商联主席。
徐向平先生,1971年出生,本科。曾任九芝堂股份有限公司总经理、投资证券部负责人、九芝堂制药厂副厂长、海南九芝堂药业有限公司总经理。现任九芝堂股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。
李劲松先生,1968年出生,硕士。曾任辰能投资集团有限责任公司战略投资部部长、鸡西辰能水务有限责任公司董事长、总经理。现任九芝堂股份有限公司董事、黑龙江辰能哈工大高科技风险投资有限公司董事长、总经理(黑龙江辰能哈工大高科技风险投资有限公司为持有九芝堂股份有限公司5%以上股份的股东)。
刘国超先生:中国国籍,1956年出生,中共党员,研究生学历,历任哈尔滨工业大学电机系团总支书记,教研室主任、副教授;共青团哈尔滨市委常委、团校校长兼党总支书记;香港LS国际集团副总裁,香港国润国际投资发展公司副董事长、总经理;哈工大国家大学科技园管理委员会办公室副主任、哈工大国家大学科技园发展有限公司副总裁;报告期内任黑龙江辰能哈工大高科技风险投资有限公司总经理。
李威女士:中国国籍,1965年出生,无境外永久居留权,毕业于东北农业大学工商管理专业,本科学历,研究员级高级会计师、注册会计师。历任哈尔滨煤矿机械厂财务科科长、中国煤炭国际经济技术合作总公司财务部科长、兴达导航定位应用技术有限公司财务总监,现任九芝堂股份有限公司监事会监事,黑龙江辰能哈工大高科技风险投资有限公司副总会计师。
周炼女士,1975年出生,本科,现任九芝堂股份有限公司职工代表监事、丸剂车间主任,曾任九芝堂股份有限公司车间工艺员、生产调度员、总工艺员、丸剂车间主任助理、副主任。
刘淑霞女士,1970年出生,大学学历,中共党员,中级政工师、二级人力资源管理师。曾任牡丹江友搏药业有限责任公司综合部部长助理、综合部部长、董事会秘书。现任牡丹江友搏药业有限责任公司党委副书记、常务副总经理、工会主席职务。
杨连民先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中欧国际工商学院EMBA。历任丽珠医药营销有限公司总经理、丽珠集团营销副总裁兼非处方药事业部总经理、广西花红药业股份有限公司总经理、必康制药江苏有限公司董事长兼总经理、陕西必康制药集团控股有限公司营销副总裁,现任九芝堂股份有限公司副总经理、牡丹江友搏药业有限责任公司副总经理。
高金岩先生,1965年出生,本科学历,哈尔滨工业大学管理学院EMBA在读,注册税务师。历任中国黄金总公司桦南金矿技术员、船长、劳资科副科长、团委书记兼党委秘书、生产技术科长、牡丹江友搏药业有限责任公司考核管理部经理、综合部经理、计划经营考核部部长、总经理助理、副总经理。现任九芝堂股份有限公司副总经理、牡丹江友搏药业有限责任公司常务副总经理。
孙卫香女士,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于天津商学院商业企业管理专业,本科学历,高级会计师、注册会计师、中级经济师。历任牡丹江温春双鹤药业有限责任公司财务经理、牡丹江友搏药业股份有限公司财务部会计、财务部长助理、财务部部长。现任九芝堂股份有限公司财务总监,牡丹江友搏药业有限责任公司财务总监。
张喜民先生,1963年2月生,研究员,博士,清华大学材料科学与工程系毕业。曾任清华大学材料科学与工程系副主任、党委副书记,清华紫光(集团)总公司党总支书记、常务副总裁,清华紫光股份有限公司董事,清华紫光古汉生物制药股份有限公司董事长等。现任诚志股份有限公司党工委书记兼副总裁。
朱大旗,博士研究生学历,教授、博士生导师。研究生毕业留校从事经济法、金融法、财税法教学科研至今。曾任中国人民大学教授、博士生导师、日本一桥大学亚洲研究基地项目高级访问学者、上海东富龙科技股份有限公司(上市公司)独立董事、广汽长丰汽车股份有限公司(上市公司)独立董事。现任中国人民大学法学院经济法教研室主任、教授、博士生导师;中国人民大学法学院财务监督委员会主任委员。兼任诚志股份有限公司(上市公司)独立董事、中国人民大学经济法学研究中心执行副主任,中国人民大学财税法研究所副所长兼执行所长,中国人民大学金融法研究所副所长等。
王学顺先生,1966年8月生,工学硕士,清华大学机械工程系金属塑性成型专业毕业。曾任中国长城计算机集团公司工程师,北京艾克斯特科技有限公司总裁、CEO,诚志股份有限公司投资总部副总经理,诚志股份有限公司副总裁等。现任诚志股份有限公司董事、总裁。
郭亚雄先生,1965年2月生,经济学博士,会计学教授、硕士研究生导师。曾任江西财经大学研究生处科长、副处长,经济与社会发展研究中心副主任、天音通讯控股股份有限公司副总经理、普洛药业股份有限公司财务总监、浙江横店集团有限公司企管部、审计部总经理、江西江中制药集团有限公司外部董事;广东宝丽华新能源股份有限公司独立董事、广东新会美达锦纶股份有限公司独立董事、河北承德露露股份有限公司独立董事、深圳市全新好股份有限公司独立董事。现任江西财经大学会计学院教授,江西晶安高科技股份有限公司独立董事、梅州客商银行股份有限公司独立董事。
赵燕来先生,1964年11月生,高级工程师,清华大学化学系硕士。曾任清华大学化学系教师、汽巴精化(中国)有限公司中国区业务主管、紫光集团有限公司副总裁、清华控股有限公司总裁助理等职务。现任清华控股有限公司党委副书记、副总裁、创新促进中心总经理、华控技术转移有限公司、清控创业投资有限公司执行董事、华控(天津)投资管理有限公司董事长、紫光集团监事召集人、诚志科融控股有限公司董事等职务。
吕本富先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年生,中共党员,经济学博士。1992年3月至2001年就职于中国社科院文献情报中心任网络系统部主管;1997年筹办《internet信息世界》杂志任主编;1998年任中国社会科学院副研究员;2000年筹建中国社会科学院互联网发展研究中心任中心主任;2001年至今,就职于中国科学院大学管理学院任教授。
龙大伟先生,1963年9月生,研究员,工商管理硕士,清华大学经济管理学院毕业。曾任清华大学校团委副书记、校三联试验工厂厂长、清华大学企业集团副总裁、清华同方股份有限公司董事、诚志股份有限公司副董事长、总裁等。现任清华控股有限公司党委书记、副董事长、诚志股份有限公司董事长。
贺琴女士,1972年8月生,经济师,南昌航空大学毕业。曾在四川航空液压机械厂、北大方正南昌分公司任职,曾任诚志股份有限公司运营管理部总经理、职工监事。现任诚志股份有限公司审计监察部总经理、职工代表监事。
陈亚丹女士,1990年10月生,广东工业大学会计专业毕业,现任鹰潭市经贸国有资产运营公司主管会计。
朱玉杰:男,1969年出生,汉族,中国国籍,博士研究生学历,非职业注册会计师。曾任清华大学经济管理学院助教、讲师、副教授,清华大学经济管理学院教学办公室主任。现任中钢国际工程技术股份有限公司独立董事,清华大学教授,四川迅游网络科技股份有限公司独立董事,广东奥马电器股份有限公司独立董事、诚志股份有限公司监事会主席。
顾思海先生,1963年12月生,硕士,清华大学民商法学专业毕业。曾任清华大学团委副书记、学生部副部长、诚志股份有限公司人事总监、清华控股有限公司党委副书记、纪检委书记、河北华控弘屹科技有限公司总经理。现任诚志股份有限公司副总裁。
刘选先生,1960年12月生,工学硕士,清华大学机械工程系毕业。曾任深圳利宝投资公司副总经理,深圳威讯电子实业公司总经理,深圳集乾实业有限公司董事、诚志股份有限公司副总裁、浦华环保股份有限公司副总裁。现任诚志股份有限公司功能材料事业部董事长。
邹勇华先生,1970年9月生,会计师,硕士,江西财经大学金融学专业毕业。曾任诚志股份有限公司审计法务部副总经理,证券事务部总经理,财务管理部副总经理、总经理,专务副总裁兼董事会秘书,财务总监兼董事会秘书等。现任诚志股份有限公司副总裁、财务总监。
杨永森先生,1964年5月生,博士,副教授,四川大学毕业。曾任清华大学水利工程系副教授,北京清华视清汽车新技术有限责任公司副总经理,江西京鹰汽车新技术有限责任公司总工程师、副董事长,诚志股份有限公司总裁助理、专务副总裁。现任诚志股份有限公司副总裁。
彭谦先生,1970年1月生,硕士,江西财经大学工商管理专业毕业。曾任诚志股份有限公司财务管理部总经理,总裁助理兼运营总监,副总裁兼财务总监。现任诚志股份有限公司副总裁。
任久玉先生:1967年8月生,硕士,清华大学经济管理学院工商管理(MBA)专业毕业。曾任清华大学行政处副科长,清华大学房管处科长,清华科技园发展中心副总工程师,启迪控股股份有限公司高级副总裁,北京创业谷置业发展有限公司总经理,北京乔波冰雪世界体育发展有限公司总经理、董事长,绍兴乔波冰雪世界体育发展有限公司执行董事,清控人居控股集团有限公司常务副总裁,诚志重科技有限公司(以下简称“重科技”)总裁。现任重科技董事。
李学峰先生,1964年9月生,注册会计师,硕士,黑龙江大学毕业。曾任万达集团财务部常务副总经理、万达集团股份有限公司综合管理部总经理,万达学院副校长、万达学院党支部书记,诚志股份有限公司副董事长。现任诚志股份有限公司副总裁、人事总监。
曹远刚先生,1973年11月生,华中师范大学管理学院管理学硕士。曾任中国银河证券股份有限公司投资管理部投资总监,日信证券有限责任公司投资部总经理,紫光集团有限公司董事,国金证券股份有限公司董事,清控人居控股集团有限公司董事,博奥生物集团有限公司监事长,北京荷塘投资管理有限公司监事,清华控股有限公司总裁助理、市值管理总监。现任诚志股份有限公司董事会秘书。
秦宝剑先生,1975年5月生,本科,江西财经大学会计电算化专业毕业。曾任深圳市三九医药贸易有限公司财务主管,诚志股份有限公司财务管理部总经理助理、副总经理、财务副总监。现任诚志股份有限公司总裁助理。
林晓鸣,男,1966年1月出生,大学本科,管理咨询师。曾任宁德市国有资产监督管理委员会统计评价与业绩考核科科长、闽东能源投资有限公司董事、石家庄市银发工程置业有限公司(闽东能源投资控股)执行董事兼总经理、闽东能源投资有限公司副总经理、宁德市投资开发总公司监事会主席、宁德交通投资集团总公司董事等职务。现任福建省宁德市商业总公司任党委书记、总经理。2015.11月—至今福建闽东电力股份有限公司董事。
胡建华,男,1954年1月出生,MBA硕士学位,经济师,已取得独立董事资格证书。曾任福建投资集团电力投资经营管理部总经理、福建中闽能源投资有限公司董事长、福建中闽能源投资有限公司总经理及中闽福清风电、中闽霞浦风电、中闽连江风电、中闽长乐风电公司董事长等职务。2014年2月退休。现任福建中闽能源投资有限公司高级顾问。2015.11—至今福建闽东电力股份有限公司独立董事。
刘宁,男,1967年9月出生,中共党员,硕士研究生,教授,律师。2017年2月参加了由上海证券交易所主办的上市公司独立董事培训班学习,取得独立董事资格证书。学历教育及培训简历:1985-1989华东师范大学思想政治教育1997-2000福州大学管理科学与工程工作简历:1989-1998福州大学电子科技与应用物理系团委书记1998-至今福州大学法学院副教授、教授。中国知识产权法学研究会理事,福建省版权协会常务理事,福建省知识产权协会理事,福建省法学会知识产权法学研究会副会长,福建省律师协会知识产权法专业委员会副主任,福州仲裁委员会仲裁员,福建融成律师事务所兼职律师,福建星云电子股份有限公司独立董事。
张斌,大学本科,高级工程师。2007.08-2009.08宁德市国有资产投资经营有限公司副总经理;2009.08-2012.10闽东能源公司副总经理;2012.10-2015.01闽东能源公司总经理;2008.08-至今福建闽东电力股份有限公司董事;2015.01-至今福建闽东电力股份有限公司党委书记、董事长。
叶宏,高级会计师。2007.08-2011.08宁德市国有资产投资经营有限公司财务部经理;2011.08-至今宁德市国有资产投资经营有限公司总经理助理兼财务部经理;2014.09-至今福建闽东电力股份有限公司董事。
陈凌旭,大学本科,经济师。2008.03-2012.10任宁德市国有资产投资经营有限公司董事;2008.10-2011.06任闽东能源投资有限公司监事会主席;2009.08-2011.12任市国资委办公室主任、党委办公室主任;2011.12-2012.10任宁德市国资委规划发展和政策法规科科长;2012.12-至今任福建闽东电力股份有限公司董事会秘书;2015.03-至今福建闽东电力股份有限公司董事。
李幼玲,男,1965年10月出生,大学本科,中级工程师。曾任福安市黄兰溪水力发电有限公司总经理、福安市发电分公司经理及党支书记、福建穆阳溪水电开发有限公司副总经理及福建闽东电力股份有限公司安全监察部经理等职务,现任福建闽东电力股份有限公司闽东水电站站长、党总支书记、福建穆阳溪水电开发有限公司总经理、董事长。2015.11—至今福建闽东电力股份有限公司董事。
郑守光先生,1960年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级会计师、独立董事,毕业于湖南大学,本科学历。1981年参加中石化福建分公司工作;1984年起任福州分公司财务副科长、科长、审计科长;1993年调任中石化福建省公司财务处工作;1994年任中石化福建省公司财务处副处长、处长,并主持福建公司合并在中石化集团项下在美国、相关、A股上市的财务资产工作;2000年开始同时负责中石化福建省公司与美国埃克森没学、沙特阿美的整体合资财务资产谈判工作;2002年调任中石化福建省公司南平地区分公司任总经理兼党委书记;2007年任中石化森美(福建)石油有限公司总审计师、审计处长;2016年起为中石化福建石油分公司退出现职的中层调研员;2018年兼任闽东电力股份有限公司独立董事。
罗成忠,男,汉族,福建福安人,1962年6月出生,1983年8月参加工作,中共党员,本科,工程师,高级经营师。历任福安赛江糖厂厂长/党支部书记、福安市二轻工业总会副会长/党支部书记(主持全面工作)、福安市二轻工业总公司副总经理(主持全面工作)、福安市商业总公司总经理/党支部书记、福安市经贸局局长/党组书记/系统党委书记、宁德市物资集团公司总经理/党委副书记,现任福建闽东电力股份有限公司党委委员、党委副书记、总经理。
关斌,男,汉族,1965年7月出生,专科,工程师。曾任在宁德发电分公司经营部任主任,现任福建闽东电力股份有限公司宁德发电分公司工会主席、党总支委员。2015.11—至今福建闽东电力股份有限公司监事。
张熙畅,男,1964年10月出生,大专,工程师。曾任屏南发电分公司上培电站站长、电站党支部书记、屏南发电分公司经理助理,现任屏南发电分公司工会主席。2015.11—至今福建闽东电力股份有限公司监事。
张娜,女,汉族,1981年12月出生,大学本科。曾任宁德市国有资产投资经营有限公司办公室、招投标部、原证券事务部、投资发部科员、宁德市国资委监察室负责人兼宁德市金禾房地产有限公司职工监事、宁德市自来水有限公司监事,现任宁德市国有资产投资经营有限公司法律事务部副经理、兼任宁德市高速公路投资发展有限公司监事会主席。2015.11—至今福建闽东电力股份有限公司监事。
吴良淼,男,1957年8月出生,大学本科,经济师。曾任宁德市汽车运输集团公司副总经理、宁德市汽车运输集团公司总经理,现任宁德市国有资产投资经营有限公司党委副书记。2015.11—至今福建闽东电力股份有限公司监事。
陈丽芳女士,高级会计师。2004.05-2014.03宁德市福宁投资有限公司财务部经理;2014.03-至今宁德市福宁投资有限公司财务总监;2014.09-至今福建闽东电力股份有限公司监事。
许光汀,男,1977年3月出生,中共党员,大学本科,工学、管理学学士。曾任宁德市政府办副主任科员、宁德市政府办秘书科副科长、宁德市文化与出版局干部、宁德市文化广电新闻出版局文化产业科副科长、宁德市文化广电新闻出版局文化产业科科长、福建东侨经济开发区管委会办公室主任、东侨经济技术开发区招商局局长。
朱培禄,本科学历、经济师。2005.10-2010.10福建省宁德市经贸委技术进步与装备科科长;2010.10-2012.03福建省宁德市经贸委电力科科长;2012.03-2012.10福建省宁德市经贸委能源科科长;2012.11-至今任福建闽东电力股份有限公司副总经理。
张晓非,女,汉族,生于1975年1月,大学学历,注册会计师(非执业),高级会计师。1992年9月至1996年6月在东北财经大学投资系经济管理专业学习。1996年8月至1999年12月在鞍山华诚会计师事务所审计部工作;2000年1月至2003年9月在北京中天华资产评估有限公司评估部工作;2003年11月至2007年5月在同方股份有限公司先后担任数字电视本部财务部主管会计和消费电子事业部财务部副经理;2008年3月至2014年5月在中航文化股份有限公司先后担任财务部副部长和经营计划部部长;2017年3月至今任龙星隆(北京)环保科技有限公司财务总监。
常红军:男,汉族,1969年2月出生,大学本科学历,经济学学士,中共党员。1990年8月参加工作,副研究员。1990年起至今任职于甘肃省社会科学院,现兼任甘肃皇台酒业股份有限公司独立董事和甘肃荣华实业(集团)股份有限公司第六届董事会独立董事。
闫立强,男,汉族,生于1970年11月,大学学历,高级经营师。1989年3月至1991年11月在中国人民武警部队陕西省总队服役;1991年11月至1992年5月在陕西省经贸委对外贸易部就职;1992年6月至1993年8月在新疆自治区科委高新技术产业发展公司(国有直属)任部门经理;1993年9月至1996年10月任上海可蒙集团新疆公司销售总经理;1996年11月至2003年7月任美国都兰(上海)公司新疆负责人;2003年8月至2004年3月任乌鲁木齐新资源地产投资开发有限公司(国有控股)副总经理;2004年3月至2007年10月任乌鲁木齐市房产集团有限公司(国有独资)副总经理;2007年10月至今任新疆德顺房地产开发有限公司总经理。现任甘肃皇台酒业股份有限公司副总经理。
王森,男,汉族,1963年11月出生,大学本科学历,律师,中共党员。甘肃经天地律师事务所合伙人、主任。现为甘肃省律师协会常务理事;甘肃省律师协会直属分会理事、党总支委员;兰州仲裁委员会专家委员、仲裁员;甘肃股权交易中心专家评审委员会委员。曾担任甘肃荣华实业(集团)股份有限公司、甘肃祁连山水泥集团股份有限公司独立董事。
何维角,男,汉族,生于1970年11月,大学学历,注册会计师(非执业)、税务师。1989年11月至2002年12月期间在哈密煤业集团物业公司工作,2003年1月至2005年7月在新疆驰远天合会计师事务所哈密鸿远分所从事注册会计师独立审计工作,2005年8月至2010年1月任哈密市玉丰工贸公司财务部长,2010年2月至2013年4月在哈密市长城实业有限公司任财务部长,2013年5月至2016年9月在新疆瑞伦矿业有限责任公司任财务总监。现任甘肃皇台酒业股份有限公司财务总监。
胡振平,男,汉族,生于1966年12月,大专学历。1987年9月至1989年7月在新疆财经学院会计专业学习。2003年11月参加清华大学经管院与中国证券业协会第十八期上市公司独立董事培训班,取得独立董事资格证书。1989年9月任新疆科技开发公司开发部财务会计;1992年9月至2000年9月任日本明生株式会社驻乌办首席代表;2000年10月至2002年9月任职于新疆口岸投资合作有限公司投资部;2003年1月至2004年2月任职于金新信托投资股份有限公司投资部;2004年3月至2004年11月任新疆口岸投资合作有限公司总经理助理;2004年12月至2008年7月任新疆嘉信拍卖有限公司总经理;2008年9月至今任哈密长城实业(集团)有限责任公司副总经理兼下属新疆祥伦矿业有限公司总经理。现任甘肃皇台酒业股份有限公司董事长、第六届董事会董事。
华卫兵,男,汉族,生于1969年2月,大专学历。1990年9月至1993年7月在重庆商业职工大学酿造专业学习。1993年9月至2001年3月任职于新疆吐鲁番交河葡萄酒厂任技术科副科长兼酿酒车间主任;2001年3月至2008年8月任新疆库车龟兹酒业有限责任公司生产技术厂长;2008年8月至2015年3月任新疆昌吉绿缘葡萄酒业有限责任公司总工程师;2015年3月至2017年2月任新疆哈密哈拉克酿造有限责任公司总经理助理。
刘兴明,男,汉族,生于1976年2月,本科学历。1995年9月至1999年7月张掖农校计算机应用与财会专业学习毕业;2000年2月至今在凉州区下双镇政府、西营镇政府工作;现凉州区金融办工作。
谢维宏,男,汉族,生于1970年5月,中共党员,研究生学历,工程师。1992年9月至2012年12月期间,在皇台集团工作,曾任甘肃皇台酒业股份有限公司设备管理员、机修动力车间主任、机动能源部部长、副总经理、董事、董事长助理、证券事务代表等职。最近3年任职于北京盛达集团。持有深交所董秘资格证,证券从业资格证。现任甘肃皇台酒业股份有限公司董事会秘书。
柴娟,女,汉族,生于1988年12月,本科学历。2011年6月毕业于兰州理工大学会计学专业。2011年3月至2013年3月,任兰州吉利汽车工业有限公司公共事务中心会计;2013年4月至2015年3月,任甘肃泰康制药有限责任公司销售及往来会计;2015年12月至2016年12月任甘肃皇台酒业股份有限公司税务会计;2016年12月至今任甘肃皇台酒业股份有限公司财务管理部部长。
叶玉璀,男,汉族,生于1971年11月,大专学历,中共党员。1993年9月至1995年7月在中共甘肃省委党校学习企业管理专业。1994年11月进入公司工作。1994年11月至1996年10月在酿造车间上班,1996年10月调公司基建预算处工作,负责皇台大厦修建的现场管理工作,2000年3月在公司物业后勤管理处工作,2006年调企业管理部工作。2008年10月调仓储物流部工作任副部长;2010年5月任仓储物流部部长至今。
石峰,男,汉族,生于1972年1月,大专学历。1992年11月至1993年11月,在甘肃皇台酒业股份有限公司酿造车间上班,酿造工。1993年12月至1994年2月,在甘肃皇台酒业股份有限公司设备能源部锅炉班上班,司炉工。1994年3月至1994年11月,在武威市消防支队专业培训。1994年12月至今,在甘肃皇台酒业股份有限公司保卫部上班,期间担任公司保卫干事、保卫部部长、安委办主任等职务,现任甘肃皇台酒业股份有限公司总经办主任。
张珊珊,女,汉族,生于1973年8月,大专学历,酿造酒工艺学专业。1993年8月至1996年7月期间在新疆云洋电器公司云母绝缘材料厂任技术员,1996年8月至1999年9月在新天经济技术合作股份有限公司贸易公司负责河北省区域进口钢材、新闻纸、聚氯乙烯的销售工作,在此期间累计实现五千多万的销售额。1999年10月至2003年7月在新天葡萄酒业销售公司任大区经理负责新疆区域全渠道的开发及乌鲁木齐市终端店面的直销工作,在公司全国销售区域内连续三年销售量排名第一,将新天葡萄酒品牌在新疆市场从无拓展到稳居行业内冠军地位;2003年8月至2009年10月公司改制任职新疆天缘经贸股份有限公司总经理,在此六年期间新天葡萄酒销售依然稳居新疆首位。2009年11月至2010年7月间因家庭原因暂时休息。2010年8月至2013年5月在浙江商源集团楼兰葡萄酒业公司负责西南、西北、海南区域的销售工作。在较短时间内理顺新疆市场的销售渠道导入新品的销售,将楼兰品系提升到中高端的销售领域,在外区域经销渠道建设上,成功引入内蒙,拉萨,西安、西宁、海南、重庆、成都等优质客户将楼兰葡萄酒采取订制,加盟,开设红酒体验馆,专卖店多种经营模式深度开发消费市场。2013年6月至2018年期间开设葡萄酒会馆主要经营各类高端葡萄酒销售,会员订制,酒文化的传播并担任部分酒类销售企业的销售顾问工作。
牟淑云,女,1954年11月出生,中专学历,历任北京恒利创新投资有限公司监事、捷利实业股份有限公司监事,现任中国中期投资股份有限公司监事。
薛健女士,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生,会计专业,副教授。2007年至今就职于清华大学经济管理学院,2007年7月至2008年12月担任清华大学经管学院会计系助理教授,自2008年12月至2014年12月担任清华大学经管学院会计系副教授;自2014年12月至今担任清华大学经管学院会计系长聘副教授。同时兼任北京三元食品股份有限公司、中国中期投资股份有限公司、北京德鑫泉物联网科技股份有限公司独立董事。
姜荣,男,1953年3月出生,历任中期集团有限公司投资总监、执行总经理、副董事长,美捷投资管理有限公司董事长,捷利物流有限公司董事长等。现任中国中期投资股份有限公司董事、财务负责人。
姜新,男,1965年出生,大学本科学历。历任中期集团有限公司总经理、董事长、中国中期投资股份有限公司董事长兼总经理等。现任中期集团有限公司董事长,中国中期投资股份有限公司董事长、总经理。
田轩,男,1978年5月生,金融学博士,教育部"长江学者"特聘教授,现任清华大学五道口金融学院院长助理、昆吾九鼎金融学讲席教授、博士生导师,清华大学五道口金融学院金融MBA教育中心主任,清华大学国家金融研究院创业金融与经济增长研究中心主任、中国财富管理研究中心主任;兼任世界银行咨询专家,中国证监会第六届上市公司并购重组审核委员会委员,广东宝丽华新能源股份有限公司、中国中期投资股份有限公司、中际旭创股份有限公司独立董事。曾任印第安纳大学凯雷商学院教授。
韩玲亚,女,1983年出生,大专学历,历任中国中期投资股份有限公司第四届监事会监事。现任捷利物流有限公司行政综合主管、中国中期投资股份有限公司监事。
田宏莉,女,1977年出生,硕士学历,历任四环药业股份有限公司证券事务代表,现任中国中期投资股份有限公司证券事务代表。
刘维女士:1957年生人,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,注册会计师、注册资产评估师。天津松德会计师事务所发起人,历任北京万隆松德会计师事务所天津分所副总经理,华夏松德会计师事务所副总经理,现任五洲松德联合会计师事务所合伙人,天津赛象科技股份有限公司独立董事。
徐强先生,1952年8月出生,大学学历,高级会计师、注册会计师、注册评估师;徐先生曾任福建华兴会计师事务所副所长、福建省资产评估中心主任;自2000年8月起任紫金矿业集团股份有限公司监事;自2006年8月起担任紫金矿业集团股份有限公司监事会副主席。
章晓洪,男,1973年出生,法学博士,一级律师,注册会计师。曾工作于浙江天健会计师事务所、浙江星韵律师事务所,曾任上海泰胜风能装备股份有限公司独立董事。现任浙江财经大学中国金融研究院院长、上海锦天城律师事务所高级合伙人。
林学杰先生,58岁,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。1982年7月至1988年10月任福建省计算机研究所工程师;1988年10月至1994年2月任福建实达电脑集团股份有限公司董事、副总工程师;1994年2月至2009年2月就职于新大陆电脑电脑股份有限公司,任董事、总经理;1999年6月至今,任福建新大陆电脑股份有限公司董事;2001年3月至今,任福建新大陆自动识别技术有限公司董事;2002年5月至今,任江苏新大陆科技有限公司董事;2006年1月至今,任福建新大陆软件工程有限公司董事;2009年2月至今,任福建新大陆科技集团有限公司董事、副总裁;2010年4月至今,任福建和君盛观投资管理有限公司董事、董事长;2010年6月至今,任福建新大陆通信科技股份有限公司董事;2011年6月至2015年4月,任有限公司董事;2012年2月至今,任福建永益物联网产业创业投资有限公司董事;2012年6月至今,任福建新大陆支付技术有限公司董事;2012年11月至今,任福建新大陆科技集团有限公司董事;2012年12月至今,任北京新大陆联众数码科技有限公司董事;现任股份公司董事,任期三年。
胡钢先生,董事长,中国国籍,无境外永久居留权,1958年出生,中共党员,大学本科,高级工程师,享受国务院特殊津贴专家。曾任福建省电子计算机研究所总工程师、福建实达电脑集团股份有限公司总裁、新大陆电脑总裁,曾荣获“第三届全国科技实业家创业奖”金奖,被评为享受国务院特殊津贴专家、福建省优秀专家。现担任新大陆电脑董事长、新大陆集团董事长、本公司董事长。
王晶,女,1958年出生,硕士研究生,高级工程师,享受国务院特殊津贴专家。现任第十三届全国政协委员、教科卫体委员会委员,曾任第十二届全国政协委员,第十一届、第十届全国人大代表,第十届福建省人大代表。曾任福建新大陆电脑股份有限公司副董事长,新大陆科技集团董事长、总裁。现任福建新大陆电脑股份有限公司董事长兼总经理、新大陆科技集团副董事长。
许成建男,1960年出生,中共党员,大学文化,经济师。曾工作和学习于中共三明市委宣传部理论科、中共福建省委党校政治专业、福建实达电脑集团公司、福州开发区新大陆置业有限公司,现任福建新大陆电脑股份有限公司监事会主席。
陈继胜男,1972年出生,大学文化。曾工作于新亚太信息工程有限公司、福建日立电视机有限公司、福建实达电脑设备有限公司,现任新大陆科技集团有限公司副总裁。
林整榕男,1957年出生,大学文化,工程师。曾工作于福建师范大学化学系中心实验室,福建实达电脑股份有限公司,现任福建新大陆电脑股份有限公司监事会主席、福建新大陆软件工程有限公司总经理。
吴春旸,男,1989年出生,吉林大学理学硕士。曾任国泰君安证券研究所证券分析师、长城证券研究所证券分析师。现任福建新大陆电脑股份有限公司董事会秘书。
王栋,男,1986年出生,北京大学经济学硕士、香港大学金融学硕士。曾任申银万国证券研究所证券分析师、福建新大陆电脑股份有限公司董事会秘书。现任福建新大陆电脑股份有限公司副总经理。
徐志凌先生:1975年出生,本科学历。近五年历任福建新大陆电脑股份有限公司财务部经理、财务副总监,现任福建新大陆电脑股份有限公司财务总监。
梁健,男,1968年出生,中欧国际工商学院硕士,高级工程师。曾任海南国际金融网络有限公司总经理、中国银联股份有限公司海南分公司总经理、银联商务股份有限公司海南分公司总经理、中国银联股份有限公司IC卡应用部总经理、上海卡友信息服务有限公司总裁、上海华势信息科技有限公司创始人兼董事长、易生支付有限公司总裁。现任福建新大陆电脑股份有限公司副总经理。
陈超:男,1965年出生,民盟党员,博士,教授,博士生导师。曾任南京农业大学经济管理学院管理系主任。现任南京农业大学经济管理学院管理系教授,博士生导师,南京农业大学企业管理硕士学科点负责人、MBA学科点负责人,南京农业大学农业转基因生物安全管理政策研究中心主任;兼任中国水稻所研究员,南京纺织品进出口股份有限公司独立董事,袁隆平农业高科技股份有限公司独立董事。陈超先生的研究领域为水稻产业经济、农业转基因生物安全管理、农业知识产权管理、农业产业链管理。近年来陈超先生主持国家社科重大专项(农业转基因作物产业化可持续发展研究)1项、国家自然科学基金项目2项、教育部博士点基金1项、国家转基因新品种重大培育专项1项、农业部948项目2项、农业部各类委托项目20余项,出版专著2部,发表相关核心期刊学术论文近百篇。
任天飞先生,独立董事,汉族,1950年出生,大学教授。曾任湘潭大学MBA教育中心副主任、市场经济研究所所长、市场营销系主任、公司独立董事。现任湘潭大学教授、硕士研究生导师,兼任中国市场学会理事、湖南省市场学会副会长、袁隆平农业高科技股份有限公司独立董事。任天飞先生先后出版论著、教材10余部,发表论文100余篇。主持并完成部级课题2项、省级课题2项,参与并完成国家级课题1项。
陶扬:男,1963年出生,经济学学士、工商管理硕士,高级会计师,英国特许土木工程测量师学会(ICES)资深会员,优秀国际工程项目经理。一直从事企业管理架构和财务管理策略的设计,以及超大型海外项目管理工作。现任中信建设有限责任公司董事、总经理,总会计师。同时兼任中信国华国际工程承包(海外)有限公司董事、总经理,中信财务有限公司、中信现代农业投资股份有限公司、中信建设国际投资有限公司、中信建设国际工程有限公司、中信建设(英国)有限公司董事以及瑞港建设控股有限公司执行董事等职务。
王炯:男,1960年出生,毕业于上海财经大学金融学专业,经济学硕士。历任中信上海公司副总经理,中信上海(集团)有限公司总经理、董事长,中信华东(集团)有限公司董事长、总经理,中国国际信托投资公司协理,中国中信集团公司常务董事、副总经理,中国中信集团有限公司执行董事、中国中信有限公司执行董事、副总经理。现任中国中信有限公司党委副书记、副董事长、总经理,袁隆平农业高科技股份有限公司董事长。
庞守林:男,1965年出生,博士、教授、博士生导师。现就职于中央财经大学商学院,兼任中国技术经济学会常务理事,主要研究公司金融、农业经济。曾出版《中国农产品国际竞争力研究》、《企业并购管理》等多本著作,发表过《中国主要农产品成本结构及竞争优势分析》、《中国主要农产品国际贸易优势分析》等多篇文章,主持制定“十三五”制造业发展规划,并参与多家公司的战略咨询工作。现任袁隆平农业高科技股份有限公司独立董事。
王道忠:男,1957年出生,本科学历,高级经济师。曾任建设银行湖南省分行计划处、信贷处、资产保全处副处长、处长,永州市分行行长;湖南亚华种业股份有限公司财务总监、长沙新大新集团有限公司财务总监、副总裁、总裁,长沙银城房地产开发公司、湖南开帆实业有限公司总经理。现任袁隆平农业高科技股份有限公司董事,湖南新大新股份有限公司总裁。
唐红:女,1965年出生,硕士研究生学历,湖南财政经济学院会计系教授、高级会计师、注册会计师。主要研究方向为财务会计与审计理论与实务。曾任具有证券期货审计与评估资格的长沙孜信会计师事务所所长、首席合伙人,天职孜信会计师事务所副所长、第二合伙人、湖南分所所长,江苏连云港港口股份有限公司独立董事、山河智能装备股份有限公司独立董事、三诺生物传感股份有限公司独立董事、湖南方盛制药股份有限公司独立董事。曾兼任湖南省注册会计师协会执业惩戒委员会委员,湖南大学会计学院硕士生导师,湖南省知识分子联谊会常务理事。曾主持完成湖南省科技厅软科学项目《审计师行为异化及其治理研究》等省部级项目2项、参与国家社科基金项目2项、国家自然基金项目1项,出版专(合)著《人性、产权与独立审计管理制度安排》、《能力扶贫导向的绩效测度与管理研究》。现任湖南机油泵股份有限公司独立董事、袁隆平农业高科技股份有限公司独立董事。
齐绍武:男,1966年出生,博士,教授。曾任湖南农业大学副校长、党委委员。现任湖南省农业科学院党委委员、湖南杂交水稻研究中心主任、湖南省作物学会副理事长、湖南省科协常务委员、湖南省袁隆平农业科技奖励基金会副理事长,袁隆平农业高科技股份有限公司董事。
廖翠猛:男,1965年出生,硕士研究生,研究员。曾任汉寿县鸭子港乡政府乡长助理,湖南农业高新技术开发公司经营部经理,湖南省两系优质杂交水稻开发公司经理,湖南农平杂交水稻种子公司总经理,国家杂交水稻工程技术研究中心开发部主任,国家杂交水稻工程技术研究中心副主任、副书记。最近5年均任公司董事,曾兼任公司副总裁、高级副总裁、执行总裁。现任袁隆平农业高科技股份有限公司董事、决策委员会委员、总裁、执行委员会主任。
吴新民:男,1950年出生,高级农艺师。曾任湖南省农场管理局副局长,湖南省桑植县副县长,湖南省农业厅审计处处长,湖南省农机管理局局长,湖南亚华种业股份有限公司董事长,湖南省农业厅副厅长、巡视员,湖南省种子协会理事长。现任袁隆平农业高科技股份有限公司独立董事。
袁定江先生,1968年出生,硕士研究生学历,经济师,1991年毕业于湖南财经学院金融系金融专业,武汉大学EMBA。曾任珠海市农渔委主办会计、珠海市财政局世界银行贷款项目业务主办、珠海市人民政府办公室秘书。现任袁隆平农业高科技股份有限公司副董事长、决策委员会委员。
张坚:男,1970年出生,上海外国语大学学士,并拥有上海财经大学经济学硕士学位。曾就职于法国巴黎百富勤、东方证券、道琼斯等国内外证券公司和资讯机构,从事于企业融资、证券分析、经济新闻报导等方面工作。现任中信兴业投资集团有限公司党委副书记、常务副总经理,同时兼任中信港口投资有限公司董事长、中信现代农业投资股份有限公司董事、中信戴卡股份有限公司董事、罗斯柴尔德男爵中信酒业(山东)有限公司副董事长、袁隆平农业高科技股份有限公司董事。
伍跃时:男,1958年出生,硕士研究生学历,EMBA。历任长沙新大新威迈农业有限公司董事长,澳优乳业股份有限公司董事局主席兼执行董事,公司董事长、中国光彩事业促进会副会长。现任湖南新大新股份有限公司董事长,民建湖南省委副主委,全国政协委员,湖南省工商业联合会(总商会)副会长,公司常务副董事长、决策委员会主任。
毛长青:男,1972年出生,北京大学光华管理学院工商管理硕士,中国农业大学经济学学士。曾任农业部政策体改法规司科员、副主任科员;湘财证券客户中心高级经理、战略发展总部总经理助理;国信证券经济研究所农业与食品饮料行业资深分析师;中信证券农林牧渔行业首席分析师、首席策略师、研究部执行总经理。现任中信现代农业投资股份有限公司董事、总经理,中信农业产业基金管理有限公司董事长,袁隆平农业高科技股份有限公司副董事长、决策委员会委员。
张秀宽:男,1968年出生,MBA。曾任安徽省利辛县新张集乡农技站副站长;合肥市种子公司门市部主任;合肥市种子公司粮油种子部经理;合肥丰乐种业股份有限公司部门经理、总经理助理、副总经理;最近5年均任公司董事、产业总监。现任袁隆平农业高科技股份有限公司董事、决策委员会委员、执行总裁、执行委员会委员、产业总监。
袁隆平先生,中国工程院院士,研究员,世界公认"杂交水稻之父".长期从事杂交水稻研究,先后获国家特等发明奖、联合国知识产权组织"杰出的发明家"金质奖、联合国教科文组织科学奖、英国让克奖、美国菲因斯特"拯救饥饿奖"、何梁何利基金奖、联合国粮农组织"粮食安全保障奖"、日本"日经亚洲大奖"、日本"越光国际水稻奖".1992年被授予湖南省"功勋科学家"称号,1997年在作物杂种优势遗传与利用国际学术讨论会上获得"先驱科学家"称号.历任国家杂交水稻工程技术研究中心主任、湖南省农科院名誉院长、全国政协常委、湖南省政协副主席、湖南省科协副主席、湖南农学会理事长、联合国粮农组织发展杂交水稻的首席顾问.现任湖南杂交水稻研究中心主任、袁隆平农业高科技股份有限公司名誉董事长、董事。
李华军:男,1962年出生,大专学历。最近5年均担任袁隆平农业高科技股份有限公司监事,兼任袁隆平农业高科技股份有限公司审计部经理。
傅剑平:男,1975年出生,研究生学历,工商管理硕士、会计师、中国注册会计师。2002年2月自中国光大银行进入中信兴业投资集团工作,曾任财务部会计、中信期货公司财务经理、重庆中信黔渝高速公路有限公司财务副总监、中信基建投资有限公司总经理助理、重庆中信沪渝高速公路有限公司财务总监、稽核审计部/风险管理部副总经理。现任中信兴业投资集团有限公司稽核审计部/风险管理部总经理,同时兼任中信基建投资有限公司总经理,袁隆平农业高科技股份有限公司监事。
罗闰良:男,1957年出生,硕士研究生学历,研究员。历任湖南杂交水稻研究中心主任助理、党委副书记。现任湖南杂交水稻研究中心党委书记,袁隆平农业高科技股份有限公司监事。
黄先跃:男,1958年出生,大专学历。曾任长沙毛巾集团公司财务科科员、湖南国际房地产开发公司海南公司财务部经理、海南丽格旅业有限公司财务总监兼财务部经理,现任湖南新大新股份有限公司财务总监,袁隆平农业高科技股份有限公司监事会主席。
孙卫华:男,1972年出生,大学本科学历。曾任湖南省种子公司科员、湖南亚华种业股份有限公司办公室主任、湖南南山食品集团有限公司总监、湖南亚华种子有限公司董事会秘书、袁隆平农业高科技股份有限公司企业发展部经理,现任湖南亚华种业有限公司总经理、湖南百分农业科技有限公司总经理、湖南隆平高科亚华棉油种业有限公司总经理、袁隆平农业高科技股份有限公司监事。
张蓓:女,1971年出生,毕业于北京大学(EMBA)、美国Fordham大学(工商管理硕士)。曾任英国培生集团环球雅思教育公司中国区集团人力资源总监、施耐德电气(中国)有限公司中国区人力资源业务合作伙伴、可口可乐(中国)有限公司人力资源业务合作伙伴等职。现任袁隆平农业高科技股份有限公司人力资源总监、执行委员会委员。
何久春:男,1965年出生,MBA,经济师。曾任湖南省蔬菜所办公室主任、公关部经理,湖南省蔬菜所副所长,新邵县人民政府副县长,湖南省农科院开发办副主任,袁隆平农业高科技股份有限公司总裁助理、副总裁、蔬菜产业总监、产业总监;现任袁隆平农业高科技股份有限公司行政总监,兼任湖南湘研种业有限公司董事长。
尹贤文:男,1981年出生,硕士研究生,经济师。历任四川隆平高科种业有限公司总经理助理,公司延伸产业管理部副经理、产业发展部副经理、投资管理部经理、公司职工代表监事、总裁助理。现任袁隆平农业高科技股份有限公司投资总监、董事会秘书。
邹继军:男,1971年出生,东北农业大学作物遗传育种专业博士,美国伊利偌伊大学作物遗传育种和基因组学博士后。曾任美国杜邦先锋公司重大研发项目总负责人、研发科学家、全球法规产品经理、亚太和非洲地区法规协调官。现任袁隆平农业高科技股份有限公司副总裁、执行委员会委员、总裁助理、玉米研发总监、生物技术委员会主任,兼任长沙生物育种产业技术创新联盟法定代表副理事长,中国农业大学兼职教授。邹继军先生拥有近20年国际研发和管理经验,尤其在作物遗传育种、基因组学、生物技术产品开发和商业化、法规监管、知识产权保护等方面具有丰富的工作经验。
邹振宇:男,1970年出生,MBA,在职研究生学历。曾任袁隆平农业高科技股份有限公司财务部经理、总监助理兼计划财务部经理;现任袁隆平农业高科技股份有限公司财务总监。
谢放鸣:男,1957年出生,美国德克萨斯州农工大学作物育种学博士。拥有33年杂交水稻基础理论研究、杂交水稻育种和种子生产与管理经验,尤其在杂交水稻育种研发、国际合作、遗传资源交流和协作、水稻分子育种应用与遗传资源改良等方面经验丰富,曾在美洲和东南亚培育和推广了12个杂交水稻商业化品种,包括美国和南美洲第一个商业杂交水稻组合XL6,发起并管理运作了第一个国际杂交水稻研发合作组织-国际杂交水稻联盟。曾入选湖南省“百人计划”,荣获黄山友谊奖、袁隆平农业科技奖、美国水稻技术公司HankBeachell科研成果奖等多项殊荣。曾任国际水稻研究所高级科学家、杂交水稻项目和国际杂交水稻联盟负责人,美国水稻技术公司高级育种家、育种部主任,美国农业部Beaumont水稻试验站访问学者,湖南杂交水稻研究中心助理研究员。现任袁隆平农业高科技股份有限公司副总裁。
马德华:男,1964年出生,硕士研究生学历,博士。曾任天津市黄瓜研究所育种室主任、副所长、所长、书记,荷兰纽内姆公司亚太开发经理。最近5年均任天津德瑞特种业有限公司董事长兼总经理、天津市绿丰园艺新技术开发有限公司董事长兼总经理、天津冬冠农业科技有限公司董事长。现任袁隆平农业高科技股份有限公司副总裁、执行委员会委员。
彭光剑:男,1962年出生,硕士研究生学历,MBA,副研究员。曾任湖南省原子能农业应用研究所科研开发管理科科长,辐照开发室主任、所长助理,湖南省原子能农业应用研究所副所长。最近5年均在公司任职,袁隆平农业高科技股份有限公司董事会秘书、总裁、执行总裁。现任袁隆平农业高科技股份有限公司常务副总裁、执行委员会委员。
王德纯:1963年出生,博士,研究员。曾任湖南省作物研究所业务室主任,湖南省农科院科管处综合科科长、科管处副处长,湖南省园艺研究所所长,湖南园艺种苗中心总经理,湖南省农学会常务理事,本公司董事、常务副总裁、副总裁、财务总监、运营总监,现任本公司党委副书记。
杨远柱:男,1962年出生,专科学历,研究员。全国劳动模范,享受国务院政府特殊津贴,国家级中青年有突出贡献科技专家,全国优秀科技工作者,湖南省新世纪121人才工程第一层次专家,湖南省水稻产业体系育种岗位专家,国家农作物品种审定委员会稻专业委员会委员,国家农作物种质资源管理委员会委员,湖南省农作物品种审定委员会稻专业委员会主任,湖南省促进新兴产业专家委员会专家,深圳市国家级科技领军人才,湖南大学、湖南师范大学、湖南农业大学、湖南人文科技学院硕士研究生导师。曾任湖南亚华种业科学研究院副院长、院长,湖南亚华种子有限公司副总经理。最近5年均在公司任职。现任中国作物学会理事、湖南省农学会副理事长、湖南省作物学会副理事长、湖南植物学会常务理事,公司副总裁,湖南隆平高科种业科学研究院有限公司院长。
屠鹏飞先生:男,出生于1963年4月,中国药科大学中药学院博士研究生毕业。国家杰出青年基金获得者,享受国务院专家特殊津贴。现任北京大学药学院教授、博士生导师、天然药物学系主任,北京大学中医药现代研究中心主任,兼任北京中医药大学中药现代研究中心主任。第十一届国家药典委员会执委、中药材和饮片第二专业委员会主任委员。昆药集团股份有限公司独立董事、北京中关村科技发展(控股)股份有限公司独立董事、济川药业股份有限公司独立董事;《中国药学》英文版、《中药新药与临床药理》、《中国现代中药》杂志副主编,《JournalofChromatographyB》、《中国药学杂志》等10多家杂志编委。
刘俊勇先生:男,出生于1970年10月,河南财经学院工业经济系毕业获经济学学士学位、中国人民大学商学院会计系毕业获管理学(会计学)硕士学位和管理学(会计学)博士学位,教授、博士生导师。现任中央财经大学会计学院党委书记、教授、博士生导师,中央财经大学中国管理会计研究与发展中心执行主任,中国建材检验认证集团股份有限公司、中国机械国际合作股份有限公司独立董事。中国卫生经济学会卫生财会分会副会长。
吴峻:男,出生于1962年8月,毕业于天津大学机械工程类硕士学位,美国旧金山大学工商管理硕士学位。华润医药集团高级副总裁,同时担任华润三九董事、华润双鹤监事、中国非处方药物协会副会长。曾任华润机械五矿(集团)有限公司董事、总经理,华润集团企业开发部副总经理,华润投资开发有限公司董事、副总经理,华润集团审计部副总经理。现任东阿阿胶股份有限公司董事。
宋清先生:男,出生于1965年4月,大学本科学历,主管药师。曾任深圳南方制药厂质检部检验药师、生产部主管药师、部长、企业管理部部长、厂长助理,山西同达药业有限公司总经理及董事长,三九企业集团总经理助理、技术中心主任、医药事业部部长,华润三九总裁。现任华润医药集团有限公司执行董事、总裁,华润三九董事长。
翁菁雯女士,出生于1976年1月,香港科技大学工商管理硕士学位,曾任华润燃气集团审计部总经理、审计总监、战略总监,现任华润(集团)有限公司战略管理部副总监。
邱华伟先生:男,1967年5月出生,高级工程师。1989年7月毕业于复旦大学生物工程系遗传工程专业,本科学历。曾任深圳南方药厂经贸部业务员、业务主管、片区经理,深圳市三九医药贸易有限公司副总经理,深圳九升生物制品厂厂长,深圳三九药业有限公司投资部部长,宁波立华制药有限公司总经理,宁波药材股份有限公司总经理,深圳九升生物制品有限公司总经理,三九企业集团医药事业部副部长,华润三九高级副总裁。现任华润三九董事、总裁。
温泉女士:女,出生于1967年1月,广东外语外贸大学(原广州外贸学院)经济学学士学位。曾任商务部(原对外贸易经济合作部)主任科员;德信行有限公司财务部副经理、华润(集团)有限公司财务部经理、高级经理、助理总经理、副总经理。现任华润(集团)有限公司财务部高级副总监,华润三九董事。
周辉女士:女,出生于1971年2月,经济学硕士,会计师,注册会计师。曾任深圳市三九医药贸易有限公司投资管理部部长助理,深圳市三九医药连锁股份有限公司业务发展与投资管理中心负责人。周辉女士已取得深圳证券交易所颁发的“董事会秘书资格证书”。现任华润三九董事、副总裁、董事会秘书。
刘文涛先生:男,出生于1972年5月,北京大学经济学硕士学位。曾任合宜咨询公司顾问,高级顾问,韬睿咨询公司资深顾问,咨询总监,美世咨询公司华南区总经理,华润集团人力资源部副总监,华润医药集团有限公司副总经理兼首席人力资源官。现任华润集团人力资源部高级副总监,华润三九董事。
许芳女士:女,出生于1963年11月,纽约理工大学工商管理硕士学位。曾任TCL集团股份有限公司人力资源总监、TCL多媒体科技控股公司CHO(首席人力资源官)。现任TCL集团股份有限公司副总裁、TCL大学执行校长;兼任新华都商学院/北大汇丰商学院人力资源企业教授/导师。中国CHO100联席理事长。
姚兴田先生:男,出生于1956年10月,毕业于中国药科大学药学系,高级工程师。曾任扬州制药厂技术员、车间副主任、主任、副厂长;江苏联环药业股份有限公司董事长;江苏联环药业集团有限公司副董事长、总经理、董事长;江苏金茂化工医药集团公司副董事长;南京大学第三届校董事会董事。曾获得“扬州市劳动模范”、“江苏省医药系统劳动模范”等荣誉称号。
冯毅:男,出生于1962年4月,持有中共中央党校硕士研究生学历、北京大学高级管理人员工商管理专业硕士学位。华润医药集团高级副总裁。曾任中共中央组织部处长,华润集团人事部副总经理,华润雪花啤酒(盘锦)公司副总经理,华润置地(北京)公司副总经理,珠海华润银行首席人力资源官、副行长、高级副行长。现任东阿阿胶股份有限公司监事。
李国辉先生,出生于1971年10月,毕业于武汉大学工商管理类硕士学位,新加坡南洋理工大学财务专业类硕士。2009年加入华润(集团)有限公司。曾任华润集团财务部资本管理经理、高级经理,新加坡/香港万邦集团投资并购/财务分析高级经理,长航集团南京/武汉公司运营部经理。现任华润医药集团有限公司副总经理、首席财务官,华润双鹤药业股份有限公司董事,华润片仔癀药业有限公司监事。于2016年3月获委任为华润医药集团有限公司董事，并于2016年6月获指定为执行董事。
张继红先生:男,出生于1971年3月,武汉中南财经政法大学统计学专业本科毕业、北京大学经济学院研究生在职学习,经济师、非执业注册会计师。曾任深圳三九医药贸易有限公司财务部财务主管、审计监察部部长。现任华润三九医药股份有限公司财务管理中心风险管理部(副)总监。
陈丹女士:女,出生于1970年11月,1990年7月毕业于广东省医药学校财会专业,1995年9月至1997年12月就读于中央党校经济管理专业,大学专科学历。曾任南方制药厂财务部出纳、会计,九升生物制品厂会计、三九集团财务结算中心主管会计、三九医药股份有限公司主管会计、华润三九医药股份有限公司资金管理经理等。现任华润三九医药股份有限公司财务管理中心融资管理高级主任
方明先生,1958年11月出生,毕业于中国社会科学院研究生院,博士学位。曾任中国社会科学院副研究员,华润(集团)有限公司研究部高级经理,中国华润总公司上市策划执行经理、管理委员会委员兼资本运营部总经理,华润(集团)有限公司企业开发部助理总经理、企业开发部副总经理、战略管理部副总经理,华润医药集团有限公司副总裁。现任华润医药集团有限公司副总经理,东阿阿胶股份有限公司、华润三九医药股份有限公司、华润双鹤药业股份有限公司之监事。于2007年12月获委任为华润医药集团有限公司副总裁。
谈英先生:男,1962年6月出生,研究生学历。曾任南方药厂技术开发部副部长、部长、党务部部长,深圳市三九医药贸易有限公司副总经理,山西三九同达药业公司常务副总经理、总经理。现任华润三九副总裁、研发中心总经理。
王进元先生:男,1963年12月出生,研究生学历。曾任淮北制药厂副厂长,金蟾生化股份公司副总经理、总经理、董事长,华润三九助理总裁。现任华润三九副总裁、中药配方颗粒事业部总经理。
林国龙先生:男,1966年7月出生,1987年7月毕业于厦门大学会计系会计学专业,会计师,2006年获得南澳大利亚大学MBA。大学毕业后供职于中国华润总公司财务部;1991年3月份公派到香港华润(集团)有限公司,先后任华润集团旗下中艺(香港)有限公司财务部副经理,华润(集团)有限公司财务部副经理、经理、高级经理、助理总经理;2003年12月份至2006年1月份担任吉林华润生化股份有限公司监事会主席。现任华润三九副总裁兼财务总监。
杨战鏖先生:男,1961年5月出生,大学本科学历,高级工程师。曾任华润三九医药股份有限公司副总经理,总工程师,助理总裁。现任华润三九副总裁、抗感染事业部总经理。
喻明先生:男,1966年3月出生,1987年毕业于武汉大学计算机软件专业,本科学历;1990年毕业于武汉大学软件工程学院,研究生学历。曾任三九企业集团党委委员、投资发展部部长、机关支部书记、人事部部长。现任华润三九副总裁。
麦毅先生:男,1966年7月出生,大学本科学历,主管药师。曾任深圳三九药业有限公司董事、副总经理、研究开发部部长,华润三九医药股份有限公司供应部部长,广东华润顺峰药业有限公司总经理,华润三九总监。现任华润三九副总裁、生产运营中心总经理。
王大英女士,中国国籍,无境外居留权,1960年生,2002年起任西藏国龙实业有限公司法人代表,现任重庆宗申动力机械股份有限公司董事、西藏国龙实业有限公司董事长。
黄培国先生,中国国籍,无境外居留权,1976年生,重庆宗申动力机械股份有限公司董秘办秘书、证券事务部副经理、证券事务代表等职务,2005年8月-2012年2月重庆宗申动力机械股份有限公司证券事务代表、董事会秘书、副总经理、董事等职务,2012年2月至今任重庆宗申动力机械股份有限公司董事、总经理。
胡显源先生,中国国籍,无境外居留权,1972年生,历任重庆宗申技术开发研究公司发动机开发部部长、总经理助理、重庆宗申摩托车科技(集团)有限公司技术助理、总工程师,现任宗申产业集团有限公司首席运营官,2004年10月-2012年2月任重庆宗申动力机械股份有限公司董事、总经理,2008年3月至今任重庆宗申动力机械股份有限公司董事。
马东立先生,中国国籍,无境外居留权,1966年生,博士研究生,1990年-2000年任北京航空航天大学飞机设计研究所助教、讲师、副教授,2000年-2012年任北京航空航天大学无人机所副总设计师、教授、博导,2012年至今任北京航空航天大学航空科学与工程学院教授、博士生导师。
李耀先生,中国国籍,无境外居留权,1964年生,历任宗申产业集团有限公司宣传部部长、总裁助理、副总裁等职,现任宗申产业集团有限公司首席投资官。2004年10月至今任重庆宗申动力机械股份有限公司董事。
王仁平,男,1970年2月出生,中国国籍,博士学历,注册会计师。1993年7月至1997年10月任职于西南农业大学,为教师;1997年11月至1998年12月任四川会计师事务所注册会计师;1999年1月至2009年6月任四川君合会计师事务所副总经理;2009年7月至今任信永中和会计师事务所合伙人。
秦忠荣女士,中国国籍,无境外居留权,1968年生,历任宗申产业集团有限公司财务审计部部长,重庆宗申摩托车科技集团有限公司总会计师,2004年10月-2011年4月历任重庆宗申动力机械股份有限公司总会计师、董事,2011年4月至今任重庆宗申动力机械股份有限公司董事、财务总监。
王进,男,1966年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,美国EMORY大学经济学博士,教授。曾任职或兼职于EMORY大学、乔治亚学院、乔治亚州公共事务厅、联邦储备银行等机构,任教于中国人民大学和上海大学,曾任中节能太阳能科技股份有限公司独立董事。现任国际能源研究所所长,国合智慧能源技术研究院有限公司董事长,国合洲际能源咨询院院长,金诚国际保险经纪有限公司董事长,宗申动力股份有限公司独立董事,通威股份有限公司独立董事,公司独立董事。
左宗申先生,中国国籍,无境外居留权,1952年生,现任宗申产业集团有限公司董事长兼总裁,宗申产业集团有限公司下属子公司及重庆宗申动力机械股份有限公司董事长;全国政协委员,全国工商联常委,重庆市人大代表,重庆市工商联副主席,巴南区工商联主席,中国国际商会重庆商会副会长,中国汽车工业协会摩托车分会副理事长,中国汽车工业协会第七届理事会副会长,重庆市慈善总会副会长。
陈刚先生,1977年生,重庆宗申动力机械股份有限公司企业管理部部长、质量管理体系副总监、企业管理中心总监,现任宗申产业集团有限公司运营管理总监,自2012年3月至今任重庆宗申动力机械股份有限公司监事。
雷艇先生,1963年生,历任重庆宗申机车工业制造有限公司副总经理,宗申产业集团有限公司技术中心主任,现任宗申产业集团有限公司工业业务单元技术中心高级总监,自2012年12月至今任重庆宗申动力机械股份有限公司监事。
陆箐,男,1979年2月生,毕业于北京大学、德国杜伊斯堡埃森大学,经济工程专业,研究生学历。历任上海尚道咨询公司、华彩咨询公司咨询顾问、项目经理。2012年5月任宗申产业集团有限公司战略总监,2016年起任宗申产业集团公司人力资源总监。
蒋宗贵先生,1966年生,历任重庆宗申摩托车科技集团有限公司财务部部长、重庆宗申通用动力机械有限公司总会计师、宗申产业集团有限公司财务管理中心副主任、财务总监,现任宗申产业集团有限公司财务副总裁,2004年10月至今任重庆宗申动力机械股份有限公司监事、监事会主席。截止本公告披露日,未直接持有公司股份。
彭科先生,1981年生,历任重庆宗申通用动力机械有限公司运营分析主管、核算管理主管等职务,现任重庆宗申动力机械股份有限公司审计法务经理。
李建平,男,1983年生,研究生学历,历任西南合成制药股份有限公司证券事务代表、重庆昊晟玻璃股份有限公司证券事务代表等职务、重庆宗申动力机械股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表职务,现任重庆宗申动力机械股份有限公司董事会秘书、总经理助理职务.
刘源洪:男,中国国籍,无境外居留权,1974年生,重庆宗申动力机械股份有限公司通机财务部部长、左师傅公司副总会计师等职,现任重庆宗申动力机械股份有限公司财务管理中心副总经理。
陈海:男,中国国籍,无境外居留权,1978年生,重庆宗申动力机械股份有限公司塔机部部长、产品部部长、公司总工程师兼产品技术部部长、动力研究中心副总监、动力研究中心总监兼摩托车动力事业部技术高级经理、巴贝锐公司总经理等职,现任重庆宗申动力机械股份有限公司技术中心主任。
刘振,男,1969年出生,中共党员,管理学博士,教授,硕士生导师,河南省高校科技创新人才,河南省教育厅学术技术带头人。现在郑州航空工业管理学院会计学院工作,担任财务管理教研室教师。
梁文先生,1966年4月出生,中共党员,硕士,高级经济师。1985年9月-1989年6月,郑州大学化学系学习,获得理学学士学位;1989年8月-1997年12月,郑州市化工轻工总公司总经理工作部主任;1998年1月-2013年9月,河南豫能控股股份有限公司工作,历任办公室副主任、党政工作部主任、人力资源与党群工作部主任(期间:2000.09-2003.01在郑州大学公共管理学院学习,获得管理学硕士学位);2013年9月至今,河南豫能控股股份有限公司纪委书记、工会主席。
刘汴生先生,男,1953年出生,中南财经政法大学工业经济专业硕士。河南财经政法大学教授,硕士生导师。曾任河南财经政法大学工商管理学院院长,河南财经政法大学MBA学院院长、工业经济研究所所长,现已退休。现任河南省企业管理咨询协会会长、河南省商业经济学会副会长、河南省企业管理与教育学会常务理事、河南省经济学会常务理事、河南营销协会专家委员,曾获“河南省十大营销策划专家”、“河南省十大管理英才”等称号。目前还担任河南豫能控股股份有限公司、河南银鸽实业投资股份有限公司及郑州信大捷安信息技术股份有限公司独立董事。
张留锁先生,1960年10月出生,中共党员,工学硕士,高级工程师。1985年9月-2003年3月,洛阳热电厂,历任机关工会主席、主任、生产技术科科长、检修公司经理、副总工程师;2003年3月-2004年12月,鹤壁万和发电公司副总经理;2004年12月-2012年2月,南阳鸭河口发电有限责任公司总经理兼党委副书记;2008年9月-2012年2月,南阳天益发电有限责任公司总经理;2012年2月-2012年12月,郑州新力电力有限公司党委书记、副总经理;2012年12月-2013年10月,河南投资集团燃料有限责任公司总经理;2013年11月至今,河南豫能控股股份有限公司总经理。
郑晓彬先生,1965年5月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。曾在新乡供电局、河南省地方电力开发公司、河南省建设投资总公司工作,历任河南省建设投资总公司能源部主任助理、投资一部主任、投资二部主任、资产管理一部主任;2005年4月-2008年4月,南阳鸭河口发电有限责任公司、南阳天益发电有限责任公司董事长、党委书记;2008年4月-2009年12月,河南投资集团有限公司资产管理一部主任;2010年1月至2012年4月,河南豫能控股股份有限公司总经理;2012年4月-2013年10月,河南豫能控股股份有限公司党委书记、纪委书记、副总经理;2013年11月-2015年10月,河南投资集团有限公司电力董事办公室主任,河南豫能控股股份有限公司董事长;2015年11月至今,河南豫能控股股份有限公司董事长。
王京宝,男,1963年1月生,中共党员,一级律师。曾任河南许昌地区中级法院法官、许昌地区律师事务所副主任、河南省经济律师事务所高级律师、安彩高科股份有限公司独立董事。现担任河南大正律师事务所主任、合伙人,中华全国律师协会常务理事、金融证券业务委员会委员,河南省律师协会会长。兼任全国律协金融证券业务委员会委员、省人大内务司法委员会法律咨询委员、河南省政府律师顾问团团长、河南省委法律顾问等。
张勇先生,1976年5月出生,中共党员,经济学硕士,经济师。1994年9月-1998年7月,河南大学新闻编辑学专业学习,获文学学士学位;1999年9年-2002年7月,河南大学经济学专业学习,获经济学硕士学位;2002年8月-2007年9月,河南省建设投资总公司发展研究部、资产管理一部业务经理、高级业务经理;2007年10月-2008年9月,河南豫能控股股份有限公司总经理工作部主任;2008年10月-2009年9月,河南投资集团资产管理一部高级业务经理;2009年10月-2012年4月,河南豫能控股股份有限公司发展计划部主任;2012年4月-2014年11月,鹤壁同力发电有限责任公司副总经理;2013年6月-2014年11月,鹤壁同力发电有限责任公司党委书记;2014年12月至今,河南豫能控股股份有限公司副总经理。
张静女士,1982年5月出生,中共党员,理学硕士,工程师,经济师。2000年9月-2004年6月,南京林业大学森林资源保护与游憩专业学习,获农学学士学位;2004年9月-2007年6月,南京林业大学森林生态学专业研究生,获理学硕士学位;2007年7月-2007年10月,河南省建设投资总公司;2007年10月至今,河南投资集团有限公司,历任资产管理三部职员、资产管理三部业务主管、资产管理九部业务主管、企业策划部业务主管,现任企业策划部高级业务经理。
刘中显,1974年8月出生,本科学历,高级工程师,高级经济师。1994年7月-2012年4月,南阳鸭河口发电有限责任公司工作,历任机组长、燃料部主任、总经部主任;2012年4月-2016年3月,鹤壁丰鹤发电有限责任公司总工程师;2016年3月至今,河南豫能控股股份有限公司安生部、工程部主任。
采连革,1967年1月出生,中共党员,高级经济师。1984年9月-1988年7月,武汉工业大学学习;1988年7月-1990年10月,河南建材研究设计院工艺设计室职员;1990年10月-2005年7月,历任河南省冶金建材工业厅发展规划处、河南省经济贸易委员会产业政策处、河南省发展改革委员会产业政策处主任科员;2005年7月-2010年11月,历任河南省建设投资总公司、河南投资集团有限公司党群工作部副主任、主任;2010年11月-2013年7月,濮阳龙丰纸业有限公司党委书记兼副总经理;2013年7月至今,河南投资集团有限公司党群工作部主任。
马保群,男,1960年9月出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,高级注册咨询师。曾在焦作市矿务局、焦作市资源综合利用办公室、焦作市工程咨询公司工作,历任焦作市投资公司经理,焦作市工程咨询公司副经理。现任焦作市投资公司总经理、焦作市工业投资集团有限公司监事、公司监事。
崔健,1975年2月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。1993年9月-1997年7月,河海大学电厂热能动力专业;1997年7月-2013年1月,郑州新力电力有限公司,历任发电部汽机运行分场值班工、发电部值长室值长、发电部值长室主任、洛阳阳光热电运行项目部经理、副总工程师、总经理助理;2013年1月至今,河南豫能控股股份有限公司,市场营销部主任。
王崇香女士,1964年2月出生,本科学历,高级会计师,注册会计师。1984年1月-1993年3月,河南省纺织研究院工艺设计;1993年3月-1996年5月,河南省建筑材料总公司会计;1996年5月-1998年7月,河南省进口物资公共保税中心财务科长;1998年7月-2000年12月,河南省物资信息中心财务科长;2001年1月-2003年10月,河南省燃料总公司财务科长;2003年10月-2004年7月,中原贸易中心总会计师;2004年8月-2010月4月,濮阳龙丰纸业有限公司总会计师;2010年4月-2012年4月,新乡平原同力水泥有限责任公司总会计师。2012年4月至今,河南豫能控股股份有限公司总会计师。
罗慧来:男,56岁,高级工程师。毕业于华东石油学院,后获浙江大学EMBA硕士学位。现任招商局集团有限公司区域发展部部长,兼任招商局集团有限公司前海蛇口自贸办主任。历任交通部秦皇岛港务局第一港务公司经理;招商局货柜服务有限公司副总经理、董事总经理;宁波大榭招商国际集装箱码头有限公司董事长兼CEO;招商局国际有限公司副总经理兼招商局国际(中国)投资有限公司董事总经理;招商局华建公路投资有限公司董事总经理、招商局亚太有限公司董事会主席兼CEO。
杨天平,男,59岁,中国国籍,具有香港永久居留权,高级经济师;现任招商局蛇口控股董事、总经理,招商地产副董事长。杨天平先生于1982年8月至1983年11月,为蛇口工业区培训中心企业管理第二期培训班学员;1983年11月至1986年4月,任职于蛇口工业区党委组织部、劳动人事处职员;1986年4月至1992年7月,任招商局发展公司工业部经理、总经办经理;1988年7月至1993年12月,兼任华南建材(蛇口)有限公司董事总经理;1992年7月至1997年5月,任招商局发展公司总经理助理,董事副总经理;1994年1月至1997年5月,兼任招商局金山工业区董事常务副总经理;1997年5月至1998年2月,任招商局物业管理有限公司副总经理;1998年2月至1998年6月,任南顺食品工业有限公司中国区人力资源总经理;1998年6月至2000年7月,任广州南顺清洁用品有限公司总经理;2000年7月至2004年7月,任深圳南顺油脂公司总经理;2004年7月至2004年12月,任招商局工业集团总经理助理;2004年12月至2010年9月,任深圳市南油(集团)有限公司党委书记、董事总经理;2006年3月至2008年6月,就读于中欧国际工商学院EMBA;2008年6月至2011年2月,任招商局蛇口党委书记、副总经理;2011年2月至今,任招商局蛇口总经理、党委副书记;2011年3月至2015年6月,任招商局蛇口董事;2015年6月至今,任招商局蛇口控股董事、总经理;2011年12月至今任招商地产副董事长。杨天平先生毕业于北京工业大学土木工程系,后获中欧国际工商学院工商管理硕士学位。
付刚峰先生,1966年12月出生,西安公路学院财会专业学士及管理工程硕士,高级会计师。招商局集团有限公司财务总监。2010年8月起担任招商银行董事。兼任招商局港口控股有限公司(香港联交所上市公司)执行董事、招商局蛇口工业区控股股份有限公司(深圳证券交易所上市公司)副董事长。曾任蛇口中华会计师事务所副所长、招商局蛇口工业区总会计师室主任、招商局蛇口工业区副总会计师、招商局蛇口控股股份有限公司财务总监、蛇口工业区财务总监和招商局集团有限公司财务部总经理。付刚峰先生获委任为招商局港口控股有限公司执行董事及董事会主席,由二零一八年三月二十日起生效。
许永军,男,55岁,毕业于西北轻工业学院应用化学专业,获硕士学位。现任招商局地产控股股份有限公司总经理。历任招商局物流集团有限公司市场总监、副总经理、常务副总经理、总经理、党委副书记。于2016年3月18日获委任为招商局置地有限公司非执行董事、董事会主席及提名委员会主席。
彭剑锋,男,57岁,中国国籍,无境外居留权,教授;现任招商局蛇口控股独立董事。彭剑锋先生于1986年至1991年任职中国人民大学讲师,1991年至1996年任中国人民大学副教授,1996年至今任中国人民大学教授。2015年6月至今任招商局蛇口控股独立董事。彭剑锋先生毕业于中国人民大学,获硕士学位。
李延喜,男,1970年1月生,博士,教授,中国注册会计师。李延喜先生1992年7月至1997年8月任大连理工大学管理学院助教;1997年9月至2002年8月任大连理工大学管理学院讲师;2002年9月至2006年4月任大连理工大学管理学院副教授;李先生自2006年5月起任大连理工大学管理学院(2010年机构调整后为管理与经济学部)教授,其中2006年10月至2010年9月任管理学院副院长,2010年9月至2015年1月任管理与经济学部经济学院院长。李先生分别自2003年6月至2009年6月、2007年6月至2013年6月、2007年12月至2013年12月、2009年7月至2015年7月和2010年4月至2016年4月任瓦房店轴承股份有限公司(一家在深圳证券交易所上市的公司,股票代码:200706)、中广核核技术发展股份有限公司(一家在深圳证券交易所上市的公司,股票代码:000881,原名中国大连国际合作(集团)股份有限公司)、云南城投置业股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600239)、抚顺特殊钢股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600399)和辽宁成大股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600739,原名辽宁成大(集团)股份有限公司)独立董事。李先生自2014年6月起任中铁铁龙集装箱物流股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600125)独立董事,自2015年6月起任招商局蛇口工业区控股股份有限公司(一家在深圳证券交易所上市的公司,股票代码:001979)和哈尔滨哈投投资股份有限公司(一家在上海证券交易所上市的公司,股票代码:600864)独立董事。
廖建文,独立董事,1967年出生,男,美国国籍,博士研究生学历。曾任职于美国伊利诺理工大学斯图沃特商学院,享有终身教职的副教授。2011年至今任长江商学院副院长,战略创新与创业管理实践教授、长江创新研究中心学术主任。2014年至今任绝味食品股份有限公司独立董事、2014年至2016年任中国蒙牛乳业有限公司独立非执行董事、2014年至今任361度国际有限公司独立非执行董事、2014年至今任彩生活服务集团有限公司独立非执行董事、2015年至今任花样年控股集团有限公司独立非执行董事、2014年至2016年任奇虎360科技有限公司独立董事、2015年至今任招商局蛇口工业区控股股份有限公司独立董事。
王军生,男,58岁,中国国籍,无境外居留权,高级经济师;现任招商局蛇口控股独立董事。王军生先生于1978年9月至1987年任友谊宾馆干部,1987年至1994年任第11届亚运会组委会(北辰集团)处长助理,1994年至1998年任北京国际电力开发投资公司处长,1998年至2001年任中工信托投资公司副总裁01年至今任中国经济技术研究咨询有限公司研究员、副董事长;2015年6月至今任招商局蛇口控股独立董事。王军生先生毕业于华中科技大学,获博士学位。
孙承铭,男,59岁,中国国籍,无境外居留权,高级工程师;现任招商局集团党委委员、副总经理,招商局蛇口控股董事、董事长,招商地产董事、董事长、总经理。孙承铭先生于1982年8月至1984年11月任广州远洋运输公司航修厂技术员;1984年11月至1996年11月历任招商局集团香港友联船厂技术员、总领班、货柜部经理;1996年11月至1999年10月,任招商局货柜服务有限公司总经理;1998年10月至1999年3月兼任招商局仓码运输有限公司总经理;1998年10月至1999年10月兼任招商局运输集团有限公司副总经理;1999年10月至2002年5月,历任招商局工业集团有限公司副总经理、总经理、党总支书记;2002年5月至2008年4月,任招商局集团党委委员、总裁助理,兼任招商局蛇口总经理、党委副书记;2002年5月至2011年2月,任招商局蛇口董事;2008年4月至2011年2月,任招商局集团党委委员、副总裁,兼任招商局蛇口总经理、党委副书记;2011年2月至今,任招商局集团党委委员、副总经理;2011年2月至2015年6月任招商局蛇口董事长;2015年6月至今任招商局蛇口控股董事、董事长;2014年4月至今任招商地产董事长。孙承铭先生本科毕业于武汉水运工程学院船舶机械制造与修理专业,后获中欧国际工商学院工商管理硕士学位。
刘伟:男,54岁,研究员。毕业于同济大学结构工程专业,获工学博士学位。现任招商局地产控股股份有限公司副总经理。历任招商局漳州开发区有限公司副总经理、党委副书记;招商局重庆交通科研设计院有限公司副院长、党委书记、常务副院长;招商局地产控股股份有限公司副总经理、党委书记;招商局集团人力资源部部长;招商局蛇口工业区控股股份有限公司党委书记、副总经理。
褚宗生:男,55岁,高级会计师。毕业于中央党校经济管理专业、东北大学管理工程专业,获硕士学位。现任招商局集团有限公司总经理助理。历任招商局集团有限公司人力资源部部长;国务院国资委巡视组副巡视员;国务院国资委企业领导人管理一局二处、三处处长。
胡芹:女,51岁。毕业于北京大学国际法专业,获得法学学士及硕士学位,后就读于新加坡国立大学,获得管理学硕士学位;现任招商局蛇口工业区控股股份有限公司总法律顾问。历任招商局蛇口工业区控股股份有限公司企划部副总经理、法律事务部总经理。
沈英英,女,41岁,中国国籍,无境外居留权;现任招商局蛇口控股法律事务部总经理助理、招商局蛇口控股职工代表监事。沈英英女士于2000年6月至2001年1月任职于中国工商银行湖州市分行,2001年5月至2005年5月任职于深圳达实智能股份有限公司,2005年6月至2015年6月,历任招商局蛇口法律事务部合同事务副主管、主管、高级经理、总经理助理;2015年6月至今任招商局蛇口控股法律事务部总经理助理;2015年6月至今任招商局蛇口控股职工代表监事。沈英英女士毕业于上海财经大学,获学士学位。
刘清亮,男,58岁,中国国籍,无境外居留权,会计师;现任招商局集团风险管理部部长、招商局蛇口控股监事、招商地产监事。刘清亮先生于1978年10月至1988年6月任解放军89808部队助理员;1988年7月至1992年6月任中国建设银行石河子支行主任;1992年7月至2003年1月任招商局蛇口总会计师室副主任;2003年2月至2013年7月任招商局物流集团财务总监;2013年7月至2015年3月历任招商局集团审计稽核部副部长、部长;2015年3月至今任招商局集团风险管理部部长;2013年11月至今任招商地产监事;2015年6月至今任招商局蛇口控股监事。刘清亮先生先后毕业于广东社会科学学院和澳大利亚格林威治大学,获硕士学位。
张建卫:男,60岁。毕业于对外经济贸易大学外贸英语专业,获得学士学位,后在美国纽约州立大学海运学院读硕士研究生、先后获得中欧国际工商学院工商管理硕士学位、华中科技大学管理学博士学位。现任中国外运长航集团有限公司副董事长、中国外运股份有限公司副董事长。历任美国华运公司总裁助理,中国租船公司副总经理、总经理,中国对外贸易运输总公司总经理助理,中国对外贸易运输(集团)总公司常务董事、副总经理,中国外运股份有限公司执行董事兼总经理、党委书记,中国外运长航集团有限公司党委常委、副总经理。
陈燕,女,40岁,中国国籍,无境外居留权,注册会计师;现任招商局蛇口控股职工代表监事、招商地产职工代表监事。陈燕女士于2002年9月至2006年9月历任德勤华永会计师事务所深圳分所审计员、高级审计员;2006年10月至2009年6月任德勤华永会计师事务所上海分所审计经理,2009年10月至2013年9月任招商地产资金管理中心高级经理,2011年11月至今任招商地产职工代表监事;2013年9月至今任招商地产财务部高级经理;2015年7月至今任招商局蛇口控股职工代表监事。陈燕女士毕业于中山大学,获硕士学位。
龚镭,男,50岁,中国国籍,无境外居留权,高级工程师;现任招商局蛇口控股副总经理兼太子湾项目部总经理。龚镭先生于1990年9月至1993年3月,任福建省建筑设计院任助理工程师;1993年3月至1998年5月,就读于里约热内卢联邦大学研究院结构工程专业硕士、博士研究生;1998年5月至1998年12月,任里约热内卢联邦大学研究院副教授;1999年1月至1999年8月,任福建省建筑科学院研究院高级项目经理;1999年9月至2000年9月,任招商局漳州开发区有限公司副总工程师;2000年10月至2000年12月,任招商局国际有限公司物流项目负责人;2001年1月至2001年10月,任招商局置业有限公司副总经理;2001年10月至2002年9月,任招商局置业有限公司港澳项目部地产代理公司总经理;2002年9月至2004年1月,任招商创业有限公司副总经理;2009年6月至2013年7月,任招商局蛇口总工程师(总助级)兼太子湾、前湾总经理;2013年7月至2015年6月,任招商局蛇口副总经理兼太子湾项目部总经理;2015年6月至今,任招商局蛇口控股副总经理兼太子湾项目部总经理。龚镭先生毕业于里约热内卢联邦大学,获博士学位。
黄均隆,男,53岁,中国国籍,无境外居留权,高级会计师;现任招商局蛇口控股董事、财务总监和董事会秘书,招商地产监事。黄均隆先生于1988年7月至1995年12月,任招商局蛇口财务部科员、副总经理;1996年1月至1997年12月,任深圳招商石化有限公司财务总监;1998年1月至1999年3月,任深圳蛇口招商港务股份有限公司财务总监;1999年4月至2002年12月,任深圳招商石化有限公司财务总监;2003年1月至2005年12月,任招商局物流集团有限公司财务总监,2006年1月至2011年12月,任招商局集团财务部副总经理,2011年12月至2015年6月任招商局蛇口财务总监;2013年4月至2015年6月,任招商局蛇口董事会职工董事;2011年12月至今任招商地产监事;2015年6月至今任招商局蛇口控股董事、财务总监、董事会秘书。黄均隆先生毕业于中欧国际工商学院工商管理专业,获硕士学位。于2016年3月18日获委任为招商局置地有限公司非执行董事。
赵军,男,49岁,中国国籍,无境外居留权,经济师;现任招商局蛇口控股副总经理。赵军先生于1992年10月至1997年1月,任北京协和奥光商厦总经理助理兼运营部经理;1997年1月至2001年3月,任茂业控股深圳茂业商厦有限公司总经理助理;2000年9月至2003年7月,就读于华中科技大学工商管理专业本科;2001年4月至2005年7月,任深圳金光华商业管理有限公司招商总监;2005年8月至2008年9月,任深圳星河房地产经营有限公司副总经理兼招商总监;2008年9月至2010年10月,任奥宸地产(集团)有限公司副总裁兼商业经营中心总经理;2010年10月至2012年3月,任万达集团万达商业管理有限公司武汉区域总经理;2012年8月至2015年6月任招商局蛇口副总经理;2015年6月至今任招商局蛇口控股副总经理。赵军先生曾于西北大学旅游管理专业就读专科,毕业于华中科技大学,获学士学位。
刘宁:女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,中共党员,深圳证券交易所聘任的第八届、第九届上市委员会委员和第一届公司债券上市预审核专家。曾任招商局地产控股股份有限公司证券事务代表、董事会秘书。现任招商局蛇口工业区控股股份有限公司董事会秘书、招商局置地有限公司非执行董事。兼任深圳市奋达科技股份有限公司、大族激光科技产业集团股份有限公司独立董事。
朱文凯:男,51岁,经济师。毕业于武汉水运工程学院运输管理工程专业,获硕士学位。现任招商局地产控股股份有限公司常务副总经理。历任蛇口招商港务股份有限公司总经理助理;深圳蛇口招港实业发展有限公司总经理;深圳招商地产企管部经理、策划部经理、策划中心副总监、营销中心总经理;招商局地产控股股份有限公司总经理助理。
陈钢,男,60岁,中国国籍,无境外居留权,高级经济师;现任招商局蛇口控股总经济师,招商地产董事。陈钢先生于1982年8月至1983年11月,任招商局蛇口培训中心学员;1983年11月至1984年5月,任蛇口顺发电器有限公司业务员;1984年6月至1986年5月,任蛇口工业区泛亚仪器公司经理;1986年6月至1989年2月,任蛇口工业区科技管理大连培训班学员;1987年3月至1989年2月,就读于美国纽约州立大学企业管理专业硕士研究生;1989年3月至1989年7月,任蛇口集装箱码头公司秘书;1989年7月至1992年4月,任蛇口工业区投资开发公司经理;1992年4月至1993年4月,任蛇口工业区投资业务部主任;1993年5月至1994年6月,任蛇口工业区理财服务公司经理;1994年6月至2004年4月,任招商局蛇口副总经济师;2004年4月至2015年6月,任招商局蛇口总经济师;2013年11月至今任招商地产董事;2015年6月至今任招商局蛇口控股总经济师。陈钢先生毕业于美国纽约州立大学,获硕士学位。
张林:男,56岁,高级工程师,毕业于清华大学精密仪器系,获学士学位。现任招商局地产控股股份有限公司副总经理。历任中国自动化控制系统总公司计划处兼深圳华仪利能电脑公司副总经理;深圳中航集团中航投资发展有限公司董事总经理;百安居深圳合资公司、华南区总经理;百安居(中国)投资有限公司执行副总裁。
李建新先生,1954年9月出生,大学学历,中共党员,1978年毕业于中南财经大学;1979年在武汉市统计局工作,1980年在湖北省社会科学院经济研究所从事科研工作;1988年任湖北省社科院农经所副所长;1992年任湖北省社科院股份经济所常务副所长、副研究员、硕士研究生导师;1995年调入深圳新兰德证券投资咨询公司,任市场部经理;1996年调任深圳市社会科学院,历任经济研究所副所长、所长,副研究员。2001年至2006年担任深圳市康达尔(集团)股份有限公司独立董事;2003年至2009年担任深圳天健集团股份有限公司独立董事;2009年至今担任深圳市康达尔(集团)股份有限公司独立董事。现任深圳市社会科学院开放经济中心主任、副研究员、深圳市物业发展(集团)股份有限公司独立董事。
张琦,男,1978年出生,教授,博士,博士生导师,中南财经政法大学政府会计研究所所长,大数据研究院副院长,财政部全国会计领军人才,中国注册会计师,湖北省新世纪高层次人才工程人选(第二层次),国家自然科学基金通讯评议专家,《经济研究》等杂志匿名审稿专家,中国会计学会政府与非营利组织会计专业委员会副主任委员、中国审计学会常务理事、财政部政府会计准则委员会咨询专家。2009年至2012年任中南财经大学会计系副主任,副教授,2012年至今任中南财经政法大学教授、博士生导师、政府会计研究所所长、大数据研究院副院长。2014年9月至今任深圳市物业发展(集团)股份有限公司独立董事。
郭立威,男,1973年出生,硕士研究生学历,中共党员。历任中国平安保险集团公司总部法律顾问,黎明网络有限公司法律顾问,深圳市投资管理公司办公室业务副经理、法律事务部业务副经理、业务经理,深圳市投资控股有限公司法律事务部副经理、经理,深圳市投资控股有限公司企业一部项目经理,深圳市投资控股有限公司产权管理与法律事务部副部长、兼任深圳市兰科植物保护研究中心副主任。现任深圳市投资控股有限公司产权管理与法律事务部副部长。
陈玉刚先生,1957年9月出生,研究生学历,高级政工师。有二十余年丰富的政府行政管理、企业管理经验。曾担任政府多个部门的重要职务;曾任深圳市深华集团公司总经理、党委书记;深圳市先科企业集团总经理、党委副书记;深圳市投资控股有限公司副总经理;2006年5月起任深圳市物业发展(集团)股份有限公司党委书记;2006年6月起任深圳市物业发展(集团)股份有限公司董事长,现任深圳市物业发展(集团)股份有限公司党委书记、董事长。
刘光新先生,1958年5月出生,大专学历,高级政工师,经济师。有十余年丰富的企业管理经验。自1989年5月至今在深圳市物业发展(集团)股份有限公司就职,曾任物业工程开发公司办公室主任;国贸实业发展公司总经理;国贸餐饮公司总经理;深圳市物业发展(集团)股份有限公司总经理办公室副主任、主任;深圳市物业发展(集团)股份有限公司经营管理部经理;2007年10月起担任深圳市物业发展(集团)股份有限公司党委副书记、纪委书记;2007年11月起担任深圳市物业发展(集团)股份有限公司工会主席;2007年12月起任深圳市物业发展(集团)股份有限公司董事、党委副书记、纪委书记、工会主席。现任深圳市物业发展(集团)股份有限公司董事、党委副书记、纪委书记、工会主席。
魏志先生,1957年11月出生,大学学历,翻译职称。有二十余年丰富的企业管理经验。曾任深圳市国际工程有限公司海外部副经理;深圳市中深海外发展公司劳务部经理、副总经理;中国深圳国际经济合作集团香港力源公司董事、总经理;深圳市建设投资控股公司海外部副经理;深圳市建设投资控股公司承包部副经理;深圳市天健(集团)股份有限公司总经理助理、副总经理;天健房地产开发公司董事长、总经理;2007年10月起担任深圳市物业发展(集团)股份有限公司党委副书记、常务副总经理;2007年12月20日起担任深圳市物业发展(集团)股份有限公司党委副书记、董事、常务副总经理;2008年7月15日起任深圳市物业发展(集团)股份有限公司总经理,现任深圳市物业发展(集团)股份有限公司董事、党委副书记、总经理。
袁鸿昌先生,中国国籍,无境外居留权,1971年3月24日生,清华大学本科及研究生毕业,中欧EMBA。拥有中国注册土地估价师、注册房地产经纪人专业资质。2001年加入深圳世联行地产顾问股份有限公司,历任华东区域副总经理、上海世联总经理、华东区域总经理,现任世联行副总经理、董事会秘书。袁鸿昌先生已参加深交所第八十期独立董事培训班,拥有独立董事资格证书。
文利女士,1969年12月出生,研究生学历,硕士,经济师、工程师。有十余年企业管理经验,曾任花样年投资发展有限公司常务副总经理助理、项目部经理、市场策划部经理;2005年7月起在深圳市投资控股有限公司工作;曾任深圳市投资控股有限公司投资部副部长;现任深圳市投资控股有限公司企业一部部长、深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事、深圳市物业发展(集团)股份有限公司董事。
戴先华先生,1962年4月出生,博士研究生,中共党员,有二十余年的丰富工作经验。1986年-1989年在中南财经政法大学商业经济系工作,任讲师;1992年-1997年在深圳商报社工作,曾任理论评论部编辑、主任助理、副主任;1997年-2011年在深圳市国资委工作,历任资产处、资产管理处副处长,办公室副主任、调研员,考核分配处调研员;现任深圳市物业发展(集团)股份有限公司监事会主席。
顾伟敏女士,1981年10月生,硕士研究生,中共党员。2007年至2010年,任毕马威华振会计师事务所深圳分所审计助理经理;2011年至今,在深圳市物业发展(集团)股份有限公司审计部(监事会办公室)从事审计工作,现任部门副经理。
王秀颜女士,1962年8月出生,MBA硕士,会计师。具有丰富的企业审计工作经验,曾任深圳市投资管理公司监事会办公室监事会秘书,审计部业务经理,女工委主任,审计部、监督部高级业务经理;2004年10月-2007年12月任深圳市投资控股有限公司审监部经理,2007年12月起任该公司审计部(监事会办公室)经理,现任该公司审计与风险管理部(监事会办公室)副部长,深圳市物业发展(集团)股份有限公司监事。
王秋平女士,1970年1月生,大学本科学历,中共党员,高级经济师。1992年至2015年,在深圳市物业发展(集团)股份有限公司总经理办公室、计财部、发展管理部从事管理工作,2015年至今,任深圳市物业发展(集团)股份有限公司子公司深圳市国贸物业管理有限公司党委书记,副总经理、工会主席。
张满华先生,1975年2月生,硕士研究生。1992年-2004年,在中南大学,学习并任教;2004年-2010年,在康佳集团股份有限公司投资中心,担任业务经理、高级经理,兼任深圳聚龙光电有限公司董事会秘书;2010年-2013年,在深超科技投资有限公司投资部,担任副部长、部长;2013年起,任职深圳市投资控股有限公司企业一部高级主管。
王航军先生,1966年11月出生,中南财经大学研究生毕业,经济学硕士,高级审计师。有二十余年企业管理经验。曾任深圳市南山区审计局副科长;深圳市投资管理公司审计部副部长、部长;深圳市投资管理公司监督部副部长、部长;深圳市投资控股有限公司审计监察部部长;2007年10月起担任深圳市物业发展(集团)股份有限公司副总经理。
范维平先生,1965年4月出生,1988年毕业于西南政法学院,研究生学历。曾任深圳市深华集团公司监察审计部法律科科长,法律部副部长、部长,总经理助理,总法律顾问;2009年1月起担任深圳市物业发展(集团)股份有限公司董事会秘书,兼任公司总法律顾问,2012年2月起担任深圳市物业发展(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书、总法律顾问。
王健:男,54岁,高级经济师。历任北方工业天津发展有限公司总经理兼执行董事,中国北方车辆有限公司总经理、高级顾问,上海有色金属电子商务有限公司副董事长、董事长。现任中国北方工业公司投资经营部总经理,成都银河王朝大酒店有限公司董事长,深圳宝银电器有限公司副董事长,北方物业开发有限公司董事长,中国南玻集团股份有限公司董事。
叶伟青:女,46岁,硕士研究生。历任深圳市宝能投资集团有限公司财务负责人、高级副总裁、董事。现任深圳市钜盛华股份有限公司董事长、总经理,前海人寿保险股份有限公司董事,宝能地产股份有限公司董事长、总经理,宝能华南投资有限公司执行董事、总经理,深圳世宁资产管理有限公司执行(常务)董事、总经理,深圳中林商置有限公司执行(常务)董事、总经理,前海电子支付有限公司执行(常务)董事、总经理,深圳莱华置业有限公司董事长、总经理,深圳六金广场投资有限公司董事长、总经理,深圳深业物流中心投资发展有限公司董事长、总经理,深圳宝能建业地产有限公司董事,深圳宝能世纪置业有限公司董事长、总经理,宝能城有限公司董事长、总经理,深圳华利通投资有限公司董事长、总经理,深圳宝源物流有限公司董事,宝能酒店投资有限公司董事长,清蓝实业(深圳)有限公司董事长,深圳市中林实业发展有限公司董事长、总经理,深圳市宝能投资集团有限公司董事,中炬高新技术实业(集团)股份有限公司董事,深圳宝能置业有限公司董事长,深圳深业物流集团股份有限公司董事,中国南玻集团股份有限公司董事。
陈琳:女,46岁,硕士研究生。历任深圳市钜华投资发展有限公司总经理助理,深圳深业物流集团股份有限公司部门经理、总经理助理、副总经理。现任深圳深业物流集团股份有限公司副总经理,前海人寿保险股份有限公司监事会主席,盛华征信有限公司执行董事兼总经理,深圳宝源物流有限公司董事长,深圳市钜盛华股份有限公司监事,中国南玻集团股份有限公司董事长。
张金顺:男,53岁,博士研究生。历任平安银行行长助理、总行党委委员、副行长,兼北京分行行长、党委书记,平安信托有限责任公司董事长、党委书记。现任深圳市钜盛华股份有限公司金控平台总裁兼CEO,前海人寿保险股份有限公司副董事长。
程细宝:女,36岁,本科。历任中体产业旗下惠州奥林匹克花园有限公司财务部副经理、财务部经理,富士康旗下深圳轩盛投资有限公司财务部经理,深圳市宝能投资集团有限公司财务部经理、财务部副总监、财务部常务副总监、总裁助理。现任深圳市钜盛华股份有限公司总裁助理兼财务总监,新疆前海联合财产保险股份有限公司监事,中国南玻集团股份有限公司董事。
潘永红:男,49岁,硕士研究生。历任华润水泥投资有限公司董事、财务总监、总经理,华润水泥控股有限公司总经理、总裁,华润资产管理有限公司高级副总裁。现任中国南玻集团股份有限公司首席执行官。
詹伟哉:男,54岁,博士研究生。历任西藏大学经济管理系团委书记,深圳市东辉实业股份有限公司财务部副经理,深圳市西丽大酒店总经理助理,深圳市侨社实业股份有限公司董事、财务总监,深圳市旅游(集团)公司审计法律部长,华安财产保险股份有限公司副总经理。现任深圳市德沃实业发展有限公司监事,深圳市德沃投资发展有限公司监事,华章投资控股有限公司董事长、经理,深圳市海王生物工程股份有限公司独立董事,湖北振华化学股份有限公司独立董事,深圳市朗科智能电气股份有限公司独立董事,深圳市联建光电股份有限公司独立董事,中国南玻集团股份有限公司独立董事。
朱桂龙,男,出生于1964年,中国国籍,无境外永久居留权。博士研究生学历。1986年毕业于安徽师范大学,获得理学学士学位;1992年毕业于南京理工大学,获得工学硕士学位;2003年毕业于中山大学,获得管理学博士学位;1986年至1989年,任安徽省庐江矾矿职员;1992年至2000年,任合肥工业大学预测与发展研究所研究员;2000年至今,任华南理工大学工商管理学院教授。现任发行人独立董事。
靳庆军先生,1957年8月出生,中国国籍,无境外居留权;中国政法大学研究生院国际法专业法学硕士;曾先后任职于香港孖士打律师行、英国律师行C1yde&Co.,中信律师事务所涉外专职律师,发起设立信达律师事务所,担任执行合伙人,现为金杜律师事务所合伙人。靳庆军律师是中国最早取得从事证券业务资格的律师之一,曾担任深圳证券交易所首席法律顾问和上市监管理事会理事。现担任诸多金融机构、证券公司、上市公司法律顾问,海外担任世界银行集团国际金融公司、美国及香港数家上市公司的法律顾问。靳庆军先生目前兼任:国泰君安证券股份有限公司(证券代码:601211)独立董事;招商银行股份有限公司(证券代码:03968、600036)外部监事;中国南玻集团股份有限公司(证券代码:000012)独立董事;康佳集团股份有限公司(证券代码:000016、200016)董事职务。
赵鹏:男,56岁,博士学位,曾任深圳南玻工程玻璃有限公司副总经理、总经理,吴江南玻华东工程玻璃有限公司总经理助理、副总经理,天津南玻工程玻璃有限公司总经理助理,中国南玻集团股份有限公司研发与投资管理部、营运管理部、战略发展部经理,现任中国南玻集团股份有限公司战略与投资管理部总监。
李新军:男,50岁,管理学(会计)硕士研究生。历任深圳市中商隆实业有限公司财务总监,创办深圳市任达税务师事务所有限公司,组建中准会计师事务所有限公司广东分所并任总经理,组建中准会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所并任董事长。
张宛东:女,49岁,南开大学法学学士。历任国浩(深圳)律师事务所注册律师,现任广东信达律师事务所注册律师,浙江瑞真物流有限公司、上海嘉进物流有限公司、浙江瑞真供应链管理有限公司、深圳市前海合一信息咨询有限公司的监事,深圳市华科软件技术有限公司的董事。
杨昕宇:男,38岁,博士,历任北京市金杜律师事务所证券部顾问,泓华国际医疗控股有限公司法务风控总监、董事长助理。现任中国南玻集团股份有限公司助理总裁,审计部及投资者关系部总监。
何进:男,46岁,硕士,高级经济师。历任深圳南玻浮法玻璃有限公司总经理、浮法事业部副总裁、东莞南玻太阳能玻璃有限公司总经理、成都南玻玻璃有限公司总经理、清远南玻节能新材料有限公司总经理。现任中国南玻集团股份有限公司助理总裁兼平板与电子玻璃事业部总裁,兼任广东省建筑材料行业协会第三届理事会副会长、广东省玻璃协会第三届理事会副会长。
卢文辉:男,55岁,本科,高级工程师。历任中国南玻集团股份有限公司副总经理兼浮法玻璃事业部总经理、中国南玻集团股份有限公司副总裁兼工程及汽车玻璃事业部总经理、总经济师兼企业营运部经理、太阳能事业部副总裁、中国南玻集团股份有限公司副总裁兼精细玻璃事业部总裁,深圳南玻显示器件科技有限公司总裁。现任中国南玻集团股份有限公司常务副总裁。
李翠旭:男,43岁,硕士。历任河北石家庄新兴铸管有限责任公司安全生产部部长、中国北方工业公司投资经营部项目经理、总经理助理、副总经理。
李卫南:男,56岁,硕士,高级经济师。历任中国南玻集团股份有限公司证券投资部经理、运营部经理,中国南玻集团股份有限公司总裁助理兼东莞南玻太阳能玻璃有限公司总经理、东莞南玻光伏科技有限公司总经理、宜昌南玻硅材料有限公司总经理。现任中国南玻集团股份有限公司副总裁。
靳庆军先生,1957年8月出生,中国国籍,无境外居留权;中国政法大学研究生院国际法专业法学硕士;曾先后任职于香港孖士打律师行、英国律师行C1yde&Co.,中信律师事务所涉外专职律师,发起设立信达律师事务所,担任执行合伙人,现为金杜律师事务所合伙人。靳庆军律师是中国最早取得从事证券业务资格的律师之一,曾担任深圳证券交易所首席法律顾问和上市监管理事会理事。现担任诸多金融机构、证券公司、上市公司法律顾问,海外担任世界银行集团国际金融公司、美国及香港数家上市公司的法律顾问。靳庆军先生目前兼任:国泰君安证券股份有限公司(证券代码:601211)独立董事;招商银行股份有限公司(证券代码:03968、600036)外部监事;中国南玻集团股份有限公司(证券代码:000012)独立董事;康佳集团股份有限公司(证券代码:000016、200016)董事职务。
肖祖核先生,出生于1966年9月,中国香港籍,注册会计师。曾任江西会计师事务所审计员、部门经理;深圳世纪星源股份有限公司助理财务总监;香港何锡麟会计师行审计师;侨兴环球电话有限公司(NASDAQ上市公司)财务总监;香港百富达融资有限公司总裁;现兼任天津百富源股权投资基金管理有限公司董事长兼总经理、中国卫生集团有限公司独立非执行董事、康佳集团股份有限公司独立董事。2016年12月至今担任深圳市三利谱光电科技股份有限公司独立董事。
孙盛典先生,1955年出生,现任深圳市赛格集团有限公司董事长、党委书记,深圳华控赛格股份有限公司副董事长。孙先生于2005年获得西安交通大学工学博士学位;现为高级经济师。孙先生曾任深圳市赛格日立彩色显示器件有限公司副总经理、党委副书记、总经理、董事长;深圳市赛格集团有限公司副总经理、董事、党委委员、党委副书记、总经理;深圳市华星光电技术有限公司董事;创维数码控股有限公司(香港联合交易所有限公司上市公司,股票代码:0751)独立董事;深圳市电子行业协会会长。孙先生目前兼任康佳集团股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股票代码:000016)独立董事。
何海滨,男,汉族,1974年出生,研究生学历、高级会计师。历任华侨城集团公司审计部、财务部主管,深圳威尼斯皇冠假日酒店筹建处财务负责人,深圳华侨城海景酒店有限公司财务总监,深圳华侨城大酒店有限公司财务总监,华侨城集团公司财务部副总监,香港华侨城有限公司财务总监等职务。现任华侨城集团公司企业管理部总监,康佳集团董事。何先生二零一七年五月四日获委任为华侨城(亚洲)控股有限公司主席、执行董事。
张靖,男,汉族,1982年出生,工商管理硕士,经济师。张靖先生历任华侨城集团总裁办公室经理,深圳华侨城股份有限公司战略发展部高级经理,青岛华侨城筹备工作组成员,深圳华侨城房地产有限公司行政部总监(党委办公室副主任)等职务。现任深圳华侨城股份有限公司战略发展部副总监(主持工作),香港华侨城有限公司董事,华侨城(亚洲)控股有限公司非执行董事。
刘凤喜,总裁。男,汉族,1972年出生,研究生学历。历任康佳集团多媒体事业部市场部总经理,康佳通信科技有限公司助理总经理、副总经理,康佳集团营运管理中心总监,康佳集团总裁助理,康佳集团副总裁等职务。现任康佳集团董事局主席兼代理总裁。
张述华,男,1965年出生,本科学历。具有中国注册会计师执业资格和高级会计师职称。曾任四川省统计局城市社会经济调查队主任科员,蜀报社主办会计,托普集团首席财务官,四川博览置业有限公司财务总监,四川汉嘉集团公司财务总监,成都立申实业有限公司财务总监,久泰实业公司财务副总等职务。现任四川省檀诚会计师事务所执业注册会计师、合伙人、康佳集团独立董事。
王友来,监事。男,汉族,1961年出生,博士研究生学历,工程师。历任康佳集团品质部业务经理,康佳集团助理总经理、副总经理、副总裁,华侨城集团公司行政管理部副总监等职务。现任华侨城集团公司总部机关联合党委书记、行政管理部总监,康佳集团监事。
李君,男,汉族,1971年出生,本科学历,助理会计师。历任通信科技公司南昌分公司财务经理,通信科技公司财务部高级经理,审计及法务中心高级经理、总监助理等职务。现任集团公司纪委办负责人,审计及法务中心副总监,内控与风险管理部总经理,康佳集团职工监事。
郝刚,监事。男,汉族,1973年出生,本科学历。历任华侨城集团公司监察室副主任等职务。现任深圳华侨城股份有限公司监察室总监,康佳集团监事长。
李宏韬,副总裁。男,汉族,1968年出生,本科学历。历任深圳康佳通信科技有限公司总经理助理、总经理、董事长兼总经理,康佳集团总裁助理,副总裁等职务。
孙清岩,男,汉族,1972年出生,博士研究生学历,高级经济师。历任东北财经大学教师,深圳市怀新企业投资顾问有限公司副总经理,深圳市新恒利达资本管理有限公司执行总裁,山鹰投资管理有限公司副总经理,深圳深沃资产管理有限公司总经理等职务。现任康佳集团股份有限公司副总裁。
吴勇军,董事局秘书。男,汉族,1975年出生,研究生学历。历任康佳集团董事局秘书处高级经理、总监助理、副总监、总监,康佳集团证券事务代表,董事局秘书等职务。
曹士平,副总裁。男,汉族,1978年出生,硕士研究生学历。历任康佳集团多媒体锦州分公司和天津分公司总经理,多媒体事业部客户合作部总经理,多媒体营销事业部副总经理,多媒体事业本部副总经理兼营销中心总经理,多媒体事业本部总经理,互联网事业部总经理等职务。
周彬,总裁。男,汉族,1979年出生,本科学历。历任康佳集团营运管理中心总监助理、副总监、总监,董事局主席助理兼营运管理中心总监等职务。
何建军,副总裁。男,汉族,1969年出生,本科学历,经济师。历任康佳集团董事局秘书处副主任,战略发展部副总监、总监,董事局秘书,副总裁等职务。
杨波,副总裁。男,汉族,1970年出生,硕士研究生学历。历任深圳有线电视台教育财经频道编导,美国太力阳通讯公司市场销售和支持区域总监,深圳市天威视讯股份有限公司节目经营部总经理,深圳市天华世纪传媒有限公司董事、总经理,深圳市天威视讯股份有限公司市场销售中心总经理等职务。
李春雷,财务总监。男,汉族,1973年出生,硕士研究生学历。历任康佳集团房地产事业部财务成本中心总监,昆山康盛投资发展有限公司副总经理、总经理,战略发展中心副总监(主持工作)、总监,财务中心总经理兼资金结算中心总经理等职务。
杨岚女士,49岁,硕士研究生,注册税务师、注册评估师、注册会计师、审计师。历任贵阳市审计局科员、珠海立信会计师事务所所长、上海立信长江会计师事务所珠海分所所长、广东立信长江会计师事务所所长、天健会计师事务所(特殊普通合伙)广东分所高级经理;2015年至今任广东省立信长江会计师事务所副所长。曾在上市公司力合股份、海印股份、香雪制药及拟上市公司深圳种田精装股份有限公司担任独立董事。从事会计专业27年,主持多家上市公司和省属大型国企的审计,擅长企业整体的税务、评估和财务的策划和专项咨询,对企业收购、并购有丰富的经验,特别是基于企业顶层审计的税务筹划,曾为税务局讲课老师。从2002年起担任上市公司独立董事,专业水平得到个投资机构的认可,与风险投资机构和律师、券商建立良好的长期合作关系。
宋西顺先生,1963年生,厦门大学中文专业硕士。曾任教解放军外国语学院、任职厦门市公安局、厦门市文化局、厦门理工学院文化产业学院副院长、厦门市人事争议仲裁委员会仲裁员等职务,2003年至今任教厦门理工学院,现任厦门理工学院文化发展研究院副院长(全职)、中银(厦门)律师事务所律师(兼职)、乔丹体育股份有限公司独立董事(兼职)、德化恒忆艺术陶瓷股份有限公司独立董事(兼职)、厦门市语言学会副会长(兼职)。
孙龙龙先生,1973年出生,1995年毕业于上海财经大学会计学专业,本科学历,经济学学士学位。先后在深圳市琼胶工业公司、深圳太阳管道有限公司从事财务工作;1999年5月起入职深圳中华自行车(集团)股份有限公司,先后任职财务部副经理、经理、综合管理部经理、企管部经理,现任深圳中华自行车(集团)股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书。
曹方先生,1974年出生,硕士研究生。自2007年5月起历任生命人寿总公司营销管理本部项目处经理,营销管理本部总经理助理、市场经营部总经理;生命人寿广东分公司(筹)筹备组成员,生命人寿战略发展中心、董事长办公室、督察室任职;2012年3月至今任生命人寿上海分公司副总经理。
钟华先生,1964年出生,大学本科,工程师职称。曾在广东省兴宁电机厂技术科、广东省兴宁县机电冶金工业公司就职;自1991年12月起进入深圳中华自行车(集团)股份有限公司工作,历任品管科科长、测试中心主任、品管部副经理、经理,现任深圳市阿米尼实业有限公司OEM管理总监兼品管部经理。
张志高先生,1965年出生,复旦大学法学士,注册会计师、注册评估师,2007年至今任上海序伦律师事务所合伙人律师。曾任职上海电机厂技术员、上海立信会计学院讲师、上海市浩信律师事务所合伙人律师;曾出任上海市徐汇区第十二届政协委员、上海开开实业股份有限公司独立董事、上海宏盛科技发展股份有限公司独立董事、上海兴业房地产股份有限公司独立董事;现兼任上海领庆创业投资管理有限公司监事、上海丞玺资产管理有限公司董事、潍坊市奎文区中成村镇银行股份有限公司董事。
杨奋勃先生,1957年出生,工商管理硕士,高级经济师、工程师。历任深圳市莱英达集团公司任发展部部长兼科技部部长、总经理助理、董事长助理、副总工程师、总工程师;广东盛润集团股份有限公司总经理、董事长;现任深圳市莱英达集团有限责任公司董事长、深圳市前海富荣资产管理有限公司董事长。
姚正旺先生,1975年出生,法学学士学位。历任深圳市国民投资发展有限公司监事室监事、销售部副经理、法律事务部副经理、风控合规管理中心副总经理;深圳中华自行车(集团)股份有限公司监事会召集人、董事、董事会秘书;现任深圳中华自行车(集团)股份有限公司董事、乐山商业银行股份有限公司董事。
李海先生,1969年出生,毕业于深圳大学经济系财务会计专业。历任深圳中华自行车(集团)股份有限公司财务部副经理、财务总监助理、董事会秘书、副总裁等职务,现任深圳中华自行车(集团)股份有限公司董事、总裁。
郑钟焕先生,1962年出生,大学本科,工程师职称。曾在深圳市轻纺工业公司、深圳市轻工业公司就职;自1985年10月起进入深圳中华自行车集团(股份)有限公司工作,历任计划部副经理、经理,资材部经理、制造部经理等职;现为深圳中华自行车(集团)股份有限公司监事、深圳市阿米尼实业有限公司采购物管部经理。
李翔先生,1974年出生,硕士。曾在太平洋人寿江西分公司担任机关党委书记、党委组织部部长、人力资源部经理等职。自2008年3月起担任深圳市国晟能源投资发展有限公司副总经理。
李加林先生,1961年出生,本科学历,高级工程师职称。历任深圳中华自行车(集团)股份有限公司工程部机电高级工程师、湖南光南摩托车公司总经理助理、深圳中华自行车(集团)股份有限公司人力资源部经理等职务,现任深圳中华自行车(集团)股份有限公司综合办专员、工会负责人。
李尔龙,男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年9月出生,毕业于山东建筑材料工业学院,清华大学工商管理硕士。曾任国家建材工业石材质量监督检验测试中心主任助理,中非人工晶体研究院研发中心研究员。2005年3月至今,任神州长城国际工程有限公司总经理;2007年11月至今,任北京神州长城装饰设计有限公司经理;2014年6月至今,任神州长城国际工程有限公司董事;2015年9月至今,任中国工投投资有限公司董事;2016年7月至今,任神州长城国际工程有限公司董事长;2016年8月至今,任神州长城西南建设工程有限公司执行董事;2016年11月至今,任神州长城建业工程有限公司董事长;2016年12月至今,任神州长城发展(横琴)有限公司总经理、法定代表人;2015年10月至今,任公司董事、副总经理。
梁荣,男,中国国籍,无境外永久居留权,1969年12月出生,汕头大学土木建筑工程专业,南开大学高级管理人员工商管理硕士,高级工程师。曾任珠海市新洲置业股份有限公司助理工程师,日本清水建设株式会社工料测量员,深圳长城家俱装饰工程有限公司项目经理,2003年4月至2016年6月,任神州长城国际工程有限公司执行总经理;2014年6月至今,任神州长城国际工程有限公司董事;2014年11月至今,任神州长城国际工程(澳门)有限公司董事;2015年10月至今任神州长城股份有限公司董事、副总经理。
江崇光,男,1975年1月出生,博士,中国国籍,无境外永久居留权。北京大学工商管理硕士,美国纽约福坦莫大学投资者关系硕士,中国社科院经济学博士,对外经贸大学博士后。现任中国保险学会副秘书长;中国社科院研究生院MBA导师;中国社科院健康中国战略研究中心执行主任、世界社保研究中心研究员;北京大学中国卫生经济研究中心研究员;诺贝尔奖得主交流协会医学峰会专家委员;以色列国会高科技委员会以中交流协会终身金融顾问;中国养老健康国际联盟副主席;常青藤资产首席经济学家;曾任海尔集团中高级管理人员,新加坡CKSP集团执行董事,北京大学人居环境中心常务副主任。
胡永峰先生,男,中国国籍,高级工程师,1962年7月出生,毕业于东华大学纺织工程专业,美国德克萨斯大学阿灵顿商学院EMBA,1983年8月参加工作,历任中国纺织总会办公厅处长,现任华联发展集团有限公司副总裁,华联控股股份有限公司副董事长,深圳中冠纺织印染股份有限公司董事,深圳市腾邦国际票务有限公司董事。2013年12月至今,任公司独立董事。
王镭,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年3月出生,清华大学经济管理学院高级工商管理硕士,五道口金融学院在读金融EMBA,高级工程师。曾任鞍山永新工程总包公司总经理,华企投资公司副总裁,河南顺源铝业有限公司董事、总经理,河南煤业化工集团有限公司董事、副总经济师,2008年9月至今,任青海合一矿业有限公司董事长;2009年5月至今,任青海合一商贸有限公司董事长;2013年4月至今,任上海合一供应链管理有限公司董事长;2015年10月至今,任公司董事。
唐建新,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年12出生。博士学位,教授,博士生导师,注册审计师、注册资产评估师。曾任海南清泉审计师事务所副所长、武汉中商集团股份有限公司独立董事、武汉三镇实业控股股份有限公司独立董事。1995年至今一直在武汉大学任教。现为武汉大学会计系系主任、教授。2008年6月至2014年6月,任武汉中商集团股份有限公司独立董事;2009年6月至2015年7月,任武汉三镇控股股份有限公司独立董事;2010年8月至今,任深圳市华鹏飞现代物流股份有限公司独立董事;2011年11月至今,任武汉中百集团股份有限公司独立董事;2013年5月至今,任平顶山天安煤业股份有限公司独立董事;2015年10月至今,任公司独立董事。
田威,男,中国国籍,无境外永久居留权,1958年4月出生,学士学位,教授级高级工程师,建设部建筑施工企业一级项目经理资质。中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员(建设工程与房地产专业名册),中国国际贸易促进委员会(中国国际商会)调解委员会工程及设备专家,中国对外承包工程商会建筑业分会理事,中国国际工程咨询协会专家委员会对外投资专业委员会副主任委员,中国对外工程承包商会专家委员会国际工程专家,中国工程咨询协会项目管理指导工作委员会专家,中国国际经济合作学会学术委员会委员,曾任中国土木工程(香港)有限公司总经理、中国土木工程(澳门)有限公司董事长、中国土木工程集团副总经理、中国土木工程学会常务理事、英国土木工程测量师学会资深会员、香港中国企业协会建筑行业委员会秘书长、北京市建设委员会建设工程评标专家。2009年10月至2011年6月,任中信建设有限责任公司副董事长;2011年7月至2016年2月,任中信裕联投资有限公司董事、副总经理;2016年3月至2016年12月,任中信裕联投资有限公司董事、总经理;2016年12月至今,任中信金属集团有限公司执行委员会委员;2017年7月至今,任公司总经理。
张宇锋先生,1963年11月生,中国政法大学刑法研究生、北京大学国家发展研究院EMBA、清华大学五道口金融学院EMBA及美国Fordham大学国际金融硕士,中国籍,历任中纪委驻卫生部纪检组主任科员,中国建筑工程总公司项目经理,商务部长城律师事务所律师,现任北京市华城律师事务所创始合伙人、主任,兼任中华全国律师协会金融证券保险专业委员会委员、中国政法大学金融法研究中心研究员、中国政法大学国际银行法律实务研究中心研究员、中国贸促会/中国国际商会调解中心商事调解员、中国保健协会常务理事兼副秘书长、武汉等地仲裁委员会仲裁员、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上市公司独立董事、保险集团董事等社会职务。
陈略,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年4月出生,武汉大学会计学在读博士研究生,北京大学光华管理学院高级管理人员工商管理硕士,清华大学经济与管理学院高级管理人员工商管理硕士,中国农业大学食品科学与营养工程学院本科,高级工程师。曾任珠海水产集团罐头食品厂技术员,广东粤西建筑公司项目经理,贵州建工集团东莞公司副总经理,深圳长城家俱装饰工程有限公司副总经理。现任北京市装饰协会副会长,中国建筑装饰协会信息化委员会主任,中国建筑装饰协会常务理事,北京湛江企业商会首届会长。2006年6月至2014年9月,任长城建业工程有限公司董事长;2007年12月至2014年9月,任长城建业工程有限公司总经理;2011年5月至2014年9月,任神州长城建设工程(辽宁)有限公司监事;2001年至今,任神州长城国际工程有限公司执行董事、董事长;2007年11月至今,任北京神州长城装饰设计有限公司执行董事;2011年2月至今,任神州长城装饰工程(沈阳)有限公司监事;2014年4月至今,任神州长城投资(北京)有限公司执行董事、总经理;2015年9月至今,任中国神州立方投资有限公司董事长、总经理;2015年10月至今,任公司董事长、总经理。
吴晓明,男,中国国籍,无境外永久居留权,1980年11月出生,毕业于广东商学院(现名广东财经大学)法学院法学专业,法学学士。曾就职于广州市质量技术监督局海珠分局(现广州市海珠区质量技术监督局),2008年12月至今,任神州长城国际工程有限公司总经理助理、法务部经理;2014年6月至今,任神州长城国际工程有限公司监事会主席;2015年10月至今,任公司监事。
黄胜得,男,中国香港人,1972年1月出生;获香港城市理工大学建筑学高级文凭,澳洲南澳大学建筑学(荣誉)学士学位,英国曼彻斯特大学商学院工商管理硕士(金融);曾任职于合和集团滑模工程有限公司、中华地基工程有限公司、前田建设有限公司、香港兴胜建筑有限公司、务腾(香港)有限公司、北京新荣房地产开发有限公司、祐玛战略控股有限公司、盈得资本有限公司;获得管理和专业资格,包括2006香港项目管理学会会员、2006中国工程造价协会会员、2002香港测量师协会会员、2002英国皇家特许测量师学会会员、2001澳洲工料测量师学会会员、2001-2004英国造价工程师协会会员、2001-2004澳洲建造师学会会员。现任神州长城国际工程有限公司副总经理;2015年10月至今,任公司监事。
董炳根,男,1949年7月出生,大学本科学历,高级工程师,1977年毕业于华东纺织工学院。曾任浙江丝绸工学院副院长、中国服装总公司总经理、中国服装协会理事长等职。现任华联发展集团有限公司党委书记、董事长、总裁、华联控股股份有限公司董事长,2002年6月至今任神州长城股份有限公司监事会主席。
崔红丽,女,中国国籍,无境外永久居留权,1972年1月出生,毕业于河南财经学院,注册会计师。曾就职于中国洛阳浮法玻璃集团,北京嘉友房地产开发集团、园城实业集团有限公司。2011年7月至今,任神州长城国际工程有限公司财务总监、投融资部经理;2015年10月至今,任公司财务总监。
杨春玲,女,中国国籍,无境外永久居留权,1971年2月出生,经济学学士,工业工程硕士,会计师。曾任河南外运郑州储运贸易公司职员,风神轮胎股份有限公司证券部副部长,河南裕华新材料股份有限公司副总经理、董事会秘书。2015年9月至今,任中国神州立方投资有限公司董事;2014年3月至今,任神州长城国际工程有限公司董事会秘书;2015年10月至今,任公司董事会秘书。
唐先勇,男,中国国籍,无境外永久居留权,1973年4月出生,会计学博士,注册会计师,副教授。2010年8月至2014年12月,任武汉建工第二建筑有限公司董事、财务总监;2015年1月至2017年5月,任武汉建工第二建筑有限公司总经理;2015年4月至今任湖北美天生物股份有限公司监事;2015年8月至今任湖北省总会计师协会秘书长;2015年11月至今任武汉融尔道投资管理有限公司董事长。
汪哨骏,男,中国国籍,无境外永久居留权,1956年12月出生,学士学位,教授级高级工程师。2012年至2014年,任广东海信投资有限公司总裁,广东海富工程有限公司董事、总经理,广东海逸房地产开发有限公司总经理;2014年至2016年,任广东金穗集团有限公司副总裁;2017年6月至今,任神州长城国际工程有限公司总裁。
彭立志,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年9月出生,工商管理硕士,国家公路工程一级建造师,教授级高级工程师。1990年至2002年任职于交通部第二公路工程局第二工程处,2003年至2006年任中交路桥华南工程有限公司总工程师,2006年至2016年5月任中交路桥华北工程有限公司董事长、总经理;2016年6月至今任神州长城基础设施投资有限公司董事长、总经理。
颜泽松先生:1970年出生,本科学历。江西省上饶市第十届政协委员。历任深圳市深宝华城食品有限公司董事、总经理;深圳市深宝华城科技有限公司总裁、董事长;公司第六届监事会监事、第七届董事会董事、总经理。现任深圳市深宝实业股份有限公司第八届董事会董事、总经理。
郑煜曦先生:1962年出生,经济学硕士。历任深圳经济特区免税商品企业公司下属企业董事、副总经理;深圳市农牧实业有限公司董事长;公司总经理助理、副总经理、总经理、第七届董事会董事长、党委书记。现任深圳市深宝实业股份有限公司第八届董事会董事长、党委书记。
陈灿松先生:1972年出生,本科学历。历任广东省汕头市升平区委政法委主任;广东星辰律师事务所律师助理;广东晟典律师事务所律师;广东瑞特律师事务所律师。现任广东德纳律师事务所律师、合伙人。
王立先生,1961年生,中国国籍,无境外永久居留权。自1982年开始参加工作,曾在成都机车厂、西安铁路分局、深圳市赛格集团有限公司任职,现任深圳市国资委专职外部董事、深圳市粮食集团有限公司董事。
李亦研女士:1966年出生,研究生学历,高级人力资源管理师。深圳市深宝实业股份有限公司人力资源部副部长、部长,第五届、第六届监事会监事,第七届董事会董事、董事会秘书,第八届董事会秘书。现任深圳市深宝实业股份有限公司第九届董事会董事、董事会秘书、副总经理,兼任下属深圳市深深宝投资有限公司董事长。
范值清:男,1949年12月出生,中国国籍,1977年恢复高考入学,研究生学历(政治经济学本科;会计学本科、研究生),高级会计师、高级经济师;1982年起在江西财经大学从事教学科研工作,1989年调入深圳特区,主要在大中型国企担任财务主要负责人(电子工业部现代电子(深圳)实业有限公司、深圳市深华工贸总公司、深圳市东海爱地房地产公司等);同时兼职受聘省市政府机构和企事业单位的高级专业职务(广东省高级会计师、高级经济师职称的评委兼评审组专家,深圳市政府机构高级财务顾问以及项目评审专家,深圳大学、深圳市经理进修学院客座教授等,2003年起受聘上市公司独立董事,现任深深宝和深赛格独立董事)。自1980年代起公开发表一系列经济论文和译文并公开出版发行了《投资经济学》著作。
倪玥女士,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权。自1996年开始参加工作,曾在上海静安城商贸总公司、上海泰龙房地产有限公司、上海宝地置业有限公司、上海瑞安房地产有限公司任职,曾为上海浦东新区国资委直属企业专职监事,现任深圳市国资委专职外部董事、深圳市粮食集团有限公司董事、深圳市福德国有资本运营有限公司财务负责人。
吴叔平先生:1953年出生,硕士学历,高级经济师。历任上海汽车起动机厂副厂长;上海市人民政府办公厅综合处副处长;亚商企业咨询股份有限公司董事、副总裁;深圳市农产品股份有限公司独立董事;成都高新投资集团独立董事。现任上海百研企业管理咨询有限公司总经理;公司第八届董事会独立董事。
张国栋先生,1962年出生,硕士研究生,工程师。历任深圳市农产品股份有限公司资产经营部部长、国际部部长、总经理办公室主任;上海翰吉斯市场管理有限公司总经理、董事长。现任深圳市农产品股份有限公司供应链管理总部总经理。
林红女士:1965年出生,硕士学历,高级会计师。历任深圳外贸土蓄产茶叶进出口公司会计主管;和盛裘皮革有限公司计财部会计主管;深圳外贸信华企业公司计财部副部长;深圳市农产品股份有限公司计财部会计、副部长、部长;公司第七届监事会主席。现任深圳市深宝实业股份有限公司第八届监事会主席。
王慧敏女士,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权。自1989年开始参加工作,曾在深圳市建设集团公司、深圳市建设投资控股公司、深圳市投资控股有限公司、深圳市物业发展(集团)股份有限公司任职,现任深圳市粮食集团有限公司党委委员、纪委书记、监事会主席。
罗龙新先生:1961年出生,本科学历,茶学研究员。曾就职于中国农业科学院茶叶研究所,主要从事制茶、茶饮料、浓缩茶汁及其它茶叶深加工领域的研究和技术开发工作,任制茶研究室副主任,所学术委员会委员;2008年被国家科学技术奖励办公室聘为“国家科学技术奖评审专家”。历任深圳市深宝华城食品有限公司生产和品质总监。现任深圳市深宝实业股份有限公司首席技术官、研发中心负责人,公司第八届监事会监事,兼任下属深宝技术中心董事长。
钱晓军先生:1972年出生,本科学历,食品工程师。曾就职于中国农科院茶叶研究所,主要从事制茶、茶饮料、浓缩茶汁及其它茶叶深加工领域的研究工作。历任深圳市深宝华城科技有限公司技术总监、总经理。现任深圳市深宝实业股份有限公司副总经理,兼任下属杭州聚芳永控股有限公司董事长。
王志萍女士:1971年出生,本科学历,会计师,非执业注册会计师。历任深圳大华会计师事务所审计员、高级审计员、部门经理;公司计财部部长助理、部长。现任深圳市深宝实业股份有限公司财务总监。兼任下属普洱茶交易中心董事长。
姚晓鹏先生:1968年出生,本科学历,食品安全师。历任广东深宝食品有限公司副总经理、总经理;深圳市深宝三井食品饮料发展有限公司董事长;公司总经理助理。现任深圳市深宝实业股份有限公司副总经理,兼任下属惠州深宝科技有限公司董事长。
徐锦文,男,1965年出生,华中科技大学管理科学与工程博士。1984年7月至1985年9月在中国建设银行武汉支行工作;1985年9月至1990年12月任建设银行湖北省分行信贷科长;1990年12月至1995年10月任建设银行湖北省信托投资公司副总经理;1995年10月至2000年8月任国泰证券湖北分公司任常务副总;2000年8月至2002年11月任国泰君安证券江西总部总经理;2002年11月至2006年4月任国盛证券有限公司总裁;2006年4月至2007年5月任长江巴黎百富勤证券有限责任公司董事长;2007年5月至2016年3月任长江证券股份有限公司副总裁兼董秘;2011年12月至今任长江证券控股(香港)有限公司董事长兼CEO。
张光柳,男,1962年出生,管理学硕士,现任深圳赛格股份有限公司董事、深圳市赛格集团有限公司副总经理、党委委员兼董事会秘书,深圳市赛格康乐企业发展有限公司董事长,深圳深爱半导体股份有限公司监事会主席。历任江西萍乡市百货公司副科长、副总经理兼党委委员,江西萍乡市工业品贸易中心副经理,深圳天虹商场振华分店副经理,深圳天虹商场有限公司一级主办,深圳华盛实业股份有限公司、深圳市医药生产供应总公司、深圳市建材集团有限公司董事、财务总监,深圳华控赛格股份有限公司监事会主席、赛格(香港)有限公司董事长。
张兆国,男,1956年出生,湖北宜昌人,中共党员,管理学博士,华中科技大学管理学院会计系教授(二级)、博士生导师、原会计系主任。曾先后就读于宜昌财校、江西财经大学、中南财经政法大学和华中科技大学,曾先后执教于宜昌财校和武汉大学。曾兼任《财会通讯》杂志社主编。现兼任中国会计学会高等工科院校分会后任会长、湖北省会计学会副会长、湖北省中央企业会计学会副会长等学术职务,以及湖北广电、东方金钰、深圳中恒华发和凯迪生态四家上市公司独立董事。
杨斌,男,1972年4月出生,硕士,毕业于西安交通大学工商管理专业。1994年7月至2001年3月在中国工商银行西安分行高新开发区支行工作;2001年3月至2004年11月在中国民生银行西安分行公司任业务部副总;2004年11月至2007年11月在深圳迈瑞生物医疗电子股份公司国际市场区域负责人;2007年11月至2010年3月在深圳德润环保投资有限公司董事、副总;2010年3月至2015年8月在深圳中国农大科技股份有限公司任常务副总、董事会秘书。2009年6月至2015年6月30日任丽珠医药集团股份有限公司独立董事,2010年1月至今任深圳市华测检测技术股份有限公司独立董事。2016年11月至今任深圳中恒华发股份有限公司董事、董事会秘书兼财务总监。
李定安先生,1945年12月生,1966年毕业于武汉市财贸干部学院(现江汉大学)工业会计专业,1982年获中南财经政法大学经济学硕士学位。中国非执业注册会计师,资深会计专业人士,具备丰富的企业会计、税务、财务与成本管理理论研究与实践经验。政协广东省第八、九、十届常务委员会委员,中国注册会计师协会会员,中国会计学会资深会员。现任广东省国际税务学会理事,广东省地方税务学会理事,广东省制造业协会发展研究专家工作委员会副理事长,华南理工大学工商管理学院教授、博士研究生生导师;曾任华南理工大学经济与贸易学院教授/常务副院长。2015年7月10日起担任佳都新太科技股份有限公司独立董事。
李中秋:男,1962年出生,工程专业硕士,湖北省应届人大代表(第十届),武汉市五一劳动奖章获得者。1996年至今任武汉中恒新科技产业集团有限公司董事长;2007年7月至今任深圳中恒华发股份有限公司董事长、总经理。
陈琴:女,1986年出生,本科学历,人力资源管理师。2002年7月至2003年7月在美利达自行车(中国)有限公司从事行政工作,2003年8月至2004年9月在惠浦电子(深圳)有限公司从事采购工作,2004年9月至2005年10月在华科联合科技(深圳)有限公司任行政经理;2005年10月至今在深圳中恒华发股份有限公司工作。
黄雁波:女,1962年出生,本科学历,高级会计师。1985年至1998年在武汉市中大商场任财务科长;1998年至2007年在武汉中恒新科技产业集团有限司任财务经理,2007年至2011年任总经理助理,负责审计监察工作,2012年至今任财务总监。
耿曲:女,1969年出生,北京航空航天大学本科毕业,全国首届质量工程师,房地产经济师,人力资源经济师,工程师。1990年至今在深圳中恒华发股份有限公司工作,历任深圳中恒华发股份有限公司质量标准处处长、综合管理部处长、办公室副主任等职,2012年4月份起任深圳中恒华发股份有限公司职工监事。
唐敢于:女,1977年出生,大专学历。2003年8月至2005年7月任武汉恒生光电产业有限公司厂长助理,2005年8月至2006年7月任工程部经理,2006年8月至2011年12月任副总室专案经理兼生产厂长;2007年7月至2012年1月任深圳中恒华发股份有限公司监事,2012年1月至2013年8月任深圳中恒华发股份有限公司总经理助理,2013年8月至今任深圳中恒华发股份有限公司副总经理。
张建国先生,1964年9月出生,毕业于山西财经学院会计学专业,获经济学学士学位。1997年起担任深圳赤湾港航股份有限公司财务部经理,1999年9月至2012年12月任深圳赤湾港航股份有限公司财务总监,2011年2月至2012年12月任深圳赤湾港航股份有限公司副总经理,现任中国南山开发(集团)股份有限公司副总经理兼财务总监。2013年1月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司董事。
周擎红先生,出生于1963年6月,毕业于上海海运学院,获交通运输规划与管理硕士学位。周擎红先生拥有近三十年的丰富的港口经营和管理经验,现任蛇口集装箱码头有限公司董事总经理,历任招商港务(深圳)有限公司及深圳海星港口发展有限公司总经理等职务。
刘彬先生,1969年3月出生,毕业于中南财经政法大学,并获得大连理工大学工商管理硕士学位。于2000年加入招商局港口控股有限公司,现为招商局港口控股有限公司副总经济师、人力资源部总经理及监察部总经理,并出任赤湾集装箱码头有限公司总经理。刘先生拥有丰富的港口及相关行业管理经验。刘先生加入招商局港口控股有限公司之后,曾任业务管理部副总经理、商务部副总经理、企业战略与发展部副总经理、行政部总经理。
李玉彬先生,1972年2月出生,毕业于天津大学,获港口及航道工程学士学位及工程管理硕士学位,于2007年获香港大学颁发房地产与建设博士学位,于2007年加入招商局港口控股有限公司,历任招商局港口控股有限公司研究发展部、海外业务部、企划与商务部总经理助理、战略与运营管理部总经理、招商局保税物流有限公司副总经理及总经理,拥有丰富的港口建设与运营和物流管理经验。李先生现任招商局港口控股有限公司副总经理及招商保税物流有限公司总经理。2013年1月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司董事。
李常青先生,中国国籍,无境外居留权,1968年出生,厦门大学管理学院教授,博士生导师,管理学(会计学)博士,中国注册会计师,教育部新世纪优秀人才计划入选者,厦门大学工商管理教育中心主任,毕业于厦门大学会计系。2001年6月至2002年2月任职于上海证券交易所,负责信息披露监管;2002年3月至2005年7月任厦门大学MBA中心副主任;2005年8月至2014年5月任厦门大学MBA中心主任,2014年5月至今任厦门大学管理学院财务学系主任。曾任漳州片仔癀药业股份有限公司、福建七匹狼服装股份有限公司、福建福日电子股份有限公司、福耀玻璃工业集团股份有限公司、厦门建发股份有限公司独立董事、厦门三五互联科技股份有限公司独立董事。现任华润三九医药股份有限公司及深圳赤湾港航股份有限公司独立董事,自2012年6月任厦门亿联网络技术股份有限公司独立董事。
袁宇辉先生:中国国籍,无境外永久居留权,1950年生,硕士学历。曾任中国南山开发(集团)股份有限公司副总经理,深圳赤湾港航股份有限公司董事,中国南山开发(集团)股份有限公司副董事。现任北京绵世投资集团股份有限公司独立董事、公司董事。
白景涛先生,出生于1965年4月,教授级高级工程师,毕业于天津大学水利系,获港口及航道工程学士学位,之后在武汉理工大学研究生院、上海海事大学研究生院学习,分别获得管理科学与工程硕士学位、交通运输规划与管理博士学位。白景涛先生在港口管理、水运工程建设、规划及管理方面具丰富经验。现任招商局港口控股有限公司董事总经理,历任交通部基建管理司及水运司处长、招商局漳州开发区有限公司副总经理兼漳州港务局局长、厦门港口管理局副局长兼厦门海沧保税港区建设指挥部常务副总指挥、招商局国际有限公司副总经理、漳州招商局经济技术开发区党委书记兼管委会常务副主任、招商局漳州开发区有限公司党委书记兼总经理。
苏启云先生:中国国籍,54岁,法学博士研究生,曾在深圳市工商局、安徽省庐江县矾山中学、中国平安保险有限公司任职。现任深圳市通产丽星股份有限公司独立董事,兼任北京德恒律师事务所合伙人(自2002年起)、深圳赤湾港航股份有限公司独立董事,深交所上市委员会委员、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、华南国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、深圳仲裁委员会仲裁员。
吕胜洲先生,1964年10月出生,毕业于中南财经大学国民经济管理专业,获硕士学位,现任招商局港口控股有限公司财务总监。吕先生拥有近二十年的财务管理经验,历任招商局蛇口工业区财务部科长、招商局集团财务部主任和总经理助理、香港明华船务公司财务总监、招商局集团财务部副部长。2016年1月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司董事。
倪克勤监事,1993年5月至今任职于赤湾集装箱码头有限公司,历任操作部经理助理、副经理、经理及该公司总经理助理。现任赤湾集装箱码头有限公司副总经理。2008年5月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司监事。
孙力干先生,1967年10月出生,毕业于北京中央财经大学,获得管理学会计学博士学位。于2008年加入招商局港口控股有限公司,现为招商局港口控股有限公司财务部总经理,负责会计,财务及内部控制工作。孙先生从事财务工作已有20年,具有丰富的财务管理经验。加入招商局港口控股有限公司之前,孙先生曾出任招商局科伦坡国际集装箱码头有限公司的财务总监。
郑林伟先生,1970年12月出生,1992年毕业于南京农业大学,获农业外贸专业学士学位,2004年毕业于上海海事大学,获工商管理硕士学位。1993年8月至今任职于深圳赤湾港航股份有限公司港务本部,历任深圳赤湾港航股份有限公司港务本部商务货运二部经营室主任、商务货运二部经理助理、副经理、经理。现任港务本部、东莞深赤湾港务有限公司和东莞深赤湾码头有限公司副总经理。2014年5月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司监事。
赵建莉女士,1963年12月出生,获西安公路学院交通运输管理工程学学士及财务管理学硕士学位。2003年9月加入招商局港口控股有限公司,历任招商局港口控股有限公司内控与审计部项目经理、总经理助理、副总经理。现任招商局港口控股有限公司内控与审计部总经理。2013年1月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司监事。
温翎女士,1965年2月出生,毕业于西南财经大学,研究生学历,历任招商港务(深圳)有限公司财务部副经理、深圳妈湾港务有限公司财务部经理、招商局港口控股有限公司财务部副总经理、财务部资深副总经理。2004年加入招商局港口控股有限公司,现任招商局港口控股有限公司资本运营部总经理。2013年1月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司监事。
赵朝雄先生,1965年10月出生,获上海海运学院经济学学士学位,北京航空航天大学工程硕士学位。1999年12月起任职于深圳赤湾港航股份有限公司,历任经营部副经理、经理、深圳赤湾港航股份有限公司港务本部副总经理等职,现任东莞深赤湾港务有限公司和东莞深赤湾码头有限公司总经理。2009年8月至2014年5月担任深圳赤湾港航股份有限公司监事,2014年5月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司副总经理。
王永立先生,1967年9月出生,获天津大学工学学士学位,高级经济师。2002年10月起任职于深圳赤湾港航股份有限公司,历任经营部业务主管、副经理、经理等职。2014年5月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司副总经理,2015年8月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司董事会秘书。
林聪先生,1959年2月出生,毕业于武汉水运工程学院港口机械设计与制造专业,工学学士,高级工程师。林先生拥有逾三十年的港口企业经营管理经验,历任交通部黄埔港集装箱码头公司技安科长、副总经理,深圳盐田港务公司副总经理,盐田国际集装箱码头有限公司操作部经理、西港项目总监,深圳盐田西港区码头有限公司常务副总经理,招商局国际码头(青岛)有限公司副总经理、青岛港招商局国际集装箱码头有限公司常务副总经理,招商局国际有限公司安委办总经理,湛江港(集团)股份有限公司总裁助理、副总裁,湛江港中海集装箱码头有限公司总经理。2016年8月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司副总经理。
姚胜兰女士,1966年12月出生,获湖北大学会计专业学士学位,上海海事大学交通运输规划与管理专业硕士学位。历任武汉水运工程学院财务部会计,中集集装箱公司财务部成本会计,蛇口集装箱码头有限公司财务部副经理,招商局国际有限公司财务部高级经理,蛇口集装箱码头有限公司财务总监、副总经理兼财务总监。
张权勋,男,1973年出生,硕士。曾任深圳市执信会计师事务所任审计部审计员、项目经理;厦门星岛飞鹭投资有限公司总经理助理;福建省运筹投资理财有限公司董事会秘书、总经理助理、职工董事;厦门市生产力促进中心副主任;深圳市通产包装集团塑料包装事业部部长;深圳市远致投资有限公司战略研究及并购部部长等职,现任现任深圳市远致富海投资管理有限公司副总裁。
韦少辉先生,中国国籍,1972年2月生,法学硕士。1998年7月起在广东信达律师事务所任职,先后担任律师助理、专职律师、高级合伙人律师;现任广东信达律师事务所高级合伙人,深圳市特力(集团)股份有限公司独立董事,深圳万润科技股份有限公司独立董事;2010年12月,经公司第一次股东大会选举为公司独立董事,任职三年;2013年11月,经公司2013年第二次临时股东大会继续选举为公司独立董事,任职三年。
丁辉,男,1973年出生,硕士,高级政工师。曾任深圳经济特区发展(集团)公司团委书记、深圳市特发集团有限公司人力资源部副经理;华丽公司总经理、副董事长;特发集团办公室主任;深圳市特力(集团)股份有限公司总经理、董事。
纪辉彬,男,汉族,1970年出生,硕士,高级工程师。曾任深圳市建艺市政工程公司项目经理、工程部长、副总经理、总经理;深圳市建艺实业股份有限公司工程部部长、经营部部长;庞源地产开发有限公司副总经理等职,现在深圳市深国际物流发展有限公司任职,兼任深圳市特力(集团)股份有限公司独立董事。
娄红,女,1968年出生,本科学士,高级会计师。曾任苏州丝绸工业公司财务处职员;深圳东南丝绸有限公司财务部职员;深圳经济特区发展(集团)公司计财部职员、会计管理室业务主办;深圳特发联城地产发展有限公司财务部副经理;深圳市特发投资有限公司财务部经理;深圳市特发集团有限公司计财部业务经理、副部长;深圳市特发地产有限公司财务总监;深圳市特发小梅沙投资发展有限公司董事、财务总监;深圳市特力(集团)股份有限公司财务总监等职。最近五年曾任深圳市特发集团有限公司计财部副部长;深圳市特发地产有限公司财务总监;深圳市特发小梅沙投资发展有限公司董事、财务总监;深圳市特力(集团)股份有限公司财务总监等职。
俞磊,女,1968年出生,硕士,注册房地产估价师、房地产经济师。曾任北京朝阳区职业教育培训中心国际项目合作部秘书、深圳市规划国土局罗湖分局副科长、科长、副处长、深圳市人民政府国有资产监督管理委员会副处长、处长,现任深圳市特力(集团)股份有限公司控股股东深圳市特发集团有限公司副总经理,深圳市特力(集团)股份有限公司董事。
李祥军先生简历:李祥军,男,1962年出生,硕士,经济师,注册会计师、注册税务师。曾任深圳市审计局干部,现任中勤万信会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人。
吕航,男,1961年出生,硕士,高级政工师。曾任深圳大学讲师、校长秘书,深圳市特发集团有限公司党群部业务经理、副主任,办公室主任;深圳市特发小梅沙旅游中心董事长,总经理、总支部副书记;深圳市特力(集团)股份有限公司董事、总经理;深圳市特发物业管理有限公司总经理,深圳市特力(集团)股份有限公司董事长等职。
陈耿森,男,1972年出生,本科学历,中级经济师、会计师。曾任广东汕建国际实业(集团)有限公司财务部会计;广东汕建国际实业(集团)有限公司财务部经理;广东汕建国际实业(集团)有限公司财务总监兼结算中心主任;广东龙善环保高科技实业集团有限公司财务总监;深圳市启邦投资控股有限公司董事总经理等职务,现任深圳市晟邦贸易有限公司董事长。深圳市特力(集团)股份有限公司董事。
王蓓,女,1981年出生,本科学历。曾任深圳市华日丰田汽车销售服务有限公司销售部销售担当、CR部专员、部长、销售部部长;现任深圳市特力(集团)股份有限公司董事会秘书处副主任。最近五年曾任深圳市华日丰田汽车销售服务有限公司CR部部长、销售部部长;深圳市特力(集团)股份有限公司董事会秘书处副主任等职。
富春龙,男,1973年出生,硕士研究生,中共党员。曾任深圳市特发华通包装有限公司工作组副组长、深圳市特发集团有限公司人力资源部业务副经理、业务经理,现任深圳市特发集团有限公司人力资源部副经理。现任深圳市特发集团有限公司人力资源部部长、深圳市特力(集团)股份有限公司监事。
陈华,女,1964年出生,大学本科,经济师。曾任广东国际信托投资公司深圳公司信贷投资部副部长;广信(香港)有限公司董事副总经理;深圳长江兴业发展有限公司客户服务中心主任;深圳市航运总公司人力资源部部长;深圳市特发集团有限公司办公室主任;深圳市特发信息股份有限公司董事、总经理等职。现任深圳市特力(集团)股份有限公司监事会主席。
陈阳升先生,1963年出生,研究生毕业,高级会计师。曾任深圳市工业品贸易集团公司财务部副科长、科长;深圳奥康德集团公司财务部副部长、部长、财务总监;深圳国有免税商品(集团)有限公司董事、财务总监;深圳市农产品股份有限公司董事;深圳市天健(集团)股份有限公司监事。现任深圳市特发集团有限公司董事、财务总监。
李玉东,女,1966年出生,本科学历。曾任韶钢一中教师;晶兴公司翻译;以色列SAM公司深圳分公司翻译、华南区主管;深圳市特力(集团)股份有限公司技术中心、企管部职员;行政办公室机要秘书、副主任;现任深圳市特力(集团)股份有限公司行政办公室主任。最近五年曾任深圳市特力(集团)股份有限公司行政办公室副主任等职。
任永建先生简历:任永建,男,1963年出生,大学本科,会计师,中共党员。曾任深圳经济特区发展(集团)公司计划财务部副经理、审计部经理、深圳市特力(集团)股份有限公司董事、财务总监,现任深圳市特力(集团)股份有限公司副总经理,同时兼任深圳市汽车工业贸易总公司(深圳市特力(集团)股份有限公司控股子公司)董事、深圳市特力行投资有限公司(深圳市特力(集团)股份有限公司合营公司)董事、深圳特力吉盟投资有限公司(深圳市特力(集团)股份有限公司合营公司)董事。
李名先生简历:李名,男,1962年出生,大专学历,工程师。曾任广州有色金属工业学校教师;深圳南方通发房地产发展公司工程部长、副总经理;深圳市南方通发实业有限公司开发部长、资产经营部部长;深圳市金通物业管理有限公司副总经理、企业发展部长、总工;深圳市特发地产有限公司天鹅项目部经理、副总经理等职务,现任深圳市特力(集团)股份有限公司副总经理。
祁鹏,男,1973年8月出生,毕业于中国人民大学,硕士,经济师,已于2012年取得深圳证券交易所董事会秘书任职资格证书。曾任深圳经济特区发展(集团)公司董事长秘书、信息中心负责人;深圳市特力(集团)股份有限公司董秘处副主任、企管部副经理;汽车事业部经营部经理;深圳特力汽车服务连锁有限公司总经理;深圳市特力新永通汽车发展有限公司总经理;2011年起任深圳市特力(集团)股份有限公司董事会秘书处主任。现任深圳市特力(集团)股份有限公司董事会秘书。
冯宇先生简历:冯宇,男,1967年出生,大学本科,中共党员。曾任深圳市先科房地产公司副总经理、中体产业股份有限公司投资部经理、深圳市特发集团有限公司总经理办公室主任、深圳市特力(集团)股份有限公司监事等职,现任深圳市特力(集团)股份有限公司副总经理,同时兼任深圳市汽车工业贸易总公司(深圳市特力(集团)股份有限公司控股子公司)董事、深圳市特发华日汽车企业有限公司(深圳市特力(集团)股份有限公司控股子公司)董事、深圳市仁孚特力汽车服务有限公司(深圳市特力(集团)股份有限公司联营公司)董事等职务。
王波先生,1979年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。曾任中航地产股份有限公司人力资源部副经理、经理、总监,中航国际人力资源部副部长。现任中航国际深圳人力资源部部长,飞亚达(集团)股份有限公司董事、深圳航空标准件有限公司董事、深圳格兰云天酒店管理有限公司董事、深圳上海宾馆董事。
汪名川先生,中国国籍,1966年12月出生,高级会计师,同济大学管理工程硕士,中欧国际工商学院EMBA,无境外永久居留权。历任成都航空发动机公司财务处财务主管、深圳深蓉工程塑料公司财务部经理、中国航空技术深圳有限公司财务部副经理,此期间兼任深圳中航商贸公司综合管理部经理和财务总监、中国航空技术深圳有限公司财务审计部经理,现任中国航空技术国际控股有限公司副总会计师、中国航空技术深圳有限公司总会计师、飞亚达(集团)股份有限公司董事、天马微电子股份有限公司董事、中航地产股份有限公司董事,天虹商场股份有限公司董事。
付德斌先生,1977年2月出生,北京航空航天大学工学硕士与工学博士。现任中国航空技术国际控股有限公司人力资源部部长,飞亚达(集团)股份有限公司董事。曾任中国航空技术国际控股有限公司行政管理部部长、经理部副部长,北京航空航天大学党政办公室副主任、动力学院党总支副书记。
王岩先生,1957年2月出生,高级经济师,美国纽约州立大学企业管理硕士。现任飞亚达(集团)股份有限公司独立董事,华南理工大学知识产权学院全职教授兼国家知识产权局华南培训基地副主任,深圳万讯自控股份有限公司独立董事。曾任国家知识产权局管理司司长助理,招商局国内上市公司(原“招商港务”)总经济师,汉唐澳银基金管理公司高管,西南政法大学管理学院副教授,深圳知识产权局副局长。
张宏光先生,1956年3月出生,高级工程师,大连工业大学轻工机械学士。现任飞亚达(集团)股份有限公司独立董事,中国钟表协会副理事长。曾任深圳市奇信建设集团总经理,深圳中银实业公司副总经理,深圳兴华股份有限公司经理,国家轻工业部教育司副处长。
肖章林先生,1976年1月出生,高级工程师,上海交通大学工商管理硕士,拟任飞亚达(集团)股份有限公司董事。现任中国航空技术深圳有限公司规划与经营部部长、董事会秘书,深南电路股份有限公司董事,深圳航空标准件有限公司董事,深圳中航商贸有限公司董事。曾任中国航空技术国际控股有限公司零售与高端消费品办公室主任、战略发展部副部长,中国航空技术深圳有限公司企业战略与管理部部长助理。
黄勇峰先生,1974年5月出生,高级工程师,北京航空航天大学管理工程硕士,中欧国际工商学院EMBA,现任飞亚达(集团)股份有限公司董事长。曾任中航国际控股(珠海)有限公司董事长、总经理,中国航空技术国际控股有限公司总经理助理,中国航空技术深圳有限公司副总经理、总经理助理、企业战略与管理部经理,中航国际控股股份有限公司董事会秘书,飞亚达(集团)股份有限公司第六届、第七届董事会董事,中航地产股份有限公司董事,天虹商场股份有限公司董事,天马微电子股份有限公司董事,深圳中施机械设备有限公司董事长。
陈立彬先生,1964年6月出生,广东省委党校经济学研究生,中山大学EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司党委副书记、总经理。曾任飞亚达(集团)股份有限公司党委书记、副总经理、董事会秘书,中国航空技术深圳有限公司党群工作部党务副主任、主任,企业文化部高级专员、副经理、经理。
章顺文先生,中国国籍,无境外居留权,1966年出生,硕士学历,正高级会计师、中国注册会计师。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,兼任公司、飞亚达(集团)股份有限公司、深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司、中原内配集团股份有限公司独立董事。
王宝瑛先生,中国国籍,1964年7月出生,北京航空航天大学学士,中欧国际工商学院EMBA,研究员级高级工程师,无境外永久居留权。历任天津航空机电公司处长、深圳天虹商场股份有限公司副总经理、深圳市南光(集团)股份有限公司第一副总经理、中国航空技术进出口深圳有限公司企业战略与管理部经理、总经理助理、中航国际控股股份有限公司执行董事、深圳中航资源有限公司董事总经理、中航国际新能源发展有限公司董事总经理、飞亚达(集团)股份有限公司董事、中国航空技术国际控股有限公司专务,现任中国航空技术深圳有限公司专务、天马微电子股份有限公司监事会主席。
盛情女士,1976年4月出生,会计师、高级人力资源管理师,香港大学组织与人力资源管理硕士,江西财经大学国际会计专门化专业学士。现任飞亚达(集团)股份有限公司监察审计部经理,飞亚达(集团)股份有限公司人力资源部经理、审计部高级业务经理。
王璟琦先生,1980年10月出生,天津大学硕士研究生。现任飞亚达(集团)股份有限公司人力资源部经理助理。曾任深圳市飞亚达科技发展公司总经理助理兼人力资源与基础保障部经理。
卢炳强先生,1961年12月出生,高级经济师,广州暨南大学学士。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理兼飞亚达(香港)有限公司董事总经理。曾任中国航空技术深圳有限公司总裁秘书,飞亚达(集团)股份有限公司总经理助理、董事,深圳市亨吉利世界名表中心有限公司总经理及董事长。
李明先生,1973年9月出生,中南财经大学市场营销学士,中欧国际工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理。曾任飞亚达(集团)股份有限公司总经理助理兼人力资源总监,深圳市亨吉利世界名表中心有限公司副总经理、总经理助理兼人力资源部经理;中国网通深圳公司人力资源总监、营销中心总经理;中国电信深圳公司大客户市场策划经理。
陆万军先生,1967年2月出生,会计师,中欧工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书,曾任飞亚达(集团)股份有限公司总经理助理,深圳市亨吉利世界名表中心有限公司常务副总经理,副总经理,总经理助理兼财务部经理。
潘波先生,1976年3月出生,北京航空航天大学机电工程学士,中欧工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理,飞亚达品牌总经理,飞亚达销售有限公司总经理。曾任飞亚达(集团)股份有限公司总经理助理,飞亚达销售有限公司常务副总经理、副总经理、总经理助理、销售部经理、物流部经理、售后部经理等。
陈卓先生,1976年9月出生,会计师,武汉大学工商管理硕士,中欧工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司监事兼公司总经理助理、战略与信息部经理。飞亚达(集团)股份有限公司战略与信息部副经理,飞亚达销售有限公司副总经理、财务信息部经理,飞亚达(集团)股份有限公司证券事务代表。
刘晓明先生,1971年7月出生,工程师、经济师,北京航空航天大学机械工程学士,中欧工商管理学院EMBA。现任飞亚达(集团)股份有限公司副总经理,深圳市亨吉利世界名表中心有限公司总经理。曾任飞亚达(集团)股份有限公司总经理助理,深圳市亨吉利世界名表中心有限公司副总经理、总经理助理。
姜修昌先生:出生于1964年2月,中共党员,大学本科学历,高级经济师、高级会计师。1986年7月至2002年3月在中国医药(集团)公司任职,曾历任信息部副主任、改制办公室副主任、财务部副主任、药品部副经理,2002年3月至2010年5月在国药集团药业股份有限公司历任财务部副主任、财务部主任、财务总监;2010年5月至今担任国药控股股份有限公司财务总监;2013年7月起至今兼任公司副总裁;目前亦兼任国药控股江西有限公司、国药控股山西有限公司、国药控股内蒙古有限公司、国药控股天津有限公司、国药集团山西有限公司的董事长,及国药集团一致药业股份有限公司、国药集团财务有限公司的董事,以及国药控股股份香港有限公司董事兼总经理。2011年3月至2017年12月担任国药集团药业股份有限公司董事,2017年12月至今担任国药集团药业股份有限公司董事长。
陈胜群先生,1962年生,经济学博士(后),副研究员,高级会计师,现任教于上海国家会计学院。陈先生1984年毕业于华东纺织工学院(现东华大学),1989年起师从中国管理会计学创始人余绪缨教授和著名会计学家藤田昌也教授,1996年取得中日联合培养经济学(会计学)博士学位。1998年从上海财经大学博士后流动站出站,系国内首位管理会计方向博士后。曾受聘为香港理工大学CAFR中心高级研究员,现为厦门大学EDP课程客座教授。陈先生已出版2部代表性专著,在《会计研究》等国家级刊物发表30余篇论文。此外,陈先生自1998年起任太平洋保险公司财务管理处处长,2002年转任太平保险公司计划财务部副总经理(主持工作),2003年末加盟中国再保险集团,先后任大地保险资金运用部(兼战略发展部)总经理、中再资产管理公司总经理助理,其工作职责涵盖了财务预算和管控、公司战略、投资管理、信用评估等广泛的领域。2013年起受聘于上海国家会计学院任教,其独创的决定性竞争优势管理会计课程在实务界有巨大的反响,在供应链成本管理、互联网金融等领域也有独到的研究。
李东久先生,1965年生,硕士,高级工程师、正高级工程师。1997年4月至2002年1月任华北制药华胜有限公司副总经理,2002年1月至2009年12月任华北制药股份有限公司副总经理,期间兼任华北制药集团销售公司总经理、华北制药集团南方公司产权代表人(兼),2009年12月至2010年6月任上海复星医药产业发展有限公司执行总裁,2010年6月至2011年9月任上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁兼制药管理委员会主任、上海复星医药产业发展有限公司总裁,2011年9月至2018年1月任上海复星医药(集团)股份有限公司高级副总裁,期间兼任医药商业与消费品管理委员会主任、董事长,上海复星医药产业发展有限公司总裁,兼制药工业管理委员会副董事长,负责医药商业和消费品战略、投资、运营和管理。2018年1月至今任国药控股股份有限公司副总裁,2018年2月起兼任国药控股福建有限公司董事长、国药控股福州有限公司董事长、国药控股贵州有限公司董事长、国药控股云南有限公司董事长、国药控股星鲨(厦门)有限公司董事长、国药控股海南有限公司董事长、国药健康在线有限公司董事长。
欧永良先生,男,中国执业律师,中国政法大学法学硕士,中华全国律师协会副会长,广东省法学会副会长,第九届、第十届广东省律师协会会长,广东合盛律师事务所主任,政协第十二届广东省委员会委员,中国共产党广东省委第十一次党代会专家顾问,第十二届广东省人大常委会立法顾问,政协第十一届广东省委员会特聘委员,广东省法官检察官遴选委员会委员,湖南省委、省政府法律顾问、中共广州市第九次代表大会代表,广州市人民政府法律顾问,广东省检察院规范司法行为监督员,广东省高级人民法院服务窗口监督员,广东省公安厅刑侦局法律顾问,中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员,华南国际仲裁委员会仲裁员,上海国际仲裁委员会仲裁员,广州仲裁委员会仲裁员。广东燕塘乳业股份有限公司2010-2016年独立董事。
刘勇先生:1969年生,博士,主管药师、执业药师。1999年7月起先后任中国医药集团上海公司市场部副总经理,上海国大药房连锁有限公司副总经理,国药控股沈阳有限公司总经理、党委书记、董事长,国药控股山东有限公司董事长,国药控股河南有限公司董事长,上海沪甬医药有限公司执行董事,国药集团医药物流有限公司执行董事,国药集团化学试剂股份有限公司董事长,国药集团上海立康医药股份有限公司董事长,国药控股安徽有限公司董事长,国药控股北京有限公司总经理、党委书记、董事长,国药控股吉林有限公司董事长,国药控股北京康辰生物医药有限公司董事长,国药集团山西有限公司董事,国药集团药业股份有限公司董事、董事长,国药控股重庆有限公司董事长,国药控股湖南有限公司董事长,国药控股重庆泰民医药有限公司董事长,国药控股西南有限公司董事长,北京国药天元物业管理有限公司总经理,四川省医药股份有限公司董事;现兼任国药集团药业股份有限公司董事,国药控股北京天星普信生物医药有限公司董事长,国药控股国大药房有限公司董事长,国药控股北京华鸿生物医药有限公司董事长,国药控股贵州有限公司董事长,国药控股云南有限公司董事长,国药国华网络科技有限公司董事,国药健康在线有限公司董事长;2009年1月起任国药控股股份有限公司副总裁,2014年1月起兼任国药控股股份有限公司总法律顾问,2016年10月起兼任国药控股股份有限公司董事会秘书。
林兆雄先生,高级工商管理硕士,主管药师。1990年7月参加工作,任职于广州市医药工业研究所;1993年1月至1997年10月任职于杭州默沙东制药有限公司;1997年11月至1998年12月任职于广东华健医药公司;1999年1月至2003年12月在中国医药(集团)广州公司工作,先后任药品部副经理、经理、药品公司经理、经营管理部总监;2004年1月至2006年12月任国药控股广州有限公司副总经理;2006年12月至今任国药控股广州有限公司总经理;2008年12月起任国药集团一致药业股份有限公司副总经理。2016年3月9日起任国药集团一致药业股份有限公司总经理。
陈宏辉先生,1971年出生,中山大学岭南学院教授、管理学博士生导师。1993年7月至2003年6月在武汉科技大学管理学院工作,历任助教、讲师;2003年7月至今在中山大学岭南学院工作,历任副教授、教授。曾任中山大学岭南学院副院长(2007年至2012年),现任岭南学院商务管理系主任(自2008年开始),中山大学岭南学院企业社会责任研究中心主任。兼任广东省社会责任研究会副会长。现任卡宾服饰有限公司独立董事(2013年10月至今)、广州广百股份有限公司独立董事(2016年9月至今)。
连万勇先生,1970年生,硕士,副主任药师。1996年进入中国医药集团广州公司,先后任粤兴医药有限公司产品主任、香港天健国际有限公司高级产品经理,2002年8月至2004年1月任美国Barrlaboratories,Inc财务部副经理,2004年1月至2014年4月在中国药材集团公司先后任营运稽核部经理、财务资产管理部副主任、投资管理部主任,2010年12月至2014年2月任北京国药资产管理中心副总经理,2014年4月至2018年1月任中国医药集团总公司政策研究室副主任,2018年1月至今任国药控股股份有限公司副总裁,2018年2月起兼任国药控股医疗器械有限公司董事长、国药控股菱商医院管理服务(上海)有限公司董事长、国药控股创科医疗技术(上海)有限公司董事、国药控股创服医疗技术(上海)有限公司董事、国药洁诺医疗服务有限公司董事。
李智明先生:出生于1962年11月,中共党员,大学专科学历,高级经济师、主管药师。1985年7月至1996年7月曾历任新疆新特药民族药商店财务科副科长、新疆医药工贸公司副总经理和总会计师、新疆新特药民族药公司副总经理和总会计师、新疆自治区医药管理局组建集团筹备领导小组办公室副主任;1996年7月至2016年2月曾历任新疆新特药民族药公司总经理、董事长、党委书记,及新疆药业集团公司(现为国药集团新疆药业有限公司)董事、总经理、副董事长、董事长、党委书记;2010年5月至2013年11月担任国药控股股份有限公司副总裁;2012年10月至2014年1月兼任国药控股股份有限公司总法律顾问,2012年11月至2013年10月兼任国药控股股份有限公司纪委书记、工会主席,2012年11月起至今兼任国药控股股份有限公司党委副书记;2013年11月至2017年11月担任国药控股股份有限公司总裁;2014年1月起至今担任国药控股股份有限公司执行董事;2017年3月起担任国药控股股份有限公司董事长、党委书记。目前亦兼任国药产业投资有限公司、国药集团一致药业股份有限公司、国药控股股份香港有限公司、国药控股国大药房有限公司的董事,以及国药集团新疆药业有限公司、国药控股(中国)融资租赁有限公司和国药中金(上海)医疗健康投资管理有限公司的董事长。2010年8月至2011年10月担任国药集团药业股份有限公司董事长;2014年2月至今担任国药集团药业股份有限公司董事;2014年2月至2016年6月担任国药集团药业股份有限公司董事长。
刘静云:女,1976年生,研究生学历。现任国药控股股份有限公司财务与资产管理部部长。曾在南京广播电视大学任教,2003年11月起在国药控股股份有限公司任职,先后担任资金管理部副部长、资金与信用管理部部长。
郎葆瑃:男,1964年出生,大学本科。2007年9月至2008年3月任国药控股有限公司办公室副主任;2008年3月至2009年12月任上海创辉投资有限公司总经理;2010年1月至2010年5月任上海市北高新(集团)有限公司研究室主任;2010年6月至2011年9月任国药控股股份有限公司总裁办公室副主任;2011年10月至2015年12月任国药控股股份有限公司战略规划部部长;2016年1月至2017年6月任国药控股国大药房有限公司党委书记;2016年3月至2018年2月任国药集团一致药业股份有限公司党委副书记、纪委书记;2018年3月起任国药集团一致药业股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
吴壹建:男,1970年生,研究生学历。现任上海复星医药集团股份有限公司总裁助理、医药商业管理委员会主任。1993年7月起在三九企业集团任职,先后担任三九医药贸易有限公司销售总监、三九医药连锁有限公司首席运营官、上海三九科技发展股份有限公司副总经理等职。2004年6月起在复星医药集团任职,先后担任上海复星医药投资有限公司总经理、上海复星药业有限公司总经理、上海复美大药房有限公司总经理等职。2014年至2015年末任上海豫园旅游商城股份有限公司副总裁。于1993年7月毕业于上海医科大学医学本科、2003年7月获得清华大学工商管理硕士学位、于2014年11月获得香港中文大学高级财会人员专业会计学硕士学位,并于2007年7月完成了中欧国际工商管理学院总经理课程。于2016年6月6日获委任国药控股股份有限公司非执行董事。于2018年3月9日获委任国药控股股份有限公司非执行董事。
魏平孝先生,工商管理硕士,会计师。1985年8月起先后在国营北京电子管厂、现代电子(深圳)实业有限公司、中国电子工业总公司等单位财务部门任职;1993年4月起历任中国电子信息产业集团公司财务部副处长以及夏新电子有限公司财务董事、中国电子金融租赁有限公司计划财务处处长、夏新电子股份有限公司北京分公司任副总经理、夏新电子股份有限公司财务负责人及其下属企业董事;2004年12月起至今任国药集团一致药业股份有限公司财务总监。
林敏先生,高级工商管理硕士,制药工程师,执业药师,1986年7月至1992年4月在广东医药学院工作;1992年4月至1997年12月任广东环球制药有限公司营销部长、总经理助理;1998年1月至2000年12月任广东药学院制药厂副厂长;2001年1月至2003年11月在中国医药(集团)广州公司工作,先后任药品部经理助理、副经理、药品公司采购副经理;2003年11月至2005年1月任国药控股广州有限公司市内医药销售总监;2006年3月起至2007年11月任国药控股柳州有限公司总经理;2005年1月至2008年12月任国药控股广州有限公司副总经理;2008年12月起任国药集团一致药业股份有限公司副总经理。
林心养先生,工商管理硕士,执业药师。1996年1月起先后任南方医药公司副经理、中国医药(集团)广州公司粤兴公司副经理、国药控股广州公司采购部总监;2004年1月至12月任国药控股广州有限公司副总经理;2005年1月起任国药集团一致药业股份有限公司副总经理。
赵小川先生,1963年出生,理学学士,高级工程师。1987年7月至1998年3月任辽宁省医药规划设计院办公室主任;1998年3月2001年12月任辽宁百草医药有限公司(原名为辽宁省医药经济贸易沈阳分公司)副总经理;2001年12月至2008年4月任辽宁一致连锁有限公司总经理;2008年5月至2015年6月任国药控股国大天益堂药房连锁(沈阳)有限公司、国药控股国大药房沈阳连锁有限公司总经理;2015年6月至今任国药控股国大药房有限公司总经理。
陈常兵先生,1967年生,硕士,自2000年12月起至今任国药集团一致药业股份有限公司董事会秘书,其后兼任公司规划投资管理部总监、总经理助理,2017年4月起任国药集团一致药业股份有限公司副总经理,负责战略规划、投资并购、资本运作、国际合作、三会事务等工作。
张磊先生,1968年4月出生,研究生学历,工商管理专业,高级会计师。曾任国家审计署驻深圳特派员办事处副主任科员,深圳市国投先科光盘有限公司副总经理、总经理,深圳市深飞科技有限公司副董事长,国投中鲁果汁股份有限公司财务总监、董事会秘书。现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事、财务总监,深圳市振业(集团)有限公司监事。
姜丽花:曾任浙江兰溪纺织机械厂会计;深圳市建筑机械动力公司会计;深圳市建设集团公司财务部助理会计师;深圳市建设投资控股公司财务部会计师、高级会计师、经理助理;深圳市投资控股有限公司计划财务部副经理、经理、副部长,2009年2月起任本公司董事.
章顺文先生,中国国籍,无境外居留权,1966年出生,硕士学历,正高级会计师、中国注册会计师。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,兼任公司、飞亚达(集团)股份有限公司、深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司、中原内配集团股份有限公司独立董事。
康晓岳先生,中国国籍,1964年11月出生,无境外永久居留权,北京大学法律专业,本科学历。曾任江西省司法厅科员,深圳法制报社记者、编辑、新闻部主任,现任广东万乘律师事务所主任律师、高级合伙人,广州海鸥住宅工业股份有限公司和民盛金科控股股份有限公司的独立董事。康晓岳先生主要社会职务有:深圳市人大常委会第三、第四届兼职常委法律顾问,政协深圳市福田区委员会第二、第三、第四届常务委员,深圳市侨联法律顾问委员会常务副主任兼秘书长,深圳市监察局特邀监察员等。
宋博通:城市规划专业副教授,结构工程专业讲师,管理科学与工程(工学)专业硕士生导师.曾在深圳大学建筑与土木工程学院土木系任副院长、工会主席,同济大学经济与管理学院攻读管理科学与工程专业博士生,同济大学建筑与城市规划学院建筑学科博士后工作站从事在职研究工作.现任深圳大学土木工程学院党委书记,深圳大学房地产研究中心常务副主任.2010年10月被聘为本公司独立董事.
陈茂政:曾任深圳光华中空玻璃工程公司经理助理;深圳特发公司经济特区旅行社总经理;深圳经济特区新华城有限公司董事长;深圳市住宅工程开发股份有限公司副经理;深圳市城建工业发展有限公司经理;深圳市奥康德石油贸易集团公司副总经理;深圳市城市建设开发(集团)公司副总经理、党委副书记、董事总经理.2009年10月起任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司党委副书记、董事总经理.
邓康诚:曾任深圳市罗湖物资贸易中心任技术员;深圳市建设土石方机械工程公司任助理工程师、副科长、科长;深圳市建设投资控股公司纪检监察室任监察员、副主任、主任;深圳市投资控股有限公司任办公室副主任、主任.2004年6月-2009年2月任本公司监事,2009年2月起任本公司董事、党委副书记、纪委书记.
周建国先生,公司独立董事,1955年10月出生,中共党员,经济学硕士,正高级会计师。曾任江西财经学院会计系教师、副主任、深圳中旅信实业有限公司副总经理、深圳市商贸投资控股公司计财部部长兼总裁助理、深圳市投资控股有限公司计划财务部部长、副总经理;现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事长。
文利女士,1969年12月出生,研究生学历,硕士,经济师、工程师。有十余年企业管理经验,曾任花样年投资发展有限公司常务副总经理助理、项目部经理、市场策划部经理;2005年7月起在深圳市投资控股有限公司工作;曾任深圳市投资控股有限公司投资部副部长;现任深圳市投资控股有限公司企业一部部长、深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事、深圳市物业发展(集团)股份有限公司董事。
林军,女,大学本科学历,高级政工师。历任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司党群工作部副主任、纪委副书记兼党群工作部主任-
李雨霏女士:曾任深圳市建设投资控股公司董事局办公室科员、资产经营部、助理会计师;深圳市投资控股有限公司投资部经理助理、资产管理中心经理助理、副经理、高级主管、企业一部高级主管,深圳市天健(集团)股份有限公司副总经理(兼任深圳市市政工程总公司总经理)。2009年12月起任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司副总经理。现任企业二部(期刊中心)高级主管。2012年4月起任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司监事。
任伟先生,1980年10月出生,中共党员,大学学历,管理学学士,会计师、经济师职称。曾任西安振业房地产开发有限公司财务总监,深圳市深福保(集团)有限公司预算财务部部长兼资金中心主任,现任深圳市投资控股有限公司审计部副部长。
冯宏伟,男,汉族,1971年5月出生,中共党员,本科学历,学士学位,高级会计师.曾任本公司董事会秘书处副主任、证券事务代表,现任本公司审计监事部经理.
庄泉:曾任吉林省长春市二道区城建局工段长、勘测员;中国吉林国际经济技术合作公司工程师、副处长;中国深圳国际经济技术合作公司工程师;深圳市福田保税区第一建筑工程公司、圳腾建筑公司经理助理、副经理;深圳市方正直实业发展有限公司经理;深圳市深福保集团有限公司副总经理;深圳市深福保集团、深沙保集团监事会副主席;深圳市深福保集团、深沙保集团监事会主席;深圳市深福保(集团)有限公司监事会主席.2009年2月起任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司董事、党委副书记、纪委书记。
魏捍平:女,1966年8月生,硕士研究生,高级工程师,注册房地产估价师,注册造价工程师.曾任机械部深圳设计研究院技术经济室工程师;深圳市城市建设开发(集团)公司计划经营部高级工程师、造价工程师、房地产估价师,销售租赁部副经理;深圳市城市建设开发(集团)公司所属深圳市恒佳实业有限公司总经理;深圳市城市建设开发(集团)公司租赁经营部经理;现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司成本控制部经理.2012年9月起任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司副总经理。
滕显友:曾任深圳市市政工程公司第二工程队工段长、副队长;深圳市市政工程总公司第二分公司副经理、经理;深圳市天健(集团)股份有限公司总经理助理、副总经理(兼任深圳市市政工程总公司总经理);2009年12月起任本公司副总经理.
唐小平,男,1970年10月生,硕士研究生,高级会计师、高级职业指导师。曾任深圳市长城润达资产管理有限公司财务总监,深圳市对外劳动服务有限公司财务运营管理部部长,深圳市外事服务中心法人代表、执行董事,深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司计划财务部经理,现任深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司副总经理。
李晓,男,55岁,博士研究生,现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司独立董事、吉林大学经济学院教授、博士生导师。曾任吉林大学国际经济系主任。
王振勃,男,1963年8月生,吉林扶余人,1987年7月参加工作,1998年6月加入中国共产党,吉林大学物理专业本科毕业,理学学士。历任一汽集团企业战略研究部信息室主任,一汽集团采购部部长,一汽集团采购部部长兼采购中心总经理,天津一汽丰田汽车有限公司党委书记、纪委书记、工会主席,天津一汽丰田汽车有限公司党委书记、常务副总经理。2017年5月任一汽集团专职外部董事。
张丕杰,男,1961年2月生,黑龙江鸡西人,1983年8月参加工作,1988年4月加入中国共产党,东北重型机械学院金属材料及热处理专业本科毕业、工学学士,哈尔滨工业大学工程硕士,高级经济师。历任一汽热处理厂技术科工艺员、检查科技术员、团委书记、一车间副主任、计财科科长、厂长助理,一汽职工大学经济管理培训班学员,一汽集团公司计财部综合计划处处长,一汽长春轻型车厂副厂长,一汽轿车股份有限公司采购供应部部长,一汽进出口公司对外经贸处处长、一汽进出口公司总经理兼一汽集团公司大物流项目组组长,一汽轿车股份有限公司总经理,一汽-大众汽车有限公司总经理。2017年9月,任中国第一汽车股份有限公司总经理助理兼中国第一汽车集团公司采购部部长。
朱文山,男,生于1958年,研究生学历,会计学教授,中国注册会计师。现任吉林财经大学教授。曾任吉林财经大学教师,研究生部主任,MBA中心主任等职。朱文山先生现任奥普光电、天津一汽夏利汽车股份有限公司、富奥汽车零部件股份有限公司独立董事。
吴博达先生,公司独立董事,现任教育部学位与研究生教育发展中心主任。历任吉林大学校长、党委书记,吉林工业大学校长等职。
周晓峰先生,49岁,大专学历,宁波华翔电子股份有限公司董事长。曾任宁波市邮电局技术员,上海大众联翔汽车零部件有限公司总经理,华翔有限公司总经理、董事长,浙江省象山县人大代表、十大杰出青年企业家。
张志新,董事,生于1968年,研究生学历,现任吉林省亚东投资管理有限公司执行董事兼总经理、吉林省天亿投资有限公司董事长、公司董事。曾任吉林省政府办公厅主任科员、副处长;中国光大银行长春分行支行副行长;吉林省国有资产管理公司副总经理;原富奥汽车零部件股份有限公司董事等职。
吴云星先生,生于1958年,硕士研究生学历,高级工程师职称,现任吉林省国有资产管理委员会专职外部董事,吉林省国有资产管理有限公司董事。曾任吉林省轻工业厅科技处、发展规划处、财务处处长;1999年起任吉林省信用担保有限公司副总经理;2009年转任吉林省国华资产管理有限责任公司副总经理;2015年转任吉林省国有资产管理委员会专职外部董事。
于洪军先生,生于1958年,大学本科学历。现任第一汽车集团公司监事会办公室子公司特派监事。曾任一汽贸易总公司人事劳资科科长、储运部副部长,一汽客车有限公司底盘厂副厂长,一汽解放青岛汽车厂党委副书记、纪委书记、工会负责人,一汽解放公司变速箱分公司党委书记、纪委书记、工会主席,一汽解放公司轴齿中心党委书记、纪委书记、工会主席。
宋子会先生,生于1971年,现任一汽东机工减振器有限公司工会主席兼人事部长、党委副书记。曾任富奥汽车零部件股份有限公司减振器分公司冲焊车间现场工程师、装备部现场工程师、人事部长、人事部长兼综合部长兼办公室主任等职。
赵立勋先生,生于1978年,大学学历,现任深圳中久资产管理有限公司常务副总经理。曾任中信证券股份有限公司高级经理、瑞银证券有限公司财富管理部董事。
甘先国先生,生于1964年,研究生学历,原任原富奥汽车零部件股份有限公司董事会秘书兼泵业分公司总经理。曾任一汽辽源制泵厂财务科副科长、财务部部长、厂长助理、副厂长;富奥汽车零部件有限公司泵业分公司副总经理;采埃孚富奥底盘技术(长春)有限公司常务副总经理;原富奥汽车零部件股份有限公司泵业分公司总经理。现任富奥汽车零部件股份有限公司副总经理。
王晓平先生,生于1963年,研究生学历,现任富奥汽车零部件股份有限公司董事会秘书,曾任一汽集团公司企管办方法科科长;富奥汽车零部件有限公司综合管理部业务主任、合资办主任、规划发展部部长助理、转向机分公司副总经理;蒂森克虏伯富奥汽车转向柱(长春)有限公司副总经理;原富奥汽车零部件股份有限公司上市工作组副组长、公司董事会办公室主任等职。
杜辛跃先生,生于1960年,研究生学历,原任原富奥汽车零部件股份有限公司副总经理。曾任一汽四环发动机配件厂厂长,一汽凯尔海斯底盘有限公司副总经理,富奥汽车零部件有限公司传动轴分公司总经理,富奥汽车零部件有限公司副总经理等职。
祖学忠先生,生于1961年,研究生学历,原任原富奥汽车零部件股份有限公司总经理助理。曾任一汽总装配厂技术发展科科长助理,一汽总装配厂调发车间主任,一汽总装配厂副厂长、厂长,天合富奥汽车安全系统(长春)有限公司副总经理等职。现任富奥汽车零部件股份有限公司副总经理。
张立德先生,生于1964年,研究生学历,硕士学位。现任富奥股份公司泵业事业部总经理兼党委书记。曾任一汽集团公司辽泵厂气泵车间主任助理、机加车间主任助理、主任、财务科副科长;原富奥制泵分公司生产副总经理;原富奥股份泵业分公司经营副总经理、副总经理兼党委副书记兼工会负责人、总经理等职。
赵玉林先生,生于1964年,研究生学历,原任原富奥汽车零部件股份有限公司财务负责人。曾任一汽车轮厂总经理助理,长春一汽四环股份有限公司计财部部长,一汽丰田汽车销售有限公司财务部副部长等职。
孙海先生,生于1967年,本科学历,学士学位。现任大众一汽平台零部件有限公司副总经理。曾任一汽标准件厂生产科副科长;富奥标准件分公司挤压车间主任、生产部部门经理、总经理助理兼长春办事处主任;原富奥股份紧固件分公司总经理助理、总经理、总经理兼党委副书记等职。
莫建民先生:1966年出生,中国注册会计师,中国注册税务师,中国注册资产评估师,中国注册房地产估价师,毕业于南昌大学法律专业。1985年3月至1996年10月,历任江西省铜鼓县税务局副所长、所长,地方税务局直属分局副局长、税政征管发票科科长;1996年11月至1999年10月,任深圳同人会计师事务所项目经理;1999年10月至2001年3月,任中天勤会计师事务所项目经理;2001年4月至2003年12月,任深圳市兰光企业集团投资经理;2004年1月至2010年12月,任深圳金牛会计师事务所所长;2011年1月至2012年10月,任中天运会计师事务所深圳分所分所合伙人;2012年11月至2014年5月,任北京永拓会计师事务所合伙人;2014年6月至今任大华会计师事务所合伙人。
于春玲女士:1965年出生,高级工程师,北京大学在职经济学硕士,毕业于武汉水利电力学院电厂建筑结构工程专业。历任广东核电合营有限公司工程部技术员、土建合同工程师,深圳市能源投资股份有限公司项目经理,深圳市能源集团有限公司办公室业务副主任、主任、燃料贸易部部长、计划发展部部长,深圳抽水蓄能电站筹建办公室主任,现任深圳能源(香港)国际有限公司董事总经理。现任深圳南山热电股份有限公司董事。
李新威先生:1965年出生,高级会计师,厦门大学研究生毕业、工商管理硕士。1984年至1992年任广东核电合营有限公司会计部主任;1992年至1995年先后担任深圳市万山实业股份有限公司财务经理、深圳市龙岗交通实业发展公司财务部干部;1995年至2004年历任深圳市能源总公司财务部干部、深圳妈湾电力有限公司财务部部长、深圳能源集团发电分公司总会计师兼财务部部长、深圳能源集团资金办公室副主任(正部级)、深圳妈湾电力有限公司常务副总经理等职;2004年至2006年,曾任惠州市城市燃气发展公司董事长;2006年至2017年8月任深圳能源财务有限公司董事总经理;2015年起兼任四川深能电力投资有限公司董事长;2017年8月至今任深圳南山热电股份有限公司董事、董事长。
陈泽桐先生:1970年出生,西南政法大学法学学士,香港大学法学硕士,吉林大学法学博士。1994年至2003年,于深圳中级人民法院房地产审判庭任书记员、助理审判员、审判员;2003年至2006年,于经济审判庭任审判长;2002年7月至8月,在香港高等法院实习,任司法助理;2006年至2010年,于民七庭(公司清算与破产审判庭)任副庭长,其中2006年6月至2008年8月主持该庭工作。2010年至2012年,任北京市金杜律师事务所合伙人。2012年至今,任北京市君泽君律师事务所高级合伙人。现为华南国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、深圳仲裁委员会仲裁员,兼任上市公司天马微电子股份有限公司(A股000050)独立董事、湖北三峡新型建材股份有限公司(A股600293)独立董事、新体育集团有限公司(HK00299)独立董事及非上市公司富德保险控股股份有限公司独立董事、富德生命人寿保险股份有限公司独立董事、生命保险资产管理有限公司独立董事。
巫国文先生:1965年出生,本科。1994年起,在深圳市广聚能源股份有限公司工作。2008年至2010年11月,在深圳市亿升液体仓储有限公司工作,任副总经理;2010年12月至2016年3月,在深圳广聚房地产有限公司工作,先后任常务副总经理,法人代表、执行董事、总经理;2013年8月至今任深圳市广聚能源股份有限公司职工监事;2016年4月至今任深圳南山热电股份有限公司董事、常务副总经理。
陈玉辉先生:1965年出生,高级工程师,毕业于上海交通大学并先后获得船舶动力专业学士学位(本科学历)和振动冲击噪声专业硕士学位(研究生学历)。1989年,在沈阳黎明燃机公司检修部工作;1989年12月至2006年6月在深能集团月亮湾电厂工作,历任运行部值长、总师办专工、检修部副部长、副厂长、厂长等职;2006年6月至2014年7月在深圳能源集团东部电厂工作,历任副总经理、运行总监;2014年7月至2017年8月任珠海深能洪湾电力有限公司董事长、总经理、党支部书记;2017年8月至今任深圳南山热电股份有限公司董事、总经理。
李洪生:男,1963年出生,中共党员,硕士。2004年11月起,任深圳市广聚投资控股(集团)有限公司董事、深圳市广聚能源股份有限公司董事财务总监、深圳市洋润投资有限公司董事长;2007年12月至今任深圳市广聚能源股份有限公司董事总经理、广聚能源(香港)有限公司董事;2011年1月至今任深圳南山热电股份有限公司副董事长。
强文桥先生:1969年出生,硕士,毕业于西安交通大学电机专业。1991年起在深圳妈湾电力有限公司任职,2006年起任深圳市能源集团燃料管理部副部长,2008年起先后任深圳能源集团股份有限公司高级经理、产权法律部总监,产权法律部总经理,现任深圳能源集团燃料物资部总经理,兼深圳能源集团燃料分公司总经理。2014年11月至今任深圳南山热电股份有限公司董事。
廖南钢先生,1970年生,广东冠景律师事务所律师、合伙人,毕业于华东政法大学国际经济法专业,获学士学位。曾任广东浩晖律师事务所合伙人、广东中安律师事务所律师及深圳市南山区人民法院审判员,2013年至今任深圳南山热电股份有限公司独立董事。
梁建强先生:1968年出生,工程师,本科学历。1991年毕业于清华大学工程物理系核能及热能利用专业。1991年至1998年,在深圳月亮湾燃机电厂工作,历任运行部燃机专工、检修部燃机分部长、检修部策划专工等职;1998年7月起调入深圳南山热电股份有限公司工作,历任检修部副部长、检修部长、运行部副部长、生产管理部长兼安全主任;2005年至2013年任公司生产技术部部长兼安全主任;2014年11月至2017年11月任公司第七届监事会员工代表监事。2013年12月至今任南山热电厂副厂长,2017年10月13日起代理南山热电厂厂长职责。现兼任下属企业深圳深南电环保有限公司董事。
叶启良先生:1963年出生,中共党员,大专。1997年3月至1999年2月,在深圳市深南石油(集团)股份有限公司工作,任投资部文员;1999年2月至2009年6月,在深圳市广聚能源股份有限公司工作,先后任总经理办公室副主任,董事会秘书处副主任,证券事务代表;2012年7月至今任深圳市广聚能源股份有限公司工会委员;2009年7月至2016年3月,先后任深圳市南山石油有限公司副总经理、党总支委员;2016年4月至今任深圳南山热电股份有限公司党总支部书记、工会主席。
潘沙女士:1972年出生,审计师,武汉大学审计学专业本科。1995年7月至2000年4月,深圳市能源总公司监审部干部;2000年4月至2008年4月,任能源集团审计部业务副主任、监察审计部业务副主任、业务主任、审计部业务主任;2008年4月至2014年12月,任深圳能源集团股份有限公司审计管理部高级审计师、审计管理师;2014年12月至今,任深圳能源集团股份有限公司审计管理部审计高级经理。
彭勃先生:1973年出生,高级经济师、工程师,硕士研究生。1994年毕业于华中科技大学电力系统自动化专业,后攻读华中科技大学工商管理专业并获得硕士学位。1994年起进入深圳南山热电股份有限公司工作,历任燃机热控检修专业工程师、劳资主管、办公室主任助理、人力资源部副部长等职务;2007年4月至2013年12月,任人力资源部部长,期间兼任下属企业中山中发电力公司监事;2011年5月至2014年11月,任公司第六届监事会员工代表监事;2013年12月至今,任南山热电厂副厂长;2017年10月13日起代理下属企业深南电环保公司总经理职责。
熊庆胜先生:1973年出生,工程师,律师,四川大学工商管理硕士研究生。1992年7月至2005年12月,在深圳能源集团下属妈湾电厂从事运行和基层管理工作;2005年12月至2008年4月,任深圳能源集团董事会秘书处法律秘书、业务副主任;2008年4月至2014年3月,任深圳能源集团董事会办公室高级法律顾问;2014年3月至今,任深圳能源集团股份有限公司董事会办公室投资者关系高级经理。
张杰女士:1968年出生,高级人力资源管理师,北京大学心理学硕士。先后就读于郑州大学外语系英美文学专业、北京大学心理学系应用心理学专业。1990年在河南省地震局从事翻译工作。1990年10月起入职深圳南山热电股份有限公司,曾在财务部和办公室工作。1993年起深圳南山热电股份有限公司秘书、办公室主任、总经理助理、员工监事等职。2006年12月至今任深圳南山热电股份有限公司副总经理,2015年12月23日至今兼任深圳南山热电股份有限公司董事会秘书。现兼任深圳深南电环保有限公司董事长、深南能源(新加坡)有限公司董事。
林青女士:1964年出生,高级工程师,湖南大学电力工程硕士。1985年至1990年,在长沙水电师范学院电力系任教。1990年至1991年,在广东大亚湾核电站工程部工作。1991年12月起历任深圳能源总公司综合处秘书、业务主任;深圳市西部电力公司办公室主任;深圳市能源集团有限公司党群部部长、机关工会主席、办公室主任、办公室党支部书记、工会办主任、党委委员、总经理助理等职。2003年10月至今任深圳南山热电股份有限公司副总经理。2015年4月至2017年11月任深圳南山热电股份有限公司董事。
戴锡机先生:1969年出生,本科,高级会计师。1992年7月至1996年12月,任深圳妈湾电力有限公司妈湾发电总厂会计;1997年1月至1998年7月,任能源总公司发电分公司财务部会计;1998年7月至1999年12月,任能源集团公司计财部会计;1999年12月至2007年12月,历任妈湾发电总厂财务部副部长、计财部部长;2008年1月至2008年8月,任深圳妈湾电力有限公司财务部部长;2008年8月至9月,任滨海电厂筹建办公室干部;2008年9月至2014年7月,任深圳能源集团股份有限公司财务管理部财务部高级经理;2011年2月至今兼任深圳能源集团股份有限公司燃料分公司财务管理部经理;2014年7月至今任深圳能源集团股份有限公司燃料分公司副总经理。
蔡元庆,男,1969年出生,日本广岛大学法学博士,深圳大学法学院教授,公司法研究中心主任,硕士研究生导师;同时担任深圳市仲裁委员会仲裁员,深圳容大感光科技股份公司独立董事。
黄宇,男,1974年出生,硕士研究生学历,高级会计师,中共党员。历任深圳亨达信会计师事务所审计二部经理、所长助理,深圳市商贸投资控股公司审计部副主任科员,深圳市国资委社会事业处副主任科员、主任科员,深圳市国资委企业二处主任科员,深圳市投资控股有限公司财务预算部副部长、部长,深圳市投资控股有限公司办公室主任,现任深圳市投资控股有限公司总会计师。
朱军,男,1963年3月出生,硕士学历,高级工程师。现任天马微电子股份有限公司副董事长,深圳市纺织(集团)股份有限公司董事长、总经理、党委书记,深圳市盛波光电科技有限公司董事长。历任山东省鱼台县李阁乡秘书,山东省济宁棉纺织厂细纱车间主任,济宁化纤厂副厂长,济宁市纺织工业公司办公室主任,山东省汶上县政府副县长,山东省纺织厅办公室主任、人教处处长,深圳市纺织(集团)股份有限公司企管部经理、总经理助理、副总经理。
何祚文,男,1962年出生,工商管理硕士,会计学副教授,证券期货业特许注册会计师,注册税务师。现任大华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、深圳分所党总支书记,同时担任深圳市天业税务师事务所有限公司董事长,财政部内部控制标准委员会咨询专家,广东省高级会计师评审委员会评委,中共深圳市社会组织纪律检查委员会委员,中共深圳市注册会计师行业委员会副书记兼纪委书记,深圳市注册税务师协会理事,深圳市杰普特光电股份有限公司独立董事。
朱梅柱,男,1964年出生,硕士研究生学历,高级工程师,中共党员。历任深圳市纺织(集团)股份有限公司企管部科长、企管部副经理、研发中心主任、总经理助理。现任深圳市纺织(集团)股份有限公司副总经理,深圳市盛波光电科技有限公司董事。
贺强先生:1952年9月出生,大学本科。现任中央财经大学金融学院教授、博士生导师,证券期货研究所所长,国金证券股份有限公司独立董事,深圳市纺织(集团)股份有限公司独立董事,恒逸石化股份有限公司独立董事,中航资本控股股份有限公司独立董事,东北证券股份有限公司独立董事。
邸燕,女,1970年出生,硕士研究生学历,高级经济师、会计师职称,中共党员。历任中国农业银行西安市分行开发区支行出纳、联行会计、综合会计,深圳机场(集团)公司资金部经理、财务管理科科长、财务部资金结算科科长,深圳市机场股份有限公司计划财务部资金结算业务经理,深圳市机场股份有限公司深圳市机场国际快件监管中心财务部经理、深圳市机场航空货运有限公司财务部经理,深圳市建筑设计研究总院有限公司财务部部长,深圳市粵通建设工程有限公司财务总监、兼任深圳中冶管廊建设投资有限公司财务总监,现任深圳市纺织(集团)股份有限公司财务总监。
宁毛仔,男,1975年出生,本科学历,高级政工师,中共党员。历任深圳市国贸汽车实业有限公司办公室职员,深圳市物业发展(集团)股份有限公司党群办公室职员、主任科员、副主任,主任,兼任人力资源部副经理、经理;现任深圳市纺织(集团)股份有限公司党委副书记、纪委书记。
王维星,男,1968年出生,硕士研究生学历,经济师,中共党员。历任青岛电视机厂干部,深圳市工商局(物价局)福田分局车公庙所科员、副主任科员,深圳市工商局(物价局)注册分局副主任科员、主任科员,深圳市国资办综合处主任科员,深圳市国资委集体企业工作处副处长,深圳市国资委办公室副主任,深圳市国资委办公室(信访室)副主任,深圳市通产包装集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记,深圳市通产集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记。现任深圳市纺织(集团)股份有限公司监事会主席。
张晓东,男,1975年出生,硕士研究生学历,中共党员。1999年8月加入公司,历任深圳市纺织(集团)股份有限公司下属企业经理助理、经理,深圳市纺织(集团)股份有限公司经营管理部经理,深圳市美百年服装有限公司经理。现任深圳市纺织(集团)股份有限公司职工监事,公司党群工作部部长。
邹志威,男,1982年出生,本科学历,中共党员。历任深圳监狱政治处科员,罗湖区文化局办公室科员,深圳市纪委宣传教育室、第一案件检查室副主任科员、主任科员,深圳世纪天源环保技术有限公司董事会秘书,深圳旭日文华投资咨询有限公司执行董事,现任深圳市投资控股有限公司纪检监察室副主任。
姜澎,女,1970年出生,本科学历,中共党员。历任山东省水产企业集团总公司办公室科长,山东省中鲁远洋渔业股份有限公司董事会办公室副主任、证券事务代表,华孚色纺股份有限公司证券事务代表,深圳市纺织(集团)股份有限公司证券事务代表、董事会秘书处主任,现任深圳市纺织(集团)股份有限公司董事会秘书。
乐坤久,男,1963年出生,本科学历,经济师职称,中共党员。历任浙江宁波国际信托投资公司金融部信贷员,中信宁波公司金融部副处长、处长,海南富岛资产管理有限公司研究部经理,深圳力合创业投资有限公司总经理助理,深圳力合数字电视有限公司副总裁兼财务总监,深圳力合东方景光电有限公司董事长兼总经理,深圳清华国际技术转移中心副总裁,深圳市投资控股有限公司产业基金筹备办副主任,深圳市深投教育有限公司副总经理,现任深圳市纺织(集团)股份有限公司副总经理。
刘洪雷,男,1964年出生,本科学历,高级工程师,中共党员。历任中国乐凯胶片集团公司人事教育处处长,深圳市盛波光电科技有限公司董事、副总经理、总经理,深圳市纺织(集团)股份有限公司党群工作部部长、经营管理部经理,现任深圳市纺织(集团)股份有限公司副总经理,深圳市盛波光电科技有限公司董事。
陈洪先生,高级工程师,1982年毕业于华东水利学院,2001年起历任深圳海勤监理有限公司副总经理、中国南山开发(集团)股份有限公司副总工程师,现任中国南山开发(集团)股份有限公司总工程师及深圳赤湾石油基地股份有限公司第六届监事会监事。
陈伟杰先生,教授级高级经济师。曾任中海油南海东部石油公司计财部经理、中海油深圳分公司计财部经理;CACT作业者集团总裁;中海油深圳分公司副总经理、党委副书记;中国海洋石油总公司计划部总经理。现任中海油/上海交大新能源工程技术研究中心技术委员会委员;京津城际铁路有限公司副董事长。2013年5月至今出任深圳赤湾石油基地股份有限公司独立董事。
诸葛文静女士,拥有中国人民大学学士学位、美国西北大学和香港科技大学工商管理硕士学位。曾就职于摩根士丹利资产管理公司、德勤会计师事务所及深国投商用置业公司,加入普洛斯投资管理(中国)有限公司后,曾任普洛斯中国区的基金管理总监、副首席财务官及首席财务官,现任普洛斯中国区联席总裁。
田俊彦:男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾任华中科技大学工商管理学院讲师、副教授、中国南山集团研究发展部总经理、华南建材(深圳)有限公司总经理、深圳市赤湾东方物流有限公司董事长、深圳赤湾石油基地股份有限公司董事、成都赤晓科技有限公司董事长、赤晓企业有限公司董事长。现任中国南山开发(集团)股份有限公司总经理、深圳市南山房地产开发有限公司董事长、深圳赤湾石油基地股份有限公司董事长、弘湾资本管理有限公司董事长、中开财务有限公司董事长,深圳市新南山控股(集团)股份有限公司董事长。
于秀峰:男,1964年出生,中国籍,无永久境外居留权,博士学历。1988年起,历任吉林省桦甸市司法局团委书记,吉林省国际信托投资公司总经理助理,深圳市人大法制委员会委员,深圳市律师协会副会长。曾任深圳翰宇药业股份有限公司独立董事。现任北京德恒(深圳)律师事务所主任、高级合伙人、深圳赤湾石油基地股份有限公司独立董事、深圳劲嘉集团股份有限公司独立董事。
张建国先生,1964年9月出生,毕业于山西财经学院会计学专业,获经济学学士学位。1997年起担任深圳赤湾港航股份有限公司财务部经理,1999年9月至2012年12月任深圳赤湾港航股份有限公司财务总监,2011年2月至2012年12月任深圳赤湾港航股份有限公司副总经理,现任中国南山开发(集团)股份有限公司副总经理兼财务总监。2013年1月至今担任深圳赤湾港航股份有限公司董事。
舒谦先生,毕业于湖南财经学院(2000年并入湖南大学)会计学专业,2004年获得荷兰鹿特丹大学海运经济和物流专业硕士学位。2000年起,先后担任深圳赤湾国际货运代理有限公司会计、财务部副经理,深圳赤湾港航股份有限公司经营部业务主管,中国南山开发(集团)股份有限公司研究发展部助理总经理、副总经理、总经理。2013年5月起担任深圳赤湾石油基地股份有限公司第七届董事会董事,2015年4月起担任深圳赤湾石油基地股份有限公司副总经理。
王世云:男,1967年出生,英国剑桥大学管理学院金融学博士。历任中国工商银行副主任科员,英国曼彻斯特大学、谢菲尔德大学、南安普顿大学金融学讲师、博士生导师,中国南山开发(集团)股份有限公司总经济师、副总经理。现任深圳赤湾石油基地股份有限公司董事兼总经理、宝湾物流控股有限公司董事长、中开财务有限公司董事。
陈叔军先生,香港中文大学金融财务工商管理硕士学位、香港城市大学国际会计硕士学位、清华大学法学本科(成教)学历。高级会计师、中国注册会计师、税务师、司法鉴定人、国家法律职业资格;广东省十二届人民代表大会常务委员会立法咨询专家、深圳市财政委员会政府采购评审专家、八届深圳市会计学会理事、六届深圳市注册会计师协会理事、二届深圳市福田区会计学会副会长。历任广州会计师事务所审计员、经理;1998年至今担任深圳广深会计师事务所(普通合伙)执行合伙人、广东广深司法会计鉴定所法定代表人;亦出任深基地B(股票代码:200053)、富德保险控股股份有限公司、富德财产保险股份有限公司独立董事,同时出任重庆赛伯乐盈科股权投资基金管理有限公司董事。
何黎明先生,研究生学历,硕士学位,高级经济师。历任物资部、国内贸易部人事司副司长,中国有色金属材料总公司总经理,中国物流与采购联合会副会长兼秘书长、常务副会长等职。现任中国物流与采购联合会会长/党委书记、中国物流学会会长、中国国际贸促会物流行业分会会长、亚太物流联盟副主席。2013年5月至今出任深圳赤湾石油基地股份有限公司独立董事。
李红卫先生,获华南理工大学工学博士学位。于1989年起历任成都银河动力股份有限公司部门经理、董事会秘书、董事、副总经理。2001年起历任深圳赛格达声股份有限公司董事会秘书、副总经理。2006年起历任中国南山开发(集团)股份有限公司企管部副总经理、总经理。现任中国南山开发(集团)股份有限公司运营总监。2011年4月至今担任深圳赤湾石油基地股份有限公司监事。
李欣女士,39岁,西安交通大学会计学硕士学位,注册会计师。2004年加入深圳赤湾石油基地股份有限公司财务部,2005年-2006年担任上海宝湾国际物流有限公司财务部副经理,2009年6月至今先后担任深圳赤湾石油基地股份有限公司后勤服务本部财务部副经理、财务部经理、助理总经理兼财务经理、副总经理,现任深圳赤湾石油基地股份有限公司后勤本部副总经理。
曾军先生,获安徽大学法学学士、伦敦大学公司法、商法硕士学位,持有中国律师、公证人、企业工商登记代理人、国有企业项目招投标律师及证券律师资格。自1993年6月先后就职于雷延平律师事务所、安徽文得律师事务所(合伙人)、君合律师事务所等多家事务所,期间曾受中国司法部委派在英国伦敦及香港多家律师事务所工作。自2005年3月至今担任普洛斯投资管理中国有限公司总法律顾问及中国区高级副总裁。
商跃祥:男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任江西理工大学管理工程学团总支书记、助教,景德镇陶瓷学院企业管理系经济管理教研室主任、讲师,中国南山开发(集团)股份有限公司企业管理部经理助理,深圳赤湾港航股份有限公司经营部经理,华南建材(深圳)有限公司总经理,深圳市新南山控股(集团)股份有限公司副总经理及董事、总经理,合肥宝湾国际物流中心有限公司总经理。现任中国南山开发(集团)股份有限公司企业管理部总经理、深圳赤湾石油基地股份有限公司监事、合肥宝湾国际物流中心有限公司董事、赤晓企业有限公司董事、深圳市绿建实业发展有限公司董事及深圳市新南山控股(集团)股份有限公司监事会召集人。
宋慧斌先生,西安公路学院交通运输财务会计专业本科,高级会计师,注册税务师。曾任西安公路学院经济系助教,深圳亚洲自行车厂有限公司财务经理,南山翠亨邨饮食服务有限公司财务副总监,中国南山开发(集团)股份有限公司财务部副总经理等职务。现任中国南山开发(集团)股份有限公司监事、审计部总经理。
于忠侠女士,1986年获陕西财经学院经济学学士学位,会计师,高级国际财务管理师.1986年西安公路学院任教,自1992年历任深圳赤湾石油基地股份有限公司财务部经理助理,深圳赤湾胜宝旺工程有限公司财务经理,深圳赤湾石油基地股份有限公司系统/审计助理经理、财务部副经理、财务部经理、助理总经理,财务副总监、财务总监.自2011年11月任公司副总经理兼财务总监.
邓刚,男,1977年9月出生,机械设计与制造专业本科学历,政工师、经济师、注册质量工程师、高级人力资源管理师职称。曾任建设工业(集团)有限责任公司八车间技术组副组长、弹簧公司技术质量部部长,公司零件制造公司技术质量部部长,建设工业(集团)有限责任公司党委组干部干部管理室室主任、技术品质保证部副部长,重庆建设车用空调器有限责任公司人事行政部部长,重庆南方摩托车股份有限责任公司高级经理,重庆建设车用空调器有限责任公司综合管理部部长。现任重庆建设摩托车股份有限公司经营规划部部长。
周勇强,男,1972年12月出生,管理工程专业本科学历,高级经济师职称。曾任中国嘉陵集团投资管理处科长、投资企划处科长、投资管理处副处长、企划部及发展部部长助理;中国嘉陵工业股份有限公司(集团)(以下简称:中国嘉陵)企业发展部副部长(主持工作);重庆九方铸造有限责任公司副总经理、总经理;中国嘉陵总经理助理兼发展规划部部长、副总经理;重庆南方摩托车有限责任公司(以下简称:南方摩托)资本运营部部长。现任兵装集团摩托车部企业发展处处长;南方摩托副总经济师兼发展运营部部长;洛阳北方企业集团公司、济南轻骑有限责任公司及重庆建设摩托车股份有限公司董事。
郝琳,男,1963年出生,硕士研究生。现任重庆同康科技有限公司董事长,公司董事。
彭珏,女,1954年5月出生,管理学博士,会计学教授。曾任成都市煤炭工业管理局供销处主办会计,重庆师范大学历史系助教,西南农业大学(西南大学)讲师。现任西南大学经济管理学院系主任,桐君阁、西南药业独立董事。
虞文飚,男,1966年11月出生,自动机械专业本科学历,高级工程师职称。曾任建设集团61车间副主任、枪械公司品质保证处副处长、枪械研究所副所长、发展计划部副部长、驻京办主任、发展计划部经济运营处处长、发展规划部副部长(主持工作)、发展规划部部长、合资合作管理部部长、总经理助理、资产运营部部长;公司董事会秘书;株洲建雅副总经理;公司副总经理。现任建设机电副总经理;公司董事。
范爱军,男,1971年7月出生,工商管理专业研究生学历,工程师职称。曾任建设集团车间技术员、办公室秘书、行政总务处副处长、办公室副主任;泛印建设公司副总经理;重庆建雅海外营业课课长;公司配套处副处长、处长、成车事业部配套处处长;车用空调副总经理、总经理;公司副总经理。现任建设机电党委副书记;公司总经理、董事。
李定清先生(独立董事),1963年5月出生,硕士,会计学教授,硕士研究生导师,曾任重庆商学院财务处副处长、校办产业管理处副处长、财务会计系副主任,重庆工商大学会计学院副院长、应用技术学院院长。现任重庆工商大学会计学院院长,兼任重庆三峡油漆股份有限公司、重庆建设摩托车股份有限公司独立董事,中国会计学会政府与非营利组织会计专业委员会委员,中国软科学研究会理事,重庆市高职高专人才培养工作评估专家,重庆市建设会计学会副会长、重庆市注册会计师协会常务理事、重庆市科技咨询专家等职。2016年2月起,担任重庆梅安森科技股份有限公司独立董事。
王军,男,1962年8月出生,本科学历,学士学位。曾任重庆桐君阁药厂五车间技术主任、供销科副科长;上海万国证券公司重庆营业部经理;申银万国证券股份有限公司重庆营业部经理;申银万国证券股份有限公司重庆分公司兼申银万国证券股份有限公司投行事业部重庆投行部总经理;曾兼任重庆建设摩托车股份有限公司、中国嘉陵、重庆水务独立董事;重庆市证券业协会秘书长;重庆市资本运营及资产重组工作领导小组顾问;重庆市人民政府市长专家顾问。现任申万宏源证券有限公司重庆分公司总经理;兼任重庆市证券期货业协会理事,重庆钰鑫集团有限公司独立董事、重庆渝富资产经营管理集团有限公司外部董事、公司独立董事。
叶宇昕,男,1967年5月出生,工商管理硕士学位,高级会计师职称。曾任四川天兴仪表厂财务部会计;成都天兴仪表(集团)有限责任公司财务处副处长、财务部副部长兼财务处处长、总经理助理;成都天兴仪表股份有限责任公司副总经理、财务总监兼财务部部长、董事;天兴(集团)委派总会计师;深圳燕兴投资有限公司财务总监;中国嘉陵副总经理、总会计师、董事、董事会秘书。现任建设机电总会计师、董事;公司董事。
吕红献,男,1969年4月出生,工商管理硕士,高级政工师、高级经济师职称。曾任建设工业(集团)有限责任公司宣传部副部长、党办主任、组织干部部部长、总经理助理、党委副书记、董事、党委书记、工会主席;公司党委书记、监事会主席、董事;济南轻骑总经理、董事长;公司总经理、董事。现任重庆建设机电有限责任公司(以下简称:建设机电)总经理、董事;公司董事长。
刘志强,男,1981年9月出生,法学博士、金融学博士后。曾任上海市财政局副主任科员;重庆市外经贸委主任科员;重庆市北碚区天生街道办事处主任助理。现任西南政法大学副教授;泰和泰律师事务所高级合伙人;公司、泰合健康独立董事。
吕翠微,女,1968年7月出生,人力资源开发专业研究生学历,高级政工师职称。曾任建设工业(集团)有限责任公司团委书记、党委办公室主任、党委组干部部长,重庆建设工业有限责任公司党委宣传部部长、企业文化传播与研究中心主任、党校副校长、党群工作部部长,公司审计部部长、职工监事。现任重庆建设机电有限责任公司审计部部长,公司监事会主席。
吴阳敏,男,1980年10月出生,工商管理专业本科学历,助理经济师。曾任建设工业(集团)有限责任公司销售公司销售员、直营店店长兼团总支书记,宣传部《建设工业》记者、编辑;公司办公室综合室室主任;重庆建设车用空调器有限责任公司综合管理部副部长。现任重庆建设摩托车股份有限公司办公室主任兼党办主任。
武海文,男,1976年9月出生,人力资源开发与管理专业研究生学历,政工师、高级人力资源管理师职称。曾任建设工业(集团)有限责任公司党委组干部室主任、零部件厂副厂长、枪械事业部5车间副主任,公司物质供应处副处长、物资采购部副部长、人力资源部部长,重庆建设机电有限责任公司人力资源部部长。现任重庆建设机电有限责任公司经营规划部部长,公司监事。
陶绪前,男,1965年5月出生,经济管理专业本科学历,高级经济师职称。曾任建设工业(集团)有限责任公司纪委办公室副主任、监察处副处长,公司纪委副书记、党群工作部副部长、纪委办公室主任、监察部部长、职工监事。现任重庆建设机电有限责任公司纪委副书记,纪委办主任、监察部部长,公司监事。
徐东霞,女,1973年8月出生,科技信息专业本科学历,工程师、政工师职称。曾任四川金都光电仪器厂技术员,建设工业(集团)有限责任公司办公室信息管理副处长,重庆建设工业有限责任公司发展规划部负责统计、经营管理,重庆建设雅马哈摩托车有限责任公司仓储中心见习课长,公司物流中心副主任,重庆建设销售有限责任公司市场部副部长,公司市场部副部长、经营计划部副部长,重庆建设机电有限责任公司经营规划部副部长。现任重庆建设摩托车股份有限公司党群监察部部长。
张虎山,男,1987年8月出生,本科学历,政工师职称,中共党员。重庆建设汽车系统股份有限公司经营计划部经营管理员兼经营合作团支部书记(其间:2011.08~2013.02中国兵器装备集团公司资本运营部工作),公司办公室综合事务员、团委委员兼机关二团支部书记,公司经营规划部副部长兼重庆建设车用空调器有限责任公司经营规划部副部长。现任重庆建设汽车系统股份有限公司经营规划部(董秘办)副部长、董秘办公室副主任(其间:2017.11至今浙江大学中国兵器装备集团公司第一期青年骨干工商管理核心课程研修班学习)。
曹兵,男,1971年3月出生,制冷与空调专业本科学历,工程师职称。曾任建设工业(集团)有限责任公司八工厂技术员,重庆建设销售有限责任公司销售员,重庆建设车用空调器有限责任公司销售员、营销处副处长、客户管理部部长、副总经理。现任重庆建设摩托车股份有限公司副总经理。
张向东,男,1974年5月出生,思想教育专业研究生学历,经济师职称。曾任建设工业(集团)有限责任公司34车间技术员、铸锻厂技品部技术室主任、铸锻厂锻造部三工段段长,公司工会干事,重庆建设销售有限责任公司销售员,公司工会室主任、工会民主管理部副部长,重庆建设工业有限责任公司工会筹备组副组长、工会副主席,公司工会副主席(主持工作),重庆建设车用空调器有限责任公司党总支书记、副总经理。现任重庆建设摩托车股份有限公司党委书记、纪委书记、副总经理。
邓先明,男,1965年8月出生,经济管理专业本科学历,工程师职称。曾任建设工业(集团)有限责任公司八厂室主任,重庆建设车用空调器有限责任公司副经理、技术处处长、制造部部长,生产保障部副部长,公司安全环保委员会办公室主任、环境安全保障部部长,重庆建设车用空调器有限责任公司副总经理。现任重庆建设摩托车股份有限公司副总经理。
熊建明:男,61岁,工商管理哲学博士,高级工程师,北京建筑工程学院及南昌大学兼职教授。曾任职于江西省机械设计研究院、深圳市人民政府蛇口区管理局等单位,曾任广东省第十届人大代表、深圳市第二、三届人大代表。现任方大集团股份有限公司董事长、总裁,深圳市第五届政协委员、深圳市南山区第五届政协常委,深圳市半导体照明产业促进会创会会长、深圳市工业总会副会长、深圳市商业联合会副会长、深圳江西商会会长、深圳市南山区工商联主席、深圳市南山区慈善会名誉会长等职。
熊建伟:男,50岁,工商管理硕士。现任方大集团股份有限公司董事,全资子公司方大建科公司董事长。
邓磊先生,1978年12月出生,法学博士,律师。历任深圳市普路通供应链管理股份有限公司(002769)独立董事、深圳市律师协会公司业务委员会副主任等职务,曾在深交所从事博士后研究工作。现任广东华商律师事务所高级合伙人、方大集团股份有限公司(000055)独立董事、武汉高德红外股份有限公司(002414)独立董事、深圳市海明润超硬材料股份有限公司独立董事、深圳市福田区政协委员等职务。
周志刚:男,56岁,大学本科学历。曾任方大集团股份有限公司营销总部部长、企业管理中心总经理等职,现任方大集团股份有限公司董事、董事会秘书、证券部部长兼人力资源部部长。
林克槟:男,41岁,大学本科学历。曾任深圳市方大安防技术有限公司财务经理,深圳方大意德新材料有限公司财务经理,现任方大集团股份有限公司副总裁兼财务总监。
郭万达:男,53岁,经济学博士,研究员。现为综合开发研究院(中国﹒深圳)常务副院长,长期从事宏观经济、产业政策和企业发展战略的研究和咨询工作。曾任深圳市飞亚达(集团)股份有限公司、深圳市美盈森环保科技股份有限公司、哈工大首创科技股份有限公司独立董事。现任方大集团股份有限公司独立董事、深圳市宝德科技集团股份有限公司、深圳市海格物流股份有限公司独立董事。
郭晋龙先生,生于1961年,硕士研究生学历,中国注册会计师。曾先后担任深圳信德会计师事务所项目经理、部门负责人,深圳注册会计师协会专业部主任、秘书长助理、副秘书长,深圳盐田港股份公司独立董事,深圳一致药业股份公司独立董事,深圳特发信息股份公司独立董事,深圳农产品股份公司独立董事、方大集团股份有限公司独立董事、深圳拓日新能源股份有限公司独立董事。现任大族激光科技产业集团股份有限公司独立董事、信永中和会计师事务所合伙人,深圳翰宇药业股份有限公司独立董事,天虹商场股份有限公司独立董事,深圳欧菲光科技股份有限公司独立董事。
董格林先生:40岁,大学本科学历,高级工程师,曾任方大集团股份有限公司全资子公司深圳市方大建科集团有限公司(以下简称“方大建科”)设计师、设计院总工程师、总经理助理、方大建科北京分公司总经理等职,现任方大建科副总经理。
曹乃斯女士:女,大学本科学历.曾任本公司证券事务代表、人力资源部副部长、审计监察部部长,全资子公司深圳市方大装饰工程有限公司(以下简称"方大装饰公司")副总经理等职务,现任方大装饰公司北京分公司总经理.
尹常健:男,50岁,大学本科,会计师。曾任全资子公司方大建科公司北京分公司副总经理,现任方大集团股份有限公司审计监察部副部长(主持工作),现任方大集团股份有限公司职工代表监事。
魏越兴:男,50岁,大学本科学历,工程师,1996年4月进入方大集团工作。曾任职江西车辆开关厂主任工程师,方大集团股份有限公司全资子公司深圳市方大装饰工程有限公司(以下简称“方大装饰公司”)设计师、设计院副院长、副总经理,现任方大装饰公司总经理。
陈小海先生:男,1968年出生,毕业于中山大学企业管理专业,获管理学学士学位;拥有深圳市首届房地产经纪人资格证书。曾任职于深圳祥祺集团、大连万达集团、青岛海尔房地产集团、皇庭集团。2009年加入深圳市皇庭国际企业股份有限公司任副总经理,现任深圳市皇庭国际企业股份有限公司董事及总经理、公司下属公司深圳融发投资有限公司董事长。
王培女士女,1968年出生,本科毕业于上海师范大学外语系,获文学士学位;硕士毕业于同济大学、阿肯色大学沃尔顿商学院,分别获得MBA学位(主攻方向:人力资源)和EMBA学位(主攻方向:物流供应链及快速消费品)。近5年工作经历:1995年6月-2013年6月先后担任沃尔玛中国总部人力资源副总裁、高级副总裁兼首席行政官(CAO)、沃尔玛美国总部集团副总裁等;2013年8月-2015年10月任阿里巴巴(中国)有限公司集团副总裁。现任上海弘章投资管理有限公司合伙人。2016年6月起任公司独立董事。
郑康豪先生男,1976年出生,曾就读于深圳大学工商管理专业。曾任深圳市政协委员、深圳市总商会(工商联)副会长、深圳国际商会副会长、深圳市光彩事业促进会副会长。现任百利亚太投资有限公司董事、深圳市皇庭集团有限公司董事长兼总裁、深圳市皇庭房地产开发有限公司执行董事兼总裁,兼任深圳市青年企业家联合会常务副会长等社会职务。2010年9月起任公司董事长。
熊楚熊:男,1955年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。曾就职于重庆市二轻局生产处、重庆市南岸皮革厂、重庆大学管理学院。现任深圳大学会计学教授,同时担任国药集团一致药业股份有限公司(000028)、深圳市皇庭国际企业股份有限公司(000056)、沙河实业股份有限公司(000014)、深圳莱宝高科技股份有限公司(002106)等公司独立董事。现任贵州泰永长征技术股份有限公司独立董事。
汪军民先生男,1964年出生,重庆大学管理学博士;武汉大学法学博士;中南财经政法大学经济学博士后。具有高级会计师、高级经济师、注册会计师、注册评估师、企业法律顾问等资格。现任中南财经政法大学法学院教授、博士生导师,兼任深圳市机场股份有限公司、浙江大东南股份有限公司、恒信移动股份有限公司、深圳桑达实业股份有限公司独立董事。
张崇华先生男,1961年出生,毕业于中央党校函授学院经济管理专业,获本科毕业证书。高级政工师职称。近五年工作经历:2012年8月-2015年12月,深圳市皇庭集团有限公司审计部总经理。现任深圳市皇庭国际企业股份有限公司监事、审计部总经理。
刘玉英女士,1975年出生,毕业于深圳职业技术学院物业管理专业,目前广东财经大学工商管理硕士在读。曾任职深圳市中行建设监理有限公司副总经理;近五年工作经历:自2013年9月起在皇庭集团任职。现任皇庭集团董事长办公室总经理,深圳市唯尚财富资产管理有限公司执行董事、总经理。
龙光明先生男,1983年出生,毕业于石家庄经济学院及中国人民大学,获法学学士学位及民商法学硕士学位,具有法律职业资格证书(A证)、证券从业资格证。曾任职北京共和律师事务所深圳分所、深圳市花样年投资发展有限公司、花样年集团(中国)有限公司。近五年工作经历:自2010年4月起在皇庭集团任职。现任职情况:皇庭集团董事长办公室风控法务总经理兼深圳前海皇庭资本管理有限公司风控总监。2016年1月起任公司监事。
吴小霜女士:女,1982年出生,毕业于中国政法大学,获法学学士学位。2007年5月入职深圳市皇庭国际企业股份有限公司,现任深圳市皇庭国际企业股份有限公司监事、证券事务部副总经理。2008年8月-至今任深圳市皇庭国际企业股份有限公司证券事务代表。
曹剑先生男,1981年出生,毕业于广东财经大学金融学专业,获经济学硕士学位。2007年6月加入深圳市皇庭国际企业股份有限公司,曾就职于公司投资管理部。现任深圳市皇庭国际企业股份有限公司董事会秘书。
李亚莉,女,1976年出生,毕业于兰州商学院财务会计专业,并参加清华威尔士MBA学习,会计中级职称。曾任职深圳市越众集团有限公司。近五年工作经历:皇庭集团财务部总经理。自2015年12月起任深圳市皇庭国际企业股份有限公司财务管理部总经理。
刘志军,男,1968年出生,工学硕士。现任深圳赛格股份有限公司党委书记、董事、总经理。兼任南通赛格时代广场管理有限公司、深圳市赛格电子市场管理有限公司、西安赛格电子市场有限公司、西安海荣赛格电子市场有限公司董事长,深圳赛格投资管理有限公司董事长、总经理,深圳市赛格电子商务有限公司、深圳市赛格小额贷款有限公司董事,喀什深圳城有限公司监事。历任深圳赛格股份有限公司党委副书记、深圳市赛格集团有限公司经营部经理、深圳市赛格宝华企业发展股份有限公司办公室主任、总经理助理、董事会秘书、副总经理,深圳市赛格电子商务有限公司、上海赛格电子市场经营管理有限公司董事长。
宋萍萍女士,独立董事,中国国籍,1967年生,毕业于中南财经政法大学,硕士。现任深圳市东方富海投资管理有限公司合伙人、深圳市远致富海投资管理有限公司风控委秘书长,任深圳市盐田港股份有限公司独立董事,深圳赛格股份有限公司独立董事。宋萍萍女士曾任北京金杜律师事务所合伙人、长园集团股份有限公司独立董事、深圳市通产丽星股份有限公司独立董事。曾任北京市金杜律师事务所合伙人等职。
张光柳,男,1962年出生,管理学硕士,现任深圳赛格股份有限公司董事、深圳市赛格集团有限公司副总经理、党委委员兼董事会秘书,深圳市赛格康乐企业发展有限公司董事长,深圳深爱半导体股份有限公司监事会主席。历任江西萍乡市百货公司副科长、副总经理兼党委委员,江西萍乡市工业品贸易中心副经理,深圳天虹商场振华分店副经理,深圳天虹商场有限公司一级主办,深圳华盛实业股份有限公司、深圳市医药生产供应总公司、深圳市建材集团有限公司董事、财务总监,深圳华控赛格股份有限公司监事会主席、赛格(香港)有限公司董事长。
张良,男,1971年出生,中央党校马克思主义哲学专业研究生,武汉大学软件工程专业工程硕士。现任深圳市赛格集团有限公司董事、总经理、党委副书记。历任深圳市运输局蛇口分局维修科科员、副主任科员,深圳市交通局交通处定编办副主任科员、主任科员,深圳市交通局运政分局主任科员、助理调研员、副局长,深圳市公路客货运输服务中心主任,深圳市公路客货运输服务中心有限公司董事长、党委书记。
余谦,男,1968年出生,湖南大学会计学专业本科,美国圣路易斯大大学MBA,经济师。现任中国东方资产管理公司深圳办事处副总经理,兼任深圳市赛格集团有限公司董事。曾任中国银行湖南省分行信贷处科长、副处长,中国东方资产管理公司长沙办事处处长、高级经理,东银发展(控股)有限公司助理总经理、副总经理。
陈惠劼,男,1968年出生,同济大学行政管理本科,法学学士,高级会计师。现任深圳市赛格创业汇有限公司董事长。历任深圳市赛格集团有限公司审监部部长,深圳市赛格集团有限公司监事兼监事会秘书,深圳市赛格集团有限公司纪委委员,深圳市赛格集团有限公司商业运营经营分公司总经理,深圳市赛格创业汇有限公司董事长兼总经理。
范值清:男,1949年12月出生,中国国籍,1977年恢复高考入学,研究生学历(政治经济学本科;会计学本科、研究生),高级会计师、高级经济师;1982年起在江西财经大学从事教学科研工作,1989年调入深圳特区,主要在大中型国企担任财务主要负责人(电子工业部现代电子(深圳)实业有限公司、深圳市深华工贸总公司、深圳市东海爱地房地产公司等);同时兼职受聘省市政府机构和企事业单位的高级专业职务(广东省高级会计师、高级经济师职称的评委兼评审组专家,深圳市政府机构高级财务顾问以及项目评审专家,深圳大学、深圳市经理进修学院客座教授等,2003年起受聘上市公司独立董事,现任深深宝和深赛格独立董事)。自1980年代起公开发表一系列经济论文和译文并公开出版发行了《投资经济学》著作。
李罗力,男,1947年出生,毕业于天津南开大学经济学专业,获经济学硕士学位。现为南开大学教授、博士生导师。现任综合开发研究院(中国深圳)副理事长、中国经济体制改革研究会副会长、深圳市马洪经济研究发展基金会理事长、深圳赛格股份有限公司独立董事、深圳市海王生物控股公司(上市公司)独立董事、深圳市怡亚通供应链股份有限公司独立董事等职。曾任南开大学经济研究所副所长、国家物价总局物价研究所副所长、深圳市人民政府办公厅副主任、深圳市信息中心主任、深圳市委副秘书长兼接待办主任,综合开发研究院副理事长兼秘书长,开放导报社社长等职。曾任深圳市华侨城控股股份有限公司(上市公司)独立董事、平安银行(非上市公司)独立董事和外部监事、天津九安医疗设备公司独立董事、平安信托公司(非上市公司)独立董事等职。
徐腊平,男,1978年出生,2009年6月毕业于暨南大学,获经济学博士学位。现任深圳市远致投资有限公司战略研究部部长。历任深圳市远致投资有限公司战略研究部副部长、深圳市国资委资本运作处特聘岗位、深圳市远致投资有限公司战略研究部高级经理、深圳市宝安区发展研究中心研究员。
刘福松,男,1970年出生,河北财经学院金融专业毕业,经济学学士。现任中国长城资产管理公司深圳办事处副总经理、党委委员。历任中国农业银行河北省分行科员,长城资产管理公司石家庄办事处高级副经理、高级经理,长城资产管理公司评估业务部高级经理、总经理助理,长城资产管理公司深圳办事处总经理助理、副总经理。
张海帆,女,1973年出生,硕士,高级会计师。现任深圳赛格股份有限公司财务与资产管理部高级经理。深圳赛格股份有限公司审计部职员、深圳中庆会计师事务所有限公司审计经理、国营成都745厂-技术处理化分析技术员。
茹桂琴,女,1964年出生,本科,经济师。现任深圳赛格股份有限公司综合部部长、第五届直属工会主席,兼任深圳市赛格宝华企业发展股份有限公司董事、深圳市赛格电子市场管理有限公司董事。深圳赛格股份有限公司办公室主任助理、副主任、主任,党办主任,深圳赛格集团公司股份制筹备办公室业务助理、深圳市赛格集团有限公司市场部业务助理,深圳市福田区第六届人大代表。
张宇杰,男,1963年生,昆明大学管理工程专业硕士研究生。现任深圳市赛格集团有限公司人力资源部部长。历任深圳市赛格光电子有限公司部门经理、工程师,深圳市赛格集团有限公司人事部部长助理,深圳市赛格集团有限公司人力资源部副部长。
汪冠丞,男,1963年生,武汉大学经济法专业硕士研究生。现任深圳市赛格集团有限公司资本与产权经营部部长。历任天津医疗器械研究所质检站仪表室主任,天津纺织工学院电器自动化系教师,深圳远大通讯公司经销部经销员兼工程师,深圳市赛格集团有限公司资产管理部业务助理,深圳市赛格集团有限公司资产部业务助理,深圳市赛格集团有限公司产权部副部长,深圳市赛格集团有限公司资本与产权经营部副部长。
彭爱云,男,1973年出生,经济学学士,高级会计师。现任深圳赛格股份有限公司副总经理、董事会秘书,深圳市赛格地产投资股份有限公司董事,深圳市赛格创业汇有限公司董事。历任深圳市浩科塑料制品有限公司财务部副经理,深圳市建业集团股份有限公司财务部主管,深圳市赛格集团有限公司财务部业务助理、物业事业部通信市场经理、电子市场与物业经营部副部长、业务发展部副部长、战略管理部副部长、战略管理部部长等职位。
朱龙清,男,1961年出生,MBA,会计师。现任深圳赛格股份有限公司党委委员、副总经理。兼任长沙赛格发展有限公司、深圳赛格南京电子市场管理有限公司、无锡赛格电子有限公司、上海赛格电子市场经营管理有限公司、深圳市赛格实业投资有限公司董事长,南通赛格时代广场发展有限公司、南通赛格商业运营管理有限公司、深圳市赛格电子商务有限公司、深圳市赛格导航科技股份有限公司董事,深圳市赛格宝华企业发展股份有限公司监事会主席。历任深圳市赛格储运有限公司董事长、监事会主席、深圳市赛格通信有限公司董事长、深圳市赛格宝华企业发展股份有限公司、深圳市赛格实业投资有限公司董事、总经理,深圳市赛格中电彩色显示器件有限公司总经理、深圳赛格三星股份有限公司监事、公司监事(职工监事)、财务部部长、企划部部长、物业经营部部长、产权运营总监。
薄洪锡,男,1958年出生,本科,高级会计师,现任深圳赛格股份有限公司副总经理,赛格宝华董事、总经理,兼任南通赛格商业运营管理有限公司董事长。兼任南通赛格商业运营管理有限公司董事长。历任深圳第三建筑工程公司会计,深圳赛格宝华电子股份有限公司会计、财务部副部长、部长,副总会计师、总会计师、副总经理。
吕红兵先生,1966年12月生,分别于1988年、1991年毕业于华东政法大学,分别获法学学士学位、法学硕士学位;自2009年9月至今于中国科学技术大学在读管理工程博士学位,拥有中国律师资格证。现任国浩律师事务所首席执行合伙人。兼任中华全国律师协会党组成员、副会长,中国人民政治协商会议上海市第十二届委员会委员、社会和法制委员会副主任,上海国际经济贸易仲裁委员会、上海国际仲裁中心、上海仲裁委员会、上海金融仲裁院仲裁员,中国证监会重组委咨询委员,上海证券交易所上市委员会委员,复旦大学、中国人民大学、华东政法大学、上海外贸大学、上海金融学院等特聘或兼职教授。现任中兴通讯、申通地铁独立董事,世茂房地产(香港联合交易所上市公司)独立非执行董事。吕红兵先生二零一七年六月五日获委任为香港华信金融投资有限公司(原名为时尚环球控股有限公司)独立非执行董事。
徐传钰先生,54岁,毕业于中国民航飞行学院飞机驾驶专业,拥有清华大学工商管理硕士学位,一级飞行员。1985年7月参加工作,曾任中国国际航空公司飞行总队三大队飞行员、飞行副主任,安监处检查员,三大队大队长等职务。2001年12月任中国国际航空公司飞行总队副总队长。2006年3月任公司天津分公司总经理、党委副书记。2009年1月至2011年3月任公司副总运行执行官,兼公司运行控制中心总经理,党委委员、副书记。2009年1月至2011年4月任岳阳林纸股份有限公司总飞行师。2011年2月至2012年12月任岳阳林纸股份有限公司副总裁。2012年12月任中国航空集团公司总飞行师、岳阳林纸股份有限公司安全总监,2016年11月兼任山东航空集团有限公司董事长、总裁、党委副书记。
李秀芹女士,1963年5月出生,毕业于山东省委党校经济管理专业,大学文化,高级经济师.历任山东省泰安市财政局人事监察科副科长、团委书记、人事教育科科长,住房公积金管理中心副主任,山东金阳企业管理有限公司副董事长.2003
胡元木先生,1954年11月生,管理学博士。现任山东财经大学会计学教授、会计学博士研究生导师。主要工作经历:1983年7月毕业于山东经济学院会计系,留校任教至今。曾任山东经济学院会计系副主任、主任、山东经济学院教务处处长、山东经济学院院长助理、山东经济学院燕山学院常务副院长等职。
王洁明女士,1958年6月出生,研究生学历,高级会计师.2003年2月至今任山东省经济开发投资公司计划财务部主任,2006年3月至今任山东航空股份有限公司董事.
姜成达先生,1959年11月出生,专科毕业,1978年2月参加工作.历任济空司令部航管处参谋、山航飞航部签派处副处长、飞航部总签派室副主任、飞航部副部长兼总签派室主任兼交通战备办公室主任、运行中心副主任兼鲁贵航空服务有限公司经理兼东营机场总经理党支书记、运行中心主任、办公室主任兼山航集团综合一支部书记、山航股份运行总监兼运行党支部书记兼值班经理室总经理,现任山东航空股份有限公司副总经理.
王明远:53岁,毕业于厦门大学计划统计专业。1988年7月参加工作,历任西南航计划处助理,市场销售部生产计划室经理,市场销售部副经理,市场部副经理、经理,国航市场营销部副总经理、国航商务委员会委员、党委委员,网络收益部总经理等职。2008年7月至2012年3月任中国国际航空股份有限公司商务委员会主任、党委副书记。2011年2月至今任中国国际航空股份有限公司副总裁、党委常委。
段亚林先生,1972年4月生,管理学博士,深圳证券交易所首批博士后。现任上海淳富投资管理中心董事长、上海锦江国际实业投资股份有限公司独立董事。
徐向艺先生,1956年1月生,博士学位。现任山东大学管理学院教授、企业管理专业博士生导师。国家级教学名师,国家高层次人才特殊支持计划(万人计划)入选者,享受国务院特殊津贴专家,山东省突出贡献中青年专家;教育部高等学校工商管理类专业教学指导委员会委员,中国企业管理研究会常务副理事长,山东省人文社会科学研究基地山东大学公司治理研究中心首席专家。曾经先后担任海信电器、山东高速、保龄宝、山东隆基、海信科龙等多家上市公司独立董事。曾主持为海信集团、山东高速集团、将军集团、山东烟草公司等20余家大型公司和企业集团进行发展战略设计、管理创新咨询等。主要工作经历:1982年7月任山东大学经济系、经济学院管理学助教、讲师、副教授,1994年4月任山东大学工商管理学院、管理学院副院长、管理学教授,1998年4月任山东大学教务处处长、管理学教授,2004年1月任山东大学管理学院院长、管理学教授,2012年12至今任现职。
苗留斌,1971年12月出生,大学本科学历,1990年8月参加工作。历任中国人民解放军空军第一飞行基础学校学员、中国人民解放军空军第七飞行学院学员、山东成武县棉纺织厂工人、山航飞行二中队副中队长、飞行二中队副中队长兼任培训部训练处副处长、飞行六中队中队长、飞行一大队副队长、飞行一大队大队长、飞行部总经理兼飞行部党总支副书记,现任山东航空股份有限公司副总经理。
孙秀江,1962年2月生,山东经济学院计统系毕业,高级经济师,1984年7月参加工作,历任山东省政府办公厅综合室科员、综合二室副处级秘书,省对外经济贸易总公司驻济南办事处主任、业务七部总经理、华鲁集团(香港)驻济南首席代表,华鲁集团有限公司、香港华鲁集团有限公司董事、副总经理、党委委员,华鲁控股集团有限公司董事、副总经理、党委委员,山东华鲁利华置业有限公司董事长(兼),山东华鲁恒升化工股份有限公司董事,2013年8月起,任山航集团党委副书记、纪委书记。
金鑫先生,1966年3月生,毕业于中国人民解放军空军第一飞行学院飞机驾驶专业,三级飞行员。现任山东航空股份有限公司飞行部总经理、党委副书记。主要简历:1990年8月至1998年9月在济空航空兵运输团从事飞行训练工作;1998年9月进入公司工作;2004年4月任飞行一大队B737中队副中队长;2004年11月任飞行一大队B737二中队中队长;2007年8月任飞行一大队副大队长;2012年5月任飞行部党委委员、飞行一大队大队长,2014年10月任飞行部党委委员、副总经理,飞行一大队大队长;2016年3月任飞行技术管理部总经理、股份机关党委委员;2017年2月任现职。
周巧燕女士,1975年1月出生,1994年10月参加工作,本科学历.历任山东航空股份有限公司乘务中队副中队长、乘务保卫中队副中队长、青岛乘务中队队长、客舱部副部长兼青岛乘务中队长、客舱服务部副总经理,现任山东航空股份有限公司客舱服务部党支部书记.
王武平,1965年3月生,高级会计师,1992年12月加入山东航空公司工作,历任山东航空公司财务部财务处副处长、处长、副部长,山东航空集团有限公司财务部部长,山东航空股份有限公司财务部总经理,2013年9月起,任山航集团总会计师。
马晓丽女士,1975年3月生,九三学社成员,南京航空航天大学民航运输专业毕业,西安交通大学工商管理专业及美国莱特州立大学工商管理专业硕士研究生。现任山东航空股份有限公司营销委员会总经理。主要简历:1997年7月进入公司工作,1999年6月任市场部青岛营业部副经理,1999年12月任市场部西安营业部经理,2002年7月任市场部青岛营业部经理,2003年1月任市场部青岛营业部经理(部门副总经理级),2006年1月任地面服务部副部长,2008年6月任营销委副总经理兼销售部经理,2010年1月任现职。
董钱堂先生,1962年1月出生,山东大学MBA,1980年11月参加工作.1994年至今任山东航空公司办公室秘书处副处长、客舱部配品室主任、山航集团办公室副主任、山航集团企划部副部长、山航股份计划财务部副部长、山航集团企划部部长,现任山东航空股份有限公司董事会秘书、综合办公室(董事会办公室、党群工作办公室、工会办公室)总经理.
董建民先生,1969年4月出生,毕业于中国民航飞行学院,1988年8月参加工作.历任民航飞行学院绵阳分院飞行一部教员、副队长、队长、副主任,山东航空股份有限公司青岛分公司副总经理、飞行部副总经理兼二大队大队长,现任山东航空股份有限公司飞行部总经理.
张庆社,1958年10月出生,毕业于四川民航飞行学院,历任南方航空公司飞行中队长、安技部副经理、安全办主任、山东航空股份有限公司副总飞行师兼安全技术部部长,总飞行师、青岛分公司副总经理,现任山东航空股份有限公司总飞行师。
周立鑫先生,汉族,1964年1月出生,1986年8月参加工作,本科学历,工程师职称。历任北京飞机维修工程有限公司器材处机身计划股股长,深圳航空公司航材室主任,国航进出口有限公司进口部副经理、经理、副总经理、党委委员,中国国际航空股份有限公司集中采购部副总经理、党委委员。
于博先生,1972年3月生,山东青岛人,硕士研究生学历,现任山东航空股份有限公司副总工程师、工程技术公司总经理。主要工作简历:2000年1月任山航股份机务工程部青岛机务处副处长;2001年1月任山航股份机务工程部副部长兼机务一中队中队长;2003年1月任山航股份运行中心副主任;2004年4月任山航股份机务工程部副部长;2008年6月任山航股份工程技术公司副总经理兼质量部经理;2010年1月任山航股份工程技术公司总经理;2013年9月至今任山航股份副总工程师、工程技术公司总经理。
王宪林,1965年11月出生,大学本科学历,1983年6月参加工作。历任空军航空兵第十九师五十五团飞行员、副连职飞行员、正连职、中队长、山东航空公司飞行员、飞航部飞行二大队副队长、飞行二大队737中队长、飞行二大队副大队长、飞行二大队大队长兼青岛分公司副总经理、飞行二大队副大队长兼青岛分公司副总经理、飞行二大队大队长兼青岛分公司副总经理、副总飞行师兼运行标准管理部部长,现任山东航空股份有限公司安全总监。
张志勇先生,出生于1954年11月,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。1994年至2014年就职于证券时报,担任副社长,2014年12月至今,就职于中国证券期货行业摄影协会,担任执行主席。现任承德南江股份有限公司独立董事、深圳市农产品股份有限公司独立董事、广东银禧科技股份有限公司独立董事。
郭蕙宾:男,1971年9月出生,中国国籍,硕士研究生学历,注册会计师。1996年4月至1997年3月在中国铁路通信信号总公司财务部担任财务分析师;1997年3月至1999年2月在联想集团分公司管理部担任职员;1999年3月至2001年2月在联想集团昆明分公司担任总经理;2001年3月至2004年9月在神州数码集成系统公司业务管理部担任副总经理;2004年10月至2007年9月在北京信诺致业科技发展有限公司担任总经理;2007年10月至2011年3月在北京方博时代技术有限公司担任总经理;2011年3月至2014年3月在天津壹选股权投资基金管理有限公司担任董事长;2014年3月至今在深圳前海南方增长资产管理有限公司担任副总经理。2015年12月至今,任公司独立董事。兼任承德南江股份有限公司(200160)独立董事。现任北京康斯特仪表科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
赵永生,男,1977年1月出生,大学本科。1999-2006年任宏智科技股份有限公司、网通事业部总经理;2006至2012年,任深圳新金达投资有限公司总经理。2012年至2015年6月,任公司董事兼总经理;2015年6月至今,任公司董事长兼财务总监。
曹国华,男,1967年出生,管理学博士,重庆大学经济与工商管理学院教授、博士生导师。于2007年入选教育部新世纪优秀人才。曾任贵州百灵股份有限公司及天平汽车保险股份有限公司独立董事;承德大路股份有限公司独立董事;天平汽车保险股份有限公司(拟上市企业)独立董事。2012.08--至今重庆渝开发股份有限公司独立董事;2014.06--至今重庆旅游投资集团有限公司外部董事;2014.11--至今重庆农村商业银行股份有限公司独立董事。2015年1月至今,任重庆建峰化工股份有限公司独立董事;现任重庆大学经济与工商管理学院教授、博士生导师,兼任重庆渝开发股份有限公司第七届董事会独立董事,承德南江股份有限公司独立董事、重庆农村商业银行股份有限公司独立董事、重庆建峰化工股份有限公司独立董事、金科地产集团股份有限公司独立董事,重庆旅游投资集团股份有限公司外部董事。
李卫民,男,1963年出生,研究生学历。曾在冶金部一冶和中检法律实务中心工作,2001年10月至2014年5月,在中国科健股份有限公司工作;2003年4月至2013年7月任中国科健股份有限公司董事会秘书;2003年4月至2014年5月任中国科健股份有限公司董事;2012年7月至今历任承德南江股份有限公司董事、董事长、副董事长,现任承德南江股份有限公司副董事长。
陈维焕,男,1975年12月出生,大学本科,高级会计师。历任宏智科技股份有限公司财务部经理,中国科健股份有限公司财务总监,上海南江集团有限公司财务总监,深圳东沣集团有限公司副总经理,北京墨烯控股集团股份有限公司董事。现任承德南江股份有限公司董事。
崔华亭,男,1970年11月出生,大学本科,中共党员。曾任中国联通重庆分公司副处长、处长,中国吉通重庆分公司副总经理,中国网通北碚、万州分公司总经理,中国联通重庆市分公司常务副总经理;2013年3月至2014年11月,任重庆墨希科技有限公司总经理;2014年11月至2015年11月,任杭州南江机器人股份有限公司副董事长;2015年11月至今,任杭州东沣隐身科技有限公司董事长。
沈林翔,男,1964年11月出生,大学本科,中共党员。曾任浙江省政协联谊报社策划中心主任、万向集团万向钱潮股份有限公司证券部主管、万向集团万向纳德股份有限公司办公室主任、浙江广电集团浙江广联信息网络有限公司办公室主任、浙商网盟信息发展有限公司总经理、中盟投资管理有限公司董事长、中国绿化基金会企业联盟公益基金秘书长等职。2015年6月至今,任公司董事兼总经理。
肖永富,男,1967年7月出生,大专学历,中共党员。1988年进入承德帝贤针纺股份公司工作,曾任染厂一厂厂长、织染分公司经理、织布厂经理、阪禾公司总经理、承德南江股份有限公司项目部经理;2012年3月至今,任销售部经理一职。
郝广新,男,1976年生,中专学历,1996年进入原帝贤股份公司工作,曾任制做厂厂长、综合业务科业务主管、科长;承德大路股份有限公司办公室主任职务。现任承德南江股份有限公司职工监事。
马海鹏,男,1965年10月出生,高中学历。1990年进入承德帝贤针纺股份公司工作,承德南江股份有限公司机电科科长、电力处经理。2013年5月至今,任承德南江股份有限公司综合事务部副经理。
李文英,女,1985年出生,本科学历。2008年7月至2010年10月在九阳股份有限公司任计划专员、系统支持专员;2010年11月进入承德南江股份有限公司证券部;2012年4月至今,任承德南江股份有限公司证券部经理。2014年7月至今,任公司董事会秘书。
孙红伟,男,1964年出生,高中学历,1986年进入承德帝贤针纺股份公司工作,曾任染布厂机电科长、公司机电设备基建部经理、兴业造纸筹建处负责人、兴业造纸公司经理、承德南江股份有限公司工程部经理;2013年10月至2015年6月,任公司总经理助理;2015年6月至今,任公司副总经理。
董事陈鸿海先生:1954年生,大学文化。长期担任公司控股股东深圳升恒昌惠富实业有限公司董事。
董事长兼总裁陈鸿成先生(现任副董事长):1958年生,大学文化。现任广东舜喆(集团)股份有限公司副董事长、法定代表人,曾任广东省普宁市政协常务委员,广东省政协特聘委员,广东省服装协会副会长、深圳市服装协会副会长、广东省、揭阳市人大代表等。
独立董事庄卫东先生:1973年生,中国国籍,获香港大学公司法、金融法硕士,具有丰富的中外法律实务经验,现任广东华商律师事务所律师,曾就职于广东广成律师事务所、广东信德盛律师事务所。
刘勇,男,汉族,出生于1977年7月。工商管理硕士,中国注册会计师,中国注册税务师,2013年毕业于北京交通大学工商管理专业,硕士学位。1998年8月至2000年12月在深圳融信会计师事务所任审计员;2000年12月至2001年11月在深圳深信会计师事务所任审计经理;2001年11月至2006年6月在深圳大华天诚会计师事务所任高级审计经理,2006年6月至今任深圳平海会计师事务所(普通合伙)合伙人。现任深圳平海会计师事务所(普通合伙)合伙人,深圳市道律中和税务师事务所有限公司执行董事兼总经理,深圳市嘉卓成科技发展有限公司独立董事,胜宏科技(惠州)股份有限公司独立董事,长治潞州农村商业银行股份有限公司独立董事,现任深圳市方直科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
陈东伟先生,本科,1990年出生。曾任深圳市前海鹏诚建鑫投资基金企业(有限合伙)基金部经理,现任深圳市金石同和投资有限公司执行董事,前海恒昇(深圳)基金管理有限公司董事。2015年12月至今任湖南国光瓷业集团股份有限公司董事。
独立董事潘晓春女士:1971年生,中国国籍,研究生学历,具有多年企业经营管理经验,现任深圳市金泓昇投资(集团)有限公司副总裁,曾就职于广东舜喆(集团)股份有限公司、深圳茂业(集团)有限公司。
副董事长丁立红先生(现任董事长兼总裁):1971年生,大专文化,现任广东舜喆(集团)股份有限公司董事长兼总裁,江苏保千里视像科技集团股份有限公司董事、广东韶能集团股份有限公司董事、深圳日昇创沅资产管理有限公司董事、深圳升恒昌惠富实业有限公司执行董事、深圳市雷伊实业有限公司董事、雅安正兴汉白玉股份有限公司董事等。
监事会主席颜铭斐先生:1968年生,大学学历,工程师。现任汕头市联之华信息科技有限公司总经理。曾任汕头市特业电力发展有限公司助理工程师、汕头经济特区人才交流中心工程师。
李宁先生:1969年生,大专学历,现任广东舜喆(集团)股份有限公司行政人力资源部副经理,曾任广东舜喆(集团)股份有限公司监事,东莞晋景织造有限公司总经理。
监事黄艳芳女士:1966年生,大学文化,从事企业财会工作多年,现就职于广东舜喆(集团)股份有限公司财务部。
财务总监兼副总裁陈金才先生:1952年生,大专学历。曾任深华(集团)公司财务部副部长、财务部部长;观澜高尔夫任副总经理兼财务总监;深房(集团)股份有限公司任总会计师、财务部长等职。
董事会秘书兼副总裁徐巍先生:1977年生,毕业于中南财经大学,经济学、法学学士。曾任广东舜喆(集团)股份有限公司证券事务部代表、董事会秘书、监事,新一佳超市有限公司证券事务部总经理、董事长秘书。
张双才先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,工商管理博士后。现任河北大学管理学院教授,世界经济专业博士生导师,会计学、企业管理专业硕士生导师和教授,担任乐凯胶片股份有限公司、博深工具股份有限公司和东旭光电科技股份有限公司独立董事。2012年12月至今担任公司独立董事。
武吉伟先生,男,中国国籍,1971年2月出生,1994年7月参加工作,2003年2月加入中国共产党,硕士,高级会计师,现任东旭集团有限公司常务副总裁,曾任中国建材集团有限公司党委常委、总会计师,历任中油国际工程有限责任公司总经理助理,中油测井技术服务公司总会计师,中国石油天然气集团公司工程技术分公司副总会计师,中国诚通控股集团有限公司财务管理中心总监等职务。
鲁桂华,男,汉族,1968年5月出生,中共党员,博士后,注册会计师。曾任天津商学院副教授、中央财经大学副教授,现任中央财经大学教授、硕士和博士生导师,东旭光电科技股份有限公司独立董事,河钢股份独立董事。
王立鹏,中国国籍,大学本科学历。曾任宝石集团电子枪厂厂长,宝东电子有限公司总经理、宝石股份总经理。现任石家庄宝石电子玻璃股份有限公司董事。
龚昕女士,中国国籍,1979年出生,本科学历。曾就职于国富投资管理有限公司,分别担任投行部项目经理、董事长助理、副总经理等职务。现任东旭光电科技股份有限公司第七届董事会董事、董事会秘书,任公司证券部部长。2018年01月16日起任金鹰基金管理有限公司董事。
韩志国先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,河北正晨律师事务所律师。曾任河北政法职业学院教师,2006年9月至2013年7月,任石家庄宝石电子玻璃股份有限公司独立董事;2016年7月,任东旭光电科技股份有限公司独立董事,2013年9月至今任博深工具股份有限公司独立董事。
陈德伟先生,中国国籍,1964年出生,大专学历。现任东旭集团有限公司综合管理中心总经理、监事。
郭春林先生,中国国籍,1980年出生,法学本科学历。2004年参加工作,2004年9月-2005年11月任职于北京中孚律师事务所,2005年11月-2007年10月任教中国传媒大学。2007年10月加盟东旭集团有限公司,现任东旭集团有限公司监事。
万欢欢女士,1985年7月出生,本科学历,重庆工商大学会计学专业,曾任中铁信息集团有限公司审计经理;江苏华星会计师事务所业务经理;深圳君志远会计师事务所业务专员。现任东旭光电科技股份有限公司审计监察部审核经理。