邢力:男,1972年出生,大学本科学历、中共党员、经济师。1993年毕业于浙江大学,曾先后在杭州解百集团股份有限公司证券部、杭州江南律师事务所,浙江省经济建设投资公司、浙江斯麦律师事务所、北京大成律师事务所杭州分所任职。2010年进入广厦控股集团有限公司担任法务总监,现任广厦控股集团有限公司副总裁。
张霞:女,1979年出生,香港理工大学国际房地产硕士,长江商学院EMBA,农工党员,经济师。2004年5月至2010年9月曾任浙江广厦股份有限公司副董事长、董事、董事会秘书、副总经理等职务;2011年10月至2014年4月任长城影视股份有限公司副总经理、董事会秘书;2014年5月至2014年10月任长城影视文化企业集团有限公司副总经理;2015年7月至2016年9月任广厦控股集团有限公司董事局主席助理;现任浙江广厦股份有限公司董事长、总经理。
叶曼桦:女,1971年出生,大专学历,会计师。1992年毕业于浙江树人大学,曾先后于金华物资局、金迪期货有限公司任职。1999年进入广厦控股集团有限公司担任财务部副总经理,2015年6月1日起至今任杭州建工集团有限责任公司财务总监。
李国珍:女,1975年出生,硕士研究生,中共党员,高级经济师、一级人力资源管理师。2007年1月至2007年12月任职于广厦控股集团有限公司房地产管理总部;2014年12月至2017年11月担任第八届监事会职工代表监事,2008年1月起至今担任浙江广厦股份有限公司办公室副主任。
胡卫庆:女,1969年出生,大学本科学历,中共党员,会计师。2008年3月至2016年8月任复星集团地产产品线副总裁兼CFO,2016年9年至2017年5月任长甲集团海滨城财务总监,现任广厦控股集团有限公司、广厦房地产开发集团有限公司、通和置业投资有限公司财务总监。
许国君:男,1983年出生,硕士研究生,中共党员,会计师、审计师、国际注册内部审计师。2006年7月至2014年5月任职于广厦控股审计监察部,2014年6月至2015年12月任浙江广厦股份有限公司审计监察副经理,2016年1月至今任职于广厦控股集团有限公司审计部。2014年4月至今先后担任浙江广厦股份有限公司第七届监事会、第八届监事会监事。
吴伟斌:男,1971年出生,大学本科学历,中共党员、中级会计师。1992年6月毕业于浙江财经大学,1992年8月至2009年9月,先后在浙江三狮集团有限公司下属企业担任财务经理、总经理助理、总会计师;2009年9月到2013年7月于南方水泥有限公司担任物资部高级经理;2013年7月到2017年3月在舟山亚泰船舶修造工程有限公司担任财务副总监;2017年3月进入广厦控股集团有限公司,先后任广厦控股集团有限公司财务高级经理,广厦控股集团有限公司子公司通和置业投资有限公司财务总监。
包宇芬:女,1984年出生,大学本科学历,中共党员,经济师。2007年6月毕业于浙江大学新闻传播学专业。曾任职于广厦控股集团有限公司,2011年2月起至今担任浙江广厦股份有限公司董事会秘书,2014年4月起至今先后担任公司第七届董事会董事、第八届董事会董事。
向锐,男,1973年7月出生,无境外永久居留权,博士研究生。2006年6月至2007年1月,西南交通大学讲师;2007年1月至2009年8月,厦门大学攻读博士后学位;2009年8月至今,担任四川大学教授;2015年1月至今,担任成都西部石油装备股份有限公司独立董事;2016年1月至今,担任昆吾九鼎投资控股股份有限公司(600053)独立董事。
吴刚,男,1977年出生,管理学硕士,具备注册会计师、法律职业资格及资产评估师资格。历任闽发证券投资银行部项目经理;证监会副处长、处长;广西北部湾国际港务集团总裁助理、昆吾九鼎投资管理有限公司董事长。现任同创九鼎投资管理集团股份有限公司董事长;九泰基金管理有限公司董事;九信资产管理股份有限公司董事;人人行科技有限公司董事长;思运科(上海)科技股份有限公司董事。2017年8月1日起任九泰基金管理有限公司第二届董事。
黄晓捷,男,1978年出生,金融学博士。历任中国人民银行研究生部办公室副主任;昆吾九鼎投资管理有限公司董事、经理。现任九信资产管理股份有限公司董事;人人行科技有限公司董事;同创九鼎投资管理集团股份有限公司董事、总经理。
周春生先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。现任长江商学院金融教授、EMBA学术主任、公司独立董事等职。国家杰出青年基金获得者。曾任北京大学光华管理学院院长助理、高层管理者培训与发展中心主任、金融教授、中国证监会规划发展委员会委员(副局级),并兼任光华管理学院金融系主任,中国留美金融学会理事,美国经济学会、美国金融研究会会员,AnnualsofEconomicsandFinance编委。著名经济学家,香港大学荣誉教授,香港城市大学客座教授,深圳证券交易所首届和第二届上市委员会委员。获北京大学数学系硕士学位,美国普林斯顿大学金融经济学博士学位,普林斯顿大学最优博士生荣誉奖学金。于2017年7月4日获委任为松景科技控股有限公司独立非执行董事。
马思远,女,1984年出生,在读研究生。历任KKR投资顾问(北京)有限公司投后管理部助理分析师;安东石油集团投资与投资者关系管理部投资经理;摩根士丹利亚洲有限公司投资银行部总助。现任清华五道口金融学院主管。
康青山,男,1970年出生,研究生学历。历任哈尔滨金融学院金融系团总支书记;黑龙江省人民政府办公厅一处主任科员;东方人寿保险股份有限公司董事会秘书处负责人。现任昆吾九鼎投资管理有限公司董事、总经理。昆吾九鼎投资控股股份有限公司董事。
吴强,男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西南财经大学,管理学硕士,财政部财政科学研究所博士在读。2002年-2003年就职于东阿阿胶股份有限公司财务部;2003年-2006年就职于万联证券,任投行部业务经理;2006年-2007年就职于宏源证券,任资本市场部副总经理,2007年-2008年任职于安信证券,任投行部业务副总裁;2008年-2010年就职于国信证券,任投行部业务部总经理助理;2010年至今,任昆吾九鼎投资管理有限公司董事、副总经理;2010年至今,历任北京昆吾九鼎投资控股有限公司董事、北京同创九鼎投资控股有限公司董事、北京同创九鼎投资管理股份有限公司副总经理、人人行科技有限公司董事。2017年8月1日起任九泰基金管理有限公司第二届董事。
覃正宇,男,1976年出生,管理学硕士,具备注册会计师资格。历任特区证券投资银行部高级经理;华西证券投资银行总部副总经理;国信证券投资银行部业务部副总经理等证券公司相关职务。现任九信资产管理股份有限公司董事长;同创九鼎投资管理集团股份有限公司董事、副总经理;人人行科技有限公司董事。
蔡蕾,男,1972年出生,工商管理硕士。历任中铁信托研究部总经理、投资部总经理、董事会秘书;昆吾九鼎投资管理有限公司董事。现任昆吾九鼎投资管理有限公司执行董事;同创九鼎投资管理集团股份有限公司董事、副总经理;九信资产管理股份有限公司董事;人人行科技有限公司董事;江西中江集团有限责任公司执行董事兼总经理;南昌江中投资有限责任公司董事兼总经理;江西江中物业有限责任公司董事长。
刘玉杰,中国国籍,无境外永久居留权,女,1977年出生,经济学学士学位。历任正光报警设备有限公司财务部会计、北京瀚翔沐泽科技有限公司财务部会计、中国移动通信集团终端有限公司财务部合并报表会计、中国移动通信集团终端有限公司财务部财务管理主管、资金管理主管。现任九鼎集团财务经理、公司监事。
唐华,女,1976年出生,管理学硕士。历任北京三元食品股份有限公司办公室文员、企业策划部副经理,天山畜牧股份有限公司战略部副经理,北大纵横管理咨询有限公司咨询顾问、项目经理、合伙人;现任昆吾九鼎投资管理有限公司人力资源总监、行政副总裁。
刘炜,男,1976年出生,在职研究生。历任江西中江地产股份有限公司财务经理,江西江中制药(集团)有限责任公司财务经理、高级审计经理,江西江中制药(集团)有限责任公司、江西中江集团有限责任公司职工监事。昆吾九鼎投资控股股份有限公司财务经理、财务总监。
易凌杰,男,1985年出生,本科学历。历任中审国际会计师事务所有限责任公司公司深圳分所高级审计员;德勤华永会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所高级审计员;碧桂园控股有限公司财务经理;昆吾九鼎投资管理有限公司投资经理;现任昆吾九鼎投资控股股份有限公司财务总监。
古志鹏,男,1984年出生,本科学历;历任毕马威会计师事务所任助理经理;中国科学院中国科学传播研究所业务主管;昆吾九鼎投资管理有限公司医药投资部投资经理、吉林业务部负责人、东北业务大区总经理;同创九鼎投资管理集团股份有限公司董事会秘书、副总经理。现任昆吾九鼎投资控股股份有限公司总经理。
王亮,男,1983年出生,研究生学历。历任融科智地房地产股份有限公司企划办战略发展与管理经理;河南中正融信实业发展有限公司董事长;现任昆吾九鼎投资管理有限公司总经理助理,昆吾九鼎投资控股股份有限公司副总经理。
何强,男,1970年出生,研究生学历。历任红光电工公司子弟学校教师;四川省鑫兴期货有限公司投资经理、部门经理;兴业证券股份有限公司业务发展部经理;成都广运投资管理有限公司副总经理;海富通基金管理公司机构部西南区负责人;历任昆吾九鼎投资管理有限公司西南分公司总经理、上海分公司总经理;现任昆吾九鼎投资管理有限公司总经理助理,昆吾九鼎投资控股股份有限公司副总经理。
高舜礼,男,1964年6月出生,硕士学历,中共党员。历任国家旅游局政法司处长、副司长,国家旅游局综合司副司长,中国旅游报报社社长、总编辑。现任中国社科院旅游研究中心特约研究员。曾被有关机构评为“中国长城旅游30人”、“O2O泰山会盟30人”、“中国休闲30人”机构秘书长、年度“中国休闲贡献人物”等,在旅游及相关业界具有较高知名度和影响力。
裴斌,男,1965年11月出生,大学学历,中共党员。曾任徽州师范学校教师,黄山市委组织部干部二科科长,黄山市祁门县县委常委、组织部部长,黄山风景区管委会政治处副主任、调研员。现任黄山旅游发展股份有限公司党委副书记、纪委书记,第六届董事会董事。
章德辉,男,1968年3月出生,1990年7月毕业于江西财经大学,获经济学学士学位,研究生学历,中共党员。历任黄山市财政局办公室主任、外事财务科(金融科)科长,黄山市旅游局副局长,黄山市旅游委员会副主任,黄山市黟县县委常委、副县长,黄山市市政府副秘书长,黄山市徽文化产业投资有限公司总经理。现任黄山旅游发展股份有限公司党委书记、第六届董事会副董事长、总裁。
陈俊,男,1966年3月出生,清华五道口全球金融DBA博士,高级经济师。京新城发展股份有限公司总经理,中城联盟第八轮值主席。现任江苏一德集团有限公司董事长,南京新城发展股份有限公司副董事长,江苏省赛艇运动协会会长。
孙峻,男,1972年12月出生,大学学历,中共党员。曾任黄山市旅游局办公室主任,市场开发处处长、人事教育处处长,黄山市委办公厅秘书处处长,黄山市委督查室副主任,黄山市委办公厅副主任。现任黄山旅游发展股份有限公司第六届董事会董事、副总裁。
陶平,男,1966年1月出生,研究生学历,中共党员。曾任黄山市黟县建设局招标办主任,黟县西递镇政府镇长、党委书记、人大主席,黟县政府副县长,黟县徽黄旅游集团董事长,黟县县委常委、政府常务副县长。现任黄山旅游发展股份有限公司常务副总裁。
迟武,男,1966年10月出生,大学学历,中共党员。历任黄山桃源宾馆前厅部经理、黄山旅游休闲中心副总经理、黄山狮林大酒店副总经理、黄山玉屏楼宾馆总经理、黄山旅游集团有限公司总裁办主任、天都房地产开发有限公司总经理。现任黄山旅游集团有限公司总裁助理。
郭永清,男,1974年10月出生,会计学博士,产业经济学博士后,中共党员,中国注册会计师。历任上海国家会计学院教务部中心副主任,现任上海国家会计学院教授,多家大型上市公司的独立董事、财务顾问。
黄世稳,男,1970年11月出生,大学学历,中共党员。历任黄山国际旅游休闲中心副总经理,黄山旅游发展股份有限公司企业发展部副经理、总经理办公室副主任、行政管理中心总监。现任黄山旅游集团有限公司常务副总裁、黄山旅游发展股份有限公司第六届董事会董事。
焦朝华,男,1974年12月出生,大学学历,中共党员。历任黄山市黄山区中保人寿保险公司业务主办,黄山旅游发展股份有限公司玉屏楼宾馆财务会计,黄山索道宾馆财务经理,黄山国际大酒店财务经理,合肥东怡酒店财务总监,黄山迅洁洗涤公司财务会计,黄山温泉大酒店总经理助理,华山宾馆副总经理,景区开发管理公司财务经理,黄山旅游发展股份有限公司财务管理中心审计经理。现任黄山旅游发展股份有限公司第七届监事会职工代表监事、公司审计部负责人。
徐志毅,男,1972年8月出生,大学学历,中共党员。历任黄山风景区公安局科员,黄山旅游发展股份有限公司法务主办、行政管理中心行政经理、西海饭店副总经理、云谷索道总经理。现任黄山旅游发展股份有限公司法务室负责人。
方卫东,男,1967年12月出生,大学学历,高级会计师,中共党员。历任黄山管委会园林处办公室会计主管、副主任,黄山风景区博物馆副馆长、馆长,黄山管委会经济发展局企业财务科科长。现任黄山旅游集团有限公司纪委书记、黄山旅游发展股份有限公司第六届监事会主席。
王坤,男,1983年生,大学学历,中共党员。历任狮林大酒店人事行政部经理,黄山旅游发展股份有限公司市场营销中心策划部经理,合肥徽商故里总经理。现任黄山旅游发展股份有限公司总裁助理。
汤石男,男,1973年生,大学学历,中共党员。历任黄山狮林大酒店人事行政部经理,屯溪徽商故里大酒店副总经理。现任徽商故里文化发展集团有限公司总经理,黄山旅游发展股份有限公司总裁助理。
赵晖,男,1963年1月出生,大学学历,中共党员。曾任黄山市农业局副科长,休宁县万安区副区长,黄山市中国旅行社总经理助理,黄山旅游发展股份有限公司泛旅实业公司总经理,黄山市花山谜窟旅游开发有限责任公司总经理,黄山旅游发展股份有限公司市场营销中心总监。现任黄山旅游发展股份有限公司总裁助理。
丁维,男,1985年出生,研究生学历,中共党员。曾任黄山旅游发展股份有限公司董事会办公室员工,投资发展中心战略主办(其间在黄山旅游发展股份有限公司中海国际旅行社挂职锻炼),黄山旅游发展股份有限公司第六届董事会秘书、总裁助理。现任黄山旅游发展股份有限公司第七届董事会秘书、总裁助理。
陈坚先生:1968年出生,大学本科学历,经济师职称。曾任职于中共上海市委,并历任万科股份有限公司销售策划,协和药业有限公司上海办主任,养生堂有限责任公司销管中心经理兼销售总监,2004年至今任职于江苏鱼跃医疗设备股份有限公司,历任总经理助理兼人力资源部经理,副总经理,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书。
钟明霞女士:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中国人民大学经济法专业,博士学历,教授。1990年至1993年任中山大学法律系讲师;1994年开始任职于深圳大学法学院,2003年12月起担任教授。钟明霞女士持有中国证监会认定的独立董事资格证书,现同时担任欣旺达电子股份有限公司、华润万东医疗装备股份有限公司以及江苏鱼跃医疗设备股份有限公司独立董事。
张勇,董事,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,金融硕士学位,会计师中级职称。1995年毕业于上海财经大学,并于2003年获得澳大利亚墨尔本大学应用金融硕士学位,是香港财经分析师协会会员,并持有美国特许金融分析师(CFA)特许状。曾先后在上海花王有限公司,诺基亚中国投资有限公司和贝塔斯曼直接集团从事会计,税务和财务分析工作。张勇先生曾任上海美智荐投咨询公司执行董事,负责公司整体运营,并参与完成多笔跨国并购交易。现担任广东宝莱特医用科技股份有限公司独立董事、上海华轩投资基金有限公司总经理,以及在江苏鱼跃医疗设备股份有限公司担任独立董事职务。
任志林:男,1969年出生,软件工程领域工程硕士,高级工程师。曾任北京医用电子仪器厂研究所电气设计助理工程师,射线产品开发部主机组组长,射线产品开发部副经理,开发部经理;中国生物医学工程学会医学物理分会医学影像物理专业委员会副主任委员,《中国医学装备》第三届编辑委员会委员,北京市科学技术委员会专家库专家。现任华润万东医疗装备股份有限公司总经理助理、副总工程师,兼任投资管理部经理。
文光伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,中国人民大学会计学博士,经济学学士。2003年6月至2008年6月任广夏(银川)实业股份有限公司独立董事;现任利亚德光电股份有限公司独立董事;无锡宇寿医疗器械股份有限公司独立董事。北京东方首能国际能源工程股份有限公司董事长;北京国民创新投资咨询有限公司董事长,现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司独立董事。于2017年8月25日获委任为环能国际控股有限公司独立非执行董事。
谢宇峰:男,1970年出生,浙江大学光电子技术专业本科毕业,北京大学工商管理专业硕士研究生毕业,高级工程师。曾任华润万东医疗装备股份有限公司研究所所长、产品开发部经理、总经理助理、物流部经理;现任华润万东医疗装备股份有限公司常务副总经理兼总工程师。
吴光明,男,1962年出生,高级经济师、高级工程师,现任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司董事长兼总经理、中国医疗器械协会副会长。1997年毕业于江苏理工大学,2010年进入中欧国际工商学院学习。曾任丹阳城镇医疗电子仪器厂厂长、丹阳医用器械厂厂长,1998年至今,担任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司董事长兼总经理。
李坤成:男,1955年出生,中国协和医科大学医学博士。曾任中国医学科学院阜外心血管病医院放射科主治医师、副主任医师,清华大学第一附属医院医学影像科主任,北京市第12届人民代表、第12届人民代表大会常务委员会常委,卫生部有突出贡献的中青年专家,享受国务院特殊津贴;现任首都医科大学宣武医院放射科主任医师、教授,首都医科大学医学影像学系主任,美国宾夕法尼亚州立大学医学中心客座教授;兼职中华医学会放射学分会副主任委员、中国神经科学学会神经心理学专业委员会委员、中国老年学学会老年学委员会认知障碍专家委员会委员、中国生物物理学会分子影像专业委员会副主任委员、中国阿尔兹海默病协会创会副会长、《中国医学影像技术》和《中华放射学杂志》主编、副主编。
蒋达:男,1959年出生,重庆建筑工程学院机电系工业自动化专业毕业,大学学历,工程师。曾任北京万东医疗装备公司研究所副所长、所长;现任上海医疗器械(集团)有限公司董事,华润万东医疗装备股份有限公司副董事长、总经理。
王波先生:1976年出生,EMBA在读。曾任比克文仪(上海)有限公司成都办事处产品主任、诺基亚(中国)投资有限公司成都分公司市场代表、深圳安科高技术股份有限公司成都办事处云南省客户经理,历任深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司成都分公司产品线主管、产品线经理、分公司总经理,华西区产品线总经理;现任江苏鱼跃科技发展有限公司董事长助理。
姚培英女士,45岁,本科学历,曾任北京万东医疗装备公司人力资源开发主管;北京万东医疗装备股份公司人事部副经理,现任华润万东医疗装备股份有限公司人事部经理。
杨力:男,1959年出生,中共党员,大学学历.曾任北京医用射线机厂研究所副所长,北京万东医疗装备公司中试车间主任、总调度室主任,北京万东医疗装备股份有限公司总经理助理、总调度室主任、董事.华润万东医疗装备股份有限公司副总经理兼总工艺师.
井晓权:男,1969年出生,硕士研究生学历,高级会计师。曾任北京万东医疗装备股份有限公司财务部副经理、财务部经理,财务副总监;现任华润万东医疗装备股份有限公司财务总监。
高恩毅:男,1963年出生,本科学历。曾任华润万东医疗装备股份有限公司总经理助理、工会主席、董事、党委副书记;现任华润万东医疗装备股份有限公司副总经理、党委副书记。
黄家祥:男,1978年出生,博士。中国卫生信息学会健康医疗大数据老年保健专业委员会副主任委员,中国医学装备协会医学装备信息交互与集成分会(IHE)常务委员,中国医疗器械行业协会医用软件分会委员,医疗器械行业标准技术委员会委员。曾任北京万东医疗装备股份有限公司图像工程师、开发部副经理,华润万东医疗装备股份有限公司开发部经理。现任万里云医疗信息科技(北京)有限公司总经理,华润万东医疗装备股份有限公司副总经理。
辛胜科:男,1957年出生,本科学历。曾任华润万东医疗装备股份有限公司职工监事、人事部经理、总经理助理;现任华润万东医疗装备股份有限公司行政总监。
刘海晨:男,1961年出生,中共党员,大学学历,助理工程师.曾任北京电子仪器厂研究所销售科副科长、科长、厂长助理、副厂长,北京万东医疗装备公司副经理,北京万东医疗装备股份有限公司市场部副经理兼销售一部、二部经理.现任华润万东医疗装备股份有限公司营销总监.
祝继高先生,36岁,教授,会计学博士。现任对外经济贸易大学国际商学院会计学教授、博士生导师。财政部2015年全国会计领军(后备)人才(学术类)。曾获得“北京高校第八届青年教师教学基本功比赛一等奖”,“商务部商务发展研究成果奖”和“中国会计学会优秀论文”等多项省部级奖励。主持国家自然科学基金和北京市哲学社会科学规划项目等科研项目。
史录文,中国籍,男,1963年生,汉族,中共党员,北京医药大学药学院本科毕业,美国伊利诺芝加哥大学医学院医药教育管理硕士,北京大学药学院教授。曾任北京医科大学药学院教师、副院长、后勤部副主任,北京大学医药部副主任,北京市卫生局局长助理。现任北京大学医药管理国际研究中心主任、北京大学药学院药事管理与临床药学系主任,国家食品药品监督管理局医改专家组专家、国家卫计委合理用药专家委员会临床药学专家组专家、中国药学会理事、中国药学会药事管理专业委员会副主任委员、中国医院协会药事管理专业委员会常委、国家食品药品监督管理总局仿制药质量和疗效一致性评价专家委员会委员。
侯文玲先生,52岁,硕士,高级会计师。曾任煤炭工业济南设计研究院有限公司董事、副总经理兼财务总监;中国医药健康产业股份有限公司总会计师、董事会秘书、副总经理、党委书记。现任中国医药健康产业股份有限公司党委副书记、董事、总经理。
王宏新先生,51岁,硕士。曾任中国医药健康产业股份有限公司综合贸易部总经理、中国医药健康产业股份有限公司总经理助理。现任中国医药健康产业股份有限公司董事、副总经理。
王晓良先生,男,1955年出生,党员,博士后。曾任中国医学科学院药物研究所所长、北京联馨药业有限公司董事长、北京协和建昊科技开发公司董事长。现任中国医学科学院药物研究所研究员。2012年10月至今任灵康药业集团股份有限公司独立董事;2013年8月至今任中国医药健康产业股份有限公司独立董事;2015年9月至今任山东科源制药股份有限公司董事;2015年12月至今任通化金马药业集团股份有限公司独立董事。
高渝文先生,51岁,硕士,高级经济师。曾任中国通用技术(集团)控股有限责任公司医药事业本部副总经理、总经理、党委副书记;中国医药健康产业股份有限公司党委副书记、总经理。现任中国医药健康产业股份有限公司党委书记、董事、董事长。
徐明先生,53岁,硕士,高级会计师,注册会计师。曾任中国通用技术(集团)控股有限责任公司财务管理总部副总经理。现任中国通用技术(集团)控股有限责任公司财务管理总部总经理及职工董事、公司董事。
张天宇先生,42岁,大学本科。曾任中国医药保健品股份有限公司政治工作部副主任。现任中国医药保健品股份有限公司党群工作部主任、工会副主席;中国医药保健品股份有限公司职工监事。
常芙蓉女士,46岁,研究生学历,注册会计师。曾任中瑞岳华会计师事务所部门副经理;中国医药保健品股份有限公司审计部高级审计师。现任中国医药保健品股份有限公司审计监察部副总经理。
强勇先生,53岁,经济学学士,高级会计师。曾任中国通用技术(集团)控股有限责任公司审计部副总经理;三九企业集团审计部部长。现任中国通用技术(集团)控股有限责任公司审计部总经理;中国医药保健品股份有限公司监事、监事会主席。
康学敏先生,47岁,经济学硕士,高级会计师。曾任中国通用技术(集团)控股有限责任公司财务管理总部财务部经理。现任中国通用技术(集团)控股有限责任公司财务管理总部副总经理。
刘超先生,47岁,大学本科。2006年至今担任中国医药保健品股份有限公司总裁办公室主任。现任中国医药保健品股份有限公司职工监事。
黄梅艳女士,54岁,硕士。曾任中国通用(集团)控股有限责任公司战略发展总部副总经理。现任中国通用(集团)控股有限责任公司风险管控和信息管理总部总经理、公司监事。
宋健敏女士,46岁,硕士,注册会计师,英国ACCA会员1999年12月至2010年9月,历任华洋(亚太)国际有限公司财务部经理、北京通用时代房地产开发有限公司财务部副经理、通用技术集团国际物流有限公司财务部副经理。2010年9月至2014年8月,历任中国仪器进出口(集团)公司财务部经理、中国邮电器材集团公司财务部经理。2014年8月至2016年12月,任中国医药财务部经理。
刘玮先生,50岁,硕士,工程师1998年10月至2007年7月,历任海南三洋德林药业公司总经理助理、海南赛立克药业公司总经理。2007年7月至2014年7月,任海南通用三洋药业有限公司副总经理、总经理。2014年7月至2016年12月,任通用天方药业集团有限公司总经理、天方药业有限公司执行董事、总经理。
李箭先生,52岁,汉族,医学博士,国际商务师。曾任中国医药健康产业股份有限公司战略投资部总经理、企业发展部总经理。现任中国医药健康产业股份有限公司医药商业事业部总经理。
李欣先生,56岁,硕士,药剂师1997年6月至2004年12月,任北京永正医药有限公司总经理。2004年12月至2009年3月,任北京华立永正医药有限公司总经理,兼任华立医药集团总裁。2009年3月至2016年12月,任北京美康永正医药有限公司总经理。
张铁平先生,60岁,大学本科。曾任中国医药保健品股份有限公司医疗器械事业部部长。现任中国医药保健品股份有限公司总经理助理。
刘清源先生,48岁,硕士。2009年10月至2014年5月,任陕煤集团化工公司总监。2014年6月至2016年11月,任前海金融集团投资公司总经理。2016年12月起,任中国医药健康产业股份有限公司董事会办公室主任。
陈方,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,理学博士,陈方先生2000年8月至2006年12月任厦门象屿集团有限公司总裁特别助理兼厦门象屿建设集团有限责任公司总经理;2006年12月至2010年7月任厦门象屿集团有限公司副总裁、董事兼夏新电子股份有限公司副董事长;2010年7月至今任厦门象屿集团有限公司党委委员、厦门象屿集团有限公司副总裁、董事。
蔡庆辉先生:1974年10月出生,中国大陆籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,副教授。2000年8月至2002年12月任厦门大学法学院助教;2002年12月至2005年8月任厦门大学法学院讲师;2005年8月至今任厦门大学法学院副教授、硕士生导师。现兼任公司独立董事、福建联合信实律师事务所律师、云南罗平锌电股份有限公司独立董事、湖南龙舟农机股份有限公司独立董事、厦门象屿股份有限公司独立董事、麦克奥迪(厦门)电气股份有限公司独立董事。
吴捷,男,1981年11月出生,硕士研究生学历。现任厦门象屿集团有限公司投资发展总监,历任厦门速传物流发展股份有限公司市场部经理、厦门象屿集团有限公司投资发展部经理。
齐卫东,男,1966年10月出生,本科学历。现任厦门象屿股份有限公司副总经理兼财务负责人、厦门象屿物流集团有限责任公司副总经理兼财务负责人。
沈艺峰:男,1963年出生,管理学(管理会计)博士。现任厦门大学管理学院教授、闽江学者特聘教授,浙江正泰电器股份有限公司独立董事、浙江捷昌线性驱动科技股份有限公司独立董事。
张水利,男,1965年出生,厦门象屿股份有限公司副董事长。现任厦门象屿集团有限公司党委副书记、董事、总裁。曾任厦门银城企业总公司财务经理,厦门象屿保税区贸易有限公司财务经理,厦门象屿宝发有限公司副总经理,厦门象屿国际贸易有限公司总经理,厦门象屿集团有限公司贸易中心总经理,厦门象屿集团有限公司副总裁。
沈维涛:男,1963年出生,中共党员,金融学博士,财务学教授,博士生导师。现任厦门大学管理学院财务学教授,博士生导师,兼任厦门钨业股份有限公司独立董事、福建三元达通讯股份有限公司独立董事、厦门象屿股份有限公司独立董事、三棵树涂料股份有限公司独立董事。已取得上市公司独立董事任职资格证书。主要工作经历:1984年8月至1995年3月任厦门大学经济学院助教、讲师、副教授、副系主任;1995年4月至1999年3月任厦门大学工商管理学院副教授、副系主任;1999年4月至2015年12月任厦门大学管理学院副教授、教授、副院长、党委书记;2016年1月至今任厦门大学管理学院教授。
邓启东,男,1970年12月出生,研究生学历,厦门象屿股份有限公司董事、总经理兼厦门象屿物流集团有限责任公司总经理。曾任厦门象屿集团有限公司贸易中心副总经理、贸易中心常务副总经理、厦门象屿集团有限公司总裁助理兼贸易中心总经理。
林俊杰,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,林俊杰先生2011年1月至2012年12月任厦门国贸物业管理有限公司总经理;2013年1月至2016年1月任厦门国贸控股有限公司战略运营管理部总经理;2016年2月至今任厦门象屿集团有限公司副总裁。
李国庆,男,1965年10月出生,研究生学历,厦门象屿股份有限公司监事。现任厦门象屿集团有限公司高级经理。曾任新疆财政厅会计培训中心教师、厦门国贸期货公司副总经理、国贸集团股份有限公司产权部经理、厦门象屿集团有限公司投资发展部经理、资本运营部经理。
王剑莉,女,1972年出生,大学本科学历,厦门象屿股份有限公司监事。现任厦门象屿集团有限公司财务总监。曾任厦门象屿集团有限公司会计部经理、厦门象屿集团有限公司综合部经理、厦门象屿集团有限公司财务副总监,
陆江,女,1975年10月出生,大学本科学历。现任厦门象屿股份有限公司资金部经理。曾任厦门象屿集团有限公司贸易中心财务部助理经理、副经理,厦门象屿股份有限公司财务部副经理,厦门象屿股份有限公司第五届监事会职工代表监事。
曾仰峰,男,1973年出生,大学本科学历,现任厦门象屿股份有限公司监事会主席。现任厦门象屿集团有限公司监事、总裁助理、风险管理委员会副主任。曾任厦门象屿集团有限公司风险管理总监兼法律事务部经理。
陈丽英,女,1975年7月出生,研究生学历。现任厦门速传物流发展股份有限公司副总经理。曾任厦门速传物流发展股份有限公司审计部专员、财务部副经理、管理稽核部经理、总经理助理、华南区总经理,厦门象屿股份有限公司第五届监事会职工代表监事。
程益亮,男,1967年出生,大学本科学历.曾任厦门速传物流发展股份有限公司总经理助理,上海分公司总经理,华东区总经理,厦门速传物流发展股份有限公司行政总监,副总经理.现任福建省厦门象屿股份有限公司副总经理,厦门速传物流发展股份有限公司总经理.
范承扬,男,1979年10月出生,中国籍。2005年7月毕业于厦门大学国际法专业,硕士学历。历任象屿集团法律事务部法务专员、经理助理、副经理、经理、风险管理副总监、风险管理总监。
高晨霞,女,1968年12月出生,研究生学历,经济学硕士.曾任厦门象屿集团有限公司投资管理部经理、投资管理副总监、投资管理总监.现任福建省厦门象屿股份有限公司副总经理.
肖静勤,女,1967年12月出生,中国籍,工商管理硕士。厦门象屿股份有限公司贸管部、物流部经理、厦门速传物流发展股份有限公司副总经理、厦门特贸象屿发展有限公司总经理、厦门成大进出口贸易有限公司总经理,现任厦门速传物流发展股份有限公司总经理。
汤敏,64岁。汤先生是经济学博士。现任中国国务院参事、友成基金会常务副理事长。同时担任五矿发展股份有限公司独立董事。1989年至2000年任亚洲开发银行经济研究中心经济学家,高级经济学家;2000年至2004年任亚洲开发银行驻中国代表处首席经济学家;2004年至2007年任亚洲开发银行驻华代表处副代表;2007年至2010年任中国发展研究基金会副秘书长。
刘青春先生,1966年12月出生,管理学博士,国际商务师。毕业于上海对外贸易学院国际经济法专业,1999年7月、2005年7月获得加拿大圣玛丽大学工商管理专业研究生学历、工商管理硕士学位和北京理工大学研究生学历、管理学博士学位。历任五矿发展股份有限公司监事、五矿贸易有限责任公司副总经理,五矿总公司焦炭部总经理,五矿总公司原材料板块副总经理,香港企荣贸易有限公司董事、总经理,中国五矿香港控股有限公司董事、副总经理兼香港企荣贸易有限公司董事、总经理等职务。
张树强:男,1966年10月出生,研究生学历,硕士学位,会计师。毕业于浙江冶金经济专科学校财务与会计专业,2001年获武汉理工大学国际贸易专业经济学硕士学位。曾任中国五矿集团公司财务总部副总经理,五矿有色金属控股有限公司副总经理、财务总监,五矿有色金属控股有限公司副总经理、党委委员兼财务总监、中国五矿集团公司财务总部副总经理(主持工作)。现任中国五矿集团公司财务总部部长兼集团公司全面深化改革办公室副主任。于2017年2月15日获委任为五矿资源有限公司非执行董事。
薛飞,男,1971年7月生,中共党员,研究生毕业,硕士学位,高级国际商务师。曾任中国五矿股份有限公司资本运营部总经理等职务;现任中国五矿集团公司战略发展部部长,五矿发展股份有限公司、中钨高新材料股份有限公司董事。
马光远先生:1972年出生,甘肃静宁人,毕业于中国人民大学,经济学家,经济学博士,产业经济学博士后。曾任北京市境外融投资管理中心法律主管、北京市国有资产经营公司高级经理及法律主管、北京市大成律师事务所律师及合伙人。现任民建中央经济委员会副主任,中央电视台财经频道评论员。兼任北京市政协委员、民建北京市金融委员会副主任,北京市西城区政协常委、经济委员会副主任等职务。是英国《金融时报》、《经济观察报》、《中国经营报》、《南方周末》、《南方都市报》等媒体的专栏作家和特约评论员。现任北京首创股份有限公司独立董事。在法律领域,主要擅长在上市公司收购、反垄断、公司治理和私募股权基金等领域,设计交易结构和中国法律的解释。英文专著《GuidetotheAcquisitionofCompaniesListedinChina》由全球领先的法律出版机构美国CCH出版。
莫春雷,男,1967年8月生,中共党员,研究生毕业,硕士学位,工程师、注册企业风险管理师。曾任中国五矿股份有限公司风险管理部总经理,中国五矿股份有限公司风险管理部总经理兼集团公司直属纪委委员等职务;现任中国五矿集团公司企业管理部部长兼集团公司全面深化改革办公室副主任,五矿发展股份有限公司董事。
王秀丽,中国国籍,女,1965年出生。经济学博士,中共党员。1999年获得中国注册会计师非职业会员资格,2000年9月至2010年5月任对外经济贸易大学国际商学院会计系主任,2010年5月至今任对外经济贸易大学商学院财务管理系主任;2012年9月至今任中国全聚德(集团)股份有限公司独立董事。
陈绍荣先生:1962年4月出生,大学本科,硕士学位,高级商务师.毕业于对外经济贸易大学英语专业,2011年清华大学工商管理EMBA.近五年来曾任日本五金矿产株式会社社长;现任本公司副总经理.
骆伟先生,1969年8月出生,大学本科,高级会计师。毕业于哈尔滨工业大学工业会计专业。曾任中国五矿集团公司审计部副总经理,现任五矿发展股份有限公司行政本部副总监兼审计部总经理,五矿发展股份有限公司职工监事。
赵晓红,女,1966年6月生,中共党员,研究生毕业,硕士学位,高级会计师、注册会计师。曾任中国五矿集团公司审计部总经理等职务;现任中国五矿集团公司审计部部长。
潘中艺,男,1964年4月生,中共党员,研究生毕业,博士学位,政工师、助理经济师、助理国际商务师。曾任中国五矿集团公司总经理助理兼地产建设业务中心副总经理兼五矿(营口)产业园发展有限公司总经理,中国五矿集团公司党组纪检组副组长、监察局局长兼集团巡视办主任等职务;现任中国五矿集团公司党组纪检组副组长、监察局局长、巡视办主任、集团直属纪委书记。
王照虎先生:1970年3月出生,大学本科,工程师。毕业于北京科技大学钢铁冶金专业,2009年获得清华大学工商管理硕士学位。曾任中国矿产有限责任公司钢坯废钢部总经理,现任五矿发展股份有限公司原材料业务本部副总监兼钢坯废钢部总经理,五矿发展股份有限公司职工监事。
王宏利先生:54岁,大学本科学历,高级经济师。曾任中国五矿集团公司投资管理部副总经理、中国五矿股份有限公司投资管理部副总经理。现任五矿发展股份有限公司战略本部副总监。
王振中先生,1963年1月出生,大连工学院内燃机专业本科毕业,工学学士学位;哈尔滨船舶工程学院船舶内燃机专业研究生毕业,工学硕士学位。工程师。曾任中国五金矿产进出口总公司钢材内贸部部门经理、五矿钢铁有限责任公司采购一部部门经理、五矿发展股份有限公司钢铁业务本部东北区域中心总经理、钢铁业务本部副总监(2016年1月更名为副总经理)。
喻恩刚先生简历:50岁,大学本科,清华大学高级工商管理硕士,高级国际商务师。近五年来曾任五矿钢铁有限责任公司副总经理、五矿发展股份有限公司特钢及制品业务本部总监、职工监事。现任五矿发展股份有限公司首席信息官(CIO)兼任电子商务项目管理办公室主任。
闫嘉有先生:1964年2月出生,博士研究生,高级国际商务师.毕业于中国人民大学产业经济学专业.近五年来曾任五矿国际货运有限责任公司总经理,五矿物流集团有限公司总经理;现任本公司副总经理.
陈辉:1970年出生,工商管理硕士,毕业于清华大学工商管理专业,高级会计师。曾任五矿发展股份有限公司财务部总经理助理、中国五矿集团公司财务总部副总经理、湖南有色金属控股集团有限公司财务副总监兼财务部总经理、中国五矿股份有限公司财务总部副总经理。
龙郁女士:1972年1月出生,大专学历,招标师,毕业于外交学院英语专业.近五年来曾任五矿国际招标有限责任公司总经理;现任本公司副总经理.
寿苗娟女士:1954年出生,研究生,高级会计师,历任绍兴市地方税务局第二税务分局局长、绍兴市财政税务局副调研员、现任绍兴市农村财政研究会副会长、秘书长。现任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司第六届董事会独立董事。
傅建伟先生:1960年出生,大学本科学历,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴。历任绍兴市弹力丝厂设备科科长、浙江涤纶厂分厂技术副厂长、厂长、浙江化纤联合集团股份有限公司董事、常务副总经理、绍兴市经济建设开发公司总经理、中国绍兴黄酒集团有限公司副董事长、浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司总经理。现任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司第六届董事会董事长、总经理、中国绍兴黄酒集团有限公司董事长。
杨米雄先生:1955年1月出生,绍兴籍。1982年毕业于浙江中医学院中医系,中医专业、本科、学士学位。留任于浙江中医药大学第一临床医学院骨伤科教研室。一直从事中医骨伤科医疗、教学、科研工作。历任助教、讲师、1995年10月任副教授、副主任中医师。以中西医结合治疗顽固性软组织损伤为研究方向30余年,尤其擅长于针刀(中医微创手术)治疗为主治疗各种颈肩腰腿痛、风湿性疾病、外伤和手术后遗症等,造诣颇深,在省内外有一定影响。任浙江省针灸学会针刀专业委员会主任委员、中华中医药学会针刀分会常务理事、国际中医药联合会针刀专业委员会常委理事。对酒与中药结合治疗颈肩腰腿痛,及养生、保健、康复有研究,并颇有心得。
周娟英,女,高级经济师,1965年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历。1987年8月至1989年6月,任浙江宁波师范学校教师;1989年6月至1999年5月,历任绍兴市百货大楼人教干部、证券部副经理、董事会秘书、副经理;1999年6月至今,历任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司董事会秘书、副总经理、董事;2014年11月至今,任明德股份董事。
金志霄先生:1962年出生,大专学历、律师.曾任绍兴市法律顾问处律师、绍兴市对外经济律师事务所律师、副主任.现任浙江越顺律师事务所副主任、律师.
董勇久先生:1961年出生,大学本科学历,工学硕士学位,教授级高级工程师。历任绍兴市酿酒总公司生产技术科科长、玻璃瓶厂副厂长、浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司副总工程师、工程部部长。现任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司第六届董事会董事、副总经理。
赵光鳌先生:1938出生,江南大学生物工程学院教授,曾任江南大学生物工程学院副院长、院长,于2006年2月退休。长期从事酿酒课程教育与科研,以黄酒为主,获省部级科技奖三个,享受国务院特殊津贴,是国内颇有影响的酿酒学者。现任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司第六届董事会独立董事。
沈永康先生:1958年出生,大专学历,高级经济师。曾任绍兴市酿酒总公司供销科副科长、科长、公司生产制造部副部长、供应部部长。现任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司第六届董事会董事、浙江古越龙山绍兴酒销售有限公司总经理。
邹慧君女士:1964年出生,大学本科学历,教授级高级工程师,中国酿酒大师。曾任绍兴酿酒总公司生技科副科长、浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司质管部副部长、质量技术中心主任、监事会监事,现任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司第六届董事会董事、总工程师。
傅保卫先生:1956年出生,大专学历,高级经济师。历任绍兴沈永和酒厂生产科副科长、副厂长、工会主席、书记兼厂长、中国绍兴黄酒集团有限公司董事、浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司销售公司总经理。现任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司第六届董事会董事,古越龙山酒厂厂长、浙江古越龙山果酒有限公司董事长。
刘红林:别名刘关明,1963年出生,大专学历,1981年进入绍兴市糖烟酒公司参加工作,1984年9月调入古越龙山并派驻北京,历任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司总办副主任、绍兴古越龙山饮料有限公司副总经理,现任北京古越龙山销售有限公司经理、北方销售分公司经理、公司职工代表监事。
陈国林先生:1962年出生,中共党员,高级政工师,历任绍兴市酿酒总公司组宣科干事、副科长、团委副书记、书记、公司党委办公室副主任、主任、公司办公室主任、人力资源部部长,现任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司纪委书记、办公室主任。
孟中法先生:1961年出生,中共党员,高级工程师,历任沈永和酒厂化验室副主任、质检科科长、生技科科长、公司质检部副部长、生产制造部部长,现任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司第六届监事会监事、总经理助理、沈永和酒厂厂长。
傅武翔先生:男,1960年出生,中共党员,大专学历,高级经济师。历任绍兴丝织厂会计、厂长助理、总经济师、党委委员,浙江化纤联合集团公司总经济师、副总经理、党委委员,天龙控股集团副总经理。现任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司副总经理、党委委员。
胡志明,1963年出生,中共党员,大学本科学历,教授级高级工程师,中国酿酒大师。历任绍兴酿酒总厂机黄车间副主任、绍兴市酿酒总公司瓶酒车间主任、绍兴市酿酒总公司生技科科长,浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司生产制造部部长、浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司沈永和酒厂厂长、书记。现任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司副总经理。
刘剑先生:1968年出生,大学本科学历,工程师,浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司玻璃瓶厂车间副主任、主任、厂长助理、公司办公室副主任,公司五届、六届监事会职工代表监事。现任浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司副总经理、上海销售公司经理。
周厚健,男,1957年生,历任青岛电视机厂厂办主任、厂长助理、副厂长、厂长,青岛市电子仪表工业总公司党委书记、总经理、董事长,海信集团公司党委书记、总裁。现任海信集团有限公司董事长、青岛海信电器股份有限公司董事。
刘志远先生:男、博士,历任南开大学会计学系讲师、副教授,现任南开大学商学院会计学系教授、博士生导师。于2016年6月22日获委任为天津津燃公用事业股份有限公司的监事。
代慧忠先生,51岁,机械制造工艺与设备本科,历任青岛海信电器股份有限公司塑品金属事业部总经理,总经理助理兼模组事业部总经理、兼采购中心总经理。2013年4月至2014年1月任青岛海信电器股份有限公司副总经理,2014年1月至2014年11月任青岛海信电器股份有限公司党委书记、副总经理,2014年11月至2016年1月任青岛海信电器股份有限公司总经理,2015年6月至今任青岛海信电器股份有限公司董事。2015年10月至今任海信集团有限公司董事。2016年1月至今任海信科龙电器股份有限公司总裁。
刘坚,1966年9月生,男。1984年6月至1988年6月在武汉大学新闻系学习,1988年8月至1991年在对外经济贸易大学任教,1991年至2001年4月在《中华工商时报》任编委、新闻中心副主任。2001年4月加入《经济观察报》,现任《经济观察报》社长、总编辑。
刘洪新先生,51岁,管理学学士,历任青岛海信电器股份有限公司西安分公司总经理、郑州分公司总经理、贵阳海信电子有限公司总经理,青岛海信电器股份有限公司副总经理、营销公司总经理。2006年1月24日-2014年11月4日任青岛海信电器股份有限公司总经理,2006年6月30日起任青岛海信电器股份有限公司董事。2010年4月至今任海信集团有限公司董事。2015年6月起任青岛海信电器股份有限公司董事长,海信科龙电器股份有限公司董事。2015年10月起任海信集团有限公司总裁。
林澜先生,机械工程博士学位,历任西门子咨询公司(现为英国AMEC公司)动力系统软件开发部经理,GE动力系统公司高级项目经理、高级工程师。2002年9月至2006年6月任海信科龙电器股份有限公司副总裁。2006年7月至今任海信集团有限公司副总裁。2007年5月至今任青岛海信电器股份有限公司董事。2009年12月至今任海信集团有限公司董事。2006年6月至今任海信科龙电器股份有限公司董事。
田野先生,历任青岛海信电器股份有限公司计划财务部主管,海信集团销售公司业务部副经理,青岛海信电器股份有限公司计划财务部副经理,海信南非发展有限公司副总经理、总经理,青岛海信电器股份有限公司采购部副经理、总经办主任、采购中心总经理。2006年8月至2010年3月任青岛海信电器股份有限公司总经理助理。2010年3月至2013年4月任青岛海信电器股份有限公司副总经理。2013年5月至2015年3月任海信科龙电器股份有限公司副总裁。2014年6月起任海信科龙电器股份有限公司董事。2015年3月起任海信科龙电器股份有限公司总裁。
周子学,61岁,男,浙江江山人,博士研究生、高级会计师,现任中芯国际董事长、执行董事。电子科技大学管理工程专业硕士、华中师范大学经济史博士。1980年参加工作,1989年3月加入中国共产党。在电子信息产业拥有多年经验,此前长期担任中国工业和信息化部总经济师,并历任信息产业部司长、副司长及电子工业部副司长等职,且兼任北京航空航天大学等多所高等院校教授。
高秀杰,女,中共党员,1966年4月出生,1984年加入青岛海信电器股份有限公司。青岛海信电器股份有限公司制造部副经理、制造部经理、顾客服务部副总监、整机制造事业部副总经理等职务,现任青岛海信电器股份有限公司模组整机部副部长。
陈彩霞,女,历任海信集团有限公司团委副书记,海信通信有限公司党委副书记,青岛海信移动通信技术股份有限公司党委副书记。2008年2月至2009年1月任海信集团有限公司团委书记。2009年1月起任海信集团有限公司总裁办公室主任。2016年1月起任海信集团有限公司工会主席,党委委员。
杨清,会计学学士,历任青岛海信空调有限公司财务经理、青岛海信营销有限公司财务经理、海信科龙电器股份有限公司总经理助理。2013年6月至2014年5月任海信集团有限公司审计部主管。2014年6月至2017年1月任青岛海信网络科技股份有限公司总会计师。2015年12月起任海信科龙电器股份有限公司监事。2017年1月至2018年2月任海信集团有限公司财务经营管理部副部长。2018年2月至今任海信集团有限公司财务经营管理部部长。
胡剑涌,男,1974年生,历任青岛海信电器股份有限公司西安分公司业务经理,天津分公司总经理,漯河分公司常务副总经理、总经理,昆明分公司总经理,上海分公司总经理,营销公司副总经理兼大客户部部长、渠道营销部总经理。2014年2月起任青岛海信电器股份有限公司总经理助理,兼任营销公司总经理。2014年11月13日起任起任青岛海信电器股份有限公司副总经理。2016年1月起任青岛海信电器股份有限公司总经理。
刘江艳:女,42岁,历任海信集团有限公司财务部审计主管、青岛海信进出口有限公司财务部财务经理、青岛海信电器股份有限公司财务中心副总监、海信集团有限公司财务经营管理中心副主任,青岛海信电器股份有限公司人力资源中心总监。2013年4月1日起任青岛海信电器股份有限公司副总经理。
夏峰先生,管理学硕士,历任海信集团资本运营部主管,海信空调市场部副经理,海信电器证券部副经理、证券事务代表、证券部经理、董事会秘书。2010年8月至今任海信科龙电器股份有限公司董事会秘书、证券部部长。
曲晓辉,女,1954年出生,中国国籍,经济学博士,会计学教授,博士生导师,无永久境外居留权,中国第一位会计学女博士和第一位会计学博士生女导师,全国会计硕士专业学位(MPAcc)论证发起人。现任厦门大学财务管理与会计研究院教授、《当代会计评论》主编、厦门大学社会科学学部委员、教育部社会科学委员会管理学部委员、国家社科基金项目评委、全国会计专业学位教育指导委员会顾问、中国会计学会会计基础理论专业委员会主任委员、国投安信股份有限公司独立董事、广州白云电器设备股份有限公司独立董事、厦门市美亚柏科信息股份有限公司独立董事。于2017年10月31日获委任为中国人民财产保险股份有限公司独立非执行董事。
陈志升先生,1961年出生,管理学博士,现任国投安信股份有限公司董事,深圳市远致投资有限公司执行董事、总经理。曾先后担任深圳市执信会计师事务所所长,深圳市投资管理公司计财部长兼副总会计师。
段文务,男,1969年出生,大学本科学历,现任国投安信股份有限公司总经理。曾任云南漫湾水电站工程管理局财务部干部,云南大朝山水电有限公司大潮实业公司干部、副经理、财务负责人,云南大朝山水电有限公司财务部副经理、财务部经理、总会计师兼财务部经理、副总经理兼总会计师,国家开发投资公司财务会计部主任助理,国投财务有限公司副总经理,国家开发投资公司财务会计部副主任,中国成套设备进出口(集团)总公司董事、副总经理,国家开发投资公司财务会计部主任。
邹宝中,男,1962年出生,大学本科学历,现任国家开发投资公司专职股权董事。曾任中国成套设备出口公司人事处科员、人事处主任科员、计划统计处干部、办公室副主任,中成集团总公司综合部副经理、企业管理部经理,外经贸部办公厅正处级专职秘书,中成集团总公司进出口商品部(中成国际贸易公司)总经理,中成集团总公司副总经理,国家开发投资公司国际业务部副主任,融实国际控股有限公司副总经理。
张小威女士,1963年出生,管理工程硕士,现任国投安信股份有限公司董事,中国证券投资者保护基金有限责任公司副总经理。曾担任中国证监会机构监管部处长等职务。
张小满先生,1981年出生,法学学士,现任北京市通商律师事务所资深合伙人。主要从事企业融资、证券、兼并/收购、境内外上市公司等方面的法律业务,在金融及商务、矿业等领域掌握广泛而深入的专业知识和丰富的实践经验,曾代表众多国际承销商及保荐人、本地及国内以至海外的上市公司进行不同的企业融资项目,同时亦与多家知名基金合作完成过对多家企业的成功投资。连续于2012年及2013两年获得钱伯斯资本市场项下债与股票类年度最佳律师。现兼任香港上市公司企展控股有限公司、仁天科技有限公司、震昇工程控股有限公司独立非执行董事。
纪小龙先生,1964年出生,工商管理硕士,现任中国新纪元有限公司,董事、总经理,兼任益民基金管理有限公司董事,北京紫金投资有限公司法定代表人,北京紫金创投有限公司法定代表人。曾在博时基金管理有限公司、中国对外经济贸易信托投资有限公司、国投信托有限公司等任职。
叶柏寿先生,1962年出生,大学本科,现任国投安信股份有限公司董事,国家开发投资公司副总经济师,国投资本董事长(法定代表人)。曾任国家开发投资公司财务会计部主任,国投电力控股股份有限公司监事会主席等职务。
梅村,男,1976年出生,硕士研究生,现任国家开发投资公司人力资源部副主任。曾任国家开发投资公司人力资源部员工管理处业务员、副处长、处长。
易峙任先生,1981年出生,工商管理硕士研究生,现任中国国投国际贸易有限公司财务管理部副主任(主持工作)。曾任北京中纺物产贸易公司业务主办、财务负责人等职务。
鲍红雨,女,1969年出生,硕士研究生学历,现任国投安信股份有限公司审计与合规部经理。曾任国家开发投资公司金融投资部项目经理,国投弘泰信托投资有限公司信托资产运营部业务主管,国投信托有限公司资产管理部、产品部、信托业务总部经理,国投资本控股有限公司投资部、业务管理部经理。现兼任中国投融资担保股份有限公司董事,国投泰康信托有限公司监事。
赵敏先生,1971年出生,大学本科,现任安信证券股份有限公司风险管理部总经理。曾任中天银会计师事务所注册会计师、中国证监会四川证监局主任科员、中国证监会深圳专员办副处长,安信证券股份有限公司合规法务部总经理。
李文新,男,1964年出生,大学本科学历,现任国家开发投资公司审计部审计特派员(部门主任级)。曾任交通部政治部宣传部助理编辑,国家交通投资公司总经理秘书、资金财务部助理经济师、资金财务部经济师,国通天港实业开发公司部门副经理,国家开发投资公司财务会计部副处级干部、资产管理处副处长、产权部副处级干部、发展研究部业务主管、资产管理部业务主管,国投创益资产管理公司计财部副经理、经理,国投高科技投资有限公司计财部经理、总经理助理、副总经理,国家开发投资公司审计部副主任。
尹书军先生,1972年出生,大学本科,现任中铁二十二局集团有限公司财务部部长。曾先后担任中铁二十二局海南工程指挥部会计师,中铁二十二局集团振海有限公司会计师,中铁二十二局集团有限公司财务部副部长。
李樱,女,1974年出生,经济学硕士。已于2016年5月取得董秘资格证书。曾任国家开发投资公司财务会计部资金处业务主管,深圳康泰生物制品股份有限公司证券部经理,国投电力控股股份有限公司证券部业务主管、部门经理兼证券事务代表,国投财务有限公司总经理助理、副总经理。
王春城:男,出生于1962年12月,吉林财经大学经济学学士学位。在企业管理方面拥有逾二十年经验,曾任国家对外经济贸易合作部(现为商务部)人事司副处长,中国华润总公司人事部副总经理、总经理,中国华润总公司助理总经理,华润集团常务董事会办公室副总经理、总经理,德信行有限公司董事长、总经理,华润纺织(集团)有限公司董事长。现任华润医药集团有限公司执行董事、首席执行官、总裁,同时担任华润集团助理总经理,华润医药控股董事长,华润医药商业董事长,华润三九董事长,华润双鹤药业股份有限公司董事长,中国医药企业管理协会副会长,国际医药经销商协会(IFPW)董事会董事。现任东阿阿胶股份有限公司董事长。
朱小平先生,1949年3月出生,毕业于中国人民大学,硕士学位,大学教授,获得国务院特殊贡献专家津贴。曾任中国人民大学财政系副主任,会计系副主任、主任;哈工大首创科技股份有限公司、深圳大通实业股份有限公司、新天国际经贸股份有限公司、黑龙江北大荒农业股份有限公司、华润万东医疗装备股份有限公司、浙江永强集团股份有限公司、西藏诺迪康药业股份有限公司之独立董事。现任中国人民大学会计系教授、博士生导师,华泰柏瑞基金管理公司、林州重机集团股份有限公司、华润双鹤药业股份有限公司之独立董事。2011年11月16日至2016年12月16日任华泰柏瑞基金管理股份有限公司独立董事。
郭巍女士,出生于1976年3月,对外经济贸易大学经济学学士学位,北京大学研究生院法学硕士学位,曾任华润轻纺投资发展有限公司内审部高级经理、华润创业有限公司内审部经理、华润(集团)有限公司审计监察部经理、高级审计师、华润(集团)有限公司财务部高级经理,现任华润(集团)有限公司财务部助理总监。
翁菁雯女士,出生于1976年1月,香港科技大学工商管理硕士学位,曾任华润燃气集团审计部总经理、审计总监、战略总监,现任华润(集团)有限公司战略管理部副总监。
刘俊海先生:1969年出生,博士研究生、教授、博士生导师,中国国籍。刘俊海先生现为中国人民大学法学院教授、博士生导师,博士后工作站导师,中国人民大学商法研究所所长。刘俊海先生同时还担任深圳证券交易所博士后工作站博士后导师、中国消费者权益保护法研究会副会长兼秘书长、中国政法大学等多所大学兼职教授等社会职务。2014年3月至2014年12月,刘俊海先生担任中国源畅光电能源控股有限公司独立非执行董事。2015年12月,刘俊海先生任职恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司董事,2016年3月,刘俊海先生获任中国中投证券有限责任公司独立董事。现任启迪桑德环境资源股份有限公司第八届董事会独立董事。
李国辉先生,出生于1971年10月,毕业于武汉大学工商管理类硕士学位,新加坡南洋理工大学财务专业类硕士。2009年加入华润(集团)有限公司。曾任华润集团财务部资本管理经理、高级经理,新加坡/香港万邦集团投资并购/财务分析高级经理,长航集团南京/武汉公司运营部经理。现任华润医药集团有限公司副总经理、首席财务官,华润双鹤药业股份有限公司董事,华润片仔癀药业有限公司监事。于2016年3月获委任为华润医药集团有限公司董事，并于2016年6月获指定为执行董事。
范彦喜先生,1964年2月出生,毕业于首都经济贸易大学,高级会计师。曾任郑州纺织机械厂财务科财务副组长、财务部会计副科长、财务部副部长、部长、副总会计师,中国纺织机械(集团)有限公司财务部副部长,中国华源生命产业有限公司副总会计师兼财务部部长,北京医药集团有限责任公司总会计师、财务部经理,华润万东医疗装备股份有限公司监事。现任华润双鹤药业股份有限公司董事、董事会秘书、副总裁。
刘文涛先生:男,出生于1972年5月,北京大学经济学硕士学位。曾任合宜咨询公司顾问,高级顾问,韬睿咨询公司资深顾问,咨询总监,美世咨询公司华南区总经理,华润集团人力资源部副总监,华润医药集团有限公司副总经理兼首席人力资源官。现任华润集团人力资源部高级副总监,华润三九董事。
张克坚先生,1956年4月出生,中国医科大学硕士学位,日本千叶大学医学院博士学位,教授。曾任中国医科大学病理生理学教研室助教;中国医学科学院药物研究所副研究员、研究员;卫生部北京医院研究员;国家药监局药品审评中心副主任;国家药监局医疗器械技术审评中心副主任。现任中山大学药学院教授兼广东华南新药创制中心(科技类非企业机构)主任。于2016年6月获委任为华润医药集团有限公司独立非执行董事。
李昕先生,1957年12月出生,毕业于沈阳药科大学,学士学位,正教授高级工程师。曾任北京医药集团有限责任公司董事、常务副总经理。现任华润双鹤药业股份有限公司董事、总裁、党委书记。
金盛华先生,60岁,中国国籍,无境外居留权,博士学历,现任北京师范大学心理学教授、博士生导师,中国心理学会副理事长兼危机干预委员会副主任、华润双鹤股份有限公司独立董事,并担任《心理科学》、《心理与行为研究》、《心理学探新》等核心学术期刊编委及美国国家心理健康研究院项目顾问。金盛华先生曾任北京师范大学心理学系副系主任、北京市社会心理学理事长,美国国家心理健康研究院(NIMH)项目研究员和项目顾问、世界卫生组织项目顾问。
冯毅:男,出生于1962年4月,持有中共中央党校硕士研究生学历、北京大学高级管理人员工商管理专业硕士学位。华润医药集团高级副总裁。曾任中共中央组织部处长,华润集团人事部副总经理,华润雪花啤酒(盘锦)公司副总经理,华润置地(北京)公司副总经理,珠海华润银行首席人力资源官、副行长、高级副行长。现任东阿阿胶股份有限公司监事。
刘子钦女士,1977年4月出生,毕业于中国石油大学,硕士学位.曾任北京双鹤药业股份有限公司财务部副经理.现任华润双鹤药业股份有限公司战略管理部经理.
吴峻:男,出生于1962年8月,毕业于天津大学机械工程类硕士学位,美国旧金山大学工商管理硕士学位。华润医药集团高级副总裁,同时担任华润三九董事、华润双鹤监事、中国非处方药物协会副会长。曾任华润机械五矿(集团)有限公司董事、总经理,华润集团企业开发部副总经理,华润投资开发有限公司董事、副总经理,华润集团审计部副总经理。现任东阿阿胶股份有限公司董事。
闫丽丽女士,1974年7月出生,全国高等教育自学考试法律专业本科学历。曾任北京制药厂工会干事,北京双鹤药业股份有限公司工会主管、工会事务经理。现任华润双鹤药业股份有限公司工会副主席。
方明先生,1958年11月出生,毕业于中国社会科学院研究生院,博士学位。曾任中国社会科学院副研究员,华润(集团)有限公司研究部高级经理,中国华润总公司上市策划执行经理、管理委员会委员兼资本运营部总经理,华润(集团)有限公司企业开发部助理总经理、企业开发部副总经理、战略管理部副总经理,华润医药集团有限公司副总裁。现任华润医药集团有限公司副总经理,东阿阿胶股份有限公司、华润三九医药股份有限公司、华润双鹤药业股份有限公司之监事。于2007年12月获委任为华润医药集团有限公司副总裁。
于顺廷先生,1963年5月出生,毕业于沈阳药科大学药化专业,硕士学位,高级工程师.曾任中国医药研究开发中心实习研究员;北京制药厂制剂研究所副所长、所长、党支部书记;北京双鹤药业股份有限公司科技开发部经理.现任北京双鹤药业股份有限公司副总裁.
倪军先生,1962年2月出生,毕业于中南财经政法大学工商管理专业,硕士学位.曾任北京制药厂片剂车间技术员、工艺员、副主任,团委副书记,厂办副主任、主任;北京双鹤药业股份有限公司董事会秘书、副总裁.现任华润双鹤药业股份有限公司党委副书记、纪委书记.
吴文多先生,1973年10月出生,毕业于武汉大学生物化学专业,理学学士。曾任北京第二制药厂制剂车间职员;北京昌盛燕晶药业中心销售人员;北京赛科昌盛医药有限责任公司业务部经理,总经理助理兼策划部经理,人力资源部经理,副总经理,常务副总经理;北京赛科药业有限责任公司营销部经理,副总经理,总经理,党委副书记。现任华润赛科药业有限责任公司总经理、党委副书记;北京赛科昌盛医药有限责任公司总经理。
黄云龙先生,1966年2月出生,毕业于中欧国际商学院EMBA,硕士学位,高级经济师.曾任河北省建设投资公司资产管理部经理;石家庄制药集团有限公司总经济师;北京双鹤药业股份有限公司董事会投资委员会副主任.现任北京双鹤药业股份有限公司副总裁.
方福前,男,经济学博士,中共党员,教授。历任中国人民大学经济学院教师。现任中国人民大学经济学院教授,博士生导师,中华外国经济学说研究会副会长,北京外国经济学说研究会会长,中华人民共和国民政部政策咨询专家委员会委员,全国哲学社会科学规划办公室国家社科基金评审组专家,安徽皖能高新材料股份有限公司、北京博电新力电气股份有限公司独立董事。于2017年10月31日获委任为华融投资股份有限公司独立非执行董事。
吴福胜先生,1965年10月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。曾任安徽省维尼纶厂技术员、调度员、调度长,安徽皖维高新材料股份有限公司副部长、部长、厂长、董事、副总经理,公司董事。现任国元证券股份有限公司监事,安徽皖维集团有限责任公司董事长、党委书记,安徽皖维高新材料股份有限公司董事长,广西广维化工有限责任公司董事长,安徽皖维国际贸易有限公司董事长。
张正和先生,1965年出生,中共党员,研究生,工程师。1995年12月至1997年7月任安徽省维尼纶厂电石分厂副厂长,1997年7月任安徽皖维高新材料股份有限公司电石分厂副厂长,2002年12月任安徽皖维高新材料股份有限公司冷空分厂厂长,2006年7月任安徽皖维高新材料股份有限公司总经理助理,2010年5月起任安徽皖维高新材料股份有限公司董事。现任安徽皖维集团有限责任公司董事、副总经理,安徽皖维高新材料股份有限公司董事。
吴霖先生,1965年出生,中共党员,研究生,会计师、中国注册会计师。1997年7月任安徽皖维高新材料股份有限公司财务部副部长,2002年12月至2006年7月任安徽皖维高新材料股份有限公司财务部部长,2006年7月起任安徽皖维高新材料股份有限公司董事、副总会计师,2013年3月起任安徽皖维高新材料股份有限公司董事、总会计师。
孙先武先生,1968年出生,中共党员,研究生,工程硕士,高级工程师。2005年7月起任安徽皖维高新材料股份有限公司化工销售部副部长、部长、物资供应部部长,2009年1月起任安徽皖维高新材料股份有限公司总经理助理兼物资供应部部长。2010年5月起任安徽皖维高新材料股份有限公司副总经理。现任安徽皖维高新材料股份有限公司副总经理,兼任内蒙古蒙维科技有限责任公司法定代表人。
张传明:男,汉族,1955年3月出生,大学本科学历。1982年9月参加工作,历任安徽财经大学会计学系教授、副主任,安徽财经大学商学院教授、院长,安徽财经大学继续教育学院教授、院长,现任安徽全柴动力股份有限公司六届董事会独立董事,安徽财经大学继续教育学院教授,兼任安徽皖维高新材料股份有限公司、安徽昊方机电股份有限公司、安徽凤凰滤清器股份有限公司、志邦橱柜股份有限公司独立董事。曾主编“九五”、“十一五”国家级规划教材《财务管理》,主持或参与教育部、安徽省教育厅、安徽省规划办科学研究和教学研究项目等,在各级刊物上发表论文数十篇。
高申保先生,1965年出生,中共党员,研究生,工程硕士,正高级工程师。1994年12月至1997年7月任安徽省维尼纶厂有机分厂副厂长,1997年7月任安徽皖维高新材料股份有限公司有机分厂副厂长,2005年8月任安徽皖维高新材料股份有限公司有机分厂厂长,2008年10月任安徽皖维高新材料股份有限公司总经理助理,2010年5月起任安徽皖维高新材料股份有限公司董事,2013年12月起任安徽皖维高新材料股份有限公司总经理。现任安徽皖维高新材料股份有限公司董事、总经理,安徽皖维集团有限责任公司董事。
汪莉女士,独立董事,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,法学博士,教授、博士生导师。1990年7月至2002年9月先后在中国远洋运输总公司安徽省公司从事海事海商法务和商务工作、在中国长城资产管理公司合肥办事处从事专职法律顾问工作;2002年9月起在安徽大学法学院经济法专业任教,现为安徽大学法学院教授、博士生导师、安徽大学经济法制研究中心研究员。2012年9月参加上海证券交易所举办的第二十二期上市公司独立董事任职资格培训并取得资格证书。2013年11月至今任安徽皖维高新材料股份有限公司独立董事;2015年5月至今担任芜湖亚夏汽车股份有限公司独立董事;2015年4月至今任安徽商之都股份有限公司独立董事。
吴尚义先生,1965年出生,中共党员,研究生,经济师。1996年3月至1997年11月任安徽省维尼纶厂团委副书记,1997年7月起任安徽皖维高新材料股份有限公司证券部副经理、经理,2006年7月任安徽皖维高新材料股份有限公司董事会秘书,2010年5月起任安徽皖维高新材料股份有限公司董事、董事会秘书。
吴四海先生,1977年出生,中共党员,大学本科,助理工程师。2010年3月起历任安徽皖维高新材料股份有限公司水泥分厂厂长助理、副厂长、党总支书记、厂长。现任安徽皖维高新材料股份有限公司水泥分厂厂长。
潘晓英女士,1976年出生,中共党员,本科学历。2005年7月起历任安徽皖维集团有限责任公司团委副书记、党委工作部副部长;2009年3月起任安徽皖维集团有限责任公司团委副书记、工会女工委副主任;2016年3月起任安徽皖维高新材料股份有限公司大维分厂党总支副书记;2017年3月起任安徽皖维集团有限责任公司纪检监察室副主任。
李明先生,1971年出生,中共党员,会计专业硕士,正高级会计师。2005年起历任淮北矿业(集团)有限公司财务资产部科长、副总会计师;2009年至2010年3月任安徽华塑股份有限公司董事、财务总监;2010年4月起任安徽皖维集团有限责任公司总会计师。2012年5月起任安徽皖维高新材料股份有限公司监事会主席。
许守清先生,男,1968年出生,中共党员,大专学历,高级工程师。2009年4月起任安徽皖维高新材料股份有限公司聚酯分厂厂长,2014年2月起兼任安徽皖维花山新材料有限公司经理,2014年9月起任安徽皖维高新材料股份有限公司总经理助理。现任安徽皖维高新材料股份有限公司总经理助理。
王松苗先生,男,1964年出生,中共党员、大学文化,高级工程师。1988年起,历任安徽省东关水泥厂粉磨车间副主任、厂团委书记、制成车间主任、总工办主任、制造一厂厂长;1999年4月起,历任安徽巢东水泥股份有限公司董事、总经理、安徽巢东集团公司副董事长;2004年4月起历任安徽海螺集团公司广东英德龙山公司副总经理、海螺集团公司广西抚绥海螺公司副总经理。2006年2月起任安徽皖维高新材料股份有限公司副总经理。
卢昌恒先生,男,1962年出生,中共党员,大专学历,助理经济师。1998年起任安徽皖维高新材料股份有限公司物资供应部副部长、部长,2009年3月起任安徽皖维高新材料股份有限公司化工销售部部长,2010年3月起任安徽皖维高新材料股份有限公司水泥销售部部长,2014年9月起任安徽皖维高新材料股份有限公司副总经济师。现任安徽皖维高新材料股份有限公司副总经济师。
唐成宏先生,男,1968年出生,中共党员,研究生学历,工程硕士,高级工程师。1997年8月起任安徽皖维高新材料股份有限公司技术监督部部长助理、副部长、部长,2015年6月起任安徽皖维膜材料有限责任公司PVA膜分厂厂长,2017年7月起任安徽皖维高新材料股份有限公司总经理助理。现任安徽皖维高新材料股份有限公司总经理助理。
张东华先生,男,1963年出生,中共党员,研究生,工程师,1991年7月至2000年3月任安徽省维尼纶厂丝绸分厂副厂长、厂长,2000年3月至2002年12月任安徽皖维高新材料股份有限公司有机分厂厂长,2002年12月至2008年6月任安徽皖维高新材料股份有限公司电石分厂厂长,2008年6月至2009年7月任安徽皖维高新材料股份有限公司水泥分公司经理,2009年7月任安徽皖维高新材料股份有限公司生产安环部部长,2009年12月安徽皖维高新材料股份有限公司总经理助理兼生产安环部部长,2013年3月起任安徽皖维高新材料股份有限公司副总经理。现任安徽皖维高新材料股份有限公司副总经理,兼任内蒙古蒙维科技有限公司总经理。
袁大兵先生,男,1967年出生,中共党员,研究生。1997年11月至2002年12月任安徽省维尼纶厂团委副书记,2002年12月至2005年7月任安徽皖维集团有限责任公司党委工作部副部长兼团委书记,2005年7月至2009年2月任安徽皖维高新材料股份有限公司有机分厂副厂长,2009年2月至2014年2月任巢湖皖维金泉实业有限公司经理,2014年2月至2015年6月任安徽皖维高新材料股份有限公司有机分厂厂长,2015年6月起任安徽皖维高新材料股份有限公司企业管理部部长。2017年7月起任安徽皖维高新材料股份有限公司副总经,兼任广西广维化工有限责任公司总经理。现任安徽皖维高新材料股份有限公司副总经理,兼任广西广维化工有限责任公司总经理。
施飞,男,1962年8月生,汉族,中共党员,大学学历,高级经济师。历任南京港务管理局轮驳公司经理办科员、副主任、主任,南京港务管理局轮驳公司副经理,南京港务管理局企管办副主任,南京港口集团公司发展部副部长、投资管理部部长。现任南京高科股份有限公司董事、南京港(集团)有限公司发展部部长,南京港股份有限公司董事。
冯巧根,男,中国国籍,1961年2月出生,经济学博士,管理学博士后,现为南京大学商学院教授、博士生导师。曾担任浙江省第九届政协委员,浙江省注册会计师协会理事,浙江工商大学会计学院教授、副院长,九州大学经济学部访问教授,主要研究方向为管理会计、财务管理。目前,担任金陵药业、南京高科和长青股份独立董事。
高波,男,1962年1月生,汉族,中共党员,经济学博士。现任南京大学商学院经济学教授,博士生导师,江苏省三三三人才工程中青年科技领军人才,(中国)消费经济学会常务理事,江苏省经济学会副会长,世界华人不动产学会常务理事,中国房地产业协会经济政策专家委员会专家、江苏悦达投资股份有限公司独立董事。高波先生主要研究方向为经济发展理论和政策、企业家理论、房地产经济和金融,出版著作10余部,发表论文150余篇,主持完成国家社科基金、自然科学基金、教育部重大攻关项目等课题10多项,获得江苏省第十一、十二届哲学社会科学优秀成果奖二等奖等科研奖励10多项。
万舜,男,1968年10月生,汉族,中共党员,研究生学历。历任华东电子集团分厂厂长、臣功制药有限公司总经理、LG新港显示有限公司副总经理等职。现任南京高科股份有限公司董事、南京新港开发总公司董事长兼总经理、紫金科技创业特别社区(新港)建设发展有限公司董事长兼总经理。
2003-06-28:第五届连任,夏江先生,男,1963年生,江苏镇江人.中共党员.现任南京大学经济学系副教授、硕士研究生导师.夏江副教授主要从事资本市场、证券投资、房地产投资等方面的教学和研究工作,拥有多项执业资格认证.参加过省内多家国有企业改制、上市公司的企业发展战略研究工作.2000年起,是证券周刊《大江南证券》的特约撰稿人.现为本公司独立董事.
张培东,男,1968年11月出生,中国国籍,中共党员,研究生学历,工程师。历任国营七七二厂动力分厂副厂长、厂长、机动分厂厂长,南京三乐安装工程有限责任公司总经理,南京三乐照明有限责任公司总经理,南京经济技术开发区管委会招商二处干部、社会事业处副处长、处长,南京第二热电厂党委书记、副厂长等职。现任南京臣功制药股份有限公司董事长,南京高科股份有限公司董事、总裁。
徐益民,男,1962年8月生,汉族,中共党员,研究生学历,高级会计师。1981年7月参加工作,历任国营七七二厂十八分厂副厂长,国营七七二厂财务处副处长、处长、副总会计师兼财务处长,南京新港开发总公司总经理助理、副总会计师,南京经济技术开发区管理委员会计划财务处处长、管委会主任助理,南京高科股份有限公司计划财务部经理、董事长兼总裁、党委书记等职。现任南京高科股份有限公司董事长。
高峰,男,1972年7月生,汉族,中共党员,研究生学历,高级会计师。历任南京高科股份有限公司计划财务部职员、经理助理、副经理等职。现任南京高科股份有限公司监事会主席、南京新港开发总公司投资审计局副局长。
李太珍,男,1969年8月生,汉族,中共党员,本科学历,会计师。1992年8月参加工作,历任南京高科股份有限公司计划财务部副经理,南京第二热电厂副总会计师兼财务处长,苏州太湖之星开发有限公司总会计师,江苏华诚新天投资管理有限公司总会计师,南京高科股份有限公司控股子公司南京高科置业有限公司副总经理。现任南京高科股份有限公司监事、人力资源部总经理。
肖宝民,男,1962年11月生,中国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级经济师。历任南京港务局第三港务公司路港联办计划员、南京港务局干部处科员、南京经济技术开发区管委会招商局副局长、南京高科股份有限公司投资管理部经理、监事、工会副主席。2007年1月至2012年1月担任南京高科股份有限公司副总裁。2012年1月至今担任南京高科股份有限公司董事、总裁。现任南京臣功制药股份有限公司董事长,任期三年,自2014年4月16日至2017年4月15日。
谢建晖,女,1976年9月生,汉族,浙江临海人,中共党员,研究生学历。历任南京高科股份有限公司证券事务代表、办公室副主任、董事会秘书兼办公室主任。现任南京高科股份有限公司副总裁、董事会秘书兼办公室主任。
张仕刚,男,1976年3月生,汉族,江苏南京人,中共党员,工学硕士,高级工程师。历任南京高科股份有限公司子公司南京高科置业有限公司工程管理部经理、副总经理、南京高科股份有限公司子公司南京高科建设发展有限公司副总经理、总经理。现任南京高科股份有限公司总裁助理、南京高科建设发展有限公司总经理。
陆阳俊,男,1971年10月生,汉族,江苏兴化人,中共党员,研究生学历,注册会计师。历任南化建设公司会计,南京经济技术开发区管委会计划财务处副处长,南京高科股份有限公司计划财务部经理、副总裁兼财务总监。现任南京高科股份有限公司副总裁、南京高科科技小额贷款有限公司总经理。
周克金,男,1975年11月生,汉族,江苏南京人,中共党员,大学学历,高级会计师。历任南京高科股份有限公司计划财务部经理助理、副总经理、总经理。现任南京高科股份有限公司财务总监兼计划财务部总经理。
吕晨,男,1970年1月生,汉族,江苏泰州人,大学学历,高级工程师。历任南京港口建设指挥部技术员、南京高科股份有限公司助理工程师、南京新港工程设计所副所长、南京高科工程设计研究院有限公司经理、南京高科建设发展有限公司总经理、南京高科股份有限公司监事。现任南京高科股份有限公司副总裁。
于莉,女,1975年出生,研究生学历,工程师,经济师。历任宇通客车证券事务代表、宇通发展董事会秘书、上海宇通董事会秘书、宇通客车董事会办公室主任、宇通集团对外关系及法律事务部经理、宇通集团董事、义煤集团证券与投资部部长、大有能源董事会秘书等职。现任郑州宇通客车股份有限公司第八届董事会董事、董事会秘书。
李春彦,男,1964年10月出生,法律硕士。历任河南省襄城师范学校教师,平顶山经济律师事务所律师,亚太会计集团律师、注册会计师、注册资产评估师,河南平高电气股份有限公司第四届董事会独立董事、第五届董事会独立董事。1999年4月至今任河南世纪通律师事务所合执业律师。2007年7月参加深圳证券交易所第12期独立董事培训,获得独立董事任职资格证书。
汤玉祥,男,1954年出生,大专学历,高级工程师。1993年郑州宇通客车股份有限公司成立后任董事、副总经理,1996年任总经理、财务负责人,2001年开始担任公司董事长。曾被评为郑州“新长征突击手”、市“十大青年企业家”,多次获郑州市“五一”劳动奖章,1998年河南省劳动模范,2005年全国劳动模范,第十届、十一届、十二届全国人大代表。现任郑州宇通客车股份有限公司第八届董事会董事长。
段海燕,男,1971年出生,本科学历。1994年毕业于沈阳农业大学机械设计专业,同年7月入司,郑州宇通客车股份有限公司开发处处长、产品管理部部长助理、高档车产品经理、海外产品管理部部长、产品工程部副部长、市场工程部部长、产品工程部部长、技术副总监,公司第八届董事会董事。现任郑州宇通客车股份有限公司技术总监。
曹建伟,男,1977年出生,本科学历,会计师。2000年7月毕业于郑州大学商学院,同年7月进入公司,历任财务中心会计、主任助理、财务核算部副经理、财务管理部经理、财务中心主任,宇通集团董事、总裁助理。现任郑州宇通客车股份有限公司第八届董事会董事。
牛波,男,1973年出生,本科学历,工程师。1997年7月毕业于西安公路交通大学汽车设计专业,同年7月进入公司,先后任设计员、经理办副主任、党工部副部长、办公室主任助理、试制车间主任、公司监事、总经理。现任郑州宇通客车股份有限公司第八届董事会董事、总经理。
张复生:男,1962年12月出生,本科学历,教授,注册会计师(非执业),中共党员,曾任郑州大学商学院会计系主任,现任郑州大学会计学教授、硕士生导师,中国注册会计师协会非执业会员,兼任河南省审计学会理事、河南省注册会计师协会专业技术委员会委员,河南太龙药业股份有限公司独立董事同时兼任宇通客车、西泵股份、林州重机独立董事。
孙逢春先生,1958年出生,博士研究生学历,北京理工大学教授,长江学者特聘教授。现任电动车辆国家工程实验室主任、国家“北京电动车辆协同创新中心”主任、科技部电动汽车重大项目专家组责任专家、工业和信息化部新能源汽车技术创新工程专家组专家、北京市政府专家咨询委员会专家、北京市新能源汽车联系会议专家组首席专家、中国汽车工程学会副理事长,中国电工技术学会副理事长。长期致力于节能与新能源车辆系统研究、关键技术开发、产业化与推广应用,先后获国家技术发明二等奖2项、国家科技进步二等奖1项、获得发明专利授权近60项、发表论文200余篇,学术他引5,800余次,其中SCI他引1000余次,2篇入选年度中国百篇最具影响国际学术论文。曾获:“全国劳动模范”、“全国优秀教师”、“科技奥运先进个人”等荣誉称号、“北京创造”十大科技人物。
张宝锋,男,1972年出生,本科学历。1997年7月毕业于湖南大学,同年7月进入公司,郑州宇通客车股份有限公司工艺处处长助理、工艺处处长、第二工厂厂长、技术副总监、生产总监,公司第八届董事会董事。现任郑州宇通客车股份有限公司企管总监。
张涛,男,1974年出生,本科学历。1996年毕业于重庆大学汽车专业,同年10月进入公司,郑州宇通客车股份有限公司产品管理部部长助理、技术中心车身室主任助理、产品管理部部长助理、订单中心订单工程部部长。现任郑州宇通客车股份有限公司订单中心主任,郑州宇通客车股份有限公司第八届监事会监事。
孙希顺,男,1978年出生,本科学历。2001年7月毕业于河南财经学院市场营销专业,同年7月进入公司,郑州宇通客车股份有限公司商务部经理助理、渠道订单管理经理、订单中心订单商务经理、海外商务部部长、企业文化部部长、纪检监察部部长。现任郑州宇通客车股份有限公司总经理助理、党委副书记、工会主席。
赵永,男,1979年出生,本科学历。2003年毕业于中南民族大学会计学专业,同年7月进入公司,历任宇通集团财务管理部经理助理、精益达财务经理、精益达财务负责人兼董事会秘书、精益达财务管理部经理、精益达财务总监、董事会办公室副主任。现任宇通集团财务管理部部长,郑州宇通客车股份有限公司第八届监事会监事。
张义国,男,1980年出生,本科学历。2001年7月毕业于长沙交通学院汽车运用工程专业,同年7月进入公司,郑州宇通客车股份有限公司试制车间主任主任、工艺部部长、采购部部长、技术改造办公室主任。现任郑州宇通客车股份有限公司总经理助理。
王小飞,男,1986年出生,本科学历。2007年毕业于西安交通大学,同年7月份进入公司,历任安驰担保副总经理、绿城担保常务副总经理,现任宇通集团经营管理部副部长(主持工作)。
戴领梅,男,1966年出生,本科学历,1988年毕业于长沙交通学院汽车运用技术专业,2000年6月进入公司,先后任郑州宇通客车股份有限公司六车间主任助理、六车间主任、工艺处处长、技术总监。2016年1月被公司第八届董事会聘为副总经理。
王宁,男,1980年出生,硕士学历。历任通用汽车(中国)投资有限公司全球采购中心亚太区供应商开发负责人,广汽菲亚特克莱斯勒汽车有限公司采购部供应商质量管理总监、质量部副部长(全面负责公司质量管理),现任郑州宇通客车股份有限公司总经理助理。
吕学庆,男,1964年出生,研究生学历。1986年毕业于台湾中原大学企业管理专业,2002年获得台湾国立中央大学高级工商管理硕士学位。曾先后担任福特六和汽车公司(台湾)财务技术运营主计长,福特汽车金融公司台湾财务部及计划部协理,长安福特马自达汽车公司营运主计长,江铃汽车股份有限公司主计长及计划管理部部长、首席财务官,福特中国大中华区首席财务官等职务。2016年10月被公司第八届董事会聘为财务总监。
肖林寿,男,出生于1971年10月,本科学历。曾供职于福建华兴信托投资公司、华泰证券股份有限公司投资银行部;2002年加入冠城大通股份有限公司,2007年12月至今任冠城大通股份有限公司董事会秘书,2015年11月起任冠城大通股份有限公司副总裁,兼任董事会秘书。
刘华,女,出生于1969年12月,硕士学历。曾供职于福建中兴投资有限公司,任副总经理;2002年起任冠城大通股份有限公司副总裁,2003年6月至今任冠城大通股份有限公司董事、常务副总裁;兼任南京市第十三届政协委员、福建省石竹慈善基金会监事长。
韩孝捷,男,出生于1974年10月。2001年至2004年任福州景协房地产有限公司总经理;2006年4月至今任冠城大通股份有限公司董事、总裁;兼任福州市第十二届政协委员、福建省房地产协会开发委员会副会长、福建省青年商会副会长、福州市海联会副主席、福建省永泰县慈善总会荣誉会长、福建省石竹慈善基金会秘书长。
吴清池,男,出生于1950年9月,本科学历,高级会计师。曾任福建中旅集团总会计师及高级顾问、中旅实业股份有限公司总经理,兼任福建省会计专业人员高级职务评审委员会委员、福建省内部审计协会副会长,并于2010年9月到龄退休。
陈玲:女,1963年出生,福州大学经济与管理学院财政金融系教授、博士。现任福建省经济学会副秘书长、福建省证券经济研究会副秘书长、中华外国经济学说研究会理事、福建省税务学会常务理事及学术委员会委员;冠城大通股份有限公司、茶花现代家居用品股份有限公司、德艺文化创意集团股份有限公司独立董事。曾任浙江爱仕达电器股份有限公司、神州学人集团股份有限公司、阳光城集团股份有限公司独立董事。
商建光,男,出生于1952年1月,本科学历,高级工程师。曾任闽信集团有限公司董事总经理;2004年11月至今任冠城钟表珠宝集团有限公司执行董事、行政总裁,2007年12月至今任冠城大通股份有限公司董事。
薛黎曦,女,出生于1977年10月,大学毕业。2006年6月至今任冠城大通股份有限公司董事,2004年12月至今任福建丰榕投资有限公司董事长,2004年11月至2012年3月任冠城钟表珠宝集团有限公司非执行董事,于2012年3月起任执行董事。
林湜,女,出生于1954年1月,硕士学历。曾任福建省财政厅华兴会计师事务所注册会计师,2007年12月至2010年12月任冠城大通股份有限公司财务总监,并于2010年12月到龄退休。2013年12月至今任冠城大通股份有限公司独立董事。
韩孝煌,男,出生于1977年6月,本科学历。2006年8月至今任冠城大通股份有限公司副董事长,2014年8月至今任冠城钟表珠宝集团有限公司执行董事;兼任福建省第十一届政协委员、福州市第十二届政协常委、北京市海淀区第十届政协常委、中国民营企业家协会副会长、北京福建企业商会常务副会长、北京福州商会会长、北京市海外联谊会理事、福建省光彩事业促进会副会长、福州市工商联副主席、福建省石竹慈善基金会执行理事长等社会职务。
韩国建,男,出生于1957年4月,博士肄业、副教授。曾供职于中国矿业大学，任遥感研究室主任；2001年加入冠城大通股份有限公司，2002年11月至今任冠城大通股份有限公司副总裁。
张生,男,出生于1960年6月,硕士学历,中共党员,工程师。2008年至今任冠城大通股份有限公司工会主席、党委副书记,福州大通机电有限公司副总经理。
何珠云,女,出生于1965年9月。1996年1月至2003年4月任福州市土畜产进出口公司财务经理兼福州天海木业有限公司、福州民丰贸易有限公司财务总监;2003年5月至2005年3月任福州金艺达贸易有限公司、福州金盛达鞋业有限公司财务总监;2005年4月至今任福建丰榕投资有限公司财务总监。
陈宝清,男,出生于1967年10月,本科学历。2003年1月至2007年10月任冠城大通股份有限公司子公司福建华事达房地产有限公司副总经理,2007年10月至2010年3月任冠城大通股份有限公司下属公司南京万盛置业有限公司常务副总经理,2010年3月至今任南京万盛置业有限公司总经理,2015年11月至今任冠城大通股份有限公司总裁助理,2016年8月至今任冠城大通长三角区域公司总经理;兼任南京市六合区第四届政协委员。
李春,男,出生于1972年6月,本科学历,高级会计师,注册会计师。2005年5月至2006年4月历任冠城大通股份有限公司投资发展部总经理助理、计划财务部总经理助理、经营管理部总经理,2006年5月至2018年3月任冠城大通股份有限公司计划财务部总经理;2013年5月至今任冠城大通股份有限公司总裁助理。
余坦锋,男,出生于1977年2月。本科学历。2008年至今任冠城大通股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表。
丁玉清,男,出生于1979年6月,本科学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师、国际注册内部审计师。曾任福云会计师事务所、福建立信闽都会计师事务所项目经理、合伙人助理,2008年11月至2017年3月历任冠城大通股份有限公司经营管理部总经理、福建冠城元泰创意园建设发展有限公司副总经理、房地产华南区域公司副总经理,2017年3月至今任冠城大通股份有限公司投资发展与管理部总经理。
陈曦,男,出生于1963年12月,硕士学历,中共党员,高级工程师。1999年加入冠城大通股份有限公司,曾任冠城大通股份有限公司监事、总裁助理等职务;2007年至今任冠城大通股份有限公司下属公司江苏大通机电有限公司执行董事,2015年6月至今任冠城大通股份有限公司下属公司福建冠城瑞闽新能源科技有限公司总经理,2015年11月至今任冠城大通股份有限公司副总裁。
付俊雄,男,1959年2月出生,汉族,湖北汉川人,硕士研究生学历,中共党员,高级工程师。1981年10月参加工作,历任葛洲坝集团第五工程有限公司工会主席,葛洲坝集团第五工程有限公司副总经理,葛洲坝集团第五工程有限公司董事长、总经理、党委副书记,中国葛洲坝集团股份有限公司副总经理。现任中国葛洲坝集团有限公司监事,中国葛洲坝集团股份有限公司党委书记、董事、副总经理、纪委书记、工会主席。
徐京斌,男,1950年6月出生,汉族,山东招远人,大学本科学历,中共党员,高级经济师。历任国家交通投资公司综合业务部法规处处长,国家开发投资公司交通实业公司总经理,国家开发投资公司总法律顾问。现任正仁投资(天津)有限公司总经理、北鲲航运(天津)有限公司董事长、正仁航运控股(上海)有限公司执行董事、海南蓝岛环保产业股份公司独立董事。于2017年2月15日获委任为五龙电动车(集团)有限公司独立非执行董事。
和建生,男,1964年2月出生,汉族,山西新绛人,硕士研究生学历,中共党员,教授级高级工程师。1983年9月参加工作,历任葛洲坝集团第五工程有限公司副总经理,葛洲坝集团第四工程有限公司董事长、总经理、党委副书记,葛洲坝集团第一工程有限公司董事长、总经理、党委副书记,中国葛洲坝集团股份有限公司副总经理。现任中国葛洲坝集团股份有限公司总经理、董事。
聂凯,男,1958年4月出生,汉族,湖北巴东人,硕士研究生学历,中共党员,教授级高级工程师。1975年8月参加工作,历任葛洲坝集团第一工程有限公司副董事长、总经理,中国葛洲坝水利水电工程集团有限公司董事、副总经理,中国葛洲坝集团公司党委副书记、中国葛洲坝集团股份有限公司党委副书记、副总经理、董事,中国葛洲坝集团国际工程有限公司总经理、副董事长(兼),中国葛洲坝集团公司总经理。现任中国能源建设集团有限公司党委常委、副总经理,中国能源建设股份有限公司党委常委、副总经理,中国葛洲坝集团有限公司执行董事、总经理,中国葛洲坝集团股份有限公司董事长、党委常委。聂先生于1982年1月毕业于华中工学院，获水电站自动化学士学位，于2000年12月毕业于西安交通大学，获电子与信息工程专业硕士学位。聂先生于1998年12月获葛洲坝集团颁授的教授级高级工程师资格。
苏祥林,男,湖北武汉人,1950年3月出生,大学本科学历,教授级高级工程师、高级经济师。历任中南勘测设计研究院宜昌设计院副院长、党委书记,中南勘测设计研究院党委副书记、工会主席,中南勘测设计研究院党委书记,中国水利水电建设工程咨询中南公司总经理。现任中南院有限公司高级咨询,湖南省水利发电工程学会理事长。
原大康,女,1954年10月出生,汉族,山西大同人,大专学历,中共党员,高级会计师。历任西安西电国际工程公司总会计师、副总经理、党总支书记,中国西电集团财务公司监事会监事、监事会主任,西安西电国际工程公司董事长、党总支书记,中国西电集团、西安西电电气股份公司总经理助理,四联智能技术股份公司财务总监、陕西伟志集团股份公司副总裁。现任西安仁和房地产公司监事,江苏华鹏变压器公司总会计师,云南世博旅游控股集团外部董事。
张志孝,张志孝,男,1950年3月出生,汉族,黑龙江佳木斯人,硕士研究生学历,中共党员,高级经济师。曾任鹤岗发电有限责任公司党委书记;哈尔滨第三发电有限责任公司党委书记;中国华电集团公司贵州公司党组副书记、总经理.现任贵州乌江水电开发有限责任公司董事长、党委副书记;中国华电集团公司总经理助理;贵州黔源电力股份有限公司董事长。
段秋荣,男,1961年6月出生,汉族,硕士研究生学历,湖北浠水人,中共党员,高级经济师。1977年8月参加工作,历任中国葛洲坝水利水电工程集团有限公司党委办公室副主任、主任,中国葛洲坝水利水电工程集团有限公司改革与发展领导小组办公室主任、中小企业改制办公室主任,中国葛洲坝集团(股份有限)公司战略投资部主任。现任中国能源建设集团有限公司战略与投资部主任,中国葛洲坝集团股份有限公司董事。2012年8月至今，任中能装备董事；2013年5月至今任葛洲坝股份公司董事。自2015年3月31日担任中国能源建设股份有限公司董事会秘书。
翁英俊,男,1953年8月出生,汉族,浙江镇海人,大学本科学历,中共党员,高级经济师。历任黑龙江省国际信托投资公司处长,交通银行总行信托部副总经理(主持工作),华宝信托投资公司总经理,上海宝钢集团财务公司董事长,华宝投资控股有限公司、宝钢金属有限公司监事会主席。
徐刚,男,1977年8月出生,汉族,湖北江陵人,大学本科学历,中共党员,高级政工师。1999年7月参加工作,历任葛洲坝集团佳鸿公司总经理办公室主任、中国葛洲坝集团公司党委办公室综合机要处处长、葛洲坝集团第六工程有限公司工会主席、中国葛洲坝集团公司城区管理建设局副局长,现任中国葛洲坝集团股份有限公司办公室主任、监事。
刘叔友,男,1960年10月出生,1979年9月参加工作,本科学历,1986年12月加入中国共产党,副研究馆员。曾任电力部电力建设总局办公室档案科、秘书科科员,副科长,科长;电力规划设计总院办公室副主任;中国电力工程顾问集团公司政工处副处长、处长,总经理工作部(国际合作部)副主任(主持工作)兼办公室主任、企业发展处处长,总经理工作部主任兼办公室主任,中国电力建设工程咨询公司董事,中国能源建设集团有限公司党建工作部主任、直属机关党委书记,中国能源建设股份有限公司企业文化部主任、工会办公室主任、直属机关党委书记。现任中国能源建设股份有限公司监察部(纪检监察部)主任,中国葛洲坝集团股份有限公司监事会主席。
冯波,男,1969年8月出生,汉族,湖北巴东人,硕士研究生学历,中共党员,高级政工师、高级经济师。1986年2月参加工作,历任中国葛洲坝集团公司机关团委副书记、书记、监察科科长,葛洲坝商贸公司总经理助理、党委副书记兼工会主席,葛洲坝佳鸿公司党委副书记、纪委书记、工会主席,葛洲坝房地产公司纪委书记、工会主席、监事会主席,葛洲坝机电公司党委副书记、纪委书记、工会主席、监事会主席。现任中国葛洲坝集团股份有限公司人力资源部主任,职工监事。
李新波,男,湖北宜昌人,1969年12月出生,硕士研究生学历,高级政工师。历任葛洲坝集团第五工程有限公司工会副主席,中国葛洲坝集团公司工会生产生活处处长,葛洲坝集团四川内遂高速公路有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,中国葛洲坝集团股份有限公司工会工作部副主任,中国葛洲坝集团股份有限公司党委工作部副主任等职务。现任中国葛洲坝集团股份有限公司工会工作部常务副主任。
张大学,男,1966年5月出生,汉族,湖北荆门人,大学本科学历,中共党员,高级政工师。1985年8月参加工作,历任葛洲坝水泥厂团委副书记、车间工会主席、党委办公室主任,葛洲坝水泥厂党委副书记、纪委书记,葛洲坝水泥有限公司党委副书记、纪委书记,中国葛洲坝集团房地产开发有限公司纪委书记、工会主席、监事会主席。现任中国葛洲坝集团股份有限公司纪委副书记、纪检监察部主任。
杨贞武,男,1974年8月出生,汉族,湖北天门人,硕士研究生学历,中共党员,高级工程师。1996年7月参加工作,历任中国葛洲坝集团公司工程管理部副科长,葛洲坝股份有限公司生产经营部、投资管理部副科长、科长,大广北高速公路公司计划合同部部长,四川内遂高速公路公司副总经理兼总经济师。现任中国葛洲坝集团股份有限公司审计部常务副主任。
卢圣兰,女,1965年3月出生,汉族,江西南康人,大学本科学历,中共党员,高级会计师。1984年7月参加工作,历任葛洲坝股份有限公司财务部副主任,贵州江电葛洲坝水泥有限责任公司监事会主席(兼),张家界葛洲坝水电开发有限公司董事长(兼),襄荆高速公路有限公司副董事长(兼)。现任中国葛洲坝集团股份有限公司财务部副主任,职工监事。
刘灿学,男,1963年4月出生,汉族,湖北广济人,硕士,中共党员,高级工程师(教授级).1985年7月参加工作,历任葛洲坝集团机电建设有限公司副总经理,葛洲坝集团机电建设有限公司总经理、副董事长、党委副书记.现任葛洲坝集团机电建设有限公司总经理(法定代表人)、副董事长、党委副书记.
周力争,女,1958年5月出生,汉族,湖北谷城人,研究生学历,中共党员,高级经济师.1975年7月参加工作,自2006年,曾任葛洲坝股份有限公司党工委书记、董事、副总经理,湖北襄荆高速公路有限责任公司董事长(兼),中国葛洲坝集团股份有限公司总经理助理.现任中国葛洲坝集团股份有限公司副总经理,中国葛洲坝集团股份有限公司新疆联络办公室主任,葛洲坝新疆投资开发公司董事长(兼)、葛洲坝新疆投资控股有限公司董事长(兼).
彭立权,男,1960年5月出生,汉族,湖北天门人,研究生学历,中共党员,高级经济师.1979年11月参加工作,自2006年,曾任葛洲坝股份有限公司董事会秘书,湖北大广北高速公路有限责任公司监事会召集人(兼),中国葛洲坝集团股份有限公司董事会秘书,证券事务部主任、董事会秘书室主任(兼).现任中国能源建设集团有限公司证券事务部主任、中国葛洲坝集团股份有限公司董事会秘书.
宋领,男,1965年4月出生,汉族,陕西西安人,研究生学历,中共党员,高级工程师,高级经济师。1985年6月参加工作,历任葛洲坝易普力化工有限公司副总经理,葛洲坝易普力化工有限公司总经理、副董事长,葛洲坝易普力化工有限公司总经理、党委书记,葛洲坝易普力化工有限公司董事长、总经理、党委副书记,中国葛洲坝集团股份有限公司总经理助理。现任中国葛洲坝集团股份有限公司党委常委、副总经理,葛洲坝易普力股份有限公司董事长、党委书记。
邓银启,男,1962年11月出生,汉族,湖北仙桃人,研究生学历,中共党员,教授级高级工程师。1981年12月参加工作,历任葛洲坝集团第四工程有限公司副总工程师,葛洲坝集团清江施工局副局长,局长,湖北葛洲坝建设工程有限公司总经理、党委副书记、副董事长,葛洲坝新疆工程局(有限公司)董事长、总经理、党委副书记。现任中国葛洲坝集团股份有限公司总经理助理、中国葛洲坝集团第三工程有限公司董事长。
黄浩,男,汉族,1965年9月出生,1988年2月加入中国共产党,在职研究生学历,1981年12月参加工作,历任葛洲坝集团第一工程有限公司项目部施工调度室副主任、市场开发部副部长、部长、总经理助理、副总经理、党委书记。现任中国葛洲坝集团股份有限公司总经理助理,葛洲坝集团第一工程有限公司董事长(法定代表人)。
陈晓华,男,1974年8月出生,汉族,江西崇仁人,大学学历,中共党员,高级工程师。1996年7月参加工作,历任葛洲坝集团第一工程有限公司项目副总工、项目经理、市场开发部部长、总经理助理,中国葛洲坝集团国际工程有限公司总经理助理、副总经理。现任中国葛洲坝集团股份有限公司总经理助理、中国葛洲坝集团国际工程有限公司总经理(法定代表人)、副董事长、党委副书记,中国葛洲坝集团股份有限公司国际业务部主任、外事办公室主任。
龚祖春,男,1964年10月出生,汉族,湖北枝江人,硕士,中共党员,高级工程师(教授级).1986年7月参加工作,历任葛洲坝集团电力有限责任公司总经理助理,葛洲坝集团电力有限责任公司副总经理、总工程师.现任葛洲坝集团电力有限责任公司董事长、总经理、党委副书记、广东分公司经理.
李恩义,男,1960年7月出生,汉族,湖北沔阳人,研究生学历,中共党员,高级工程师。1981年6月参加工作,历任葛洲坝集团第二工程有限公司副总工程师、副总经理,龙滩水电站项目总经理,四川施工局副局长,澜沧江施工局局长、党工委副书记。现任中国葛洲坝集团股份有限公司总经理助理、中国葛洲坝集团股份有限公司西南分公司总经理、党委副书记。
郭成洲,男,1970年6月出生,汉族,湖北天门人,博士研究生学历,中共党员,高级工程师。1993年7月参加工作,历任葛洲坝水泥厂副厂长,中国葛洲坝集团股份有限公司水泥分公司副总经理,葛洲坝集团水泥有限公司总经理、副董事长、党委副书记。现任中国葛洲坝集团股份有限公司总经理助理,葛洲坝集团水泥有限公司董事长、党委副书记。
王一淮,男,1973年6月出生,2006年3月加入中国共产党,硕士,正高职高级会计师,1993年7月参加工作,历任龙滩水电站七局八局葛洲坝联营体总会计师,中国葛洲坝集团公司财务与产权管理部副部长,中国葛洲坝集团股份有限公司财务部副主任,葛洲坝水泥公司总会计师,中国葛洲坝集团股份有限公司副总会计师、资金结算中心主任。现任中国葛洲坝集团股份有限公司总会计师、证券部(董事会秘书室)主任。
宋玉才,男,1972年12月出生,汉族,河南舞阳人,硕士,中共党员,高级工程师(教授级).1995年7月参加工作,历任葛洲坝集团基础工程有限公司副总经理.现任葛洲坝集团基础工程有限公司总经理(法定代表人)、党委副书记、副董事长.
徐志国,男,1968年2月出生,汉族,湖北蕲春人,硕士,中共党员,高级工程师.1990年7月参加工作,历任葛洲坝集团三峡工程施工指挥部市场合同部部长、合同部部长,葛洲坝集团三峡工程施工指挥部总经济师,葛洲坝集团三峡工程施工指挥部副指挥长、总经济师,中国葛洲坝水利水电工程集团有限公司副总经济师,中国葛洲坝集团股份有限公司三峡分公司副总经理、总经济师.现任中国葛洲坝集团股份有限公司副总经济师、三峡分公司副总经理.
何金钢,男,1965年5月出生,1998年6月加入中国共产党,硕士研究生学历,高级经济师,1990年7月参加工作,历任葛洲坝佳鸿实业公司总经理、通讯工程公司经理(兼),葛洲坝佳鸿公司董事长兼总经理、商贸公司总经理(兼),中国葛洲坝集团房地产开发有限公司董事长、总经理、党委副书记。现任中国葛洲坝集团股份有限公司总经理助理,中国葛洲坝集团房地产开发有限公司董事长、总经理、党委副书记。
吴平安,男,1968年2月出生,1990年6月加入中国共产党,硕士研究生学历,教授级高级工程师,1991年7月参加工作,历任葛洲坝一公司工程管理部部长,总经济师,副总经理兼总经济师,副总经理兼大渡河施工局局长,董事长、总经理、党委副书记。现任中国葛洲坝集团股份有限公司副总经济师。
任建国,男,1959年9月出生,汉族,湖北黄陂人,研究生,中共党员,高级政工师、高级经济师。1975年9月参加工作,历任葛洲坝工程局党委办公室副主任,葛洲坝集团公司党委办公室主任,葛洲坝集团公司城区管理建设局副局长、局长、党工委书记,中国葛洲坝集团国际工程有限公司党委书记、副总经理、副董事长、董事长(法定代表人),中国葛洲坝集团股份有限公司总经理助理。现任中国葛洲坝集团股份有限公司党委常委、副总经理、中国葛洲坝集团国际工程有限公司董事长。
张山峰先生,汉族,生于1965年,中共党员,河南郾城县人。1985年10月参加工作,郑州工学院工民建专业毕业。历任漯河市建筑施工管理处主任助理,漯河市自来水公司副总经理、副书记、经理兼书记,漯河市建委施工管理处书记兼主任,漯河市建委施工管理科科长,漯河市城市建设投资中心副主任。现任漯河市发展投资有限责任公司党组副书记、河南银鸽实业投资股份有限公司董事。
金焕民先生,汉族,生于1963年,中共党员,副教授,中国著名营销实战专家,武汉大学经济学硕士。2005年至今,任职郑州轻工业学院经济与管理学院。历任职国企、深圳市麦肯特企业顾问公司首席营销管理顾问、《销售与市场》杂志社高级研究员。现任郑州轻工业学院营销研究与训练中心主任、河南银鸽实业投资股份有限公司独立董事。
赵海龙先生,汉族,生于1964年,中共党员,华中科技大学工商管理博士,正高级会计师。1984年7月至1999年5月历任平顶山矿务局六矿财务科副科长、科长、副总会计师、总会计师;1999年5月至2008年3月历任平煤集团内部银行行长、内部结算中心主任、财务处处长、集团副总会计师;2008年4月至2009年2月任平煤集团总会计师;2009年2月至今任中国平煤神马集团总会计师;2009年9月选为中国平煤神马集团董事。现任中国平煤神马能源化工集团有限责任公司总会计师、董事、河南银鸽实业投资股份有限公司独立董事。
刘汴生先生,男,1953年出生,中南财经政法大学工业经济专业硕士。河南财经政法大学教授,硕士生导师。曾任河南财经政法大学工商管理学院院长,河南财经政法大学MBA学院院长、工业经济研究所所长,现已退休。现任河南省企业管理咨询协会会长、河南省商业经济学会副会长、河南省企业管理与教育学会常务理事、河南省经济学会常务理事、河南营销协会专家委员,曾获“河南省十大营销策划专家”、“河南省十大管理英才”等称号。目前还担任河南豫能控股股份有限公司、河南银鸽实业投资股份有限公司及郑州信大捷安信息技术股份有限公司独立董事。
封云飞先生,男,汉族,生于1972年,1998年毕业于北京大学世界经济专业,硕士学历。1998年至1999年、2002年至2010年,历任康佳集团股份有限公司企管总监、人力资源总监、总裁助理等职,2000年至2001年任华侨城集团战略发展副总监,2012年至2013年任华孚色纺股份有限公司人力资源行政总监,2014年至2015年任深圳市捷旅国际旅行社股份有限公司顾问、副总经理(代行),2016年至2017年3月任深圳市瑞德融晟资产管理有限公司副总经理,主管战略与运营。
罗金华先生,男,汉族,生于1980年,2001年毕业于南京审计学院,本科学历,ACCA。2001年10月至2009年11月历任普华永道中天会计师事务所深圳分所审计员、高级审计员、审计经理;2010年5月至2013年2月任明宇实业集团有限公司财务总监;2013年11月至2015年3月任四川省华立投资集团有限责任公司财务总监;2015年4月至2016年6月任四川威玻新材料集团有限公司负责上市财务总监;2016年7月至2017年8月任深圳高速工程顾问有限公司总经理助理。
孟灵魁先生,男,汉族,生于1979年,2002年毕业于洛阳师范学院汉语言文学专业,大专学历。2004年11月至2010年9月任洛阳永龙电力有限公司人力资源部部长、综合部长;2010年9月至2012年3月任洛阳永卓钨钼材料有限公司党委书记;2012年3月至2012年8月任河南省长青矿业有限公司总经理;2012年8月起历任漯河银鸽实业集团有限公司组织部长,河南银鸽实业投资股份有限公司人力资源部部长、总经理助理、副总经理,四川银鸽竹浆纸业有限公司董事长,河南银鸽工贸有限公司执行董事;现任河南银鸽实业投资股份有限公司董事。
顾琦先生,男,汉族,生于1977年,2000年毕业于华南理工大学化学工程与工艺专业,本科学历。1999年至2002年任广东唐都传播事业集团市场部总监,2002年至2005年任广东光大集团策划部副总经理,2006年至2013年任中国普天运营总监,2013年至2016年任深圳市瑞德融晟资产管理有限公司总经理,现任漯河银鸽实业集团有限公司董事长。
陶雄华先生,汉族,生于1963年,中共党员,经济学博士,教授,博士生导师。1988年7月至今,任职于中南财经政法大学。现任湖北省高校人文社科重点研究基地中南财经政法大学湖北金融研究中心副主任,金融学专业硕士导师组副组长,河南银鸽实业投资股份有限公司独立董事。
陈应楼女士,汉族,生于1967年,中共党员,硕士研究生,毕业于河南大学工商管理专业,高级人力资源师,政工师,历任漯河市第二造纸厂团委副书记、团委书记、党办主任、党委委员;银鸽投资党办主任、培训交流部经理、人力资源部经理、企管部经理;现任银鸽实业宣传部部长、党委委员;银鸽投资工会主席、党委委员、党办主任,漯河市工会常委,河南银鸽实业投资股份有限公司监事。
杨向阳先生,男,汉族,生于1978年,毕业于湖北经济学院会计电算化专业,中级会计师职称。2003年3月至2005年5月任浙江伟星实业发展股份有限公司深圳分公司会计,2005年6月至2011年02月任深圳嘉年实业股份有限公司财务经理,2011年3月至2017年2月任东莞市艺展电子有限公司财务总监。
胡志芳女士,女,汉族,生于1979年,2000年毕业于南京理工大学计算机信息管理专业,专科学历。2000年至2008年任深圳市中铁建设投资有限公司行政经理,2008年至2010年任深圳市和时利文化传媒有限公司副总经理,2011年至2014年任深圳市星空盛世传媒有限公司总经理,2014年至今任中商联合财富投资基金(北京)有限公司董事长,从2016年起至今兼职深圳市鳌迎投资管理有限公司总经理。
邢之恒,男,汉族,生于1988年,毕业于加拿大西蒙弗雷泽大学(SimonFraserUniversity)工商管理专业,学历本科。2013.7至2016.1历任海航酒店集团项目投资经理,2016.1至2017.5历任黔海文化旅游基金管理有限公司高级融资经理,2017.6至今任河南银鸽实业投资股份有限公司董事长助理。
董晖先生,男,汉族,生于1964年,1987年6月毕业于华南理工大学制浆造纸专业,工程师,本科学历。2007年8月至2015年7月历任河南银鸽实业投资股份有限公司副总经理、银鸽投资第一生产基地总经理。
葛劲夫,男,1967年1月出生,大学文化,中共党员,注册会计师、高级会计师、资产评估师,绍兴市会计师事务所行业自律督查小组首席督查,绍兴市级财政支出绩效评审专家,浙江越秀外国语学院国际贸易专业专家指导委员会委员,现任绍兴天源会计师事务所有限责任公司董事、副所长,绍兴银行股份有限公司外部监事。
傅国柱,男,1963年2月出生,大专文化,中共党员,高级工程师,全国纺织系统劳动模范。浙江富润股份有限公司董事、总经理等职,现任浙江富润股份有限公司第七届董事会副董事长、总经理,富润控股集团有限公司董事,浙江富润印染有限公司董事长。
江有归,男,1975年9月出生,工商管理硕士,中国数字营销委员会理事、第十届中国商务广告协会副会长、杭州大数据产业联盟理事、杭州市云计算与大数据副理事长、浙江大学大数据跨界服务科技联盟指导委员会委员。现任杭州泰一指尚科技有限公司执行董事。
舒中胜,男,1963年12月出生,大学文化,中共党员,高级记者。现任浙江电视台经济生活频道副总监、评论员,浙江海越股份有限公司独立董事。
付海鹏,男,1977年12月出生,大学文化,现任杭州泰一指尚科技有限公司CEO。
程惠芳,女,1953年9月出生,经济学博士、博士生导师、教授,中共党员。浙江工业大学全球浙商发展研究院院长,浙江省应用经济学学科带头人,浙江省政府咨询委员会委员,浙江省政府研究室学术导师,第十一届全国人大代表,全国三八红旗手,中组部万人计划领军人才,享受国务院特殊津贴。现任浙江富润股份有限公司第七届董事会独立董事,杭州海康威视数字技术股份有限公司监事长,杭州杭氧股份有限公司独立董事,浙江华策影视股份有限公司独立董事,浙商银行股份有限公司外部监事。
赵林中,男,1953年11月出生,大学文化,中共党员,高级经济师、高级政工师、副研究馆员,九届、十届、十一全国人大代表,全国劳动模范,国务院特殊津贴获得者,全国五·一劳动奖章获得者。浙江富润股份有限公司总经理、董事长等职,现任浙江富润股份有限公司第七届董事会董事长,富润控股集团有限公司党委书记、董事局主席,甘肃上峰水泥股份有限公司董事,长城国际动漫游戏股份有限公司董事。
王坚,男,1966年5月出生,大学文化,中共党员,高级会计师。浙江富润股份有限公司证券事务代表、董事、财务部经理等职,现任浙江富润股份有限公司第七届董事会董事、财务总监。
陈黎伟,男,1968年10月出生,大学文化,中共党员,高级经济师。浙江富润股份有限公司董事会秘书、董事、副董事长等职,现任浙江富润股份有限公司第七届董事会副董事长,甘肃上峰水泥股份有限公司监事。
骆丹君,女,1972年8月出生,大学文化,中共党员,副研究馆员。现任浙江富润股份有限公司第七届监事会主席,富润控股集团党委副书记。
高静,女,1965年11月出生,高级经济师,中共党员,现任浙江富润股份有限公司第七届监事会职工代表监事。
蔡育清,女,1965年1月出生,大学文化,中共党员,高级经济师,一级人力资源管理师,会计师。现任浙江富润股份有限公司第七届监事会股东代表监事、审计部经理。
徐航芳,女,1971年3月出生,大学文化,高级经济师,现任富润控股集团有限公司财务科长、公司第六届监事会监事。
赏冠军:男,1971年11月出生,经济师,中共党员。现任富润控股集团有限公司工会联合会主席、公司工会主席,公司第七届监事会职工代表监事。
卢伯军,男,1971年1月出生,工商管理硕士,中共党员。现任浙江富润股份有限公司第七届董事会董事、董事会秘书。
赵海,男,1979年11月出生,大学本科,中共党员。现任浙江富润网络科技有限公司总经理,浙江富润印染公司副总经理。
何平,男,1965年3月出生,工程师。现任浙江诸暨富润宏丰纺织有限公司董事长、公司副总经理。
应叶华,女,1950年12月出生,工程师,中共党员。现任浙江富润纺织有限公司董事长,公司副总经理。
钱安,男,1973年6月出生,大学本科。现任杭州泰一指尚科技有限公司财务负责人。
何四新,男,1960年4月出生,工程师,中共党员。现任浙江富润海茂纺织布艺有限公司董事长,公司副总经理。
章威先生:1980年出生,中国国籍,无境外居留权,管理学博士,高级工程师。2012年起,历任中国电科第五十二研究所战略发展部主管、中电海康集团战略发展部副经理、中电海康集团综合运营部副主任(主持工作),现任中电海康集团综合运营部主任。
高波,男,大学本科、北京大学光华管理学院远程MBA班结业,历任苏州照相机总厂QA课长,佳能(Canon)珠海有限公司制造部副部长、生产管理部长,广东联合光学仪器有限公司工场长、总经理,凤凰光学(上海)有限公司总经理、凤凰光学股份有限公司副总经理等职.
杨宁先生,1970年出生,注册会计师。1988-1992年就读于南开大学,获经济学学士学位。1992-1998年就职于国家审计署外资司。1998年加入阳光新业地产股份有限公司,先后担任阳光新业地产股份有限公司财务部经理、财务总监、董事会秘书、副总经理、副总裁,现任阳光新业地产股份有限公司总裁。2015年8月至今,兼任凤凰光学股份有限公司(SH600071)独立董事。
冯华君先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,硕士,教授。1986年8起在浙江大学任教,历任浙江大学助教、讲师、副教授;现任浙江大学教授、博导,凤凰光学股份有限公司独立董事、舜宇光学科技(集团)有限公司独立董事。冯华君先生参加了2016年1月的独立董事培训并取得了结业证书。
刘锐先生:1967年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科。2000年起任奥林巴斯香港(中国)有限公司统括部长;2006年起历任舜宇光学科技(集团)有限公司子公司总经理、集团副总裁等职;2016年8月--2016年11月任中电海康集团总经理特别助理。2016年12月16日起任凤凰光学股份有限公司总经理。
缪建新先生:1964年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,工程师,“江西省属企业突出贡献人才”,历任凤凰光学股份有限公司照相机事业本部部长,凤凰光学股份有限公司董事、副总经理,凤凰光学股份有限公司常务副总经理,凤凰光学(广东)有限公司董事长,凤凰光学(上海)有限公司董事长,江西凤凰富士能光学有限公司董事长等职。现任凤凰光学股份有限公司总经理、董事职务。
任国强先生:1973年出生,中国国籍,无境外居留权,工学学士、MBA。2001年-2005年,摩立特集团咨询顾问,2006年至今,罗兰贝格企业管理(上海)公司高级合伙人兼副总裁。
刘翔先生:1972年出生,中国国籍,无境外居留权,管理工程学硕士,经济师。2007年6月起,历任海康威视有限公司副总经理、副总经理、董事会秘书兼财务负责人。现任中电海康集团有限公司副总经理、杭州海康威视数字技术股份有限公司董事。
史锋先生:1974年出生,中国国籍,无境外居留权,经济学学士、工商管理硕士。2010年起,历任某外资基金管理公司投资总监、某中资基金管理公司执行董事职务。现任中电海康集团有限公司投资总监。
陈英女士:1978年出生,中国国籍,无境外居留权,管理学硕士,注册会计师。2004-2010年就职于安永华明会计师事务所;2010年-2013年任杭州海康威视数字技术股份有限公司财务部部门经理和杭州海康威视系统技术有限公司财务部经理。现任中电海康集团有限公司财务部经理。
刘泳玉先生:1974年出生,中国国籍,无境外居留权,浙江大学工商管理硕士,工程师,持有中国司法部颁发的法律职业资格证。1995年9月起,历任中国电子科技集团公司第五十二研究所技术员、工程师、综合部主任助理、副主任。现任中电海康集团有限公司总法律顾问、行政部主任。
郑礼春1973年出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科,中共党员,会计师,国际注册内部审计师。1994年9月起,历任凤凰光学集团有限公司光仪本部财务人员,上海销售分公司财务主管、凤凰光学集团有限公司财务处财务人员、凤凰光学集团有限公司审计监察处处长等职。2013年1月至今任凤凰光学股份有限公司审计部经理。
李丁先生:1973年出生,中国国籍,无境外居留权,大专。2001年起任富士写真光机(深圳)有限公司总经理助理;2003年起历任富士能(深圳)光电有限公司副工场长、工场长等职;2007年起历任富士能(深圳)科技有限公司常务工场长、副总经理等职;2013年6月--2016年11月任富士胶片光电(深圳)有限公司董事副总经理。2016年12月16日起任凤凰光学股份有限公司副总经理。
汪继元:男,1964年6月出生,大学文化,中共党员、高级会计师.汪先生历任凤凰光学股份有限公司财务部部长、兼任江西凤凰富士能光学有限公司财务经理、精密制造事业部财务经理,江西省鄱阳县挂职副县长、鄱阳县工业园区管委会副主任等职.2011年3月至今任凤凰光学股份有限公司总会计师.
王炜:男,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,高级会计师,高级经济师。1995年7月至2007年7月,历任广州铁路(集团)公司财务处财务人员、科长;2007年7月至2015年7月,历任广西玉柴机器股份有限公司预算管理经理、总经济师、总会计师,广西玉柴重工有限公司副总经理;2015年7月至今任中电海康集团投资部副经理。
陈映华:男,1973年生,中共党员,工程硕士,研究员。曾任中船第九设计研究院工程有限公司生产管理部主任、水工所常务副所长、水工所所长,中船华海船用设备有限公司副总经理、总经理,中船钢构工程股份有限公司副总经理,中船科技股份有限公司副总经理,现任中船华海船用设备有限公司总经理。
杜惟毅:男,1975年,中共党员,硕士研究生,律师资格,曾工作于上海证券交易所信息中心、上海证券交易所法律部、中国金融期货交易所监查部;曾任中国金融期货交易所法律部副总监、中国金融期货交易所党委办公室(董事会办公室)副总监(主持工作);现工作于昊理文律师事务所;兼职厦门大学法学院硕士生导师、上海财经大学法学院硕士生导师。
张新龙:男,1975年生,中共党员,博士研究生,研究员,曾任中国船舶工业综合技术经济研究院经济贸易情报研究室副主任,中国船舶工业综合技术经济研究院船舶工业技术情报研究室主任兼中国船舶工业市场研究中心常务副主任,中国船舶工业综合技术经济研究院副院长,中船工业成套物流有限公司副总经理。现任中国船舶工业集团公司经营管理部副主任,中船钢构工程股份有限公司董事。
巢序,男,47岁,大学本科。历任上海市审计局科员、上海会计师事务所主审、上海上会会计师事务所项目经理、部门副经理、部门经理,现任上会会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人,兼任江苏鹿港文化股份有限公司独立董事、中船科技股份有限公司独立董事、江苏澳洋科技股份有限公司独立董事、浙江东晶电子股份有限公司独立董事。
周辉:男,1963年生,中共党员,大学本科学历,研究员。曾任勘察设计研究院院长助理、副院长,上海外高桥造船有限公司总经理助理,中国船舶工业集团公司发展计划部副主任,上海中船长兴建设发展有限公司常务副总经理、总经理,中船第九设计研究院工程有限公司常务副总经理、副董事长、总经理、党委副书记、董事长,中船勘察设计研究院有限公司董事长、总经理,中船华海船用设备有限公司董事长,中船钢构工程股份有限公司董事长,中船勘察设计研究院有限公司董事长。现任中船第九设计研究院工程有限公司董事长、党委副书记,中船钢构工程股份有限公司副董事长、总经理,中船华海船用设备有限公司董事长。
徐健:男,1952年生,中共党员,大学本科学历,曾任上海市政工程设计研究院道桥所助理工程师、工程师、高级工程师、副主任工程师、副所长、所长;上海市城市建设设计研究院院长、法定代表人;上海市政工程设计研究总院教授级高级工程师、副总工程师、总工程师(道路);现任上海市政工程设计研究总院资深总工程师。
王军:男,1971年生,中共党员,大学本科学历,高级经济师,曾任广州广船国际股份有限公司总经办法律室副主任、主任、风险管理部副部长、部长、总法律顾问、总经理助理,中国船舶工业集团公司资产部主任助理、副主任、办公厅法律事务处处长(交流),中国船舶工业集团公司资产部副主任。现任中船投资发展有限公司总经理,中船钢构工程股份有限公司董事。
朱云龙:男,1964年生,中共党员,大学本科学历,研究员,曾任中船第九设计研究院设备室助理工程师、工程师、起重机专业设计组副组长,中船第九设计研究院设备所所长助理、副所长兼支部书记、所长兼支部书记,中船第九设计研究院副院长,中船第九设计研究院工程有限公司副总经理、工会主席。现任中船第九设计研究院工程有限公司副总经理,中船钢构工程股份有限公司董事。
高康:男,1960年生,中共党员,大学本科学历,高级工程师,曾任上海船舶研究设计院院长助理、副院长,船舶工艺研究所副所长,沪东重机股份有限公司党委书记、总经理,上海中船临港建设发展有限公司董事长,708研究所党委副书记、副所长、党委书记。现任中船第九设计研究院工程有限公司党委书记、副总经理;中船钢构工程股份有限公司董事长、党委书记;上海瑞苑房地产开发有限公司董事长、总经理。
彭卫华,男、1970年出生,汉族,中共党员,大学本科学历,研究员级高级工程师,1992年参加工作。先后任原纺织部纺织机械研究所助理工程师;船舶系统工程部质量与档案处工程师,质量处副处长、副处长(主持工作)、处长,船舶系统工程部办公室主任,人事处处长,第三事业部党支部书记、副主任、党总支书记,行政办公室主任;中国船舶工业贸易公司党委副书记、纪委书记、工会主席;中国船舶工业集团公司监察部副主任、巡视办副主任;中船国际贸易有限公司监事会主席。现任中国船舶工业集团公司监察部副主任、巡视办主任。
金沂:女,1968年生,中共党员,本科学历,高级经济师,先后工作于中国船舶工业系统工程研究院工程部质量处处长、质量与可靠性中心主任、综合管理部主任;中船电子科技有限公司综合管理部主任;中国船舶工业系统工程研究院纪委副书记、监察审计部主任、监察部主任,中船电子科技有限公司监察审计部主任、监察部主任;现任中船科技股份有限公司纪委书记、中船第九设计研究院工程有限公司纪委书记。
陈永弟:男,1970生,中共党员,大专学历,助理政工师,曾任江南造船厂机制车间工艺员,江南重工股份有限公司机制车间团总支书记、工段长、综合管理科科长、分工会主席,党群工作部副主任。现任中船钢构工程股份有限公司职工监事、党群工作部主任。
赵军:男,1982年生,中共党员,大学本科,经济师,曾任中船钢构工程股份有限公司法律事务室主任,公司办公室主任助理、副主任,现任中船钢构工程股份有限公司审计监察部副主任(主持工作)。
汤玉军:男,1967年生,中共党员,在职研究生,高级会计师,曾任无锡721厂财务处会计、处长助理、副处长,无锡721厂财务部主任、副总会计师,中国船舶工业集团公司财务部主任助理,澄西船舶修造厂副总会计师、总会计师,中船澄西船舶修造有限公司总会计师。现任中船第九设计研究院工程有限公司总会计师,中船钢构工程股份有限公司监事。
黄来和:男,1979年生,中共党员,本科学历,经济师,先后工作于江南重工股份有限公司财务部、董事会办公室,曾任中船江南重工股份有限公司公司办公室副主任(主持工作)、主任、证券事务代表,中船钢构工程股份有限公司公司办公室主任、证券事务代表,中船科技股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表,现任中船科技股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任。
陈慧:中共党员,硕士学位,高级经济师,先后工作于江南造船(集团)有限责任公司企划部、军品部,中国船舶工业集团公司办公厅,曾任中国船舶工业集团公司办公厅法律事务处副处长,处长。现任中船钢构工程股份有限公司董事会秘书、党委副书记、纪委书记、工会主席。
沈樑:男,1965年生,中共党员,大学本科,高级经济师。曾任江南造船(集团)有限责任公司投资发展部投资开发室主任,中船江南重工股份有限公司副总经理兼证券部主任,中国船舶工业集团公司资产部副主任,中国船舶工业股份有限公司总会计师。现任中船钢构工程股份有限公司总会计师。
任开江:男,1967年生,中共党员,工商管理硕士,高级工程师,曾任江南造船(集团)有限责任公司船体车间工艺组主管工艺员,江南重工股份有限公司营业部副主任、主任、总经理助理,现任中船钢构工程股份有限公司副总经理。
王德清,男,55岁,大学本科,注册资产评估师,注册房地产估价师,注册税务师,中共党员。曾任上海浦东资产评估事务所所长,上海新世纪资产评估有限公司所长。现任上海梅林正广和股份有限公司独立董事,上海立信资产评估有限公司副总裁。
刘长奎先生,1969年10月出生,汉族,经济学博士,会计学副教授,注册会计师,中国会计学会高级会员,中共党员。历任东华大学旭日工商管理学院会计学系讲师、会计学系副主任、国际合作教育中心主任,上海交运股份有限公司第五届董事会独立董事。现任东华大学旭日工商管理学院会计学系副教授、MBA教育中心主任、EMBA教育中心主任,上海加冷松芝汽车空调股份有限公司独立董事,浙江美欣达印染集团股份有限公司独立董事,上海交运集团股份有限公司第六届董事会独立董事,国家教育部中外合作办学评估专家,上海工商管理专业学位研究生教育指导委员会委员。
朱继宏,男,48岁,研究生,高级会计师、注册会计师、注册税务师,中共党员。曾任光明食品集团上海海丰总公司财务总监。现任上海梅林正广和股份有限公司董事,光明食品(集团)有限公司审计部副总经理。
王国祥先生,1962年出生,汉族,本科学历,中共党员,高级政工师。曾任上海市第一食品股份公司副总经理兼第一食品连锁公司总经理,上海第一食品连锁发展有限公司执行董事、总经理,上海市糖业烟酒(集团)有限公司党委委员、副总裁,兼任上海第一食品连锁发展有限公司执行董事、总经理。现任上海梅林正广和股份有限公司总裁、党委副书记。
史剑梅,女,1963年4月出生,大学学历。2010年10月进入东方证券资本投资有限公司,历任首席风控官,现任副总经理。
吴通红,男,研究生,助理工程师,曾任上海轻工实业有限公司金融投资部科员;上海轻工控股(集团)公司资产经营部科员.现任光明食品(集团)有限公司战略投资部副总经理.
朱邹菊,女,1966年6月出生,汉族,中共中央党校研究生,中共党员。曾任上海农工商集团长江总公司党委委员、纪委书记、组织人事部主任、女职工委员会主任、机关党总支书记、上海市农场管理局社区管理办公室副主任、光明食品(集团)有限公司社区管理办公室副主任、社区综合管理办公室(安全保卫办公室)副主任。
庞毅薇,女,1965年7月出生,汉族,大学本科,中共党员,高级经营师。曾任上海爱森肉食品有限公司副总经理,上海梅林正广和股份有限公司党委副书记、纪委书记。现任上海梅林正广和股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
王雪娟,女,54岁,本科学历,高级经济师。曾任上海正广和网上购物有限公司董事长、总经理、党委书记。现任上海正广和网上购物有限公司董事长、总经理、党委副书记;上海梅林正广和股份有限公司党委委员、工会主席、党群办公室副主任(兼)、网购管理事业部总经理。
吴志强,男,1963年9月出生,汉族,大学毕业,中共党员,中级职称。曾任光明食品(集团)有限公司社区综合管理办公室、安全保卫办公室主任、光明培训学院常务副院长、党委副书记兼光明食品(集团)有限公司党校常务副校长、光明培训学院董事长、院长。
朱平,男,61岁,大学,高级政工师,中共党员。曾任光明食品(集团)有限公司办公室副主任。现任光明食品(集团)有限公司董(监)事会办公室主任。
张顼,男,41岁,本科学历,国家法律职业执业资格。曾任上海市普陀区人民法院书记员;上海牛奶(集团)有限公司法务部经理。现任上海梅林正广和股份有限公司法律事务管理部副总经理(主持工作)。
蓝雪,男,59岁,硕士,高级经济师,中共党员。曾任冠生园(集团)有限公司总经理,党委副书记;上海冠生园食品有限公司董事长、总经理、党委书记,上海梅林正广和股份有限公司副总裁。现任上海冠生园食品有限公司执行董事、总经理、党委书记。
刘云霞女士,1964年出生,汉族,经济学学士,注册会计师,高级会计师。曾任上海海鸥酿造有限公司、上海乐惠米业有限公司、上海良友新港储运有限公司财务总监,上海良友(集团)有限公司外高桥物流园区管理中心主任,上海良友(集团)有限公司审计监察部副总经理、审计部总经理、审计风控部、法律事务部总经理,光明食品(集团)有限公司审计部副总经理。现任上海梅林正广和股份有限公司财务总监。
汤爱娣：女，52岁，大学本科，会计师。曾任上海市糖业烟酒集团有限公司财务部—审计部审计中心主任、资产规划部副经理（代经理），光明食品集团资产经营部副总经理，现任上海梅林正广和股份有限公司副总裁、董事会秘书。
周含军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年10月出生,中国注册会计师、中国注册税务师,本科学历。曾任四川内江市第二人民医院财务科会计、副科长,重庆地铁集团有限公司主办会计,深圳东海会计师事务所审计经理,深圳广信会计师事务所主任会计师,深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司(证券代码:000029)独立董事,深圳赛格股份有限公司(证券代码:000058)独立董事、深圳中诺通讯股份有限公司独立董事、深圳宇顺电子股份有限公司(证券代码:002289)独立董事,现任亚太(集团)会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司(证券代码:002816)独立董事。
鹿鹏,男,1976年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级经济师,曾获评“深圳市高层次专业人才”。曾任奥林巴斯(深圳)工业有限公司研发部课长,江苏保千里视像科技集团股份有限公司总裁。现任江苏保千里视像科技集团股份有限公司第七届董事会董事,保千里(香港)电子有限公司董事兼总经理,柳州延龙汽车有限公司董事,深圳保千里投资控股有限公司总经理,深圳兰德嘉文投资有限公司执行董事兼总经理,深圳拨信科技有限公司总经理,千里启航有限公司董事。
周皓琳,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年3月出生,本科学历。曾任深圳市国际企业股份有限公司投资管理部经理、董事会秘书,广东雷伊集团股份有限公司副总裁、董事会秘书,中国香精香料有限公司中国区副总裁,新纪元时装(深圳)有限公司董事长,深圳日昇创沅资产管理有限公司副总裁;现任深圳市保千里电子有限公司副总裁兼董事会秘书、广东韶能集团股份有限公司董事、雅安正兴汉白玉股份有限公司董事、深圳日昇创沅基金管理有限公司董事。
副董事长丁立红先生(现任董事长兼总裁):1971年生,大专文化,现任广东舜喆(集团)股份有限公司董事长兼总裁,江苏保千里视像科技集团股份有限公司董事、广东韶能集团股份有限公司董事、深圳日昇创沅资产管理有限公司董事、深圳升恒昌惠富实业有限公司执行董事、深圳市雷伊实业有限公司董事、雅安正兴汉白玉股份有限公司董事等。
曹亦为先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年6月出生,博士学历,机械工程师,中国高级职业经理人,国际职业培训师。曾任舜宇光学科技集团有限公司副总裁、奥林巴斯(深圳)工业有限公司副本部长、广西朗科科技投资发展有限公司常务副总裁,现任广东和品实业有限公司总经理、深圳市新纶科技股份有限公司高级顾问。公司第七届董事会独立董事。
黄焱女士，中国国籍,无境外永久居留权,1970年11月出生,硕士学历。曾任吉林诚信律师事务所律师,现任广东华商律师事务所合伙人。公司第七届董事会独立董事
颜佳德先生,中国国籍,无境外永久居留权,1987年4月出生,大专学历。曾任北京宇信易诚信息技术公司工程师、中国电信广州分公司网络工程师,现任深圳市保千里电子有限公司总裁办主任.
林新阳先生,中国国籍,无境外永久居留权,1989年8月出生,大专学历,曾任深圳市恒佳不锈钢材料有限公司行政主管,现任深圳市保千里电子有限公司行政部经理。
梁国华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年10月出生,硕士学历,注册会计师。曾任深圳同人会计师事务所任高级经理、联合证券稽核部任稽核经理,现任深圳安华信会计师事务所所长。公司七届监事会监事。
蒋建平,男,中国国籍,无境外永久居留权,1979年6月出生,硕士学历。曾任深圳市金泽鑫电子有限公司销售部经理、深圳市索邦数码科技有限公司营销部营销总监、江苏国润商业有限公司总经办副经理、深圳市大兴汽车有限公司总经办经理,现任深圳市保千里电子有限公司副总裁。
李小虎,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年8月出生,本科学历。曾任深圳市丽嘉诗涂料有限公司人事行政部经理、深圳市明斯克航母实业有限公司人事行政部经理、深圳市翔歌科技有限公司人事行政部经理、深圳市奋达科技股份有限公司人力资源部经理、浩鑫科技(深圳)有限公司人事行政部经理,现任深圳市保千里电子有限公司副总裁。
李翊,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年3月出生,博士学历。曾任国防科技大学教职工、东莞精航达汽车电子有限公司技术副总经理、深圳基石汽车电子有限公司副总经理,现任深圳市保千里电子有限公司副总裁。
王务云:男,中国国籍,无境外永久居留权,1961年5月出生,硕士学历。曾任江苏中达新材料集团股份有限公司董事、副总裁、总裁、总会计师,现任江苏保千里视像科技集团股份有限公司副总裁。2002年1月~2003年12月任江苏保千里视像科技集团股份有限公司总会计师,2003年12月~至今历任江苏保千里视像科技集团股份有限公司董事、副总裁、总裁、总会计师.
龙刚,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年10月出生,硕士学历。曾任成都电视设备厂设计部助理工程师、富士康科技有限公司开发部工程师、奥林巴斯(广州)工业有限公司开发部课长,现任深圳市保千里电子有限公司副总裁兼总工程师。
林宋伟,男,中国国籍,无境外永久居留权,1979年4月出生,硕士学历。曾任奥林巴斯(广州)工业有限公司技术部工程师、奥林巴斯(深圳)工业有限公司研发部主管工程师,现任深圳市保千里电子有限公司副总裁兼副总工程师。
陈德银,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年12月出生,硕士学历。曾任贵州省水城矿务局大河边煤矿技术员、深圳市滨江仪器仪表有限公司生产经理、广州市帛汉股份有限公司研发部经理、深圳市可立克电子有限公司研发部经理、深圳市川东电子有限公司副总经理,现任深圳市保千里电子有限公司总裁助理。
周军,男,现年48岁,大学学历,正高级工程师,曾任中发化工有限责任公司总经理助理,新疆天业股份有限公司20万吨聚氯乙烯项目筹建处党组副书记,新疆天业化工设计院(有限公司)院长,新疆天业(集团)有限公司副总工程师、副总经理、党委委员。现在任新疆天业(集团)有限公司党委常委、总经理,新疆天业汇合新材料有限公司董事长,新疆天业化工设计院(有限公司)董事长,新疆天业集团(上海)研发中心董事长,新疆兵团现代绿色氯碱化工工程研究中心(有限公司)董事长,石河子开发区汇业信息技术有限责任公司董事长。
宋晓玲,女,现年48岁,博士研究生,正高级工程师,曾任石河子化工厂厂长,石河子中发化工有限公司总经理,新疆天业股份有限公司总经理,新疆天业(集团)有限公司党委副书记、总经理,现任新疆天业(集团)有限公司党委书记、董事长,新疆天业股份有限公司党委书记、董事长,天辰化工有限公司总经理,天能化工有限公司总经理。
周淑兰,女,汉族,现年66岁,大专,高级会计师,曾任新疆生产建设兵团第八师121团总会计师、副团长,第八师石河子市财政局副局长,第八师石河子市国有资产监督管理委员会主任,现任新疆天业股份有限公司独立董事。
张立,男,现年44岁,研究生学历,高级工程师,曾任石河子中发化工有限责任公司生产调度,石河子化工厂车间主任、厂长助理,电石分厂厂长等职,现任新疆天业(集团)有限公司党委常委、董事、副总经理,新疆天业股份有限公司董事。
石斌,男,现年52岁,大学学历,工程师,曾任石河子天筑集团市场开发部部长,新疆天业(集团)有限公司基建部部长、总经理助理、党委委员、水泥产业党委书记,石河子市泰安建筑工程有限公司党委书记、董事长。现任新疆天业(集团)有限公司党委委员,石河子市泰安建筑工程有限公司党委书记,石河子市泰康房地产开发有限公司董事长,石河子天业恒瑞达房地产开发有限公司董事长,上海天业科房置业有限公司董事长。
全泽,男,现年47岁,博士,注册会计师,首批保荐代表人,曾任申银万国证券股份有限责任公司投资银行部高级经理,华龙证券有限责任公司副总裁,内蒙古北方重型汽车股份有限公司、内蒙古包钢钢联股份有限公司、新疆城建(集团)股份有限公司、龙元建设集团股份有限公司、乐凯胶片股份有限公司独立董事,华商基金管理有限公司董事,现任民建上海市委企业委员会副主任,上海市徐汇区政协委员,上海迪丰投资有限公司总经理,兼任浙江龙盛股份有限公司、浙江巨化股份有限公司、广东太安堂药业股份有限公司、上海沃施园艺股份有限公司、新疆天业股份有限公司独立董事。
王东盛,男,现年38岁,大学学历,律师,现任新疆双信律师事务所合伙人、书记、副主任,新疆律师协会常务理事、民事专业委员会副主任,兵团律师协会理事,石河子律师协会副会长。
黄东,男,现年46岁,大学学历,正高级工程师,曾任石河子中发化工有限责任公司和石河子化工厂副总经理、副厂长,现任石河子中发化工有限责任公司和石河子化工厂党委副书记、副经理、副厂长,新疆天业(集团)有限公司技术中心副主任。
操斌,男,现年48岁,大学学历,工程师,曾任石河子中发化工有限责任公司生产总调度长、离子膜项目负责人、离子膜车间主任兼书记,石河子中发化工有限责任公司经理助理、副经理,石河子化工厂厂长助理、副厂长,新疆天业(集团)有限公司化工园区调度中心总调度长,现任新疆天业(集团)有限公司党委委员、董事、副总经理,热电产业党委书记,新疆天业电力有限公司董事长、总经理。
刘东升,男,1960年出生,研究生学历,教授级高工。曾任天津化工厂技术中心主任、中国氯碱工业协会副秘书长;现任中国工业环保促进会会长助理及下设的聚氯乙烯绿色发展委员会秘书长,新疆天业股份有限公司独立董事,2012年3月至今任鸿达兴业股份有限公司独立董事。
张鑫,男,现年39岁,硕士研究生,高级工程师,曾任中国氯碱工业协会副主任、主任、秘书长助理,现任中国氯碱工业协会副秘书长。
刘启明,男,现年56岁,大学学历,经济师,曾任新疆天业股份有限公司塑料制品总厂工会主席、销售科长、销售副厂长、厂长,现任新疆天业股份有限公司监事,新疆天业股份有限公司塑料制品总厂书记。
万霞,女,现年51岁,大专,高级会计师,曾任石河子长运生化有限公司财务科科长、新疆天业(集团)有限公司财务部部长,现任新疆天业(集团)有限公司董事、副总会计师,新疆天业股份有限公司监事,新疆天合意达投资有限公司董事长。
夏月星,男,现年59岁,大学学历,高级工程师,曾任石河子中发化工有限公司质检科科长、书记,新疆天业节水灌溉股份有限公司党委书记,石河子开发区天业化工有限责任公司党委书记,新疆天业(集团)有限公司化工产业党委副书记,新疆天业(集团)有限公司纪委书记,现任新疆天业(集团)有限公司党委副书记、监事会主席,新疆天业股份有限公司监事。
杨震,男,现年41岁,硕士研究生,高级经济师,曾历任石河子经济技术开发区科员、副科级纪检员、团工委副书记、纪工委副书记、监察局副局长,新疆天业(集团)有限公司纪委副书记,现任新疆天业(集团)有限公司党委常委、纪委书记、宣传部部长,新疆天业股份有限公司纪委书记、监事会主席。
陈财来,男,现年35岁,本科,工程师,曾任新疆天业化工设计院(有限公司)助理工程师、知识产权负责人、信息部副部长、综合管理部副部长、知识产权办公室主任、综合管理部部长,现任党委巡察室负责人。
关刚,男,现年46岁,本科,高级工程师,曾任新疆天业股份有限公司20万吨聚氯乙烯项目筹建处PVC分厂负责人,天辰化工有限公司总工程师,天能化工有限公司党委书记,新疆天业(集团)有限公司化工产业总工程师,新疆天业股份有限公司董事,现任新疆天业(集团)有限公司党委常委、董事,新疆天业股份有限公司党委委员、总经理,天伟化工有限公司董事长,新疆兵天绿诚塑料制品检测有限公司董事长、总经理。
汪志强,男,汉族,现年59岁,大专,高级政工师,曾任新疆天业股份有限公司办公室主任,现任新疆天业股份有限公司董事、副总经理,石河子长运生化有限责任公司董事长、总经理,石河子天业番茄制品有限公司总经理。
严健,男,现年54岁,大学学历,高级经济师、物流师、讲师,曾任新疆和静钢铁总厂办公室主任,石河子天业番茄制品有限公司副总经理、总经理,新疆天业股份有限公司董事、食品产业党委副书记,现任新疆天业股份有限公司副总经理,石河子开发区西部资源物流有限公司董事长;新疆丝路广通国际商贸有限公司董事长;新疆天业对外贸易有限责任公司董事长。
李刚,男,现年41岁,本科,经济师,曾任新疆天业股份有限公司证券部职员、证券事务代表,现任新疆天业(集团)有限公司董事,新疆天业股份有限公司董事会秘书,天域融资本运营有限公司董事长。
李熙桉,男,现年56岁,大专,经济师,曾任新疆石河子市粮食分局会计、副局长,新疆兵团商务局直属新疆农垦国际贸易公司党委副书记、副总经理、总经理,新疆天业对外贸易有限责任公司党委副书记、副总经理,新疆亚鑫国际经贸股份有限公司副总经理兼监事会主席,现任新疆天业股份有限公司副总经理,新疆天业对外贸易有限责任公司总经理,天津博大国际物流有限公司董事长,新疆丝路广通国际商贸有限公司总经理。
夏中兵,男,现年52岁,研究生学历,高级会计师,曾任内蒙古天宫毛纺织厂总会计师、八一毛纺织集团有限公司财务处处长、西域旅游开发股份有限公司总会计师,新疆天业股份有限公司副总会计师,现任新疆天业股份有限公司财务总监(财务负责人)。
张强,男,现年45岁,硕士研究生,高级工程师,曾任石河子中发化工有限责任公司和石河子化工厂生产调度长、生产科科长、副厂长、副总经理等职,新疆天业节水灌溉股份有限公司总经理,新疆天业股份有限公司董事,现任新疆天业(集团)有限公司董事,新疆天业股份有限公司副总经理,新疆天域汇通商贸有限公司董事长,北京天业国际农业工程科技有限公司董事长,北京天业绿洲科技发展有限公司董事长。
许斌,男,1969年3月生,博士,副研究员。长期从事竹材和木材的工业化利用、竹材加工技术和竹材层积材加工工艺及性能改进研究,参加了车厢底板用竹材胶合板、建筑用竹材胶合模板、铁路货车竹层积材、竹材碎料板、竹木复合集装箱底板、竹木复合层积材、炭化木、户外重组竹材、特制定向刨花板复合集装箱底板和装饰板等系列产品的开发研究工作。参加国家、省部级科研项目12项,发表论文10余篇,获得36项发明专利,参与3项林业行业和国家标准的制订。2012年和2015年分别获得国家科技进步二等奖。2012年和2016年分别获得中国专利优秀奖。2015年获教育部科学技术进步奖二等奖。
李洁:男,1981年7月生,汉族,中国国籍,中共党员。汉川市人大代表。德国奥尔登堡大学生物专业硕士,中欧国际工商学院工商管理硕士。曾任湖北康欣木制品有限公司总经理,湖北康欣新材料科技有限责任公司董事、总经理。现任湖北康欣新材料科技有限责任公司执行董事、总经理,康欣新材料股份有限公司副董事长、总经理。2013年1月李洁参加完成的《竹木复合结构理论的创新与应用》项目获得2012年度国家科学技术进步奖二等奖。还曾获得湖北省十大民营企业家;汉川市五一劳动奖章;中共汉川市委、汉川市人民政府特等劳模;2016年12月,国家林业局授予李洁“第三届中国林业产业突出贡献奖”;国家林业局授予“光彩事业国土绿化贡献奖”;2014年湖北省科技创业领军人才;2015年度林业产业诚信领军人物;2016年12月,国家林业局授予“第三届中国林业产业突出贡献奖”。
原晋锋:男,1973年3月生,汉族,中国国籍,本科学历,康欣新材料股份有限公司证券事务代表、董事会秘书办公室主任、董事会秘书,现任潍坊青鸟华光信息工程有限公司总裁助理,康欣新材料股份有限公司董事。
周晓璐:女,1980年10月生,汉族,中国国籍,研究生学历,德国奥尔登堡大学硕士学位。曾任湖北康欣木制品有限公司副总经理,湖北康欣新材料科技有限责任公司副总经理,现任康欣新材料股份有限公司董事、副总经理。
汤湘希,男,55岁,中共党员,博士研究生学历,教授,博士生导师。曾任中南财经政法大学会计学院会计系副主任、主任,会计学院副院长。现任中南财经政法大学会计学院教授、博士生导师,兼任中国金融会计学会常务理事、中国商业会计学会理事,教育部人文社科重点研究基地--知识产权研究中心研究员。2015年5月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司独立董事。
穆铁虎先生,1967年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学法学本科毕业,法学学士学位,拥有律师资格。穆铁虎先生自1992年至1996年在河北省司法厅机关任职;自1996年至2003年在河北经济贸易律师事务所、河北维正律师事务所、北京天勤律师事务所从事律师工作;自2003年至今在北京浩天信和律师事务所工作,现为该所合伙人律师。穆铁虎先生现兼任康欣新材料股份有限公司独立董事、河北神玥软件科技股份有限公司独立董事。
郭志先:女,1952年9月生,汉族,中国国籍,大学学历,中共党员。曾任武汉锅厂团委书记;武汉二轻工业局铝制品工业供销服务公司副科长、科长;武汉市建设银行科长、副处长;武汉东湖高新进出口公司副总经理,现任康欣新材料股份有限公司董事长,湖北康欣科技开发有限公司执行董事,湖北汉川农村商业银行股份有限公司董事。曾获得国家林业局、中华全国工商业联合会、中国光彩事业促进会联合授予的“光彩事业国土绿化贡献奖”;中国百名改革创新风云人物奖;人事部、国家林业局授予的“全国林业系统劳动模范”;“湖北省林业基层工作先进典型”;“汉川市十佳创业明星”;武汉市人民政府办公厅授予的“2009年农业产业化经营优秀企业家”。2016年8月被中国林业产业联合会评为2015年度中国林业产业诚信功勋人物。
李龙:男,1984年11月生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。现任湖北康欣新材料科技有限责任公司技术中心副主任,康欣新材料股份有限公司监事。
莫正之:男,1950年6月生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,经济师,曾任中国工商银行湖北分行营业部商业信贷科长、处长、审贷中心主任。现任康欣新材料股份有限公司监事会主席。
夏志远,男,1980年5月生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,园艺学学士。2004年10月至2006年10月时任广州进道集装箱有限公司采购主任;2006年11月至2009年5月时任东方国际集装箱(广州)有限公司采购主任;2009年6月至2012年2月时任广州昌群贸易有限公司总经理。现任湖北康欣新材料科技有限责任公司销售副总监。
杨刚,男,46岁,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任成都华神集团股份有限公司设备部部长;四川国栋建设股份有限公司南充公司副总经理。现任湖北康欣新材料科技有限责任公司COSB项目负责人。
王粟旸,男,31岁,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,国家公派留学美国斯坦福大学与南京大学联合培养博士,南京大学管理学博士。曾任康欣新材料股份有限公司总经理助理,湖北康欣投资管理有限公司副总经理,上海证券交易所博士后。
李武鹏,男,37岁,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,管理学学士,中国注册会计师非执业会员。曾任众环海华会计师事务所有限公司,担任审计助理、高级审计员、项目经理。现任湖北康欣新材料科技有限责任公司财务总监。
牟儆,女,36岁,土家族,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历,法学学士。曾任湖北康欣科技开发有限公司办公室主任;戴尔公司市场部资深专员;厦门易帆项目经理。现任湖北康欣新材料科技有限责任公司董事会秘书。
汪庆华,男,1970年出生,浙江大学MBA,高级经济师,历任合肥宋都房地产开发有限公司总经理、合肥印象西湖房地产投资有限公司总经理、宋都集团总裁助理,副总裁,现任宋都基业投资股份有限公司副总裁。
陈振宁,男,1976年出生,毕业于浙江财经学院,本科学历,经济师、高级会计师。历任杭州宋都房地产开发有限公司财务部经理,杭州宋都房地产集团有限公司财务部经理助理、副经理、经理,财务部副总监,宋都基业投资股份有限公司财务经理,现任宋都基业投资股份有限公司财务负责人。
俞建午:男,1966年出生,工商管理硕士,高级经济师。现任宋都基业投资股份有限公司董事长,杭州市政协委员、十一届人大代表、杭州市青年联合会常委、中国青年企业家协会常务理事、浙江省、杭州市青年企业家协会副会长。
陈斌先生,汉族,1967年8月出生。1989年毕业于南华大学计算机专业,本科学士学位;1991年取得重庆大学管理工程学院第二学士学位。陈斌先生于1998年任TCL集团天时网络公司副总经理;2005年任Webex网讯集团中国投资总经理;2007年任赛伯乐中国投资基金资深合伙人;2008年任浙江赛伯乐投资管理有限公司总裁兼创始合伙人,擅长商业模式创新设计、企业发展战略规划、市场资源整合和企业竞争策略分析;被国家中组部特邀为“国家千人计划”评审专家,担任浙江省股权投资协会执行会长、浙江省创业风险投资行业协会副会长、荣获“浙江省金融十大领军人物”。荣获“2011年中国新锐投资人50强”、“浙江省十大金融领军人物”等称号。于2018年4月2日获委任浙江沪杭甬高速公路股份有限公司独立非执行董事。
杜兴强先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年1月出生,博士研究生学历,现为厦门大学会计系教授、博士生导师。曾获教育部首届新世纪优秀人才、福建省优秀青年社会科学工作者、教育部霍英东高等院校青年教师奖等荣誉,其教学成果曾获得国家级教学成果二等奖及福建省教学成果一等奖、福建省社会科学优秀成果二等奖等;2001年8月起在厦门大学任教,现任厦门建发股份有限公司独立董事,浙江绩丰岩土技术股份有限公司独立董事,宋都基业投资股份有限公司独立董事,清源科技(厦门)股份有限公司独立董事。
郑金都:男,汉族,1964年7月出生,台州三门人,一级律师,无境外永久居留权。1986年获原杭州大学(现浙江大学)法学学士,1989年杭州大学法学院研究生毕业,同年获中国政法大学法学硕士,1993-1994年美国密苏里大学访问学者。现为浙江六和律师事务所主任,兼任浙江省律师协会会长,省法学会副会长,省工商联常委等职。曾任大红鹰(香溢金联)、浙大网新、精工钢构等上市公司的独立董事;目前为浙商银行、浙江城市发展集团股份有限公司、杭州申昊科技股份有限公司的独立董事。
华民:男,1950年出生,中共党员,教授,无境外永久居留权。1982年获复旦大学经济学学士,1993年获复旦大学国际经济博士。历任华东师范大学讲师,现任复旦大学经济学院副教授,2015年8月至今,担任绿地集团独立董事。
朱轶桦:男,1982年出生,硕士研究生,工程师,历任杭州宋都房地产集团有限公司运营部经理助理、运营部副经理,舟山蓝郡项目副总经理,杭州宋都房地产集团运营管理部副总监。现任浙西区域公司副总经理。
李今兴,男,1975年6月出生,汉族,同济大学建筑土木工程硕士,2001年7月起先后任职于杭州宋都房地产集团有限公司工程部、杭州区域公司、南京区域公司,现任宋都基业投资股份有限公司东郡之星、时间名座项目总经理。
朱瑾,女,1972年出生,毕业于中国人民大学工商管理专业,本科学历,经济师。历任杭州宋都房地产集团有限公司办公室行政人事主管、副主任,现任集团行政办公室主任、集团党委副书记、集团工会主席。
郑羲亮先生:男,1983年出生,工程硕士,中共党员,经济师。曾任浙江东日股份有限公司投资发展部经理、证券事务代表,浙江东日房地产开发有限公司总经理等职务,2011年7月至2016年3月任浙江东日股份有限公司董事会秘书。曾获浙江省优秀共青团员、温州市优秀团干部、温州市国资系统先进工作者、浙江上市公司优秀董事会秘书等荣誉。
蒋燚俊,男,1975年出生,1997年毕业于天津城市建设学院工民建专业,本科学历,高级工程师,历任杭州宋都房地产集团有限公司工程管理部经理助理、采购管理部副经理、经理、成本管理部经理、总监助理、采购管理部副总监、桐庐大奇山郡置业有限公司总经理。现任集团党委委员、集团运营管理部总监。
戴克强,男,1969年出生,毕业于浙江工业大学,本科学历,高级工程师。历任杭州宋都房地产有限公司副总经理,杭州宋都房地产集团有限公司工程总监,集团总裁助理,副总裁,现任宋都基业投资股份有限公司副总裁。
徐剑先生:1968年生,大专学历,中共党员,毕业于南京师范大学经济管理系。2010年12月起至2012年10月任江苏澄星磷化工股份有限公司江阴本部副经理,2012年10月起任广西钦州澄星化工科技有限公司董事、副总经理。
周忠明先生:1968年生,研究生学历,中共党员,会计师。2001年9月至2006年9月,任江苏澄星磷化工股份有限公司董事长,2001年3月起兼任澄星集团董事,2006年9月起任江苏澄星磷化工股份有限公司董事,2012年10月起任江苏澄星磷化工股份有限公司财务总监。
赵俊丰先生:1974年生,中共党员,毕业于中山大学应用化学系,大学本科学历。2003年2月起至2014年3月任云南弥勒磷电化工有限责任公司常务副总经理,2012年10月起任江苏澄星磷化工股份有限公司董事,2014年3月起任江苏澄星磷化工股份有限公司副总经理。
傅本度先生:1961年生,大专学历,中共党员,高级工程师。2001年3月至2006年9月任江苏澄星磷化工股份有限公司董事兼总经理;2001年3月起兼任澄星集团董事;2006年9月起任江苏澄星磷化工股份有限公司董事;2011年10月起任江苏澄星磷化工股份有限公司总经理,2012年10月起任江苏澄星磷化工股份有限公司副董事长。
李岐霞女士:1980年生,美国南加州大学马歇尔商学院工商管理学士。2006年3月至2010年10月任澄星集团总裁助理,2010年12月至今任澄星集团副总裁。2012年4月起任江苏澄星磷化工股份有限公司董事。
卢青先生,1977年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,经济师。主要工作经历:1998年9月至2000年2月,任江苏省国际信托投资公司投资银行部职员;2000年2月至2002年9月,任国信证券江阴营业部证券分析师;2002年9月至2009年9月,任江阴市新国联投资发展有限公司投资发展部经理助理;2009年9月至2011年10月,任江阴市南门印象开发发展有限公司部门经理、总经理助理;2011年10月起,任江阴电力投资有限公司副总经理。2013年7月起,任公司独立董事。同时兼任江苏澄星磷化工股份有限公司独立董事、江苏四环生物股份有限公司独立董事。
马丽英:女,1971年出生,研究生,中共党员,律师,曾任江苏远闻律师事务所(江阴)分所、远闻上海律师事务所(江阴)分所律师。现任远闻(上海)律师事务所律师,江南模塑科技股份有限公司、江苏澄星磷化工股份有限公司独立董事。
沈晓军:男,1975年出生,大专文化,中共党员,注册会计师,资产评估师,曾任江阴市韭菜港轮渡管理处会计,江苏公证会计师事务所有限公司审计师,江阴虹桥会计师事务所有限公司所长。现任江阴暨阳会计事务所有限公司审计二部主任、江苏澄星磷化工股份有限公司独立董事。
钱文贤先生:1967年生,大专学历,中共党员,助理工程师。2001年2月起任江苏澄星磷化工股份有限公司生产技术部经理,2012年10月起任江苏澄星磷化工股份有限公司董事、副总经理。
李兴先生:1953年生,大专学历,中共党员,高级经济师。1998年12月起一直兼任江苏澄星磷化工股份有限公司董事,其中1998年12月至2001年3月兼任澄星股份总经理,1998年12月至2001年9月兼任江苏澄星磷化工股份有限公司董事长,现任中共澄星集团党委书记、澄星集团董事局主席兼总裁,并担任中国石油和化学工业协会副会长、中国五矿化工进出口商会磷及磷制品分会理事长、中国洗涤用品工业协会常务理事,2006年9月起任江苏澄星磷化工股份有限公司董事长。
刘伟东先生:1974年生,大专学历,中共党员,助理经济师。2001年3月至今任澄星集团董事局秘书、总裁办公室主任;2003年9月起任江苏澄星磷化工股份有限公司监事,2009年5月起任江苏澄星磷化工股份有限公司监事会主席。
江国林:1970年生,大专学历,1999年12月至2006年1月任江阴澄星日化有限公司五钠车间主任,2006年2月起任江苏澄星磷化工股份有限公司生产部负责人,2006年9月起任江苏澄星磷化工股份有限公司职工代表监事。
江新华先生:1978年生,大专学历,中共党员,2000年12月至2006年1月任澄星集团总裁办公室秘书,2006年2月至2010年2月任澄星集团总裁办副主任,2010年3月至今任澄星集团法务部部长,2009年5月起任江苏澄星磷化工股份有限公司监事。
夏正华,男,1983年4月生,中共党员,律师,华东政法大学法学硕士。2007年7月起在江苏澄星磷化工股份有限公司证券部工作,2008年3月起担任江苏澄星磷化工股份有限公司证券事务代表,2011年10月起担任江苏澄星磷化工股份有限公司董事会秘书、证券部经理。
王学海,男,1972年生,中共党员,武汉大学企业管理博士。2006年9月至今任我公司董事长。2015年6月至今任当代科技董事。
何其生,男,汉族,1974年4月出生,中共党员,武汉大学国际法博士研究生,2004年起任职于武汉大学,历任副教授、教授,现任武汉大学珞珈特聘教授。主要研究方向为国际私法,至2016年初,出版著作7部,发表中文论文70余篇,15项教学和科研成果曾获得国家级和省部级奖励。在英国、德国、美国、瑞士、荷兰、韩国等境外刊物发表英文论文20篇,其中SSCI论文5篇。相关成果为美国主流科技媒体VerticalNews和iPaperz所报道,多篇文章已被指定为国外国际私法教学的参考资料。
邓霞飞,男,1963年生，北京理工大学工学博士。1999年2月至今任我公司董事、副总裁,2001年2月至今任葛店人福董事长,2012年4月至今任武汉人福药业有限责任公司董事长。
谢获宝先生:1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授,博士生导师。2003年至今,历任武汉大学经济与管理学院助教、讲师、副教授、教授,现任武汉大学经济与管理学院会计学教授、博士研究生导师,多年从事会计学科研、教学工作,具备丰富的会计专业知识和经验。2016年2月至今任武汉锐科光纤激光技术股份有限公司独立董事,目前兼任上市公司人福医药、雄韬股份、武汉中商独立董事,非上市公司武汉锅炉股份有限公司、汉口银行股份有限公司、武汉回盛生物科技股份有限公司独立董事。
周汉生,男,中国民主建国会会员,北京理工大学应用化学专业博士。现任当代科技董事长兼总经理、武汉九恒投资有限责任公司董事、北京明诚金石投资管理有限公司董事、武汉市雅达教育投资有限公司董事、华泰保险集团股份有限公司董事、武汉世纪众联教育投资有限公司董事、武汉晴川学院董事长。
张小东,男,1952年生，武汉大学硕士。现任当代科技董事,1997年6月至今任我公司董事。
李杰,男,1955年生，中共党员,大学本科,正高级工程师。2001年8月至今任宜昌人福董事长,2003年5月至今任我公司董事,2006年9月至今任我公司总裁。
王学恭,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。曾任华药集团公司技术员、办公室副主任、营销战略部部长、资本运营部部长,2010年2月至2014年1月任中国医药企业管理协会副秘书长,2014年1月至今,任中国医药企业管理协会副会长。现任人福医药集团股份公司独立董事。
朱建敏,男,汉族,1980年8月出生,中共党员,武汉大学民商法博士研究生,曾任湖北省高级人民法院审判监督第一庭助理审判员;湖北省高级人民法院政治部助理审判员、主任科员;2015年4月至今任人福医药集团股份公司法律事务部总监。主要研究方向为民商事法律、民事诉讼法律业务,先后在《中国法学》、《法学家》、《法学》、《法学评论》、《法律适用》、《人民法院报》、《中国审判》等刊物公开发表业务文章20余篇。曾参与最高法院学术讨论会,获三等奖一次、优秀奖两次,《法院工作绩效综合考评方法调研》获湖北法院系统优秀调研成果二等奖。
杜越新,男,1959年生，中共党员,武汉大学世界经济学硕士。现任北京储康保健科技有限公司董事长,《管理现代化》杂志社社长,同时兼任多家公司董事,2005年3月至今任我公司监事长。
盖松梅,女,中共党员,哲学硕士,高级经济师。曾任我公司编辑部主编、人力资源总监,2015年12月至今任我公司党委副书记、工会主席。
齐民,男,1950年出生,中国国籍,无境外永久居留权;博士学位。1970年7月至1978年9月在湖北省航运局打捞工程公司工作;1978年9月至1982年7月考入武汉大学经济系学习;1982年8月至1984年10月在湖北省统计局工作,1984年10月至1996年9月,就职于湖北省政府办公厅,任科长、处长、研究室副主任;1996年9月至1998年9月,就职于中共湖北省委,任财经办公室主任;1998年9月至2001年5月,就职于湖北清江水电开发有限责任公司,任董事、副总经理;2001年5月至2013年7月,就职于武汉三特索道集团股份有限公司,任董事长、党委书记;现兼任人福医药集团股份有限公司(600079.SH)监事、光谷联合控股有限公司(00798.HK)独立董事;2016年2月至今担任公司董事,任期三年。
何昊,男,中共党员,大学本科学历。2011年3月至今在我公司董事会秘书处担任合规专员,2014年6月至今任我公司监事。
杜文涛,男,汉族,1967年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南财经政法大学,硕士学历,美国中康州大学EMBA学历。1993年4月至1995年6月任深圳赛嘉电子有限公司总经理,1995年7月至2003年6月任武汉龙安集团有限责任公司副总经理,2003年7月至今任人福医药集团股份公司副总裁。现任武汉旭日华环保科技股份有限公司董事,本届任期自2016年6月30日至2019年6月30日。
吴亚君,女,1970年生，武汉大学EMBA.曾任武汉物业集团股份有限公司财务主管,我公司财务部部长.现任我公司财务总监、副总裁.
李前伦,男,1979年生，土家族,1979年10月出生,武汉大学法学博士,中共党员,已于2013年4月通过了上海证券交易所第47期董事会秘书资格培训。李前伦先生在金融、法律、财务等方面具备丰富的管理经验,曾担任天风证券股份有限公司财务顾问部总经理、投资银行总部董事总经理及内核委员;武汉三特索道集团股份有限公司董事;武汉光谷创投基金管理有限公司副总经理、总经理、董事长。目前上述职务均已卸任。
徐华斌,男,1958年生，中共党员,大学本科。曾任宜昌民康药业有限公司董事长、总经理,湖北宜药集团有限责任公司总经理。现任我公司副总裁,宜昌人福药业有限责任公司总裁。
张梅女士,1970年10月出生,硕士学历,会计师,曾任职于陕西金花实业发展有限责任公司财务部、金花企业(集团)股份有限公司财务部。1999年至2011年4月任公司财务总监,2011年5月至今任金花企业(集团)股份有限公司总经理。金花企业(集团)股份有限公司第七届董事会董事。
郭凌女士,1963年5月出生,汉族,工商管理硕士,2008年至今担任西安恒信中小企业融资担保有限责任公司董事长。
黄丽琼女士,1971年2月出生,大专学历,注册会计师,2008年1月至2013年6月任中瑞岳华会计师事务所有限责任公司陕西分所副主任会计师;2011年3月至2013年6月任中瑞岳华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2013年7月至今任中审众环会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、陕西分所负责人。金花企业(集团)股份有限公司第七届董事会独立董事。
秦川先生,1963年4月出生,硕士,曾任金花投资控股集团有限公司策划部副部长、事业发展部总经理、金花企业(集团)股份有限公司董事会秘书、金花投资控股集团有限公司事业发展部总经理、总裁助理等职,2006年1月至2011年5月任金花企业(集团)股份有限公司副总经理,现任金花投资控股集团有限公司副总裁。金花企业(集团)股份有限公司第七届董事会董事、董事长助理。
吴一坚先生,1960年12月生,曾在解放军东海舰队服役,先后就读于西安理工大学、华中师范大学,管理学硕士、经济师,1996年至今任金花投资控股集团有限公司总裁,金花企业(集团)股份有限公司第七届董事会董事长。
牛晓涛先生,1975年9月出生,汉族,高级工商管理硕士,律师。2002年至2011年任陕西省商洛市地税局办公室副主任、税政科科长,陕西省地税局法律顾问;2011年至今任陕西言锋律师事务所执业律师;2015年4月至今任宁波乔格理投资管理有限公司董事长。2016年1月至今任中交通力股份有限公司(870958)独立董事。
付小莉女士,1975年7月出生,硕士学历,曾就读与陕西经贸学院、西安交大工商管理学硕士、中国证券投资基金协会颁发的AMAC基金从业人员资格证书。2000年至2015年任职于陕西秦煤实业集团有限公司财务主管,2015年至今任陕西秦煤实业集团有限公司副总经理。
张云波,女,1980年12月出生,本科学历,2003年至今任金花企业(集团)股份有限公司行政人事部主管、副经理,公司第七届监事会职工代表监事。
孙圣明先生,1957年5月生,研究生学历,曾任陕西建设机械(集团)有限责任公司销售公司经理、经贸处处长、经营厂长、副总经理,1999年3月至今任金花投资控股集团有限公司副总裁。金花企业(集团)股份有限公司第七届董事会董事。
葛秀丽女士:1972年12月出生,硕士研究生学历;曾先后任职于金花投资股份有限公司财务经理、世纪金花乌鲁木齐购物中心有限公司财务总监、西安世纪金花珠江时代广场购物有限公司财务总监、世纪金花股份有限公司财务总监,2015年11月至今任金花投资控股集团有限公司总裁助理。自2008年5月至2011年5月任金花企业(集团)股份有限公司第五届监事会监事。
韩卓军先生,1965年9月出生,本科,1999年6月至2002年12月任金花股份西安大庆制药厂总经理,2003年1月至2003年12月任金花股份营销中心总监,2004年1月至2006年1月任金花股份总工程师,2006年1月至2008年5月任公司金花制药厂总经理,公司第四届监事会监事。2008年5月至今任金花企业(集团)股份有限公司副总经理。
侯亦文女士,1971年2月出生,中级会计师,中国注册税务师,2002年1月至2005年4月任公司财务部会计主管,2005年5月至2007年1月任公司财务部经理,2007年2月至2014年5月任西安金花制药厂财务部经理。2014年6月至今任金花企业(集团)股份有限公司财务总监。
孙明先生,1972年2月出生,硕士,2000年至2003年任职于金花投资有限公司,2003年6月至2004年3月任金花企业(集团)股份有限公司证券事务代表,2004年3月至2011年5月任公司董事会秘书,2011年5月至今任金花企业(集团)股份有限公司董事会秘书、副总经理。
陶玉女士,1963年9月出生,本科,执业药师,曾任职于陕西省医药研究所、西安一枝刘制药有限公司、杨凌科森生物医药有限公司,自2007年3月至2010年2月任公司西安金花制药厂总工程师,2010年2月至2011年5月任公司西安金花制药厂总经理,2011年5月至今任金花企业(集团)股份有限公司副总经理。
许俊先生,中共党员,1969年5月出生,硕士学历,高级工程师。近十年工作简历:2012.02--东风汽车零部件(集团)有限公司战略发展部部长;2003.09--2012.02东风汽车紧固件有限公司副总经理(2001.03--2003.12武汉理工大学工商管理专业学习)。
江川:男,1964年10月出生,硕士研究生,高级工程师,中共党员。曾先后任东风-汤姆森有限公司总经理、东风散热器有限公司副总经理、上海弗列加滤清器有限公司总经理、杭州东风日产柴汽车有限公司(后更名为东风日产柴汽车有限公司)总经理兼党委书记、东风悦达起亚汽车有限公司副总经理兼生产本部本部长。现任东风电子科技股份有限公司党委书记。
朱国洋:男,1971年1月出生,中共党员,工商管理硕士,高级经济师职称;2011.5--至今任中粮产业基金管理有限责任公司董事、总经理,2000.7-2011.4浙江物产国际贸易有限公司任董秘、战略投资部总经理、人力资源部总经理,2009.10--2011.4(兼任)建银成长基金管理有限责任公司董事、副总经理、投委会委员。具备基金从业资格、上市公司独立董事任职资格、保险从业资格、期货从业资格、期货交易员任职资格。
肖大友:男,1963年10月出生,工商管理硕士,高级工程师,中共党员。先后在东风汽车公司(原中国第二汽车制造厂)传动轴厂工作,历任副总工程师、副总经理。现任东风汽车零部件(集团)有限公司副总经理,公司董事。
柯钢,男,1968年7月出生,1990年7月参加工作,大学本科,高级会计师,任职经历:1998.01-2001.11东风汽车悬架弹簧有限公司财务部副部长;2001.12-2002.06东风汽车悬架弹簧有限公司财务部部长;2003.11-2005.07东风汽车悬架弹簧公司计财部部长;2005.07-2009.12东风汽车有限公司财务会计总部零部件财务管理部副部长(主持工作);2009.12-2010.07东风汽车有限公司财务会计总部零部件财务管理部部长;2010.07--东风汽车零部件(集团)有限公司财务会计部部长。
章击舟先生:中国国籍,汉族,1976年出生,中共党员,本科学历。中国注册会计师。1998年7月至2008年6月,历任天健会计师事务所审计部高级项目经理、经理,业务发展部总经理;2008年7月至2013年11月,任上海和山投资顾问有限公司执行董事;2013年12月至2016年3月,任西安陕鼓动力股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2016年4月至今,任上海和山投资顾问有限公司总裁;兼任浙江伟星新型建材股份有限公司独立董事,东风科技股份有限公司独立董事,天府金融租赁股份有限公司独立董事,山东宝莫生物化工股份公司独立董事及华正新材股份有限公司独立董事。
陈兴林先生,中共党员,1965年10月出生,博士学历,正高职高级经济师。近十年工作简历:2016.11-东风汽车零部件(集团)有限公司总经理;2014.08-2016.11东风商用车有限公司监事会监事、首席合规官、党委副书记、纪委书记、工会主席;2009.12-2014.08东风汽车公司十堰管理部党委副书记、纪委书记、工会主席;(2012.06--2014.08兼东风汽车公司党委防范和处理邪教问题领导小组办公室主任);2005.03-2009.12东风汽车悬架弹簧有限公司总经理;(2002.09--2007.12武汉理工大学管理学院管理科学与工程专业在职学习,2007.12获管理学博士);2002.05-2005.03东风汽车悬架弹簧有限公司副总经理。
袁丹伟先生,中共党员,1966年3月出生,硕士学历,高级工程师。近十年工作简历:2017.03--东风汽车有限公司经营规划总部经营规划部部长;2016.08-2017.03东风汽车有限公司经营规划总部经营规划部部长兼经营管理部部长;2007.04--2016.08东风汽车有限公司经营规划总部经营管理部部长;(2005.09--2008.06武汉大学经济与管理学院工商管理专业在职学习,2008.06获工商管理硕士学位)。
李智光:男,1964年7月出生,硕士研究生,高级会计师,中国党员。先后在东风汽车公司股改办东风公司海外上市财务工作、东风汽车公司计财部、东风汽车有限公司财务会计总部工作并历任东风汽车公司计财部科长、部长、总部长等职务。现任东风汽车有限公司财务会计总部总部长兼财务管理部部长。
张国明先生,现任上海新朋实业股份有限公司独立董事。1962年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,2010年至今任上海佳香投资有限公司董事长;2001年至今任上海诺诚投资管理有限公司董事长。
王汉军:男,1961年1月出生,在职研究生,高级经济师,中共党员。先后任东风公司组织干部组织处处长、东风公司燃气公司总经理兼党委书记、东风汽车零部件(集团)有限公司综合管理部部长。现任东风电子科技股份有限公司董事、党委副书记。
汪萍:女,1969年11月出生,大学工学学士,高级经济师,中共党员。主要工作经历:1996.12-2003.06,东风汽车公司审计部合同科科员;2003.06-2010.04,东风汽车有限公司监审部财务审计科科员、财务风险审计主任师、科长;2010.04-2014.11,东风汽车有限公司监审部副部长;2014.11至今,东风汽车有限公司总裁办公室监审部副部长。
石柱:男,1965年2月出生,工商管理硕士,中共党员。曾任东风汽车传动轴有限公司十堰分公司党委副书记、纪委书记、工会主席;东风汽车传动轴有限公司党委书记、纪委书记、工会主席。现任东风汽车零部件(集团)有限公司人力资源部部长。
天涯:男,1963年5月出生,法学硕士,高级经济师,中共党员。先后在西安陆军学院、宁夏工学院、宁夏大学、上海发展律师事务所工作。现任东风电子科技股份有限公司董事会秘书兼证券部部长。
王为民先生,1969年出生,博士后。现任天津海泰科技发展股份有限公司董事、副总经理。天津海泰科技发展股份有限公司第七届董事、副总经理。历任天津海泰房地产开发有限公司副总经理,天津海泰控股集团有限公司管理人员,河北建设集团有限公司总裁助理。
魏莉,女,60岁,农工民主党党员。现任天津泰达股份有限公司第八届独立董事、天津凌宇律师事务所主任。兼任天津市第十六届人大代表、天津市河西区第十六届人大代表、中国农工民主党高教委员会委员、天津仲裁委员会仲裁员、天津肿瘤医院伦理委员会委员、天津市公安局监督员、天津滨海能源发展股份有限公司独立董事、天津泰达股份有限公司独立董事。历任天津市第一律师事务所律师、天津市红桥区第一律师事务所副主任、天津市第一律师事务所律师，组建合伙制贤达律师事务所，创办天津凌宇律师事务所。
李小平先生,1966年出生,硕士研究生。现任天津海泰科技发展股份有限公司独立董事,天津滨海海胜股权投资基金管理公司总经理、南开大学金融学院兼职硕士生导师。历任方正期货有限公司董事长兼CEO、方正证券股份有限公司助理总裁、方正证券天津营业部总经理、浙江证券天津琼州道营业部兼贵州路营业部总经理、金信证券天津营业部副总经理、天津环球高新技术有限公司财务总监、投资管理部总经理、中国北方工业天津公司财务科长、审计部主管、经营管理部主管、外贸财务负责人。
宋克新先生,1970年出生,硕士研究生。现任天津海泰科技发展股份有限公司董事长、总经理。天津海泰科技发展股份有限公司第七届董事长、总经理。历任天津海泰建设开发有限公司执行董事总经理、兼任天津海泰环保科技有限公司董事长,天津海泰建设开发有限公司副总经理。
李刚先生:中国国籍,48岁,硕士研究生。曾就职于深圳市投资管理公司,历任团委书记、党群部副部长、人事部高级业务经理;曾任深圳市通产集团有限公司党委副书记/纪委书记、深圳市深超科技投资有限公司副总经理、深圳市投资控股有限公司人力资源部部长;现任深圳市通产丽星股份有限公司控股股东深圳市通产集团有限公司董事长、党委书记,中信海直有限责任公司董事、中国中海直有限责任公司董事、深圳会展中心管理有限责任公司董事。
杨欢女士,1983年出生,硕士研究生。现任天津海泰控股集团有限公司企业运营部职员。历任中建国际(北京)设计顾问有限公司轨道交通事业部运营主管、天津海泰控股集团有限公司招商工作部项目经理。
尹琳女士,1968年出生,硕士学位在读,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。现任天津海泰科技发展股份有限公司独立董事,中审华会计师事务所执行合伙人、副主任会计师。担任主审的上市公司包括:天津港(600717)、泰达股份(000652)、天津海运(600751)、天药股份(600488)、中环股份(002129)。作为专业人员参与了天津市国资委组织的有关国有企业集团执行新准则的审核工作、中国证监会天津证监局组织的研发费用资本化的课题研究等专业工作、作为天津市科委系统项目评审财务专家参与科技成果及小巨人项目的评审工作。
杨烁先生,1972年出生,硕士研究生,中共党员。现任天津海泰科技发展股份有限公司副总经理,曾任天津海泰市政绿化有限公司副总经理。
李林先生,1966年出生,大学学历,中共党员。现任天津海泰科技发展股份有限公司董事、天津海泰控股集团有限公司投资发展部部长。天津海泰科技发展股份有限公司第七届董事。历任天津师范大学教育系教师、天津新技术产业园区总公司工业投资分公司助理经理、天津新技术产业园区报关行经理、天津海泰控股集团有限公司资产部部长、天津海泰控股集团有限公司企业运营部部长。
孙士柱先生,1963年出生,大学学历,中级审计师,中共党员。现任天津海泰控股集团有限公司纪检监察室(审计部)审计专员。曾在天津审计局第二分局、天津市审计局财金处工作。历任天津审计局第二分局事业科科员、天津市审计局财金处副主任科员、天津海泰控股集团有限公司财务管理部副部长。
于浛女士,1980年出生,大学学历,中共党员。现任天津海泰控股集团有限公司资金运营部副部长。曾任天津海泰建设开发有限公司财务部部长。
刘微芳,女,1970年生人,硕士研究生学历,注册会计师。现任福州大学经济与管理学院会计系副教授、福建榕基软件股份有限公司独立董事、福建昇兴集团股份有限公司独立董事、海欣食品股份有限公司独立董事。
陈海锋先生,1972年生,本科学历。现任深圳市兆泽利丰投资管理有限公司总裁。
黄日雄先生,1971年生,本科学历。现任广东格林律师事务所执业律师、高级合伙人。
陈苑,女,1980年生,中山大学会计本科,工商管理硕士。于2017年12月取得董事会秘书资格证书,曾任普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)广州分所审计经理、广东省航运集团有限公司财务经理、广东弘益投资有限公司财务总监、广东海外友好投资管理有限公司资本运营总监,现任广东博信投资控股股份有限公司董事。
姜绍阳,男,1974年生人,本科学历。曾任乐语中国控股有限公司运营商战略产品事业部财务总监、宇龙计算机通信科技(深圳)有限公司营销体系财务总监、深圳市四方网盈孵化器管理有限公司合伙人及财务总监、广州承兴营销管理有限公司财务总监。
刘晖,女,1970年生人,本科学历。现任广州承兴营销管理有限公司副总裁。
罗静,女,1971年生人,硕士研究生学历。现主要任职公司:承兴国际控股有限公司(2662.HK)董事会主席,执行董事;CamsingHealthcareLimited(BAC.新加坡)董事会主席,执行董事;广州承兴营销管理有限公司董事长、总经理;苏州晟隽营销管理有限公司执行董事、总经理。
赵金,男,1981年生,法学及会计双学士本科学历。历任广州骏德酒业股份有限公司法务经理,广州承兴营销管理有限公司法务风控高级经理。现任广东博信投资控股股份有限公司法务总监。
周舒天,女,1981年生人,本科学历。曾任广州城市信息研究所有限公司人力资源经理,现任广州承兴营销管理有限公司人事高级经理。
吴新民,男,1981年生人,大专学历。现任广州承兴营销管理有限公司公共事务经理、广州光速品牌管理有限公司监事、广州秉迅体育发展有限公司监事、上海秉迅贸易有限公司监事。
吕志虎,男,1972年生,研究生学历。历任中国移动通信研究院OPhone项目负责人、中国移动通信研究院终端技术研究所副主任研究员、中国移动通信研究院测试技术研究所所长助理、中国移动通信集团终端有限公司品质部副总经理、中国移动通信集团终端有限公司产品部副总经理、中国移动通信集团终端有限公司天津分公司副总经理(主持工作)。
董颖,男,1976年生,本科学历。历任中国移动北京公司总公司财务部副总经理、中国移动北京公司区分公司副总经理、中国移动终端公司总公司计划财务部总经理。
李恒勋男,汉族,1943年出生,大学学历,中共党员,高级工程师。先后任职于辽宁省辽阳精密仪表厂、湖南省湘西仪器仪表总厂技术员、铁道部科学研究院工程师;历任中国中信集团公司董事、总会计师;信诚人寿保险公司董事长。现任中信国安葡萄酒业股份有限公司独立董事。
闫宗侠男,汉族,1957年出生,大学学历,中共党员。1976年参加工作,历任北京国安实业发展总公司文化艺术部副经理兼“两城”建设工程总指挥部总指挥助理、办公室副主任、公关部副经理;中信国安总公司经济开发部副经理、经理;北京国安国际足球实业集团总经理;中信国安集团公司经理办公会成员,兼第一城娱乐有限公司副董事长、总经理;中信国安集团公司经理办公会成员,兼中信国安第一城国际会议展览有限公司董事长等职务。现任中信国安集团公司总经理助理、战略发展委员会委员,兼中信国安第一城国际会议展览有限公司副董事长、管委会副主任、股东会执行委员会办公室主任。
苏斌,男,汉族,1966年8月出生,大学学历,中共党员。历任石河子农学院实验农场工贸总公司总经理、农场工业副场长;石河子大学神内食品有限公司董事长、总经理;新疆神内生物制品有限责任公司总经理兼石河子大学神内食品有限公司总经理;新疆奎屯永华玻璃制品有限公司董事长;新疆新天科文苜蓿有限公司总经理、新天国际葡萄酒业有限公司总经理、新疆新天国际酒业销售有限公司董事长。现任中信国安葡萄酒业股份有限公司副董事长。
占磊,汉族,生于1967年11。1991年毕业于中国政法大学,本科学历,法律专业。现任新疆公论律师事务所律师合伙人、主任。1995年取得中国证监会、司法部颁发的从事证券业务资格证书。2000年取得财政部、司法部颁发的从事国有资产交易资格证书。2008年12月、2010年7月、2013年3月2016年6月4次获得深圳交易所颁发的上市公司高级管理人员(独立董事)培训结业证书。2005年度被评选为新疆律师协会直属分会优秀律师,2006年度被评选为新疆律师协会直属分会优秀青年律师。1994年在新疆公论律师事务所执业至今,先后担任20多家单位的法律顾问,办理案件200余件。兼职情况:现担任新疆城建(集团)股份有限公司、中基健康产业股份有限公司、新疆青松建材化工(集团)股份有限公司三家上市公司的独立董事。
杜军男,汉族,1968年出生,研究生经济学硕士,助理工程师。1991年参加工作,历任轻工业部造纸工业科学研究所助理工程师;北京欢喜天地文化经济发展公司干部;辽宁省国际信托投资公司北京营业部债券部经理;北京证券有限责任公司投资银行部项目负责人;北京证券有限责任公司证券投资部副经理;北京证券有限责任公司北证燕山、潘家园、昆明等营业部经理;中信国安集团有限公司资本运营部经理;北京国安电气有限责任公司监事。现任中信国安集团有限公司副总经理、资本运营部经理。于2016年3月11日获委任国安国际有限公司非执行董事及董事会主席。
罗美富男汉族1943年出生,大学学历,中共党员,高级工程师,注册会计师。先后担任国家审计署京津冀特派办原副特派员,外事司原司长,国家审计署外事顾问,南京审计学院客座教授;中国人民对外友好协会理事,中国外交学会理事;中国民营企业家协会副会长。现任中信国安葡萄酒业股份有限公司独立董事。
关志强:男,锡伯族,1962年出生,硕士研究生学历,副教授,中共党员。曾任新疆经济管理干部学院科研处学报编辑部主任、院党办副主任、教务处副处长;1996年10月至今任新疆农业大学经济与管理学院副教授;2005年1月兼任中粮屯河股份有限公司独立董事;现任新赛股份独立董事。
赵春明男,满族,1955年出生,大学学历,中共党员。经济师,1972年参加工作,历任北京国安宾馆行政部经理、工程部经理、副总经理;中信国安信息产业股份有限公司副总经理、董事;北京国安宾馆副董事长;北京国安城市物业管理中心副总经理;中信国安集团有限公司总经理助理兼三亚椰林滩大酒店有限责任公司副董事长、总经理。现任北京国安宾馆副董事长;中信国安集团有限公司总经理助理兼三亚椰林滩大酒店有限责任公司副董事长、总经理。
杨朝晖,男,汉族,1971年6月出生,大专学历。1989年参加工作,先后在徐州北方氯碱集团、江苏省煤矿研究所等单位工作;2010年任中信国安葡萄酒业营销有限公司副总经理;中信国安葡萄酒业营销有限公司总经理、中信国安葡萄酒业股份有限公司总经理助理。
崔明宏男,汉族,1965年出生,大学学历。1987年参加工作,历任北京分司厅中学教师、团委书记;北京天外天产业开发总公司项目开发办公室经理;中信国安总公司综合计划部副经理;中信国安集团公司综合计划部副经理、经理。现任中信国安集团有限公司副总经理、综合计划部经理。于2016年3月11日获委任国安国际有限公司非执行董事。
赵欣,男,汉族,1971年5月出生,大学学历,中共党员。1990年参加工作,历任北京市政府对外联络办公室科长、盛世临科技集团副总经理、中影集团第一制片有限公司副总经理、中信国安葡萄酒业股份有限公司董事、副总经理。现任中信国安葡萄酒业股份有限公司副董事长、总经理。
石春明,男,汉族,1961年9月出生,大专学历,中共党员。历任国安股份公司外派北海红树林公司财务总监;北京信达置业有限公司财务部经理;中信国安投资有限公司资金财务部总监;香河国安建设开发有限公司副总经理;中信国安峨眉投资有限公司总经理助理,现任中信国安投资有限公司财务部副总经理。
李向禹先生,1967年出生,历任中信国安有限公司财务部经理、中信国安集团有限公司财务部经理、中信国安信息产业股份有限公司财务总监。现任中信国安集团有限公司副总经理、中信国安信息产业股份有限公司董事。
徐海燕,女,汉族,1974年3月出生,大学学历。历任新疆外贸学校英语教师;香港立高国际技术有限公司外贸主管;中信国安葡萄酒业股份有限公司人力资源部职员、副经理、经理。现任中信国安葡萄酒业股份有限公司人力资源部经理。
侯伟:男,汉族,1979年出生,中共党员,研究生在读。历任新天国际经贸股份有限公司证券事务代表,中信国安葡萄酒业股份有限公司证券事务代表、证券部副经理,现任中信国安葡萄酒业股份有限公司证券投资部经理。
刘卫军,男,汉族,1970年2月出生,大学学历,中共党员。1995年参加工作,历任中信国安葡萄酒业股份有限公司证券事务代表、办公室主任、计划部经理、法律部经理;中信国安葡萄酒业股份有限公司总经理助理,兼任新疆中信国安葡萄酒业有限公司总经理。
范宝,男,汉族,1973年1月出生,大学学历,1996年参加工作。历任新疆国际实业股份有限公司财务经理;中信国安葡萄酒业股份有限公司财务部经理。
丁永玲女士,54岁,大学学历,副主任药师。历任中国北京同仁堂集团公司团委副书记,中国北京同仁堂集团公司外经外贸处副处长、处长,兼进出口分公司副经理、经理,北京同仁堂科技发展股份有限公司副总经理、董事、副董事长,中国北京同仁堂(集团)有限责任公司总经理助理、副总经理,北京同仁堂健康药业股份有限公司董事。现任中国北京同仁堂(集团)有限责任公司董事、副总经理,北京同仁堂国际有限公司董事、总经理,北京同仁堂健康药业股份有限公司副董事长,北京同仁堂商业投资集团有限公司董事长,北京同仁堂股份有限公司副董事长,北京同仁堂国药有限公司执行董事、总经理。
刘向光先生,54岁,研究生学历,高级经济师。曾任北京同仁堂天然药物有限公司总经理兼党支部书记,北京同仁堂股份有限公司副总经理、党委副书记、纪委书记、工会主席。现任北京同仁堂股份有限公司副总经理。
冯智梅女士,47岁,研究生学历,高级会计师。历任北京同仁堂股份有限公司财务部副部长、部长、副总会计师。现任北京同仁堂股份有限公司董事、总会计师。
顾海鸥先生,52岁,医学硕士,执业药师,高级工程师。历任北京市中药科学研究所副所长兼中国北京同仁堂集团公司技术中心副主任,北京同仁堂发展项目办公室第三项目组副经理,北京同仁堂股份有限公司副总经理兼药厂副厂长、副总经理兼科学研究所所长,北京同仁堂股份有限公司副总经理、董事、总工程师、董事长。现任中国北京同仁堂(集团)有限责任公司副总经理,北京同仁堂股份有限公司董事。
王惠珍女士,64岁,大学学历,执业药师。历任北京大学第一医院药师、主管药师、药剂科行政副主任。
王瑛女士,64岁,大学学历,高级统计师。历任中国药材公司计划处副处长、处长,综合贸易部经理、药品部经理、中药事业部总经理、中药饮片事业部总经理。现任中国中药协会执行副会长。
高振坤先生,54岁,研究生学历,高级会计师。历任中国北京同仁堂集团公司经营分公司副经理、经理,北京同仁堂股份有限公司副总经理兼经营分公司经理,北京同仁堂药材有限责任公司副总经理、总经理,北京同仁堂股份有限公司同仁堂药店经理,北京同仁堂股份有限公司总会计师,北京同仁堂股份有限公司副总经理、党委书记,北京同仁堂股份有限公司董事、总经理。现任中国北京同仁堂(集团)有限责任公司董事、总经理、党委副书记,同时任北京同仁堂股份有限公司董事、北京同仁堂国药(香港)集团有限责任公司董事。
谭红旭先生,1966年出生,男,中国国籍,博士研究生学历,注册会计师、注册评估师、注册税务师、土地估价师,高级会计师。曾于2008年4月至2010年4月任中国证券监督管理委员会第十届及第十一届股票发行审核委员会委员,曾于2011年8月至2012年8月任中国证券监督管理委员会第三届创业板发行审核委员会委员;现任北京兴华会计师事务所董事、副主任会计师,并兼任中国注册会计师协会执业责任鉴定委员会委员、北京注册会计师协会维权委员会副主任、对外经济贸易大学国际商学院MBA和MPACC校外导师、中信建投证券股份有限公司外部专家以及四川仁智油田技术服务有限公司独立董事等。
刘渊先生,71岁,大学学历,经济师。历任北京市造纸包装工业公司办公室副主任、宣传部长、公司党委副书记,北京市第一轻工业总公司组织部长、党委副书记,北京市委工业工委副书记,北京一轻集团有限责任公司党委书记、副董事长,北京一轻控股有限责任公司党委书记、董事长。曾任北京汽车集团有限公司、中国北京同仁堂(集团)有限责任公司外部董事。
张荣寰先生,39岁,大学学历,药师。历任北京同仁堂股份有限公司团委书记,中国北京同仁堂(集团)有限责任公司团委书记、党委常委,总经理助理兼市场物价管理部部长,北京同仁堂国际有限公司常务副总经理,北京同仁堂股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。现任中国北京同仁堂(集团)有限责任公司党委常委、总经理助理兼组织人事干部部部长,北京同仁堂股份有限公司董事。
闫军先生,53岁,大学学历,执业律师。为北京市吴栾赵阎律师事务所合伙人,北京同仁堂股份有限公司独立监事。
关庆维先生,57岁,大学学历,执业医师,主任医师。现任中国北京同仁堂(集团)有限责任公司专家委员会专家,北京同仁堂药店副经理,同仁堂医馆馆长,世界中医联合会委员,中华医药学会会员,中国人体全息医疗学会会员,北京同仁堂中医药传承大师、同仁堂文化海外传承师、国家级非物质文化遗产项目代表性传承人名单中“同仁堂中医药文化”项目传承人,北京同仁堂股份有限公司监事。
马保健女士,54岁,研究生学历,高级会计师。历任中国北京同仁堂(集团)有限责任公司计划财务部副部长、代部长,财务运行部部长,副总会计师,北京同仁堂股份有限公司监事。现任中国北京同仁堂(集团)有限责任公司副总经理,北京同仁堂股份有限公司监事会主席,北京同仁堂科技发展股份有限公司监事长,北京同仁堂商业投资集团有限公司、北京同仁堂药材参茸投资集团有限公司、北京同仁堂健康药业股份有限公司、北京同仁堂制药有限公司及北京同仁堂中医医院有限责任公司董事。
张建勋先生,55岁,大学学历,工程师。历任北京同仁堂股份有限公司技术工装部部长,同仁堂制药厂亦庄分厂副厂长。现任北京同仁堂股份有限公司副总经理。
王清泉先生,54岁,大专学历,执业药师。历任北京同仁堂股份有限公司中原经营分公司经理兼党支部书记,北京同仁堂股份有限公司第二经营分公司经理,北京同仁堂股份有限公司经营分公司副经理、常务副经理,北京同仁堂股份有限公司经营分公司经理、经营分公司党总支书记。现任北京同仁堂股份有限公司总经理助理,北京同仁堂股份有限公司经营分公司经理、经营分公司党总支书记。
李维祥先生,59岁,大专学历,主管药师。历任北京同仁堂制药厂技术科副科长、科长,北京同仁堂制药厂质量保证部主任、副部长,北京同仁堂股份有限公司同仁堂制药厂北分厂副厂长,同仁堂制药厂北分厂厂长、北分厂党总支书记,同仁堂制药厂南分厂厂长。现任北京同仁堂股份有限公司总经理助理、同仁堂制药厂南分厂厂长。
贾泽涛女士,41岁,大学学历,助理翻译。曾任北京同仁堂股份有限公司证券事务代表。现任北京同仁堂股份有限公司董事会秘书。
宋卫清女士,52岁,研究生学历,副主任药师,执业药师。曾任北京同仁堂制药厂副厂长,北京同仁堂股份有限公司总经理助理。现任北京同仁堂股份有限公司副总经理。
朱共培先生,58岁,大学学历,高级经济师。曾任北京同仁堂科技发展股份有限公司总经理助理、副总经理。现任北京同仁堂股份有限公司副总经理。
张兆国,男,1956年出生,湖北宜昌人,中共党员,管理学博士,华中科技大学管理学院会计系教授(二级)、博士生导师、原会计系主任。曾先后就读于宜昌财校、江西财经大学、中南财经政法大学和华中科技大学,曾先后执教于宜昌财校和武汉大学。曾兼任《财会通讯》杂志社主编。现兼任中国会计学会高等工科院校分会后任会长、湖北省会计学会副会长、湖北省中央企业会计学会副会长等学术职务,以及湖北广电、东方金钰、深圳中恒华发和凯迪生态四家上市公司独立董事。
万安娃先生,男,1960年12月生,毕业于中国地质大学岩矿鉴定专业,矿物学博士。曾任地质大学测试中心总工程师,湖北珠宝协会会长,现任地质大学教授,擅长珠宝玉器鉴定及评估。
赵宁先生,男,汉族,1981年1月出生,毕业于瑞士商学院MBA,武汉大学经管学院市场营销方向博士研究生。现任第六届深圳市人大代表,云南省青联委员,腾冲县政协委员,中国黄金协会副会长、中国珠宝玉石首饰行业协会副会长,云南省珠宝玉石首饰行业协会副会长,云南兴龙实业有限公司、腾冲嘉德利珠宝实业有限公司、云南嘉裕股权投资基金管理有限公司、盈江凤凰温泉有限公司、云南易游网络信息产业有限公司、云南东方金钰珠宝有限公司、盈江东方金钰珠宝有限公司、深圳市东方金钰金饰珠宝首饰有限公司执行董事,深圳市东方金钰珠宝实业有限公司、中瑞金融控股(深圳)有限公司、中云商业保理(深圳)有限公司、惠州市东方金钰珠宝首饰有限公司、腾冲东方金钰珠宝有限公司、江苏东方金钰珠宝有限公司、瑞丽东方金钰珠宝有限公司、西藏东方金钰珠宝有限公司、瑞丽市姐告宏宁珠宝有限公司执行董事兼总经理,金钰小贷董事长。东方金钰股份有限公司董事长、总裁、董事。
宋孝刚先生,男,汉族,1956年12月出生,中共党员,大专文化,会计师。曾任解放军某部战士、排长、副连长、会计,深圳发展银行罗湖分理处主任,1988年至今任深圳市城市建设开发(集团)公司财务部副部长、部长,深圳世纪星源股份有限公司董事。
刘福民先生,会计师,曾任鄂州制衣有限公司总经理助理,湖北多佳股份有限公司财务总监、副总经理,现任湖北多佳股份有限公司副董事长、总裁.
陈香兰,女,1983年7月出生,本科,持有宝石及钻石鉴定师资格证书、珠宝玉石消费专家证书。现任北京东方金钰珠宝有限公司业务负责人。
李春江,男,1949年12月出生,大学本科,中共党员,现任瑞丽金泽投资管理有限公司副总经理,东方金钰股份有限公司监事会主席。
孙敦标,男,1969年1月出生,中共党员,大学学历,经济师。现任东方金钰股份有限公司办公室主任。
刘雅清,女,1989年3月出生,大学本科,毕业于湖北工业大学财务管理专业,现任东方金钰股份有限公司证券事务代表。
王志昊,男,汉族,1985年7月出生,毕业于南昌大学,法学本科学历。09年就职于中联重科股份有限公司(000157),12年就职于瀚华担保股份有限公司(HK3903),现任深圳东方金钰网络金融服务有限公司总经理。
姜平,女,1979年2月出生,毕业于武汉理工大学计算机专业,获得工学学士学位,持有宝石及钻石鉴定师资格证书、珠宝玉石消费专家证书。现任北京东方金钰珠宝有限公司副总经理。
高国旭,男,1965年8月出生,曾任解放军某部队战士,云南省工艺品进出口公司珠宝部经理,云南兴龙珠宝有限公司业务部经理、副总经理,现任东方金钰股份有限公司副总裁。
雷军,男,汉族,1972年10月10日出生,中共党员,大学学历,工程师。毕业于解放军通信工程学院计算机专业,曾任解放军某部军训部参谋、室主任、政治委员,现任东方金钰股份有限公司副总裁。
杜莉娟,女,汉族,1980年6月出生,2003年毕业于中国地质大学(武汉)会计学专业,获得管理学学士学位及GIC珠宝鉴定师资格。曾任深圳市东方金钰珠宝实业有限公司业务部经理。现任深圳市东方金钰珠宝实业有限公司副总经理。
杨媛媛,女,1986年8月出生,本科学历,2009年任深圳市东方金钰珠宝有限公司董事长秘书,2011年任东方金钰股份有限公司总裁助理兼深圳市东方金钰珠宝实业有限公司副总经理,2012年起任东方金钰股份有限公司副总裁。
彭卓义,男,1968年10月生,1993年湖南大学英语语言学与应用语言学专业硕士研究生毕业,2009年北京大学深圳研究院高级工商管理班结业,注册高级黄金投资分析师,深圳技师学院珠宝首饰专业顾问委员会委员,2002年任深圳市保税区管理局直属深圳市金森珠宝首饰有限公司董事长兼总经理,2009年任深圳市百泰珠宝首饰有限公司董事长助理,2011年任深圳市萃华珠宝首饰有限公司常务副总经理,2012年4月起任东方金钰股份有限公司副总裁。
曹霞,女,出生于1971年12月,中共党员,本科,毕业于中南财经政法大学会计专业,高级会计师。历任湖北多佳股份有限公司会计、主管会计,深圳市东方金钰珠宝实业有限公司财务经理,东方金钰股份有限公司财务部长、总裁助理,华昌珠宝有限公司财务总监。现任东方金钰股份有限公司财务部长。
丑洁明女士,1964年生,汉族,中共党员。中央民族大学教授、博士生导师。1987年厦门大学财政金融系毕业,获经济学学士学位;1999年北京大学社科中心硕士研究生毕业,获经济学硕士学位;2005年中国科学院“全球变化东亚中心”博士毕业,获理学博士学位。2008年参加第七期独立董事培训班,获独立董事资格证书。2014年9月25日起任中视传媒股份有限公司第六届董事会独立董事。长期从事高校财政金融专业的教学和科研工作,具有较扎实的国际金融、货币银行学、财政学等财政金融理论基础。研究方向主要集中在财政金融理论与实践研究以及环境经济可持续发展研究两个方面。已独立发表论文数十篇,出版专著三部,曾获财政部科研所“改革开放优秀论文奖”,中央民族大学优秀论文一等奖等奖项。
王钧,男,1970年生,安徽人,汉族,中共党员。1992年毕业于中国人民大学计划经济系,获经济学学士学位;1999年毕业于中国人民大学工商管理学院,获MBA学位;2005年毕业于中国人民大学商学院,获管理学博士学位。1997年至2015年11月在中国国际电视总公司任职,历任总裁助理,战略与投资管理部主任,长期负责集团战略与投融资管理,具有丰富的相关工作经验,对传媒产业有深刻理解。曾负责集团麦肯锡战略咨询、收购南非独立传媒股权、中视购物公司融资、央视市场研究股份有限公司改制收购、中视传媒配股等重大项目的具体工作。2014年9月起任中视传媒股份有限公司第六届董事会董事、战略委员会委员,2015年11月30日起任中视传媒股份有限公司总经理、提名委员会委员。兼任职务:中国文化产业投资基金管理有限公司董事、投资决策委员会委员;央视市场研究股份有限公司董事;中国广视索福瑞媒介研究有限公司董事。
杨安进,男,1971年生,汉族,籍贯湖北省,九三学社成员。北京市维诗律师事务所执行合伙人。1993年毕业于华中科技大学(原华中理工大学)应用电子技术专业,获工学学士学位。多年在国有大型企业从事电路设计和研发等技术职务。1998年毕业于中国人民大学法学院,获法律硕士学位。至今一直专门从事知识产权法律业务,先后从事商标代理、专利代理和知识产权律师工作,迄今已执业逾15年,是中国早期具有技术背景的知识产权律师之一。工作经历:1993年7月至1995年11月:北京燕山石油化工公司,电子工程师,从事电子产品技术开发及技术支持。1998年6月至2004年4月:北京市金诚同达律师事务所,律师、合伙人,从事知识产权、证券及企业资产重组业务。2004年5月至2006年5月:北京市优仕联律师事务所,管理合伙人,从事知识产权、证券及企业资产重组业务。2006年5月至2008年3月:国浩律师集团(北京)事务所,高级合伙人,从事知识产权业务。2008年3月至今:北京市维诗律师事务所,执行合伙人,从事计算机软件、互联网、专利、商业秘密等知识产权业务。社会职务:国家知识产权战略制定工作领导小组,课题评审专家;商务部企业知识产权海外维权援助中心,专家;中国国际经济贸易仲裁委员会,仲裁员;中国国际经济贸易仲裁委员会,域名争议解决中心专家;北京市人大常委会,首批立法咨询专家;北京大学国际知识产权中心,客座研究员;北京理工大学法学院,兼职教授;华中科技大学,中国知识产权司法保护理论研究基地,兼职研究员;首都经贸大学法学院校外硕士生导师;北京市律师协会律师权益保障委员会委员;北京市专利代理人协会理事;中国科技法学会成员;全国律协知识产权专业委员会成员。2007年至2014年,担任北京三聚环保新材料股份有限公司(股票代码300072)第一、二届董事会独立董事。
刘金凤,女,1963年生,1987年毕业于北方交通大学(现北京交通大学)经济管理系财务会计专业,获学士学位,高级审计师。1987年7月任职于北京市海淀区审计局,曾任工业审计科科员、财政金融审计科副科长、局长助理兼行政事业审计科科长。1998年6月至今,任职于中国国际电视总公司,曾任审计部高级项目经理、副主任,财务部副主任,现任审计部主任。2014年9月25日起任中视传媒股份有限公司第六届监事会监事。
李丹:女,汉族,1978年8月生,中共党员,博士,副教授;1997年-2001年北京理工大学国际贸易专业学士;2003年-2007年美国佐治亚理工大学商学院会计专业博士;2007年8月至今任清华大学经济与管理学院会计系副教授。现任中视传媒股份有限公司独立董事。2014年9月3日至今任中粮屯河股份有限公司独立董事。
赵建军,男,1975年生,中共党员,硕士研究生。1993年9月至1997年7月就读于北京大学经济法专业,获学士学位。1997年9月至2000年7月就读于北京大学刑法学专业,获硕士学位。1991年12月至1995年8月,在中国人民解放军八一体工大队任战士学员。2000年10月至2001年11月,在中广有线信息网络有限责任公司政策研究室工作。2001年12月至2015年2月,在中广影视传输网络有限责任公司任董事会秘书。2004年11月至2006年3月,在国家广播电影电视总局广播影视信息网络中心任办公室副主任(副处级)。2006年4月至2012年12月在中国有线电视网络有限公司历任综合办公室经理、总经理助理兼办公室主任、总经理助理兼人力资源部经理。2013年1月至2015年2月,任中国有线电视网络有限公司总经理助理兼办公室主任、法务部(董监事工作部)主任。2005年12月至2007年5月兼任海南广电有线网络有限公司监事。2007年6月至2008年4月兼任海南广电有线网络有限公司常务副总经理。2008年5月至2015年2月,兼任中国有线电视网络有限公司海南分公司常务副总经理。2010年4月至2011年3月,在国家广播电影电视总局无线电台管理局挂职锻炼任局长助理。2015年2月至今,任中国国际电视总公司总裁助理兼办公室主任。2016年1月至今兼任中国国际电视总公司企业管理部主任。
唐世鼎,男,中共党员、高级编辑,毕业于北京广播学院(今中国传媒大学)新闻系,清华大学中美关系中心高级研究员。1987年至1992年在中央人民广播电台工作,任科教部编辑、记者、节目组长;1992年至1996年在国家广播电影电视部办公厅工作;1996年至2001年任中央电视台社教中心科教部副主任、台办公室副主任;2001年至2008年任中央电视台办公室主任,兼任中央电视台春节联欢晚会办公室主任、中央电视台书画院副院长;2008年至2012年,任中央电视台美洲中心记者站站长;2012年3月任中国国际电视总公司副总裁至今。主要著作有《制播体制改革与电视业发展研究》、《中国特色的电视产业经营研究》、《世界电视台与传媒机构》﹑《世界电视节目荟萃》﹑《国际电视媒体高层访谈录》﹑《中国电视台管理创新报告》。
李颖,女,祖籍安徽,1970年生。1988年至1995年入读清华大学经济管理学院管理信息系统专业,先后获工学学士、硕士学位。毕业后进入北京实创高科技发展总公司工作。1998年5月进入中国国际电视总公司,先后任职项目投资部(后更名为战略与投资管理部)项目经理、高级项目经理、副主任、董事会秘书兼办公室副主任、合规部主任。目前担任中国国际电视总公司董事会秘书兼战略与投资管理部主任。先后参与了总公司发展战略研究、重组改制、管理咨询、投资项目论证、董事会及总裁办事务管理、集团治理结构管理等众多工作。2014年9月25日起任中视传媒股份有限公司第六届董事会董事。
张大光,1957年生,中共党员,高级经济师,经济学博士,毕业于中国社会科学院研究生院。1984年至1989年在沈阳大学经济系任教。1996年至1998年在中兴信托任总经理助理。1999年至今在中国国际电视总公司,曾任总经理助理、资产经营部主任,现任版权管理和法律事务部主任兼中央电视台无锡太湖影视城主任。
刘宏伟先生,1974年9月出生,本科,中共党员,高级会计师、审计师、注册会计师。1996年7月至2000年4月先后任吉林通汇会计师事务所经理助理、项目经理,2000年5月至2002年2月先后任吉林纵横会计师事务所经理、合伙人,2002年3月至2005年5月任信永中和会计师事务所项目经理,2005年6月至2005年12月任中证万融投资公司高级经理,2005年12月至今任中视传媒股份有限公司财务主管、审计部副经理、审计部经理、党办(监察室)主任、内控总监。2011年6月至2013年6月27日任中视传媒股份有限公司第五届监事会职工代表监事,2013年6月28日至2016年6月27日任中视传媒股份有限公司第六届监事会职工代表监事。
王浩,男,汉族,1973年生,1995年8月参加工作,1994年11月加入中国共产党。1991年9月至1995年7月,就读于中国政法大学国际经济法专业,获得法学学士学位。1995年8月至2003年3月,就职于中央纪委七室,2003年3月至2011年2月,就职于中纪委驻广电总局纪检组,在中纪委工作期间,荣获集体二等功。2011年2月至2012年8月任中视体育娱乐有限公司副总经理,任职期间,主要负责公司赛事运营和技术制作,成功策划并组织了第一届中华龙舟大赛。中华龙舟大赛是由国家体育总局社会体育指导中心,中央电视台体育频道和中国龙舟协会主办的一项体育赛事,由中视体育娱乐有限公司承办,是国内赛事级别最高、竞技水平最高、奖金总额最高的顶级龙舟赛事。2012年8月至今任中国国际电视总公司副总裁,分管总公司办公室、审计部、党群工作部、纪检监察室以及中数传媒和央视风云,着手建立总公司内控管理体系。2014年9月25日起至今任中视传媒股份有限公司第六届监事会监事会主席。
任春萍,女,1970年4月出生,汉族,籍贯山西祁县,中共党员,高级会计师。毕业于北京机械工业学院,大学学历,工学学士学位。2010年5月至2013年5月,在中国电视剧制作中心有限责任公司任财务部副经理;2013年5月至2017年8月,在中国电视剧制作中心有限责任公司任财务部经理;2017年8月至今,在中国国际电视总公司任审计部主任。
蔡中玉,男,1963年出生,中共党员,武汉理工大学管理工程本科学历,注册会计师。1998年5月进入中国国际电视总公司计划财务部工作,历任财务部二级主管,中视影视事业部财务经理,中视广告事业部财务经理兼北京未来广告有限公司财务经理等职务,现在中国国际电视总公司财务部从事财务管理工作。
任达清先生,2005年6月至2009年10月任职于中视经济影视中心,总经理。2009年10月起至报告期任中视传媒股份有限公司副总经理。
许一鸣先生,2004年至报告期任中视传媒股份有限公司副总经理。公司第一、二届董事会董事。
白河山,男,1964年8月出生,汉族,籍贯河北,中共党员,主任记者职称。1988年毕业于河北化工学院,获工学学士学位;1999年至2001年就读中国人民大学,在职研究生学历;2013年6月参加中宣部全国宣传部长学习班。1988年至1992年,任河北轻化工学院教师;1992年至1995年,任石家庄市电视台记者;1995年至2004年,任中央电视台新闻评论部记者、制片人;2004年至2012年,任中国国际广播电台台长秘书(副处级)、台办公室副主任(处级);2012年至2013年,任中国国际广播电台办公室主任(副局级);2013年至2016年10月,任中国国际广播电台数字广播中心主任(副局级);2016年10月至2017年8月,任中国国际广播电台台属企业国视通讯有限公司总编辑。1998年曾荣获中国新闻奖一等奖
贺芳女士,2006年11月至2010年6月,任职于中国国际电视总公司,历任资产经营部副主任,办公室副主任。2010年6月28日起至报告期任中视传媒股份有限公司董事会秘书。
胡述军:男,汉,中共党员,大专学历.自2015年6月起加入新特能源股份有限公司。彼现时担任新特能源股份有限公司非职工监事,主要负责监督新特能源股份有限公司的营运和财务活动。胡先生自2015年6月起于新疆特变(本集团股东之一,截至最后可行日期拥有本集团约6.59%的权益)担任董事长(执行董事)兼总经理。胡先生曾自1993年7月至1996年12月于特变电工担任车间员工;自1997年1月至2009年12月于特变电工新疆变压器厂先后担任车间班组长、质检员、主任、生产处处长、厂长助理、副厂长;自2009年12月至2015年5月于特变电工担任总经理助理、副总经理。胡先生于2005年7月于新疆财经学院成人高等教育经济管理专业毕业,获得大专学历(函授);并于2007年12月获由新疆维吾尔自治区专业技术人员职称办公室颁发的电气高级工程师资格。
董景辰:男,75岁,中共党员,高级工程师。中国工程院制造业研究室专家,曾任中国仪器仪表行业协会副秘书长、顾问,职业领域为仪器仪表,工业自动化、智能制造。
胡劲松,男,汉族,49岁,大学本科学历,现任新疆投资发展(集团)有限责任公司党委委员、董事、副总经理,新疆天龙矿业股份有限公司董事长;曾任新疆维吾尔自治区国资规划发展处处长、新疆维吾尔自治区国资委第六监事会监事、新疆维吾尔自治区人民政府稽查特派员助理等职务。
张新先生，自2008年2月起加入新特能源股份有限公司。彼现时担任新特能源股份有限公司非执行董事，主要负责通过董事会参与制订新特能源股份有限公司的一般公司业务计划及战略。张先生现时担任职位包括，自1993年2月起于特变电工（本集团唯一控股股东，截至最后可行日期拥有本集团约71.65%的权益）担任董事长（执行董事）；自2001年8月起于上海宏联（新疆宏联）（本集团股东，拥有本集团约2.92%的权益）担任非执行董事；自2003年1月起于新疆天山投资有限责任公司（现更名为新疆特变电工集团有限公司）担任非执行董事；自2003年6月起于新疆众和股份有限公司（特变电工主要参股公司，一家于上海证券交易所上市的公司，股份代号：600888，主营业务包括高纯铝、电子铝箔、电极箔等产品的生产制造）担任非执行董事。张先生曾自1985年6月至1993年2月于昌吉市特种变压器厂（现更名为新疆特变电工集团有限公司）先后担任技术科科长、厂长；自1993年2月至1996年12月于特变电工兼任总经理；自2000年8月至2012年8月于新疆新能源担任董事长（非执行董事）；自2005年10月至2012年12月于陕西特变电工新能源有限公司及西安普瑞新特能源有限公司担任董事长（执行董事）；自2008年2月至2012年7月于新特能源股份有限公司担任董事长（非执行董事）。张先生于1984年7月于新疆广播电视大学电子专业毕业，取得大专学历。张先生于1989年7月获由新疆维吾尔自治区人事厅颁发的电气工程师资格证；于1996年8月获由新疆维吾尔自治区人事厅颁发的机械电子高级工程师资格证；于2004年8月获由中国企业联合会及中国企业家协会颁发的高级职业经理资格证。张先生于2000年4月被中华人民共和国国务院评为‘全国劳动模范’；于2002年被中国机械工业联合会评为‘首届全国机械工业优秀企业家’；于2004年10月获由中华人民共和国国务院颁发的‘国务院政府特殊津贴’；于2008年12月被中共新疆维吾尔自治区委员会、新疆维吾尔自治区人民政府评为‘特殊贡献优秀专家’；并于2014年5月被经济日报社评为‘中国十大创新人物’。
杨百寅:男,汉族,56岁,博士研究生学历,现任清华大学经济与管理学院领导力与组织管理系主任、伟创力讲席教授、博士生导师、国家特聘专家,明尼苏达大学(UniversityofMinnesota)终身教授,主要研究领域为创造力与创新、学习型组织、领导力开发、知识管理、人力资源管理与跨文化管理;曾获得2007年度“国家杰出青年科学基金”、2009年度“教育部长江学者特聘教授”、国际人力资源开发学会“杰出学者奖”、“最佳论文奖”和《人力资源开发评论》2003年度“最佳论文奖”等荣誉。
高峰:男,汉族,45岁,博士研究生学历,拥有律师执业资格。现任西南政法大学法学院副教授,硕士生导师,西南政法大学刑事辩护研究中心执行主任,西南政法大学企业法律风险防控研究中心副主任,重庆坤源衡泰律师事务所合伙人、兼职律师,重庆市律师协会刑事委员会副主任,重庆市人民政府普法讲师团成员。担任重庆市九龙坡区人民检察院、重庆市大渡口区人民检察院、重庆市第三中级人民法院、成都铁路运输检察分院、四川省渠县人民法院专家咨询委员会委员,曾任广东省警官学院讲师、广东省东莞市人民检察院检察官。近年来作为主持者与广州市检察机关、重庆市人民检察院、最高人民检察院铁路检察厅等多家机关单位合作横向课题数十项,出版个人专著4本,发表论文数十篇。
黄汉杰:男,汉族,39岁,中共党员,本科学历,高级会计师。现任特变电工股份有限公司董事、副总经理,曾任特变电工股份有限公司副总会计师、财务部部长、副部长。
郭俊香女士，自2008年2月起加入新特能源股份有限公司。彼现时担任新特能源股份有限公司非执行董事，主要负责通过董事会参与制订新特能源股份有限公司的一般公司业务计划及战略。郭女士自1995年7月起于特变电工先后担任综合部科员、总经办副主任、证券部主任、副总经理、董事会秘书及执行董事；自2001年8月起于上海宏联（新疆宏联）担任非执行董事；自2006年6月起至今于新疆众和股份有限公司（特变电工主要参股公司，一家于上海证券交易所上市的公司，股份代号：600888，主营业务包括高纯铝、电子铝箔、电极箔等产品的生产制造）担任监事。郭女士曾自2000年8月至2012年8月于新疆新能源担任监事；自2005年10月至2012年12月于陕西特变电工新能源有限公司及西安普瑞新特能源有限公司担任非执行董事。郭女士于1995年7月于新疆财经学院工业经济系企业管理专业毕业，获经济学学士学位。郭女士于2002年1月获由新疆维吾尔自治区人事厅颁发的工业经济高级经济师资格证，并于2005年、2008年、2009年、2013年、2014年被新财富杂志评选为‘金牌董秘’。
胡本源,男,1974年2月出生,中共党员,博士学历,教授、中国注册会计师。现任广汇能源股份有限公司第六届董事会独立董事,新疆财经大学会计学院副院长、会计学专业教授,特变电工股份有限公司独立董事,西部黄金股份有限公司独立董事,新疆国际实业股份有限公司独立董事。曾任新疆啤酒花股份有限公司独立董事,新疆塔里木农业综合开发股份有限公司独立董事,广汇能源股份有限公司第五届董事会独立董事。于2017年10月14日获委任新疆新鑫矿业股份有限公司独立非执行董事。
卜晓霞:女,汉,47岁,大学学历,高级经济师。现任新疆投资发展(集团)有限责任公司资产运营部高级主管,曾任新疆投资发展(集团)有限责任公司党群工作部高级主管。
韩数:男,汉,40岁,本科学历,法律职业资格.现任特变电工股份有限公司法律事务部副部长,曾任特变电工股份有限公司新疆线缆厂总经办主任兼风险管理部部长、风险管理部部长.
蒋立志:男,汉,36岁,中共党员,本科学历,中级会计师。现任特变电工股份有限公司财务部副部长,曾任特变电工股份有限公司财务部部长助理、主管会计。
张爱琴:女,汉,42岁,中共党员,本科学历,中级会计师职称。现任新疆特变电工集团有限公司副总会计师,曾任新疆特变电工集团有限公司担任财务部部长、天津五洲联合会计师事务所新疆华西分所审计项目经理、项目负责人。
陈奇军:男,汉,中共党员,大专学历,高级经济师职称。现任特变电工股份有限公司风险防控总监,曾任特变电工股份有限公司副总经理、特变电工山东鲁能泰山电缆有限公司总经理、特变电工股份有限公司新疆变压器厂常务副厂长。陈奇军先生，自2015年6月起加入新特能源股份有限公司时担任监事会主席，主要负责监督新特能源股份有限公司的营运和财务活动。
王嵩伟:男,汉,47岁,中共党员,本科学历,经济师职称。现任特变电工股份有限公司输变电产业集团总经理助理;曾任特变电工股份有限公司市场部部长,特变电工山东鲁能泰山电缆有限公司副总经理。
胡有成:男,汉,中共党员,经济学硕士,高级经济师职称.曾任特变电工股份有限公司工会主席、副总经理、总经理助理.现任特变电工股份有限公司副总经理.
白云罡:男,汉族,43岁,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师、国际注册内部审计师。曾任特变电工股份有限公司新疆线缆厂总会计师,特变电工股份有限公司审计监察部部长等职务。
王益民:男,汉族,49岁,中共党员,本科双学士学历,教授级高级工程师。曾任葛洲坝集团国际工程有限公司副总经理、总工程师等职务。
郭金:男,汉族,52岁,中共党员,工学博士研究生学历,高级工程师。曾任特变电工股份有限公司总经理助理,新疆天池能源有限责任公司副总经理等职务。
胡南:男,汉,37岁,硕士学历。现任特变电工股份有限公司总经理助理;曾任特变电工股份有限公司输变电产业集团总经理助理、国际市场部部长、北京办事处主任、总经理办公室主任。
吕六山:男,汉族,53岁,中共党员,本科学历,高级工程师。曾任中国电建集团国际工程有限公司总经理助理兼欧亚区域总部副总经理等职务。
罗军:男,汉,党员,大专学历,助理会计师职称,曾任公司变压器厂销售公司经理、厂长助理兼销售公司经理,公司销售公司副总经理,公司变压器厂副厂长.
魏军桥先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年10月出生,毕业于湖北大学财会专业,经济学学士学位。1997年7月至2006年9月历任天发石油股份有限公司财务部会计、主管会计、财务部部长及总经理助理;2006年9月至2007年12月任天颐科技股份有限公司财务总监;2008年1月至2009年11月任荆州市正欣生物工程有限公司财务总监;2009年12月至今任同济堂医药财务总监、董事。
张美华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年7月出生,华中师范大学毕业,博士学位。2000年,张美华先生创建老同济堂药房并一直担任董事长;现任同济堂控股董事长、湖北同济堂卓健养老服务有限公司执行董事、北京同济堂医院管理有限公司等多家公司董事长;2007年1月至今任同济堂医药董事长。
王锦霞女士:中国国籍,无永久境外居留权,1954年出生,大学本科,高级经济师,中共党员。曾任中国医药公司财务处副处长、北京中新利医药咨询公司总经理,《中国新药杂志》编辑部主任、中国医药商业协会秘书长、副会长、中国医药商业协会连锁药店分会负责人。现任商务部药品流通行业专家委员会专家、国家发展和改革委员会药品价格评审中心专家委员、中国商业统计学会副会长、中国非处方药物协会高级顾问、上海交通大学继续教育学院客座教授,同时担任美罗药业股份有限公司、九州通医药集团股份有限公司、山东瑞康医药股份有限公司、山东威高集团医用高分子制品股份有限公司和云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司独立董事。
王渊先生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年9月出生,毕业于湖北工业大学商贸学院,2008年在华中科技大学管理学院就读MBA。2004年9月加入老同济堂药房;2007年12月加入同济堂医药,任销售部武汉区域经理;2015年3月至今任同济堂医药董事。
林晓冰女士,中国国籍,无境外永久居留权,1965年12月出生,毕业于湖北省沙市商业学校商业会计专业。1984年7月至1986年9月历任湖北省沙市商场出纳、会计;1986年10月至1997年4月历任湖北省沙市钢厂会计、财务主管、财务经理;1997年4月至2001年5月期间任深圳市天虹商业有限公司财务主管;2001年6月至2005年2月期间任深圳市龙岗振兴实业有限公司财务主管、财务经理;2005年3月至2007年4月期间任深圳市力高达科技发展有限公司财务经理;2007年12月至今任同济堂医药董事。
孙玉平先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年3月出生,1997年毕业于武汉大学政治与行政管理专业;1997年9月至1999年12月任湖北天荣现代农业股份有限公司办公室秘书、主任;2000年1月至2002年7月任湖北帅伦纸业股份有限公司办公室主任;2002年8月至2003年9月任天颐科技股份有限公司办公室主任;2003年10月至2007年9月任天发石油股份有限公司办公室主任;2007年10月至2009年8月任荆州万福油脂公司办公室主任;2009年9月至今任同济堂医药投资部经理;现任同济堂医药董事、董事会秘书。
廖圣林先生,1951年5月出生,毕业于华中师范大学,本科学历,中共党员。1975年至1982年在湖北省荆州地区行署教育局工作,到荆州师范专科学校任教。1982年至今在湖北昭信律师事务所任专职律师。
李青女士,中国国籍,无境外永久居留权,1965年11月出生,毕业于沙市大学。1998年创办北京宏泰达信息咨询有限公司,2003年加盟老同济堂药房,先后任行政副总、总督导、医院事业部总经理、市场事业部总经理;2007年1月至今任同济堂医药董事、总经理。
张金鑫先生,1971年生,毕业于北京交通大学,博士研究生学历,博士学位。2010年9月至2011年4月,加州大学洛杉矶分校金融学访问学者。2015年7月至2015年7月,参加哈佛商学院案例研究培训。1994年7月至1997年9月,任煤炭科学研究总院职业医学研究所助理研究员;20OO年3月至2001年9月任联想集团企划部市场分析员;2004年2月至2005年7月,任第一创业证券有限责任公司投资银行部业务董事;2005年7月至今,任北京交通大学经济管理学院会计学副教授,中国企业兼并重组研究中心执行主任,北京交通大学经管学院工商管理分院副院长。2012年9月至今,任北京随视传媒科技股份有限公司监事会主席。著有《并购谁-并购双方资源匹配战略分析》,是《中国企业并购年鉴》(2006-2013各年度)、《中央企业并购年鉴2010》、电子周刊《并购观察》主编,是大型专业数据库“中国企业并购数据库”的负责人。在《会计研究》、《财政研究》等多个期刊发表学术论文数十篇。曾主持完成了《中央企业战略性重组研究》、《中央企业跨国并购问题研究》、《中国资本市场并购套利策略理论与实证》等多项部级研究项目,参与国家自然科学基金、社会科学基金、科技部软科学基金等重大项目多项。是高等学校科学研究优秀成果(人文社科)三等奖(2009年)团队成员。目前也是企业理财国际职业资格认证体系企业理财顾问师(CorporateFinanceConsultantCertificate,简称CFC)的培训讲师。曾为中国海油、中国一汽、中国铁建、顺鑫农业等多家中央企业和上市公司提供过并购培训或咨询。
杨涛先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年7月出生,中共党员。2006年毕业于武汉工业大学,本科学历,获生物工程、市场营销双学士学位。2006年至今历任同济堂医药有限公司仓储部副经理、采购部副经理。现任同济堂医药有限公司销售部副经理。
李红全先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年6月出生,本科学历。2006年3月进入同济堂工作。历任同济堂医药有限公司仓储部经理、质量管理部经理、总经理助理。现任同济堂医药有限公司医院事业部副经理。
周璇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年8月出生,大专学历,国家二级人力资源管理师。2003年至今历任湖北同济堂投资控股有限公司财务部副经理,同济堂医药有限公司人力资源部副经理,经理,同济堂医药有限公司终端销售部经理,总经理助理等职。现任同济堂医药有限公司终端销售部经理。
胡建华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1957年5月出生,毕业于华中师范大学物理系,1982年至1987年间在华中理工大学汉口分校任教;1988年至1992年间在华中理工大学汉口分校校办企业任总经理;1992年至1999年间在香港千帆医药有限公司担任大区总经理;2005年至2011年间担任湖北康通医药科技有限公司董事长;2012年至今担任同济堂医药副总经理、医院事业部总经理。
李冲先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年8月出生,毕业于新疆财经大学。2003年至2010年,在新疆乌苏啤酒有限责任公司工作,分别担任部门经理、董事会秘书等职。2010年进入新疆啤酒花股份有限公司工作,分别担任总经理办公室主任、证券事务代表、总经理助理,期间陆续兼任阿拉山口啤酒花有限公司总经理、乐活农业开发公司监事,自2015年5月起担任新疆啤酒花股份有限公司董事会秘书。
李国春先生,中共党员,本科学历,教授级高级工程师。曾任包头市第四化工厂车间主任、副厂长,包头市化工设计研究所所长,包头明天科技股份有限公司总裁助理、副总裁,内蒙古西水创业股份有限公司董事、常务副总经理、总经理。现任包头明天科技股份有限公司董事长、总裁。
孙立武先生,中共党员,硕士学历,律师,毕业于南开大学。2005年2月至2006年7月,在天津长实律师事务所实习律师;2006年7月至今,在天津长实律师事务所执业律师、合伙人。现任包头明天科技股份有限公司独立董事。
付伟先生,中共党员,硕士学历,副教授,毕业于中国人民大学工商管理学院。1981年7月至2002年9月,在内蒙古财经学院任助教、讲师、副教授;2002年9月至今,在内蒙古大学任MBA中心主任、副教授。
周序中先生,中共党员,硕士,律师。1977年12月至1980年8月,在北京市皮件厂工作;1984年7月至今,在首都经济贸易大学副教授、硕士生导师。现任包头明天科技股份有限公司独立董事。
关明先生,中共党员,硕士。曾任包头明天科技股份有限公司总裁办主任、证券部部长、总裁助理。现任包头明天科技股份有限公司董事、董事会秘书、副总裁。
李靖波女士,中共党员,硕士。曾任包头市第一化工厂科技开发处副处长、处长,包头市化工集团总公司副董事长、副总经理。现任包头北大明天资源科技有限公司董事长、包头明天科技股份有限公司党委书记、副董事长。
高大林先生,本科学历,高级会计师。曾在内蒙一机集团动能处财务科工作;内蒙古赛立特尔纺织(集团)有限公司财务总监。现任包头明天科技股份有限公司董事、财务总监。
苗文政先生,中共党员,大专学历,毕业于包头教育学院。2010年至今在包头市畅恒汽车销售有限公司任副总经理。2012年9月至今，在潍坊创科实业有限公司任监事；2013年7月至今，在包头市北普实业有限公司任监事。现任包头明天科技股份有限公司董事。
吴振清女士,本科学历。曾在北京大北软件有限公司、时代胜恒科技有限公司工作。现在正元投资有限公司工作。现任包头明天科技股份有限公司董事。
刘金红女士,曾在兵器工业第五二研究所、包头明天科技股份有限公司任职。现在正元投资有限公司工作,现任包头明天科技股份有限公司监事。
崔蒙生先生,大学学历,高级政工师。曾任包头树脂厂团委书记,包头市第二化工厂工会主席、包头市第四化工厂工会主席,包头黄河化工股份有限公司二分公司党委书记,云杉化工厂党委书记、厂长,包头双环化工集团股份有限公司党委书记、厂长。现任包头明天科技股份有限公司监事会主席、工会主席。
兰俊玲女士,曾在赤峰市平庄鸿波实业总公司、包头明天科技股份有限公司任职。现在正元投资有限公司工作,现任包头明天科技股份有限公司监事。
王京玉先生,中共党员,硕士,高级工程师。曾任包头市第一化工厂苯酚车间技术员、车间副主任、氟化氢车间主任,包头市第一化工厂厂长助理,包头山泉有限责任公司副总经理,包头明天科技股份有限公司山泉化工厂副厂长、厂长,包头明天科技股份有限公司总裁助理。现任包头明天科技股份有限公司副总裁。
李洋,男,1970年3月出生,高级会计师、注册资产评估师、经济师、审计师、工程师。曾任昆明市轧钢厂主办会计;昆明康立信电子公司财务部经理;云南安宁会计师事务所评估师;云南东陆会计师事务所评估师;云南勤天资产评估公司总经理。2012年至今受聘担任云南大学、云南财经大学,资产评估专业硕士导师;现任云南智德工程咨询公司总经理,易见供应链管理股份有限公司独立董事。
赵起高,男,汉族,1968年出生,中共党员,大学本科学历,中级会计师、注册会计师、审计师、注册评估师,通过国家司法考试。曾任山东太平洋大酒店有限公司财务主管;山东乾聚会计师事务所有限公司审计部经理;北京天圆全会计师事务所有限公司董事长助理、副主任会计师;北京千舟清源投资基金管理有限公司副总裁;北京海风联投资顾问有限公司副总裁、执行总裁;中科招商投资管理集团高级副总裁;云南南天电子信息产业股份有限公司董事长助理;现任云南南天电子信息产业股份有限公司董事会秘书。
苏丽军,男,1967年9月出生,纳西族,中共党员。1985年9月至1989年7月天津南开大学金融学专业。1989年8月至2002年6月在中国农业银行丽江市分行历任江川县支行副行长、丽江市分行营业部副总经理、丽江市分行信贷管理部总经理;2002年7月至2004年5月在中国农业银行总行信贷管理部(交流);2004年10月至2014年5月在中国农业银行云南省分行历任分行公司业务部、营业部、大客户部副总经理;2014年6月至今在云南省滇中产业发展集团有限责任公司任副总经理,2014年9月起在云南滇中供应链管理有限公司任董事长。
王跃华,男,汉族,1969年3月16日出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师,金融理财管理师,1988年7月参加工作,曾任农业银行云南省宜良县支行副行长、石林县支行行长;农业银行昆明市分行市场开发部经理、公司业务部经理;农业银行云南省昆明市分行副行长兼不良资产处置专业支行行长;农业银行云南省分行营业部副总经理;农业银行云南省曲靖市分行副行长、党委书记、行长;农业银行云南省分行党校正处级调研员。现任易见供应链管理股份有限公司副总经理兼首席风险官。
梁志宏,男,1969年3月出生,英国DeMontfort大学软件工程哲学博士,2006年10月晋升研究员,2001年被遴选为云南省首批技术创新人才,2007年被授予“云南省技术创新人才”称号。中国系统工程学会理事,云南省系统工程学会秘书长,云南省计算机学会副秘书长,云南省云计算工程中心副主任,云南省软件工程重点实验室方向带头人,硕士研究生导师,云南大学软件学院信息技术研究所所长。长期从事系统分析与集成、云计算与大数据、软件工程方法学、娱乐计算等方向的研究;在网络与信息系统的支撑软件和应用技术领域内,有多项被认定为“达到国内领先水平”、“达到国际先进水平”的研发成果;主持或参加科研项目30余项,其中省部级以上项目10项,发表论文30余篇;获省部级科技进步二等奖2项,三等奖5项,地厅级科技进步特等奖2项;研究成果取得软件著作权登记4项,软件产品登记证书2项。
冷天晴,男,汉族,1973年12月出生,中共党员,大学本科学历,1997年参加工作。1997年至2010年,在某部队工作;2010年以来,曾任云南工投集团动力配煤股份有限公司常务副总经理;深圳滇中商业保理有限公司执行董事;云南滇中供应链管理有限公司执行董事;现任云南九天投资控股集团有限公司总经理。
徐蓬,男,汉族,1967年4月出生,安徽大学数学理学学士、北京大学光华管理学院工商管理硕士,1990年参加工作。曾任中国平安集团旗下的平安信托有限责任公司直接投资部及平安创新资本投资有限公司投资执行总监(执行董事);云南九天工贸有限公司总经理助理。现任易见供应链管理股份有限公司董事、副总经理。
王刚,男,1969年7月出生,大学本科学历,1989年参加工作。曾任云南滇东磷化工公司(宣威磷肥厂)技术副厂长、厂长、总经理助理;云南宣威磷电有限责任公司电厂厂长、磷电一体化项目副总指挥、总经理助理;云南九天工贸有限公司下属会泽澜沧江磷业有限公司20万吨磷酸/年项目指挥部副总指挥长;现任云南九天投资控股集团有限公司总经理助理,易见供应链管理股份有限公司监事。
嵇长青,男,汉族,1979年6月出生,大学专科学历,工程师。2002年参加工作。曾任昆山仁宝电子科技有限公司技术员、工程师、部门经理;云南工投集团动力配煤股份有限公司工程师、部门负责人。现任易见供应链管理股份有限公司信息技术部总经理,深圳市榕时代科技有限公司副总经理。
冷丽芬,女,1965年8月出生,1986年参加工作。曾任曲靖市宣威中村煤矿人事科长;宣威市煤炭局政治法规科科长兼工会主席;云南九天工贸有限公司副总经理。现任云南九天投资控股集团有限公司副总经理,易见供应链管理股份有限公司监事长。
邵凌,男,1974年9月出生,复旦大学电子工程系硕士,IBM全球杰出工程师,IBM中国最年轻的杰出工程师,2000年加入IBM中国研究院。具有15年以上构建复杂系统的经验,涉足的领域包括嵌入式系统,多媒体处理系统,无线网络系统,物联网系统,云计算,区块链系统等;拥有二十多项发明专利,在国际学术会议上发表数十篇论文,多次被国际会议邀请作为主题演讲嘉宾。2000年至2003年,任IBM研究员,参与研发嵌入式Linux系统,应用于IBM的嵌入式Power处理器芯片;2003年至2007年,任IBM研究院经理,2003年至2005年负责研发高性能视频点播系统,2005年至2007年负责开发用于多核处理器CELL的软件开发工具,应用于全世界第一台Petaflop超级计算机;2007年入选IBM全球技术学院的成员;2007年至2010年,任IBM研究院高级经理,与中国移动合作研发全球首创的无线网络云,发表多篇国际论文,其中无线网络云技术已应用于5G标准中;2010年至2013年,任IBM首席架构师,负责IBM全球研究院的物联网研究,研究成果已经转化成为IBM物联网产品线的重要组成部分;2013年至2017年,任IBM中国研究院副院长,全面负责IBM中国研究院在人工智能、物联网、云计算和区块链等领域的研究工作。现任易见供应链管理股份有限公司首席技术官(CTO)。
马赛荣,男,回族,中共党员,高级政工师,1960年8月出生,中央党校在职研究生经济管理专业毕业。2009年9月至2015年9月在云南省工业和信息化委员会任省中缅油气管道和炼化基地协调服务领导小组办公室专职副主任,现任易见供应链管理股份有限公司副总经理。
欧亚琳,女,汉族,1971年9月出生,大学专科(财经类)学历,曾任成都市精印包装厂会计、主办会计;四川禾嘉股份有限公司主办会计、财务部副部长、财务副总监、财务总监、董事等职务。现任易见供应链管理股份有限公司财务总监。
俞丽:女,1985年出生,毕业于香港科技大学,大学本科学历。现任控股股东福州东福实业发展有限公司董事长,上海大名城企业股份有限公司第六届董事会董事,控股子公司名城地产(福建)有限公司董事、名城地产(福清)有限公司董事、福清顺泰置业有限公司董事、东福名城(常州)置业发展有限公司董事。曾任上海大名城企业股份有限公司第五届董事会董事,名城地产(福建)有限公司董事长助理,毕马威企业咨询(中国)有限公司审计师,KPMGHongKong审计师。
陈玲:女,1963年出生,福州大学经济与管理学院财政金融系教授、博士。现任福建省经济学会副秘书长、福建省证券经济研究会副秘书长、中华外国经济学说研究会理事、福建省税务学会常务理事及学术委员会委员;冠城大通股份有限公司、茶花现代家居用品股份有限公司、德艺文化创意集团股份有限公司独立董事。曾任浙江爱仕达电器股份有限公司、神州学人集团股份有限公司、阳光城集团股份有限公司独立董事。
冷文斌:男,1968年出生,东北林业大学,大学本科学历,经济师,中级会计师。现任上海大名城企业股份有限公司第七届董事局董事,控股子公司名城地产(福建)有限公司董事兼总经理、福建顺隆实业有限公司法定代表人、福州顺泰地产有限公司法定代表人董事长、兰州顺泰房地产开发有限公司法定代表人、南昌名城房地产开发有限公司法定代表人。曾任上海大名城企业股份有限公司第五届、第六届董事会董事,福州东福实业发展有限公司副总经理,福建东建地产有限公司财务经理,俄罗斯华富集团公司总会计师,江西云山企业集团财务经理。
马洪:男,1962年出生,毕业于对外经济贸易大学法学院,法学博士,九三学社社员。现任上海财经大学法学院教授、博士生导师,上海财经大学浙江学院院长,东海证券股份有限公司独立董事,上海大名城企业股份有限公司第六届董事会独立董事。曾任上海财经大学助教、讲师、副教授、教授、博士生导师,经济法系副系主任、法学系副系主任、法学院副院长,上海财经大学出版社董事长兼总经理,上海大名城企业股份有限公司第五届董事会独立董事。
俞培俤:男,1959年出生。现任上海大名城企业股份有限公司董事长,兼任世界华人华侨(亚洲)青年总商会会长、香港福建社团联会荣誉会长、中国全国工商联房地产商会副会长、福建省政协委员、福州市侨联副主席、福州市企业家联会常务副会长、福州市慈善总会荣誉会长、香港乐群慈善基金会首届理事会主席、香港福州社团联会创会会长、首届主席等社会职务。
郑国强:男,1979年出生,中共党员,大学本科学历,注册会计师。现任上海大名城企业股份有限公司副总经理兼财务总监,控股子公司上海印派森园林景观股份有限公司董事、中程租赁有限公司董事、东福名城(常州)置业发展有限公司董事、兰州新顺房地产开发有限公司董事。曾任天职国际会计师事务所有限公司上海分所高级审计员、高级项目经理、财务审计技术支持部成员和管理咨询与税收筹划部门成员,上海华源股份有限公司财务总监。
卢世华先生,1951年5月生,毕业于中央党校函授经济管理专业,非执业注册会计师,历任福建省预算与会计研究会会长、省财政厅副巡视员。2011年5月退休,现任紫金矿业集团股份有限公司独立董事。
俞锦:男,1983年出生,上海交通大学管理学院EMBA。现任上海大名城企业股份有限公司第六届董事会副董事长、总经理,控股子公司名城地产(福建)有限公司法定代表人董事长、名城地产(永泰)有限公司法定代表人董事长、名城(永泰)城市建设发展有限公司法定代表人、长乐名城房地产开发有限公司法定代表人。曾任上海大名城企业股份有限公司第五届董事会董事、副总经理、控股子公司名城地产(福建)有限公司副总经理。
罗钦洪,男,1977年出生,大专学历。现任上海大名城企业股份有限公司销售副总监,第六届监事会职工监事。上海大名城企业股份有限公司控股子公司名城地产(福建)有限公司置业顾问、销售主管、销售经理,公司区域销售总监。
王文贵:男,1941年2月出生,毕业于福州大学化学化工系无机专业,大学本科学历,工程师。现任上海大名城企业股份有限公司第六届监事会主席,福州市企业与企业家联合会会长。曾任福州市化工局局长,党委书记,福州市市委常委,组织部部长,市委副书记,福州市政协主席,上海大名城企业股份有限公司第五届监事会监事会主席。
梁婧:女,1982年1月出生,毕业于中国政法大学,法学学士,基金从业资格。现任上海大名城企业股份有限公司董事长助理兼法务部总监,上海大名城企业股份有限公司第六届监事会监事,上海大名城企业股份有限公司控股子公司福名城地产(永泰)有限公司董事、名城地产(福清)有限公司董事、福清顺泰置业有限公司董事、福州顺泰地产有限公司董事、兰州新顺房地产开发有限公司法定代表人及董事,西藏康盛投资管理有限公司董事、上海名城股权投资基金有限公司法定代表人、中程租赁有限公司董事、上海印派森园林景观股份有限公司监事会主席。曾任北京金杜律师事务所律师。
陈峰,男,1972年7月出生,汉族。福建工程学院建筑经济管理系房地产经营管理专业毕业。国家注册造价工程师、国家注册监理工程师、国家注册房地产估价师。曾在福建省国防工业设计院从事工程预决算工作,曾任福建兵工建设监理有限公司副总经理、福建凯龙房地产开发有限公司常务副总。2012年至2015年,公司全资子公司福州顺泰地产有限公司总经理,2016年至今任上海大名城企业股份有限公司西北区域总裁。
鲍金林先生:1972年3月出生,大学学历,高级会计师。曾任温岭市物资再生利用公司财务科长;温岭会计师事务所注册会计师;台州天一会计师事务所注册会计师、主任会计师;浙江钱江摩托股份有限公司副总会计师;钱江集团有限公司董事、副总经理。现任上海大名城企业股份有限公司全资子公司深圳名城金控(集团)有限公司董事长。
张燕琦:女,中共党员,硕士研究生、MBA,证券从业专业水平二级。现任上海大名城企业股份有限公司董事会秘书,子公司上海大名城贸易有限公司法定代表人、上海名城实业有限公司法定代表人、上海名城汇实业发展有限公司法定代表人、上海名城钰企业发展有限公司法定代表人、上海秀弛实业有限公司法定代表人、上海御雄实业有限公司法定代表人、上海航都置业有限公司法定代表人、南京顺泰置业有限公司法定代表人、杭州名振实业有限公司法定代表人、东福名城(常州)置业发展有限公司法定代表人、深圳名城金控(集团)有限公司监事。
林振文:男,在读研究生。工民建专业,中级工程师职称,历任武汉钢铁集团矿山建设公司工程师,湖北冠丰房地产开发公司副总经理,福州东福实业发展有限公司副总经理。2004年3月至今任公司控股子公司名城地产(福建)有限公司副总裁、常务副总裁等职务。
黄海伦,女,1987年1月生,硕士。历任摩根士丹利(中国)股权投资管理有限公司投资分析师,新湖中宝股份有限公司投资部副总经理,新湖中宝股份有限公司总裁助理兼投资部总经理。
史建明,男,1968年3月生,中共党员,硕士,会计师。历任中国银行浙江省分行职员、副科长、科长,中国银行杭州开元支行副行长,浙商银行总行部门副总经理、总经理,浙商银行嘉兴分行行长,浙商银行杭州分行副行长,浙商银行义乌分行行长。
杨登瑞,男,1956年10月生,中共党员,本科,高级政工师。历任哈尔滨高科技(集团)股份有限公司副董事长、总经理、党委书记。现任哈尔滨高科技(集团)股份有限公司董事长、党委书记。
韩东平,女,1965年1月生,中共党员,博士,会计学教授。历任哈尔滨工业大学财务处副处长、规划处副总经济师。现任哈尔滨工业大学管理学院教授、博士生导师。
何慧梅,女,1979年出生,大学学历,律师。任黑龙江博采律师事务所主任律师，哈尔滨高科技（集团）股份有限公司独立董事。
钟赟,女,1980年6月生,本科,助理经济师。历任新湖控股有限公司财务部会计、业务主管、财务部经理助理、内蒙古新湖化工有限公司综合部经理。现任浙江新湖集团股份有限公司资金二部副总经理,哈尔滨高科技(集团)股份有限公司监事。
叶正猛,男,1958年12月生,中共党员,本科,高级经济师。历任浙江新湖集团股份有限公司总裁、副董事长。现任浙江新湖集团股份有限公司监事长,新湖中宝股份有限公司副董事长,哈尔滨高科技(集团)股份有限公司监事会主席。
王锦岐,男,1965年2月生,大专,中共党员,会计师。历任哈高科佳木斯中药有限公司总会计师、哈高科大豆食品有限责任公司财务负责人、哈尔滨高科技(集团)股份有限公司资产管理部副部长。现任哈尔滨高科技(集团)股份有限公司资产管理部部长。
詹超,男,1979年5月生,本科学历,会计师。2000年7月-2002年11月杭州中诚税务师事务所职员;2002年11月-2010年4月浙江万邦会计师事务所历任项目经理、高级项目经理;2010年4月-2013年5月浙江名城房地产集团有限公司历任财务部副经理、财务部经理、财务总监及董事;2013年5月-2018年5月嘉凯城集团股份有限公司历任财务管理中心总经理、职工监事、财务总监。
王钟声,男,1964年10月生,中共党员,本科。历任新湖吉林汽车有限公司建设部经理,哈尔滨高科技(集团)股份有限公司总裁助理。现任哈尔滨高科技(集团)股份有限公司副总裁。
胡均,工商管理硕士,高级工程师。2005年1月至2005年4月任公司总经理助理;2005年4月至2009年4月任公司副总经理;2009年4月至今任云天化集团副总经理;2012年7月至今任云南云天化石化有限公司董事长、总经理;2013年6月至今任云南云天化股份有限公司董事。
李英翔,在职硕士,高级工程师。2003年6月至2005年7月任公司副总经理;2005年7月至2006年8月任云南江川天湖化工有限公司董事长;2006年8月至2010年7月任云南云天化国际化工股份有限公司副总经理,云南云天化国际化工股份有限公司富瑞分公司总经理、党委书记;2010年7月至2013年5月任云南云天化国际化工股份有限公司副总经理;2013年5月至2014年9月任云天化国际副总经理;2014年9月至2014年10月任云天化国际总经理、党委副书记;2014年10月至今任云南云天化股份有限公司总经理;2014年11月至今任云南云天化股份有限公司董事。
杨进,男,1973年6月生,硕士。1996年3月至2000年1月任北京天元律师事务所、金杜律师事务所法务助理;2000年1月至2001年6月任北京福道网信息技术有限公司创始人、首席运营官;2002年10月至2004年11月任北京思必瑞咨询有限公司总经理;2005年1月至2012年7月任阿尔斯通(中国)投资有限公司总法律顾问,阿尔斯通电力业务东北亚区首席律师;2012年至今任TCL集团股份有限公司副总裁、全球总法律顾问,同时分管集团IT工作,兼任深圳市华星光电技术有限公司法务长及董事,科天智慧云合资公司董事长,TCL教育产业董事长及深圳么么哒互联通讯有限公司董事长。
施炜:1963年出生,男,博士。历任国家计划委员会(现国家发展与改革委员会)工业综合局干部、深圳大学经济系讲师、深圳市华商投资咨询有限公司总经理。现任北京可思企业管理顾问有限公司总经理、董事长,深圳锦绣大地管理顾问有限公司董事长。兼任中国人民大学金融与证券研究所研究员、首席咨询师、广东奥马电器股份有限公司独立董事。
张文学,硕士研究生,高级经济师。2001年12月至2012年8月任磷化集团总经理;2003年1月至2012年8月任磷化集团党委书记;2006年6月至今任云天化集团董事;2012年8月至2015年2月任云天化集团副总经理、常务副总经理;2015年2月至今任云天化集团总经理;2013年6月至2014年10月任公司董事;2014年10月至今任董事长。
段文瀚,男,1969年6月生,硕士。2004年12月至2007年7月任公司党委副书记、纪委书记、工会主席;2007年7月至2012年2月任公司副总经理;2009年7月至2012年4月任重庆国际复合材料有限公司副总经理;2009年7月至2012年8月任重庆国际复合材料有限公司党委书记;2012年2月至2012年11月任云天化集团党委工作部副部长;2012年11月至2014年10月任云天化集团党委工作部部长、团委书记;2013年6月至2014年10月任公司监事;2014年10月至今任云南云天化股份有限公司党委书记、副总经理;2015年11月至今任云南云天化股份有限公司董事。
李红斌,男,1967年出生,大学本科学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。1991年7月至1998年12月任云南会计师事务所业务部主任;1999年1月至2003年7月任云南亚太会计师事务所董事、副总经理兼主任会计师;2003年7月至2007年9月任亚太中汇会计师事务所董事、副总经理兼主任会计师;2007年9月至2008年4月任昆明世博园股份有限公司总经理助理;2008年4月至今任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司董事、副总经理、财务总监。2016年7月至今任云南天化股份有限公司独立董事;2012年6月至今任上海宽频科技股份有限公司独立董事。
俞春明,大学,高级工程师。2005年4月至2006年8月任云南三环化工股份有限公司副总经理,云南中化嘉吉化肥有限公司总经理;2006年8月至2009年1月任云南云天化国际化工股份有限公司三环分公司副总经理、云南中化嘉吉化肥有限公司总经理;2009年10月至今任云天化集团营运协调部部长;2014年10月至今任云天化集团营销总监;2014年11月至今任云南云天化股份有限公司董事。
时雪松,男,硕士,2005年至2010年任中国国际金融有限公司化工行业首席分析师,荣获《新财富》《证券周刊》等最佳分析师称号,研究领域包括化肥、大宗商品、新材料和新能源等领域;2010年至2014年任上海博颐投资管理有限公司基金经理、研究总监。期间多次获得私募基金金牛奖,对医药医疗行业和消费品行业进行了深入研究。2015年至今任太和先机资产管理有限公司研究总监、投资副总监,期间除了二级市场外,还广泛投资于生物医药,先进制造,互联网金融等新兴领域的创业公司。
田恺,男,1973年7月生;硕士。2011年11月至2012年10月任云南云天化国际化工股份有限公司天湖分公司党支部书记、副总经理、工会主席;2011年7月至2012年10月任云南天湖旅游投资开发有限公司常务副总经理、财务总监;2012年7月至2013年5月任云天化集团投资管理部副部长;2013年6月至2014年1月任云天化集团企业管理部副部长,2014年1月至今任云天化集团企业管理部部长;2014年11月至今任云南云天化股份有限公司监事。
庞皓峰,男,1971年出生,大学本科学历。1994年7月至1999年9月再中国银行湛江分行工作;1999年10月至2012年5月在华夏银行昆明分行工作,历任客户经理、业务经理、支行行长助理、营业部主任、分行企业金融处处长、支行行长、分行个人业务部总经理、兼任总行高级研究员等职务;2012年6月至2013年8月任东亚银行中国有限公司昆明分行第一副行长;2013年9月至2017年4月任民生银行昆明分行企业融资部总经理;2017年4月至今任云南省投资控股集团有限公司金融部总经理。
宋玉,女,1974年8月生;大学本科,经济师。2010年3月至2011年3月任公司总经理办公室主任;2011年3月至2013年6月任公司党委工作部部长;2013年6月至今任水富云天化党委副书记、纪委书记、工会主席;2013年6月至今任云南云天化股份有限公司职工监事。
陇贤君,男,1964年4月生;硕士,副编审。2002年8月至2004年6月云南省委组织部党建研究所所长;2004年6月至2008年6月任云南省委组织部研究室主任、政策法规处处长兼党建研究所所长;2008年6月至2013年3月任中共普洱市委常委、组织部长;2013年3月至今任云天化集团有限责任公司党委副书记;2014年11月至今任云南云天化股份有限公司监事会主席;2016年3月至今任云天化集团有限责任公司董事。
周春梅,女,1978年11月生;硕士,中国注册会计师、高级会计师。2002年6月至2010年4月在云天化集团有限责任公司资产财务部工作;2010年5月至2012年11月任云南盐化股份有限公司财务部经理;2009年12月至2012年12月在云南大学商旅学院学习,获EMBA硕士学位;2012年11月至2016年3月任云天化集团有限责任公司资产财务部副部长;2016年3月至今任云天化集团有限责任公司资产财务部部长。
崔周全,男,1965年8月生;硕士,高级工程师。1988年7月至1992年2月在昆阳磷矿工作;1992年2月至1994年12月任昆阳磷矿计划科副科长;1994年12月至1996年5月任昆阳磷矿计划科科长;1996年5月1998年1月任昆阳磷矿副矿长;1998年1月至2000年3月任云南磷化学工业(集团)公司营销公司副总经理;2000年3月至2007年1月任云南磷化学工业(集团)公司营销公司公司总经理;2007年1月至2009年7月任云南磷化集团有限公司总经理助理、营销总公司总经理;2009年7月至2013年4月任云南磷化集团有限公司副总经理;2013年4月至2014年11月任云南磷化集团有限公司党委委员、副总经理;2014年11月至今任云南磷化集团有限公司党委书记、副总经理;2016年1月至今,任云南磷化集团有限公司第三届董事会董事。
张军,男,1962年4月生;大学本科。2002年2月至2005年5月任云天化集团党委工作部部长、工会副主席、工会经审委主任;2005年5月至2010年7月任云南马龙产业集团股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席;2010年7月至2013年5月任云南云天化国际化工股份有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记、工会主席;2013年5月至2014年10月任云南云天化国际化工有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记、工会主席;2014年10月至今任云南云天化股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席;2013年10月至今任云南云天化股份有限公司职工监事。
李耀基,硕士研究生,高级工程师。2005年2月至2007年1月任磷化集团总经理助理、企管处处长;2007年1月至2012年1月任磷化集团副总经理;2012年1月至2012年11月任磷化集团常务副总经理;2012年11月于2013年6月任磷化集团总经理、党委副书记;2013年6月至今任云南云天化股份有限公司副总经理,磷化集团总经理、党委副书记。
蒋太光,男,硕士研究生,高级工程师。2001年5月至2006年10月任云南云峰化学工业有限公司副总经理;2006年10月至2013年3月任云南云天化国际化工股份有限公司安全生产部部长;2013年3月至2013年6月任云南云天化国际化工股份有限公司总经理助理、安全生产部部长;2013年6月至2014年12月任云南云天化国际化工有限公司总经理助理、安全生产部部长;2014年12月至今任云南云天化股份有限公司总经理助理、安全环保部部长。
吴长莹,在职硕士,经济师。1998年9月至2004年11月任云天化集团销售处处长,公司经营部经理;2004年11月至2015年1月任天盟连锁总经理;2014年10月至2015年1月任天盟连锁党委副书记;2014年10月至今任云南云天化股份有限公司副总经理。
师永林,在职硕士,工程师。2001年12月至2006年10月任云南三环化工股份有限公司磷肥厂技术员、副厂长、厂长;2006年10月至2010年4月任云南云天化国际化工股份有限公司投资发展部副部长;2010年4月至2012年6月任云南云天化国际化工股份有限公司三环分公司副总经理,云南三环中化化肥有限公司总经理;2012年6月至2013年5月任云南云天化国际化工有限公司三环分公司总经理,云南三环中化化肥有限公司总经理;2013年5月至2014年1月任云天化国际三环分公司总经理;2014年1月至2014年10月任云天化国际副总经理,云天化国际三环分公司总经理;2014年10月至今任云南云天化股份有限公司副总经理,云南云天化股份有限公司三环分公司总经理。
易宣刚,男,1975年3月生;1997年7月至1998年12月,在云天化集团有限责任公司有机分厂从事操作、主控、副班长、分厂销售部西北片区副经理;1999年1月至2002年5月任云南云天化股份有限公司华南片区销售经理,2002年6月至2004年7月,于云南云天化股份有限公司经营部工作;2004年7月至2011年10月,任云南云天化联合商务有限公司业务三部经理,期间2006年2月起任云南云天化联合商务有限公司市场总监,2011年5月至2011年9月借调至云天化集团有限责任公司石化项目部负责市场策划工作,2011年10月至2016年4月任云天化集团有限责任公司总部营运协调部副部长,2016年4月至今任云天化集团有限责任公司总部安全运营部部长。
钟德红:男,1970年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,注册会计师,注册税务师,正高级(教授级)会计师,企业法律顾问执业资格,高级国际财务管理师,云南省首届高级会计管理人才(会计领军人物)。1993年8月分配至云南云天化股份有限公司从事会计工作;2004年9月任云南云天化股份有限公司财务部业务主管;2004年10月至2005年3月,任天盟农资连锁有限公司财务部部长;2005年4月至2006年10月任云南马龙产业集团股份有限公司财务部经理;2006年11至2011年3月任云南云天化股份有限公司财务部经理,兼证券部经理;2011年3月至2014年10月任云南云天化股份有限公司财务总监、财务负责人;2014年10月至今任云南云天化股份有限公司财务总监、董事会秘书。云南省会计学会理事,中国氮肥工业协会财务研究会研究员。担任云南省国资委重大资产项目评审专家、云南省高级会计师专业技术职称评审委员会委员、云南省审计厅审计咨询专家、云南财经大学会计专业硕士(MPAcc)校外导师。并担任中国氮肥工业协会理事会财务研究会副主席,中国上市公司协会财务总监专业委员会委员。
刘晓峰,男,1973年6月出生,九三学社,研究生学历,博士。曾任中国民族证券有限责任公司农业首席分析师,中国畜牧业协会猪业分会理事。现任北京小间科技发展有限公司投资总监,河北港口集团有限公司投资决策委员会委员。
唐文华,男,1960年11月出生,中共党员,研究生学历,硕士,高级经济师。曾任上海水产(集团)总公司投资管理部经理。现任上海水产集团有限公司副总裁;上海远洋渔业有限公司副总裁;上海开创国际海洋资源股份有限公司第七届董事会董事。
丁明虎,男,1983年9月出生,中共党员,研究生学历,博士。曾任中国气象科学研究院副研究员,现任中国气象科学研究院极地气象研究室副主任,中国科学探险协会理事,中国气象学会“冰冷圈与极地气象分会”委员。
谢峰,男,1967年4月出生,中共党员,研究生学历,硕士,工程师。曾任上海水产(集团)总公司总裁助理。现任上海开创国际海洋资源股份有限公司党委书记、第七届董事会董事、总裁;上海开创远洋渔业有限公司党委书记、董事、总裁。
马云,男,1971年9月出生,中共党员,研究生学历,硕士,经济师。曾任上海市政协文化俱乐部(会议培训中心)书记、主任。现任上海水产集团有限公司副总裁,上海远洋渔业有限公司副总裁。
吕毅,男,1969年3月出生,农工民主党员,研究生学历,硕士,律师。曾任上海市第一(沪一)律师事务所合伙人,上海市君悦律师事务所高级合伙人、副主任;现任北京观韬中茂(上海)律师事务所合伙人,东方国际创业股份有限公司独立董事。
濮韶华,男,1970年4月出生,中共党员,大学学历,高级经济师。曾任市经委外经处处长;市商务委商贸行业管理处处长、外贸发展处处长;上海水产(集团)总公司党委副书记、董事、总裁。现任上海水产集团有限公司党委书记、董事长、总裁;上海远洋渔业有限公司党委书记、董事长、总裁;上海开创国际海洋资源股份有限公司第七届监事会主席。
马莉黛,女,1954年6月出生,中共党员,大专学历,高级会计师。曾任上海汽车工业(集团)总公司审计室主任,上海国有资产监督管理委员会预算处处长顾问。
徐亚军,女,1982年11月出生,本科学历,学士。曾任北京雅居乐房地产开发有限公司主管,北京亚通房地产开发有限责任公司副经理,现任石榴置业集团股份有限公司法务经理。
周劲望,男,1958年5月出生,中共党员,大学学历,硕士,教授级高级工程师。曾任上海水产(集团)总公司副总经理。现任上海水产集团有限公司副总裁;上海远洋渔业有限公司副总裁;上海开创国际海洋资源股份有限公司第七届董事会代理董事长。
丁庆军,男,1965年11月出生,中共产党,专科学历,助理经济师。曾任上海水产集团总公司远洋渔业一部项目主管,上海开创远洋渔业有限公司船务一部经理。2017年3月起担任上海开创国际海洋资源股份有限公司暨上海开创远洋渔业有限公司工会主席。现任上海开创国际海洋资源股份有限公司暨上海开创远洋渔业有限公司工会主席,上海开创远洋渔业有限公司船务一部经理。
钱卫彬,男,1966年3月出生,中共党员,本科学历,助理经济师。曾任上海金汇远洋渔业有限销售部副经理、经理;上海开创远洋渔业有限公司副总裁助理兼市场部经理。现任上海开创国际海洋资源股份有限公司暨上海开创远洋渔业有限公司副总裁。
汪涛,男,1962年10月出生,中共党员,汉族,本科,高级政工师,高级企业文化管理师。现任上海开创国际海洋资源股份有限公司董事会秘书。曾任上海远洋渔业有限公司办公室副主任;上海水产(集团)总公司远洋渔业二部党委书记、副经理;上海金汇远洋渔业有限公司副总经理;上海开创远洋渔业有限公司董事;上海开创国际海洋资源股份有限公司职工监事。
朱正伟,男,1979年2月出生,中共党员,本科学历,注册会计师。曾任上海水产(集团)总公司财务部成本核算员,上海金汇远洋渔业有限公司财务部经理,上海开创远洋渔业有限公司财务部经理。现任上海开创国际海洋资源股份有限公司暨上海开创远洋渔业有限公司财务总监。
陈勇,男,1966年12月出,中共党员,大专学历,工程师。曾任上海远洋渔业公司驻智利渔业代表处首席代表,上海开创远洋渔业有限公司副总裁助理。现任上海开创国际海洋资源股份有限公司暨上海开创远洋渔业有限公司副总裁。
段君恒先生,1975年11月出生,中共党员,本科学历。曾任上海远洋渔业公司翻译兼管事,上海远洋渔业有限公司远洋一部副经理,上海水产(集团)总公司国际发展部经理,上海水产(集团)总公司董事会秘书,上海蒂尔远洋渔业有限公司党委书记、执行董事、总经理。现任上海开创国际海洋资源股份有限公司暨上海开创远洋渔业有限公司党委副书记、常务副总裁。
李光先生,1965年出生,研究生,硕士,经济师。2011年以来历任广州市国资委企业领导人员管理处处长,广州发展集团股份有限公司党委副书记。现任广州发展集团股份有限公司党委副书记。
徐润萍,1955年10月出生,教授。1984年7月至2001年7月在江西财经大学(前身为江西财经学院)证券投资系任教,历任教研室副主任、主任,系主任。1989年被聘为讲师,1994年被聘为副教授、2000年被聘为教授、1998年被选聘为投资学硕士生导师。2001年8月至今,作为特聘教授引进广东金融学院。曾任广东金融学院金融系主任,中国金融转型与发展研究中心执行主任;广东省政府发展研究中心特约研究员;广东省劳动和社会保障厅职业技能鉴定中心理财规划师、高级考评员。现任广东金融学院金融学教授、广州发展集团股份有限公司独立董事。
伍竹林,1964年出生,研究生,硕士,高级工程师。2009年以来历任广州发展集团有限公司副董事长、总经理、党委副书记、董事长、党委书记,广州发展集团股份有限公司副董事长、董事长、党委书记,广州万宝集团有限公司独立董事。现任广州国资发展控股有限公司董事长,广州发展集团股份有限公司董事长、党委书记。
吴旭先生简历1962年出生,研究生,硕士,工程师、经济师。1985年9月至1993年3月在轻工部广州轻工机械设计研究所工作;1993年3月至1999年11月在广州发展集团有限公司工作,历任策划部经理助理、交通事业部经理助理、副总经理;1999年11月起在广州发展集团股份有限公司工作,历任基础产业部副总经理、总经理、营运总监、董事会秘书、行政副总裁、行政总裁、董事。现任广州发展集团股份有限公司董事、总经理。
谢峰:男,46岁,管理学博士,高级经济师。现任中国长江电力股份有限公司财务总监,曾任三峡财务有限责任公司副总经理、总经理兼党委副书记。
谢康先生,中国国籍,1963年10月出生,博士研究生,教授,中共党员。现任中山大学管理学院教授、博士生导师。2015年7月担任公司独立董事。同时兼任广州市广百股份有限公司独立董事、广东顺威精密塑料股份有限公司独立董事、重庆市水务资产经营有限公司独立董事、广州珠江实业集团有限公司独立董事、广东省电子商务协会副会长、中国信息经济学会理事长、华侨大学经济管理学院博士生导师。
马晓茜先生,1964年出生,博士,教授,博士生导师。1995年7月至今,在华南理工大学电力学院工作,历任教研室主任、系主任、副院长,天河区第七届人大代表。现任广东省能源高效清洁利用重点实验室主任、广州环保投资集团有限公司外部董事、教育部能源动力类教学指导委员会副主任委员、广州市能源学会理事长。
石本仁,1964年出生,博士,教授。2002年起任暨南大学管理学院教授、博士生导师、中国会计学会企业会计准则专业委员会委员。现任广州御银科技股份有限公司和广东科茂林产化工股份有限公司(非上市)独立董事,广州发展集团股份有限公司独立董事。
张灿华先生,1973年出生,本科,学士。2011年以来历任黄埔区教育局局长、党委委员,黄埔区民政局局长、党委书记。现任广州市市属国有企业监事工作服务中心广州市国资委外派监事会主席。
张哲先生,1971年出生,研究生。2011年以来历任广州市纪委监察局执法室、宣教室、审理室副主任,广州发展集团股份有限公司党委副书记、纪委书记。现任广州发展集团股份有限公司党委副书记、纪委书记。
苑欣女士,1974年出生,本科,学士。2011年以来历任岭南集团财务管理部结算中心总监、财务管理部总经理助理、财务管理部总经理助理兼财务结算中心副主任、财务管理部副总经理兼财务结算中心副主任。现任广州市市属国有企业监事工作服务中心广州市国资委外派监事会专职监事。
张滔女士,1967年出生,本科,硕士,律师、企业法律顾问、国际商务师。2012以来历任广州发展集团有限公司总法律顾问,广州发展集团股份有限公司总法律顾问、法律事务部主任,现任广州发展集团股份有限公司总法律顾问、法律事务部主任。
罗志刚,1965年出生,本科,硕士,高级工程师。2009年以来历任广州发电厂有限公司党总支书记、总经理,广州电力企业集团有限公司副总经理、党委书记,广州发展电力集团有限公司党委书记,广州发展集团有限公司工会主席,广州发展集团股份有限公司监事、工会主席。现任广州发展集团股份有限公司工会主席、监事。
张蕴坚,女士简历1963年出生,研究生,硕士。1984年8月至1988年12月在广州市经委工作;1988年12月至2000年9月在广州市商业管理委员会工作,历任科员、副主任科员、主任科员、副处级调研员、副处长;2000年9月至2005年3月,在广州市商业局工作,历任调研员、科技信息处处长;2005年3月至2010年7月,任广州市国资委办公室主任;2010年7月至2017年3月,任广州百货企业集团有限公司副总经理(其间:2013.08至2017年3月任广州国际商品展贸城股份有限公司董事长);2017年3月至今,任广州发展集团股份有限公司副总经理。
张雪球先生,1966年1月出生。湘潭大学理学学士,暨南大学管理学硕士。高级经济师。现任广州发展集团股份有限公司副总经理兼董事会秘书。曾任广州发展集团有限公司管理部总经理。
冯凯芸女士:中国国籍,1963年2月出生,研究生,硕士,高级国际财务管理师,经济师,中共党员。曾任广州发展集团股份有限公司财务总监、副总经理、董事,广州发展集团财务有限公司董事长,广州国资发展控股有限公司副总经理,现任广州百货企业集团有限公司副总经理、党委委员。
张光远:男,汉族,1968年7月出生,辽宁铁岭人,1991年6月入党,1991年7月参加工作,高级经济师,大学学历,经济学硕士,现任中国福马机械集团有限公司党委副书记、纪委书记、副总经理。
刘彬,男,1966年1月出生,研究生,法学硕士,专职律师。1986年9月北京大学法律系就读,1988年7月中国汽车工业总公司参加工作,1996年7月任北京双城律师事务所合伙律师,2000年6月任北京世联律师事务所合伙律师,2002年12月至今任北京格丰律师事务所合伙律师。
俞国胜,男,1956年12月出生,北京林业大学教授、博士生导师。1975年9月参加工作,1977年12月至1978年2月在铁道部建厂局第五工程处工作,1978年3月至1982年1月在北京林业大学就读;1982年1月毕业于北京林业大学工学院,留校任教至今。1988年3月至1989年3月在美国北卡罗来纳州立大学访问学者,1992至2002年被联合国粮农组织聘为GCP/CPR/009/BEL项目的机械咨询专家;现兼任全国林业机械标准化技术委员会主任委员,《林业科学》副主编,中国林业机械协会园林机械分会秘书长。2014年6月至今担任公司独立董事。
陈武明,男,1964年12月出生,本科,注册会计师、高级会计师、高级审计师。1998年9月中央党校就读,2000年1月至今任江苏经纬会计师事务所董事长、主任会计师。中国注册会计师协会授予“首批资深注册会计师”;2011年被评为江苏省先进工作者,2011年发表论文有《审计师声誉机制研究述评》等著作。
张少飞:男,汉族,1978年7月出生,河北蠡县人,2003年9月入党,2005年8月参加工作,经济师,研究生毕业,法学硕士。2008年10月至2011年2月任中国福马机械集团有限公司企业发展部高级主管;2011年2月至今2013年2月任中国福马机械集团有限公司董事会秘书、企业管理部副部长。2013年2月至今任中国福马机械集团有限公司董事会秘书、企业管理部部长。2012年6月至今任林海股份有限公司第六届董事会董事。
李猛:男,汉族,1972年4月出生,安徽太和人,1997年2月入党,1994年7月参加工作,高级工程师,研究生学历,工商管理硕士,现任中国福马机械集团有限公司监事、人力资源部部长。
刘群:男,汉族,1960年8月出生,江苏镇江人,1985年9月入党,1982年1月参加工作,教授级高级工程师,大学学历,工商管理硕士。2007年6月起,历任中国福马机械集团有限公司总经理助理;副总经理、总工程师;董事长、总经理;现任中国福马机械集团有限公司董事长、党委书记。2012年6月至今任林海股份有限公司第六届董事会董事长。
黄文军:男,汉族,1969年2月出生,江苏泰州人,2004年6月入党,1991年8月参加工作,高级工程师,大学文化,工学学士,2006年5月至2009年5月任林海股份有限公司副总经理;2009年6月至2011年5月,任江苏联海动力机械有限公司常务副总经理、总经理;2011年6月至2017年7月任江苏林海动力机械集团公司副总经理。现任江苏林海动力机械集团有限公司副董事长。
孙峰:男,汉族,1963年8月出生,江苏姜堰人,2000年6月入党,1985年7月参加工作,高级工程师,大学学历,工商管理硕士。2003年11月至2011年5月任江苏林海动力机械集团公司副总经理,2011年5月至2012年6月任江苏林海动力机械集团公司副董事长,2012年6月至今任江苏林海动力机械集团公司董事长;2016年5月任中国福马机械集团有限公司董事、总经理,现任中国福马机械集团有限公司总经理、董事、党委委员。2009年6月至2012年6月任林海股份有限公司第五届董事会董事长,2012年6月至今任林海股份有限公司第六届董事会副董事长。
韩保进:男,汉族,1970年12月出生,山东嘉祥人,2001年6月入党,1994年7月参加工作,高级会计师、注册会计师,大学毕业,经济学学士。2008年2月至2011年2月任中国福马机械集团有限公司审计与风险管理部高级主管,2011年2月任中国福马机械集团有限公司资产财务部部长,2014年7月任中国福马机械集团有限公司副总会计师,2016年5月任中国福马机械集团有限公司财务总监、资产财务部部长。2012年6月至今任林海股份有限公司监事。
卢中华:男,汉族,1966年10月出生,浙江金华人,1989年5月入党,1990年4月参加工作,高级工程师,研究生毕业,工学硕士。2006年6月任林海股份有限公司副总经理,2011年4月任林海股份有限公司副总经理、董事会秘书,2015年5月任江苏林海动力机械集团公司副总经理,2015年12月至今任江苏林海动力机械集团有限公司党委副书记、纪委书记。
高翔:男,汉族,1972年7月出生,1993年8月参加工作。江苏泰州人,中共党员,本科学历,高级工程师。2002年12月至2005年3月担任林海股份公司总经办综合主管,2005年3月至2011年8月任江苏林海雅马哈摩托有限公司总务部副部长、部长,2011年8月至2017年11月任江苏林海动力机械集团有限公司总经办副主任、综合管理部副部长,2017年11月至2018年2月任江苏林海动力机械集团有限公司副总经济师兼党委工作部副部长、审计部部长。2018年2月起任林海股份有限公司办公室主任。
秦圣高:男,汉族,1968年10月出生,江苏姜堰人,1996年6月入党,1991年8月参加工作,高级工程师,大学文化,工学学士,2003年5月至2010年12月任江苏林海雅马哈摩托有限公司营业部部长,2010年12月至2012年8月任江苏林海雅马哈摩托有限公司企划本部副本部长兼营业部部长,2012年8月至2013年12月任江苏林海动力机械集团公司摩托车事业部常务副经理,2013年12月至2015年6月任江苏林海动力机械集团公司副总经济师兼摩托车事业部常务副经理,2015年6月至2017年10月任江苏林海动力机械集团有限公司总经理助理兼摩托车事业部常务副经理、经理。
袁瑞明:男,汉族,1962年8月出生,江苏泰州人,1993年6月入党,1980年12月参加工作,高级工程师,大学毕业,2011年5月至2012年6月任江苏林海动力机械集团公司副总经理。2012年6月任林海股份有限公司副总经理,2014年8月至今任林海股份有限公司副总经理、董事会秘书。
李鹏鹏,男,1979年6月出生;大学毕业;高级工程师、注册会计师。1997年9月参加工作;1997年9月至2007年3月,在林海股份公司经销公司工作;2007年4月至2008年5月,在江苏林海集团公司政治部工作;2008年6月至2013年12月,在江苏林海集团公司政治部先后任纪检监察主管、教育培训主管、团委书记;2013年12月至2015年4月,在江苏林海集团公司任党群工作部副部长,团委书记;2015年4月至2015年11月任林海股份有限公司副总经济师;2015年11月至今任林海股份有限公司副总经济师、审计部部长。
刘斌:男,汉族,1975年4月出生,江苏姜堰人,大学毕业,高级会计师。2012年12月入党。1993年8月参加工作,2004年1月至2010年11月任江苏林海动力机械集团公司财务部副部长;2010年12月至2013年3月任江苏林海动力机械集团公司副总会计师兼财务部部长;2013年3月至今任林海股份有限公司财务总监。
周立业先生,1963年8月出生。硕士学位,研究员、博士生导师。曾任清华大学核研院研究室副主任、主任,清华大学核研院副院长,内蒙古宏峰实业股份有限公司董事、总经理,清华大学企业集团副总裁,清华控股副总裁、总裁等。2005年3月28日起担任公司董事长。不持有公司股份。目前在其他单位任职或兼职情况:清华控股有限公司董事、总裁,同方股份有限公司董事,博奥生物有限公司董事长,龙江环保集团股份有限公司董事长,辽宁省路桥建设集团有限公司董事长,北京华控汇金投资管理有限公司董事长,深圳华融泰资产管理有限公司董事,中核能源科技有限公司董事,清控创业投资有限公司董事长,清控创业投资管理(北京)有限公司董事长。
李艳和先生,1956年10月生人,党员,硕士,毕业于清华大学电子工程系,清华大学教授、博士生导师。现任清华大学教授,清华控股有限公司工联会主席,紫光集团党总支书记、副董事长。曾任清华大学电子工程系党委副书记,清华大学电子工程系常务副系主任,清华大学信息科学技术学院副院长,清华大学微电子学研究所所长,清华控股有限公司副总裁、党委副书记、纪委书记。
赵晶女士,42岁,博士,教授,任教于中国人民大学商学院,博士生导师。2015年5月至今,兼任沈阳机床(集团)有限责任公司独立董事职务。2016年5月至今,兼任英大泰和财产保险股份有限公司独立董事职务。学习经历:1995年9月-1999年7月,就读于辽宁大学市场营销专业;1999年9月-2002年4月,就读于沈阳工业学院企业管理专业,获得硕士学位;2002年9月-2005年12月,就读于辽宁大学企业管理专业,获得博士学位。工作经历:2002年-2006年,任教于辽宁大学工商管理学院,兼任国家自然科学基金委员会委员;2007年-2009年,清华大学工商管理学院、美国康奈尔大学工商管理学院博士后2009年至今,任教于中国人民大学商学院。任其他公司董监事情况:2016年5月至今,兼任英大泰和财产保险股份有限公司独立董事职务;2015年5月至今,兼任沈阳机床(集团)有限责任公司独立董事职务。
何佳先生,中国国籍,无境外居留权,1984年生,毕业于英国埃克赛特大学。何佳先生曾任深圳市富海银涛创业投资有限公司董事长兼总经理、深圳市华来利投资控股(集团)有限公司董事等职务,拟在新任监事选举完成后担任公司董事会秘书。
黄俞,男,1968年出生,英国格林威治大学研究生毕业。曾任鹏华基金管理有限公司董事、北京紫光制药有限公司董事长、北京清控人居环境研究院有限公司董事长等。现任深圳市华融泰资产管理有限公司董事长,深圳华控赛格股份有限公司董事长,联合水泥控股有限公司主席兼执行董事,鹏华基金管理有限公司监事会主席,深圳市前海清控弘泰投资发展有限公司董事长、总经理,深圳市前海弘泰基金管理有限公司董事长,深圳市奥融信投资发展有限公司执行(常务)董事、总经理,清华控股有限公司高级副总裁,同方股份有限公司副董事长。
蒋毅刚先生,59岁,硕士,1991年取得律师执业资格,1994年起专职从事律师工作,现为上海市锦天城(深圳)律师事务所高级合伙人,主要从事公司、证券法律业务。2009年至2015年,曾任广东金刚玻璃科技股份有限公司(证券简称:金刚玻璃,证券代码300093)独立董事;2008年至2011年,曾任华润三九医药股份有限公司(证券简称:华润三九,证券代码000999);2007年至2013年,曾任深圳赛格股份有限公司(证券简称:深赛格,证券代码000058)独立董事。1978年-1982年,就读于上海师范大学中文系;1982年-1985年,就读于华南师范大学政法学院法律逻辑专业,获得硕士学位。工作经历:1985年-1994年,任教于深圳大学法学院;1994年-2005年,任广东任君诚律师事务所执业律师,首席合伙人;1997年至今,任中国社会科学院法学研究所兼职研究员;2005年至今,任上海市锦天城(深圳)律师事务所高级合伙人;2008年至今,任广州仲裁委员会仲裁员;2009年至今,任深圳仲裁委员会仲裁员;2012年至今,任华南国际经济贸易仲裁委员会仲裁员;2005年至2009年,任深圳市律师协会理事;2006年至2009年,任广东省律师协会理事;2012年至2015年,任深圳大学法学院校友会会长;2013年至2015年,任深圳市法律文化研究会会长。任其他公司董监事情况:2007年6月-2013年6月,曾任深圳赛格股份有限公司独立董事;2008年4月-2011年6月,曾任华润三九医药股份有限公司独立董事;2009年7月-2015年4月,曾任广东金刚玻璃科技股份有限公司独立董事。
范新先生,研究员,于一九八八年毕业于清华大学，取得热能工程硕士学位。彼为同方股份有限公司(前称为清华同方股份有限公司)(‘同方’)总裁,该公司乃一间于中华人民共和国注册成立且股份于上海证券交易所上市的股份有限公司,于本公布日期持有公司32.98%已发行股本,为同方股份有限公司的主要股东。自二零零一年至二零一二年,范新先生曾任同方人工环境有限公司总经理。范新先生于二零一二年出任同方副总裁,并于二零一三年晋升为同方总裁。获委任为同方泰德国际科技有限公司非执行董事,自二零一四年三月三十一日起生效。范新先生获委任为同方友友控股有限公司执行董事、董事会主席、薪酬委员会委员及提名委员会主席,由二零一五年十月九日起生效。范新先生已获委任为同方泰德国际科技有限公司董事会主席及提名委员会成员,自二零一五年十一月十六日起生效。
刘刚先生,54岁,研究员,毕业于清华大学热能系。2010年5月12日至报告期末,任公司第五届监事会监事之职。2000年至2006年9月,任公司能源环境本部人环工程公司总经理,2006年9月至今,历任公司总裁办公室主任、公司光电事业部总经理、公司半导体与照明产业本部常务副总经理。
张文娟女士,1968年2月生,硕士,高级会计师,清华大学经济管理学院毕业。2013年5月15日至报告期末，任公司第六届监事会监事之职。1988年7月至2010年4月，历任清华大学财务处副科长、科长、处长助理、副处长。2010年4月至今，任清华控股有限公司副总裁。现兼任清华控股集团财务有限公司副董事长、诚志股份有限公司董事、博奥生物股份有限公司董事、诺德基金管理有限公司董事、清控资管有限公司董事等职务。
孙娟女士,34岁,法学硕士,毕业于南开大学。2007年5月至2013年2月,就职于北京市中盛律师事务所,2013年3月至今,就职于清华控股有限公司。现为清华控股有限公司战略发展中心公司治理总监。
李健航先生,50岁,硕士,高级工程师,毕业于清华大学计算机系,1991年至1998年,任清华大学计算机系讲师,1998年至今,历任公司计算机公司总工程师、总经理、公司副总裁兼计算机系统本部总经理。
赵维健先生:1965年2月出生,清华大学微电子硕士、高级工商管理硕士,2001年创办北京同方微电子有限公司,曾任同方国芯电子股份有限公司董事、总裁,北京同方微电子有限公司总经理、董事长,唐山晶源电子有限公司董事长,成都国微科技有限公司执行董事。
张园园女士,1977年11月生人,辽宁人,党员,硕士,毕业于东北财经大学法学院。2002年3月至2003年8月,任公司应用信息系统本部商务经理;2003年9月至今,任公司证券事务代表。
秦绪忠先生,1972年6月生人,江苏人,党员,博士,毕业于清华大学热能工程系。2013年6月至今,任公司总裁助理兼数字城市产业本部常务副总经理、工程中心总经理、同方节能工程技术有限公司总经理。2000年6月至今,同方股份有限公司之智能市政事业部总经理;数字城市产业本部常务副总经理、工程中心总经理;公司总裁助理;同方节能工程技术有限公司总经理。秦绪忠先生(‘秦先生’)已获委任为同方泰德国际科技有限公司执行董事,自二零一八年二月七日起生效。于二零一八年四月三日获委任为同方泰德国际科技有限公司董事会主席。
张兴虎先生,1976年7月生人,硕士,毕业于清华大学。2008年11月至2017年2月,担任北京同方凌讯科技有限公司常务副总经理;2017年2月至今,担任公司军民融合指挥部下属子公司总经理。
李吉生先生,1965年8月出生,博士,研究员,毕业于清华大学热能系。曾任同方股份有限公司人工环境公司总经理、信息系统公司总经理、同方股份有限公司副总裁兼应用信息系统本部总经理、总工程师,现任同方股份有限公司副总裁、总工程师。
刘卫东先生,1963年4月出生,会计师,工商管理硕士。2003年至今,曾任同方股份有限公司审计部副总经理、公司副总会计师,现任同方股份有限公司副总裁兼总会计师。
周侠先生,52岁,毕业于北京航空航天大学工业系,2000年至今,历任同方股份有限公司应用信息系统本部教育行业事业部总经理、应用信息系统本部副总经理、政务系统科技公司总经理、物联网应用产业本部总经理、总裁助理。
燕宪文先生,1975年8月生人,博士,毕业于法国英赛克高等经济与商业研究学院(INSEEC)工商管理专业。2008年9月至2009年12月,担任北京同方吉兆科技有限公司服务中心总经理;2010年2月至今,历任北京同方凌讯科技有限公司总经办副总经理、总经理,兼任凌讯吉兆党支部书记。
高志先生,1963年5月生人,山西人,党员,硕士,毕业于清华大学经济管理学院。2013年6月至今,任专务副总裁兼运营中心总经理。1997年7月至今,历任空调设备公司副总经理、常务副总经理;销售中心副总经理、总经理;应用信息系统本部副总经理;企管部总经理;总裁助理兼运营中心总经理。
周海英先生,1970年8月生人,本科,毕业于江西财经学院。历任清华控股有限公司财务部高级经理、副部长、资产财务管理部部长、资金财务部总经理、总裁助理,并任辽宁省路桥建设集团有限公司董事,北京华环电子股份有限公司董事,紫光股份有限公司监事等。现兼任清华控股有限公司监事、清华控股集团财务有限公司董事,清控人居控股集团有限公司监事会主席,科威国际技术转移有限公司监事。
蒋毅,男,汉族,1970年8月生,中共党员,研究生,高级经济师。1993年7月-2000年6月,四川电力调度中心专责;2000年6月-2001年4月,借调四川省电力公司投资部工作;2001年4月-2005年12月,四川省电力公司投资部专责;(其间:1999年9月-2001年7月,西南财经大学工商管理硕士研究生学习);2005年12月-2007年9月,四川省电力公司财务部工作;2007年9月-2008年1月,四川省电力公司财务部证券投资处处长;2007年2月-2011年4月,乐山电力股份有限公司董事;2008年1月-2012年5月,四川省电力公司证券资产管理中心资本运作处处长;2012年5月-2013年6月,四川省电力公司证券管理部主任助理;2013年6月-2014年9月,国网四川省电力公司证券管理部主任助理;2014年9月至今,国网四川省电力公司证券管理部副主任;2011年5月至今,四川明星电力股份有限公司董事。
赵雄翔,男,汉族,1970年11月生,中共党员,大学学历,高级会计师。1989年9月-1991年7月,上海第二冶金专科学校物资管理专业学习;1992年4月-1999年8月,四川电力建设集团公司物资部工作;(其间:1995年9月-1998年7月,四川联合大学会计学专业学习);1999年8月-2000年6月,四川省电力工业局财务处专责;2000年7月-2007年9月,四川省电力公司财务部专责;2007年9月-2011年4月,四川省电力公司财务部(财务资产部)价税处处长;2011年4月-2011年9月,四川省电力公司财务资产部预算处处长;2011年9月-2013年4月,南充电业局副总会计师;2013年4月-2013年6月,四川省电力公司财务资产部副主任;2013年6月至今,国网四川省电力公司财务资产部副主任。
向道泉,男,汉族,1970年9月生,中共党员,研究生。1985年9月-1989年8月,万县农业学校学习;1989年8月-1998年6月,遂宁市市中区安居镇工作;(其间:1991年1月任遂宁市市中区安居镇团工委书记,1992年10月任遂宁市市中区安居镇党政办主任,1994年3月任遂宁市市中区委副科级组织员;1995年12月-1997年12月,四川省委党校法律专业本科学习);1998年6月-2000年7月,遂宁市市中区保石镇党委副书记、镇长;2000年7月-2003年5月,遂宁市市中区永兴镇党委书记;2003年5月-2007年5月,遂宁市河东新区党工委委员、管委会副主任;(其间:2002年9月-2004年7月,四川省工商管理学院工商管理专业研究生学习);2007年5月-2008年3月,遂宁市体育局副局长;2008年3月-2009年3月,中共遂宁市委组织部副部长;2009年3月-2015年7月,中共遂宁市委组织部副部长、中共遂宁市委党史研究室主任。
何云:男,汉族,1967年9月生,管理学博士,会计学教授。1991年8月至2000年3月,历任新疆财经学院会计学辅导员、副主任、专业教师,2000年3月至2003年6月在南京大学国际商学院学习、2003年5月至2008年8月任新疆财经学院会计学专业教师;2008年9至2012年7月在中央财经大学会计学院学习。现任四川师范大学商学院教授,兼任新疆南天城建股份有限公司、新疆中泰化学股份有限公司、四川明星电力股份有限公司独立董事。
廖亮,男,汉族,1968年4月出生,中共党员,研究生,会计师。1986年9月-1988年7月,四川绵阳财贸校工业会计专业学习;1988年9月-2002年3月,遂宁市市中区财政局工作。历任农业股总会计,基建股股长,会计股股长;(其间:1993年9月-1995年7月,四川大学国民经济管理专业大专学习;1996年9月-1999年7月,四川省委党校经济管理专业本科学习);2002年4月-2004年3月,遂宁市市中区会计核算中心主任;2004年3月-2011年11月,遂宁市船山区财政局副局长;(其间:2006年9月-2009年7月,四川省委党校公共管理专业研究生学习);2011年11月-2013年9月,遂宁市船山区国资委主任,兼任船山区财政局副局长、遂宁市天泰实业有限责任公司总经理;(其间:2012年3月起兼任遂宁市瑞丰现代农业投资有限公司董事长);2013年9月至今,遂宁市天泰实业有限责任公司董事长,兼任遂宁市瑞丰现代农业投资有限公司董事长;2014年10月至今,遂宁金源科技发展公司总经理;2015年2月至今,四川明星电力股份有限公司董事。
吴开超:1963年5月出生,西南财经大学经济学博士,西南财经大学经济学院教授。主要研究方向为经济理论与政策分析,出版过专著并发表论文多篇,擅长企业管理和营销,多次为金融企业、上市公司提供风险管理和内部控制的培训,为地方政府制定发展规划和营销管理。历任西南财经大学经济学院助教、讲师、副教授、副院长和教授。2015年2月起,担任四川明星电力股份有限公司独立董事。
秦怀平,男,汉族,1964年1月生,中共党员,研究生,政工师。1981年9月-1983年7月,重庆电力技校电气专业学习;1983年7月-1986年10月,西昌供电局变电工区开关检修班;1986年10月-1989年3月,西昌供电局团委副书记;(其间:1984年10月-1988年12月,四川省高等教育自学考试汉语言文学大专学习);1989年3月-1993年9月,西昌供电局团委书记;1993年9月-1996年3月,西昌电业局教育处副处长;(其间:1994年9月-1996年12月,四川省委党校经济管理专业本科学习);1996年3月-1998年3月,西昌电业局变电运行工区书记;1998年3月-2000年3月,西昌电业局变电运行主任;2000年3月-2001年9月,西昌电业局多产部主任;2001年9月-2003年9月,西昌电业局局长助理;(其间:2002年9月-2004年7月,四川省工商管理学院工商管理专业研究生学习);2003年9月-2005年12月,西昌电业局副局长;(其间:2004年5月-2005年12月,兼任四川喜德供电公司董事长);2005年12月-2008年7月,四川省电力公司甘孜公司总经理;2008年7月-2010年11月,四川省电力公司阿坝公司总经理、党委副书记;2010年4月-2012年6月,四川阿坝州电力有限责任公司董事长兼总经理、党委副书记;2010年11月-2012年6月,四川省电力公司阿坝公司总经理;2012年7月至今,四川明星电力股份有限公司董事长。
唐敏,男,汉族,1976年3月生,中共党员,博士研究生、法学博士,高级经济师。1994年9月-1998年7月,西南政法大学经济法系学习;1998年7月-1999年9月,中国工商银行德阳市分行法律处工作;1999年9月-2002年7月,西南政法大学经济法专业硕士研究生学习;2002年7月-2007年9月,四川省电力公司政法部专责;2007年9月-2011年5月,四川省电力公司经济法律部法律事务处处长;(其间:2007年9月-2010年6月,西南政法大学经济法专业博士研究生学习);2009年6月至今,四川明星电力股份有限公司董事;2011年5月至今,四川明星电力股份有限公司董事会秘书;2012年7月至今,四川明星电力股份有限公司副总经理。
陈宏:男,出生于1956年9月,硕士,教授,香港中文大学访问学者,中共党员,中国国籍。曾任电子科技大学管理学院管理教研室主任、工商管理系主任、副教授、教授,成都市科技顾问团顾问。现任电子科技大学经济与管理学院教授、博士生导师,四川省营销学会副会长。曾任四川省岷江水利电力股份有限公司独立董事,现任四川迅游网络科技股份有限公司、成都振芯科技股份有限公司、四川明星电力股份有限公司、金亚科技股份有限公司独立董事。2011年5月至2015年7月期间担任公司独立董事。现任成都三泰控股集团股份有限公司董事,未持有公司股份。
刘礼志,男,汉族,1968年8月生,中共党员,大学学历,高级会计师。1989年9月-1993年7月,长沙水电师范学院会计学专业大学本科学习;1993年7月-2001年3月,四川电力调度局财务处会计核算专责;2001年3月-2007年9月,四川省电力公司财务部专责;2007年9月-2009年11月,四川省电力公司本部工作部财务处处长;2009年11月-2011年9月,四川省电力公司机关工作部财务处处长;2011年9月-2012年6月,四川省电力公司审计部审计二处处长;2012年6月-2013年6月,四川省电力公司审计部投资审计处处长;2013年6月至今,国网四川省电力公司审计部投资审计处处长。
刘晓锋,男,汉族,1963年5月生,中共党员,研究生,电气工程师。1978年9月-1981年6月,绵阳水电校水电站及电力网专业学习;1981年7月-1982年5月,蓬溪县赤城湖工作;1982年5月-1985年4月,蓬溪县水电局工作;1985年4月-1992年6月,蓬溪县水电局电力股副股长(主持工作)、股长;1992年6月-1996年6月,蓬溪县水电局副局长;1996年6月-1997年12月,蓬溪县水电局党组书记、局长;1997年12月-2004年3月,大英县水利局党组书记、局长;(其间:1997年9月-1999年7月,四川大学法学院研究生学习;1998年8月-2000年12月,四川省委党校行政管理专业本科学习);2004年3月-2010年11月,大英县人民政府副县长;2010年11月-2011年11月,中共射洪县委副书记;2011年11月-2012年4月,遂宁市统计局副局长、党组副书记(主持党组、行政工作);2012年4月-2015年7月,遂宁市统计局党组书记、局长。
何永祥,男,汉族,1965年9月生,中共党员,研究生,高级工程师。1982年9月-1985年2月,重庆电力学校电气专业学习;1985年2月-1991年8月,南充电业局计量班、负控班工人、技术员;1991年8月-1993年6月,北京水利电力干部管理学院脱产学习;1993年6月-1998年6月,南充电业局用电处工程师;1998年6月-1999年1月,广安电业局营销部用电检查专责;1999年1月-2001年6月,广安电业局电力营销部主任;2001年6月-2001年8月,广安电业局局长助理、营销部主任;2001年8月-2005年8月,广安电业局副局长;2005年8月-2008年2月,西昌电业局党委书记、副局长;2008年2月-2009年5月,西昌电业局局长、党委副书记;2009年5月-2013年6月,西昌电业局局长、党委副书记,西昌电力股份有限公司董事长;2013年6月-2014年9月,国网四川省电力公司凉山供电公司总经理、党委副书记,西昌电力股份有限公司董事长;2014年9月-2016年8月,国家电网公司企业管理协会四川分会秘书长;2016年8月至今,国网四川省电力公司遂宁供电公司总经理、党委副书记。
陶明,男,汉族,1970年6月生,中共党员,研究生,高级政工师、高级人力资源管理师、高级职业经理人,遂宁市第五届政协委员,四川省检察院人民监督员,遂宁市委组织部选人用人公信度监督员.1992年8月-1993年1月
吴海涛,男,汉族,1976年10月生,中共党员,大学学历,经济师。1995年9月-1998年7月,成都纺织高等专科学校学习;1998年7月-1998年12月,遂宁市成宇广告公司销售经理、副总经理;1998年12月-2000年3月,四川明星电力股份有限公司龙凤水电厂工作;2000年3月-2001年1月,四川明星电力股份有限公司龙凤水电厂政工科科长;2001年1月-2001年12月,四川明星电力股份有限公司投资开发部工作;2001年12月-2002年6月,四川明星药业有限责任公司副总经理;2002年6月-2003年6月,四川明星药业有限责任公司副总经理、党支部副书记(主持工作)、工会主席;2003年6月-2006年1月,四川明星药业有限责任公司副总经理、成都营销中心总监;(其间:2002年9月-2005年7月,西南财经大学MBA研修);2006年1月-2007年10月,四川明星电力股份有限公司“风险化解处理资产江西工作组”负责人;2007年10月-2008年7月,四川明星电力股份有限公司人力资源部工作;2008年7月-2013年2月,四川明星电力股份有限公司投资发展部副主任;(其间:2008年9月-2010年7月,西南交通大学电气工程及其自动化专业本科学习;2009年11月-2012年12月,四川奥深达资源投资开发有限公司副总经理;2011年8月-2012年12月,四川奥深达资源投资开发有限公司副董事长、副总经理);2013年2月-2015年1月,四川明星电力股份有限公司办公室主任;2015年1月至今,四川明星电力股份有限公司船山供电分公司党总支书记、工会主席。
蒋青,男,汉族,1965年12月生,中共党员,大专学历,经济师.1982年12月-1984年11月
邹德成,男,汉族,1966年3月生,中共党员,大学学历,会计师。1982年9月-1985年7月,自贡市财政贸易学校财务会计专业中专学习;1985年7月-1987年9月,西南电管局川南电业局审计科财务收支审计专责;1987年9月-1992年2月,四川省电力公司内江电业局审计科财务收支及工程审计专责;(其间:1989年9月-1991年7月,四川广播电视大学审计专业学习,获得大专学历);1992年2月-1993年12月,四川省电力公司内江电业局监察审计科副科长;1993年12月-2002年1月,四川省电力公司内江电业局市区供电局财务科科长;2002年1月-2003年9月,四川省电力公司资阳公司财务资产部负责人;2003年9月-2007年3月,四川省电力公司资阳公司财务资产部主任;(其间:2001年9月-2004年6月,内江师范学院会计专业自学考试,获得大学学历);2007年3月-2010年4月,四川省电力公司资阳公司副总会计师兼财务资产部主任;2010年4月-2010年11月,四川阿坝州电力有限责任公司财务总监;2010年11月-2013年6月,四川阿坝州电力有限责任公司财务总监,兼任四川省电力公司阿坝公司总会计师;2013年6月-2016年6月,国网四川阿坝州电力有限责任公司财务总监,兼任国网四川省电力公司阿坝供电公司总会计师。
陈华祥,男,汉族,1963年4月生,中共党员,硕士研究生,教授级高级工程师,电力建设高级咨询师。1978年9月-1981年7月绵阳水利电力学校电力网专业学习;1981年7月-1993年8月四川明珠集团有限责任公司东风发电厂技术员、副厂长、厂长;(其间:1990年9月-1993年7月成都电子科技大学工业企业管理专业学习);1993年8月-2000年4月四川明珠集团有限责任公司总经理助理、螺丝池水电厂厂长;2000年4月-2003年4月四川明珠集团有限责任公司副总经理兼生技部主任;2003年4月-2005年3月四川明珠集团有限责任公司副总经理,四川明珠水利电力股份有限公司总经理;2005年3月-2010年9月四川明珠集团有限责任公司总经理,四川明珠水利电力股份有限公司总经理;2010年9月-2013年2月四川省电力公司遂宁公司副总经理;兼任四川明珠集团有限责任公司董事长,四川明珠水利电力股份有限公司董事长。
李江,男,汉族,1968年3月生,中共党员,研究生,高级工程师。1986年9月-1990年7月,成都科技大学电力系统及其自动化专业大学学习;1990年9月-1997年5月,达川电业局送变电工程处技术员;1997年5月-1999年6月,达川电业局宣汉供电局副局长;1999年6月-2001年7月,达川电业局宣汉供电局局长;2001年7月-2001年8月,达州电业局宣汉供电局局长、党支部书记;2001年8月-2005年4月,达川电业局宣汉供电局局长;2005年4月-2005年10月,四川省电力公司遂宁公司生产计划部负责人;(其间:2003年9月-2005年7月,四川省工商管理学院工商管理专业研究生学习);2005年10月-2006年9月,四川省电力公司遂宁公司投资策划部主任;2006年9月-2008年2月,四川省电力公司遂宁公司总经理助理、投资策划部主任;2008年2月-2013年6月,四川省电力公司遂宁公司总工程师;2013年6月-2013年8月,国网四川省电力公司遂宁供电公司总工程师;2013年8月-2018年1月,国网四川省电力公司遂宁供电公司副总经理、总工程师。
黄金镖：男，1969年10月出生，经济学硕士学位，高级经济师。曾任福建省轻纺工业总公司副主任科员、主任科员，福州保税区青嘉实业有限公司总经理，福建省青山纸业股份有限公司董事会秘书，福建省南纸股份有限公司董事会秘书、副总经理、董事长，龙岩南纸有限公司董事长，福州紫光贸易有限公司董事长，福建省金皇贸易有限责任公司董事长。现任福建省轻纺（控股）有限责任公司总经理助理，福建省青山纸业股份有限公司第七届董事会副董事长。
杨守杰:男,1964年5月出生,1983年8月参加工作,中共党员,大学本科,高级会计师,无境外永久居留权。曾任福建省南平造纸厂财务处主办会计、财务处处长助理,福建建筑高等专科学校财会教研室主任、财务科科长,福建工程学院计划财务处副处长、资产管理处副处长、资产管理处处长。现任福建工程学院计划财务处处长。
林孝帮:男,1961年9月出生,大学本科,高级工程师。曾任福建省南平造纸厂车间副主任、车间主任、生产部副部长、厂长助理,福建省南纸股份有限公司副总经理、工会主席、党委书记、副董事长、总经理,福建省南平南纸有限责任公司党委书记、董事长。现任福建省轻纺(控股)有限责任公司总经理助理。
郑学军:男,汉族,1962年12月出生,1983年7月参加工作,中共党员,厦门大学经济学博士,高级经济师,无境外永久居留权。曾任厦门大学财政金融系助教、讲师,厦门源益电力股份有限公司副总经理,中国科技证券有限责任公司厦门湖滨北路证券营业部总经理,安信证券股份有限公司厦门湖滨北路证券营业部总经理。现任长城国瑞证券有限公司首席经济学家,兼任福建省高级专业技术职务评审委员会委员,厦门大学管理学院兼职教授,厦门大学经济学院金融系客座教授,厦门信达股份有限公司独立董事,华映科技(集团)股份有限公司独立董事,九牧王股份有限公司独立董事,凯撒(中国)文化股份有限公司独立董事。
阙友雄:男,1980年2月出生,2008年8月参加工作,民盟盟员,理学博士,研究员,无境外永久居留权。曾任福建农林大学助理研究员、副研究员。现任福建农林大学研究员、农业部福建甘蔗生物学与遗传育种重点实验室副主任。
林小河:男,1969年12月出生,工程硕士,高级工程师,无境外永久居留权。曾任福建省青山纸业股份有限公司化学分厂厂长助理、制浆分厂副厂长、市场营销部经理、国际经营部经理、纸袋纸事业部经理,福建省南纸股份有限公司总经理助理、副总经理,福建省金皇贸易有限责任公司副总经理。现任福建省青山纸业股份有限公司党委书记。
张小强:男,1963年11月出生,大学本科学历,工程师.曾任福建省金皇贸易公司经理,福建省轻纺(控股)有限责任公司产权管理部副经理.现任福建省南纸股份有限公司董事、福建省轻纺(控股)有限责任公司产权管理部经理.
林新利,男,1969年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海财经大学统计系,并于2002年9月至2004年12月在澳大利亚拉筹伯大学工商管理(硕士)在职学习,硕士研究生学历。1992年8月至今,历任福建省青山纸业股份有限公司总经理秘书、部门经理、常务副总经理等职务;2003年3月至今,兼任惠州市闽环纸品有限公司董事长;2011年1月至今,兼任深圳市龙岗闽环实业有限公司董事长;2003年7月至今,就职于恒宝通有限及恒宝通股份,历任监事、董事、副董事长、总经理、董事长等职务,现任股份公司董事长,任期至2017年12月。
徐宗明,男,1963年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,先后毕业于福州大学分析化学专业,厦门大学工商管理专业,硕士研究生学历。1985年11月至1997年9月,就职于福建省青州造纸厂(福建省青州造纸有限责任公司),历任质量管理处副处长、生产调度处副处长、处长;1997年10月至今,就职于福建省青山纸业股份有限公司,历任生产部经理兼造纸一厂厂长、总经理助理、副总经理兼总工程师、董事总经理、董事等职务;2007年3月至今,先后兼任漳州水仙药业股份有限公司董事、董事长职务;2007年8月至今,历任恒宝通有限及恒宝通股份董事、董事长等职务;2011年1月至今,分别兼任惠州市闽环纸品有限公司及深圳市龙岗闽环实业有限公司董事;2014年7月至今,任福建省盐业集团有限公司副董事长、党委书记;现任股份公司董事,任期至2017年12月。
曲凯先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年5月出生,本科学历。曾任职于吉林省土地管理局、长春市房地产律师事务所、北京京融律师事务所、北京市中银律师事务所、北京凯文律师事务所,曾任北京凯文律师事务所合伙人、北京国枫凯文律师事务所合伙人。现任北京国枫律师事务所合伙人、福建省青山纸业股份有限公司独立董事、北京腾信创新网络营销技术股份有限公司独立董事、重庆啤酒股份有限公司独立董事、北京恩菲环保股份有限公司独立董事、北京博睿宏远数据科技股份有限公司独立董事、安徽黄山胶囊股份有限公司独立董事。
毛前友:男,1982年7月出生,金融学博士,无境外永久居留权。曾任北京市国有资产经营有限责任公司金融投资部投资经理,民生加银资产管理有限公司企业金融事业部高级副总裁,中国保利集团公司房地产部经理。现任北京征金资本管理有限公司高级副总裁。
梁明富:男,1968年2月出生,大学本科,经济师。曾任福建省青州造纸有限责任公司计调科调度员、福建省青山纸业股份有限公司企管办主任科员,福建省青州造纸有限责任公司综合管理办公室助理、副主任,福建省青州造纸有限责任公司供应销售部副经理、经理,福建省青山纸业股份有限公司市场部经理、国际经营部经理、销售部经理兼沙县青阳再生资源利用有限公司经理。现任福建省青山纸业股份有限公司总经理助理、销售部经理、职工监事。
蔡少卿:女,1963年6月出生,大专学历,高级会计师。曾任漳州香料总厂主办会计、财务科副科长、财务科科长;漳州水仙药业有限公司总会计师。现任福建省盐业有限责任公司总会计师。
郑鸣峰:男,1961年11月出生,本科学历,工程师,无境外永久居留权。曾任福建省半导体器件厂二车间副主任,福州市经委副主任科员、福建省轻纺工业总公司副主任科员、主任科员,福建省轻纺(控股)有限责任公司产权部副经理,福建省青山纸业股份有限公司副总经理、董事会秘书等职务。现任福建省轻纺(控股)有限责任公司运行部经理、福建省青山纸业股份有限公司监事会主席。
陈维士:男,1965年12月出生,大专学历,政工师。曾任福建省青州造纸厂团委干事、党委组织科干事,福建省青山纸业股份有限公司团委副书记、书记,福建省青州造纸有限责任公司社区实业总公司常务副经理、经理,三明市青晨工贸公司经理,福建省青州造纸附属综合厂厂长,福建省青山纸业股份有限公司党委委员、党委工作部部长,福建省国资委规划发展处处长助理(挂职)。现任福建省青山纸业股份有限公司党委工作部部长、职工监事。
郑剑军:女,1968年8月出生,会计专业硕士,高级会计师,无境外永久居留权。曾任福建省轻工业厅规划处科员,福建省轻纺(控股)有限责任公司规划处、财务处副主任科员,产权部副经理,福建省青山纸业股份有限公司财务部经理、财务副总监,福建省南纸股份有限公司财务总监。现任福建省轻纺(控股)有限责任公司财务部经理,福建省盐业集团有限责任公司监事会召集人。
沈军:男,1963年11月出生,大学本科学历,高级工程师.1984年8月参加工作,历任福建省青州造纸厂化浆分厂副厂长、浆板分厂厂长,近五年曾任福建省青山纸业股份有限公司碱回收二厂厂长、副总工程师兼生产部经理、总经理助理兼生产部经理.现任福建省青山纸业股份有限公司副总经理兼环保部经理.
潘其星,男,1971年4月出生,大学本科学历,1993年8月参加工作,曾任福建省沙县青纸中学教师,福建省青山纸业股份有限公司人事部主任科员,公司董事会秘书处副主任、主任,公司证券事务代表、总经理助理等职务。现任深圳市恒宝通光电子有限公司监事会主席,福建省青山纸业股份有限公司董事会秘书。
林建平,男,1966年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于天津轻工业学院制浆造纸专业,本科学历。1997年9月至今,就职于福建省青山纸业股份有限公司,历任投资部副经理、企划部经理、总经理助理、董事会秘书等职务职务;2003年7月至今,历任恒宝通有限及恒宝通股份董事、监事等职务;2007年3月至今,兼任漳州水仙药业股份有限公司监事;2010年5月至今,分别兼任福建省连城青山林场有限公司和福建省泰宁青杉林场有限责任公司董事;2011年1月至今,分别兼任惠州市闽环纸品有限公司及深圳市龙岗闽环实业有限公司董事;现任股份公司董事,任期至2017年12月。
陈友立:男,1964年11月出生,大专学历,工程师.1986年7月参加工作,近五年曾任福建省青山纸业股份有限公司纸袋纸事业部常务副经理、板纸事业部常务副经理、板纸事业部经理、总经理助理兼板纸事业部经理.现任福建省青山纸业股份有限公司副总经理.
郭俊卿,男,1963年4月出生,大学本科学历,高级会计师。曾任福建省青州造纸厂车间财务科会计,福建省青山纸业股份有限公司财务部副经理、经理,福建省轻纺(控股)有限责任公司产权部经理助理,福建省轻安工程建设有限公司副总经理等职务。现任深圳市恒宝通光电子股份有限公司第二届董事会董事,福建省青山纸业股份有限公司财务总监。
钟立欣:男,1963年7月出生,中共党员,研究生毕业,工学硕士、工商管理硕士,高级经济师。曾任上海市人民政府办公厅秘书处副处级秘书、正处级秘书、上海汽车工业(集团)总公司总裁助理、上海汽车集团股份有限公司总裁助理、总裁办公室主任、工会主席兼总裁助理、总裁办公室主任。现任上海汽车集团股份有限公司职工代表董事、工会主席兼党委办公室主任。
陈虹:男,1961年3月出生,中共党员,大学毕业,工学学士,高级工程师(教授级),高级经济师。曾任上海汽车工业(集团)总公司副总裁兼上海通用汽车有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司总裁、党委副书记,上海汽车工业(集团)总公司副董事长、党委副书记、上海汽车集团股份有限公司总裁、副董事长、党委副书记,上海汽车集团股份有限公司总裁、副董事长、党委副书记,上海汽车集团股份有限公司党委书记、总裁、副董事长。现任上海汽车集团股份有限公司董事长、党委书记。
陈志鑫:男,1959年5月出生,中共党员,研究生毕业,管理学博士,高级工程师(教授级)。曾任上海汽车工业(集团)总公司副总裁,副总裁兼上海大众汽车有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司副总裁兼上海大众汽车有限公司总经理、上海上汽大众汽车销售有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司执行副总裁、执行副总裁兼南京汽车集团有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司执行副总裁兼乘用车分公司总经理,上海汽车集团股份有限公司总裁、党委副书记兼乘用车分公司总经理。现任上海汽车集团股份有限公司董事、总裁、党委副书记。
谢荣先生:1952年出生,博士学位,教授,博士生导师;中国国籍,无境外永久居留权;曾任上海财经大学教授、博士生导师、会计学系副主任,毕马威华振会计师事务所合伙人,上海国家会计学院副院长;资深非执业注册会计师,现任上海国家会计学院教授,享受国务院政府特殊津贴。2015年6月至今任上海百润投资控股集团股份有限公司独立董事。
陶鑫良:男,1950年7月出生,中共党员,研究生毕业,管理学硕士,教授。曾任上海工业大学科研处科长,上海工业大学科研处副处长、专利事务所副所长、所长,上海工业大学人文学院副院长,上海大学知识产权学院副院长、常务副院长,上海知识产权学院院长,上海大学法学院副院长,同济大学知识产权学院院长。现任上海大学知识产权学院院长。
王方华先生:1947年出生,硕士学位,教授、博士生导师;中国国籍,无境外永久居留权;曾任上海交通大学管理学院副院长、上海交通大学安泰经济与管理学院院长、上海企业家协会副会长、中国企业管理研究会常务理事、被聘为上海市政府“十一五规划”专家,上海市世博局特聘专家,上海市品牌推进特聘专家。现任上海交通大学校长特聘顾问。2015年6月至今任上海百润投资控股集团股份有限公司独立董事。
李若山先生现任中国东方航空股份有限公司独立董事。李先生曾任厦门大学经济学院会计系副主任、经济学院副院长,复旦大学管理学院副院长、会计系主任及金融系主任。李先生现任复旦大学管理学院会计系教授、博士生导师,中国注册会计师协会维权委员会委员,上海会计学会副会长,上海审计学会副会长,上海证券交易所上市公司咨询专家委员会委员,财政部会计准则委员会咨询专家。李先生于二○○一年获上交所颁发的“中国十佳独立董事”称号。李先生毕业于厦门大学会计系,是中国第一位审计学博士学位获得者,曾先后留学比利时、美国MIT等著名大学。
丁宁:男,1960年4月出生,中共党员,中央党校大学毕业。曾任海军上海基地政治部组织处副营职干事、干部转业办公室副营职干事、政治部干部处正营职干事,海军上海油料仓库二分库政治教导员,解放军411医院副处级政治协理员,海军驻上海转业干部移交组副团职联络员,海军登陆舰第五支队政治部副主任,市金融工作党委干部,市金融党委工会工作委员会副调研员。现任市金融工作党委群工处调研员。
姜宝新:男,1969年6月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级会计师。曾任上汽通用汽车有限公司会计高级经理,双龙汽车株式会社经营会计担当常务,双龙汽车株式会社财务总监,上海汽车集团股份有限公司商用车事业部财务总监,上海柴油机股份有限公司董事、财务总监,上海汽车集团股份有限公司审计室副主任。现任上海汽车集团股份有限公司审计室主任、职工代表监事,上海柴油机股份有限公司监事。
祝培莉,女,1972年11月出生,中共党员,全日制研究生、工学硕士,高级政工师。曾任上海汽车工业销售总公司计算机室科员、党办文秘科科长,上海汽车工业(集团)总公司董事会办公室秘书、上海汽车工业(集团)总公司团委副书记、团委书记、上海汽车集团股份有限公司团委书记(其间参加市国资委党委第一期青年干部培训班学习),上海拖拉机内燃机有限公司党委副书记、上海赛科利汽车模具技术应用有限公司党总支部书记兼工会主席,上海赛科利汽车模具技术应用有限公司党委书记兼纪委书记、工会主席(其间参加复旦大学管理学院工商管理专业学习,并获工商管理硕士学位),上海皮尔博格有色零部件有限公司党委书记、纪委书记、工会主席(其间2015.03--2015.06参加市委党校第49期中青班学习)。十五届团中央候补委员。现任上海汽车集团股份有限公司职工代表监事、工会副主席。
陈伟烽:男,1962年10月出生,研究生毕业,工商管理硕士,政工师。曾任上海汽车工业开发发展公司副总经理、党委副书记、纪委书记、工会主席,上海汽车集团股份有限公司组织干部部副部长,上海汽车工业(集团)总公司、上海汽车集团股份有限公司组织干部部副部长、副部长(主持工作)、部长,上海汽车工业(集团)总公司党委委员、组织干部部部长、上海汽车集团股份有限公司组织干部部部长,上海汽车集团股份有限公司党委委员、组织干部部部长。现任上海汽车集团股份有限公司纪委书记。
卞百平:男,1956年4月出生,中共党员,大学毕业,法学学士,高级经济师、高级工程师。曾任静安区团委书记、区青年联合会主席、市青联常委,静安区建设党工委书记、区建设委员会常务副主任、主任、区市政管理委员会副主任、区长助理、副区长,市交通局党委副书记、副局长、党委书记、局长,上海市长宁区委副书记、副区长、代理区长、区长、区委书记。现任上海汽车集团股份有限公司监事会主席。
陈德美:男,1962年10月出生,中共党员,研究生毕业,工商管理硕士,高级经济师。曾任上海汽车工业(集团)总公司经济运行部副经理、经理,上海汽车集团股份有限公司经济运行部经理、质量与经济运行部经理,上海汽车工业(集团)总公司质量与经济运行部执行总监,上海汽车集团股份有限公司副总经济师、上海汇众汽车制造有限公司总经理兼上海万众汽车零部件有限公司总经理,上海汽车工业(集团)总公司副总裁兼汽车服务贸易事业部总经理。现任上海汽车集团股份有限公司副总裁。
卫勇,男,汉族,1972年4月出生。中共党员,硕士研究生。历任中共上海市委研究室综合处副主任科员、主任科员、副处级调研员、经济处副处长,上海汽车工业(集团)总公司董事会战略委员会专务,上海汽车集团股份有限公司总裁办公室副主任、资本运营部执行总监兼证券事务代表。现任上海汽车集团股份有限公司董事会办公室主任、证券事务部执行总监、证券事务代表,上海汽车集团股权投资有限公司董事,上海汽车创业投资有限公司董事,赛领国际投资基金(上海)有限公司董事,上海康迪泰克管件有限公司董事。
周郎辉:男,1971年7月出生,中共党员,在职研究生,经济学硕士,高级工程师。曾任上海汽车工业(集团)总公司团委书记、总裁助理、组织干部部副部长、部长、党委副书记、纪委书记兼组织干部部部长,上海汽车集团股份有限公司党委副书记、纪委书记兼总部党委书记、上海科尔本施密特活塞有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司副总裁、副总裁兼人力资源部执行总监。现任上海汽车集团股份有限公司副总裁、党委副书记。
沈阳:男,1961年9月出生,中共党员,大学毕业,经济学硕士,高级工程师(教授级)。曾任柳州微型汽车厂副厂长,柳州机械厂厂长,柳州微型汽车厂厂长、柳州五菱汽车有限责任公司总经理。现任上海汽车集团股份有限公司副总裁兼上汽通用五菱汽车股份有限公司总经理。
蓝青松:男,1965年1月出生,中共党员,研究生毕业,工商管理硕士、工程硕士,工程师。曾任上海萨克斯动力总成部件系统有限公司执行副总经理,双龙汽车股份有限公司首席执行副社长,上海汽车集团股份有限公司商用车事业部副总经理。现任上海汽车集团股份有限公司副总裁兼商用车事业部总经理、上海汽车商用车有限公司总经理。
俞建伟:男,1960年11月出生,中共党员,研究生毕业,工学硕士,高级工程师(研究员级)。曾任跃进汽车集团公司总经理、党委副书记,南京汽车集团有限公司总经理兼党委副书记、党委书记兼常务副总经理。现任上海汽车集团股份有限公司副总裁兼南京汽车集团有限公司党委书记。
王晓秋:男,1964年8月出生,中共党员,研究生毕业,工学博士,高级工程师(教授级)。曾任上海汽车工业质量监督中心副主任,上海汽车工业技术中心副主任,上海汽车工业质量检测所副所长,上海大众汽车有限公司质量保证部副理,上海皮尔博格有色零部件有限公司副总经理,上海汽车股份有限公司副总经理、上汽仪征汽车有限公司总经理、党委书记,上汽汽车制造有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司采购部执行总监,上海汽车股份有限公司副总经理、乘用车分公司总经理,上海汽车集团股份有限公司乘用车分公司副总经理,上海柴油机股份有限公司总经理、党委副书记,上海汽车集团股份有限公司副总经济师,上海通用汽车有限公司总经理。现任上海汽车集团股份有限公司副总裁兼乘用车分公司总经理、技术中心主任。
朱其珍女士,中国国籍,1963年出生,大学学历,高级经济师,现任江苏永鼎股份有限公司副董事长。曾任江苏永鼎股份有限公司副总经理兼董事会秘书、吴江南京普天楼宇数据电缆有限公司董事长、湖北永鼎红旗电气有限公司董事长、江苏永鼎股份有限公司总经理。
耿成轩女士:1965年出生,中国国籍,博士学历。曾就职于兰州商学院会计学系,2003年起任职于南京航空航天大学经济与管理学院,历任会计学系主任、会计学科负责人等职,现为南京航空航天大学经济与管理学院教授、博士生导师,财务与会计研究所所长,南京航空航天大学会计专业学位研究生培养指导委员会主任,南京公用发展股份有限公司、徐州海伦哲专用车辆股份有限公司、江苏永鼎股份有限公司、焦点科技股份有限公司及康力电梯股份有限公司独立董事。
2003-05-13:第四届连任,华卫良:1962年10月出生,本科学历,注册会计师.曾任吴江市财政局企财科副科长、江苏吴江会计师事务所所长.现任吴江华正会计师事务所有限公司主任会计师.
赵佩杰先生:中国国籍,1963年出生,大学学历,高级工程师,高级经济师,曾任江苏永鼎数据电缆有限公司总经理、董事长,江苏永鼎电气有限公司总经理,江苏永鼎股份有限公司副总经理、总经理。现任江苏永鼎股份有限公司副董事长,兼任上海永鼎光电子技术有限公司董事长、苏州永鼎线缆科技有限公司董事长、北京永鼎致远网络科技有限公司董事长、江苏永鼎盛达电缆有限公司执行董事、苏州新材料研究所有限公司董事、上海电信住宅宽频网络有限公司董事等。
莫思铭先生:中国国籍,1987年出生,硕士学历,曾任永鼎集团有限公司副总经理、总经理,江苏永鼎股份有限公司副总经理、北京永鼎致远网络科技有限公司总经理、北京永鼎欣益信息技术有限公司执行董事、江苏永鼎通信有限公司执行董事;现任江苏永鼎股份有限公司总经理、永鼎集团有限公司董事、江苏永鼎欣益通信科技有限公司董事长、苏州智在云数据科技有限公司董事等。
莫林弟先生,中国国籍,1963年出生,大学学历,高级经济师,现任江苏永鼎股份有限公司董事长,兼任苏州鼎欣房地产有限责任公司、苏州永鼎医院、苏州永鼎投资有限公司、上海永鼎光电子技术有限公司董事长。曾任江苏永鼎股份有限公司总经理。
毛冬勤女士,中国国籍,1989年12月出生,本科学历。曾任江苏永鼎股份有限公司财务职员。现任江苏永鼎股份有限公司财务部副经理。
郭建国先生,中国国籍,1972年12月出生,本科学历。曾任江苏永鼎股份有限公司法律部主任。现任江苏永鼎股份有限公司企业管理部副总监。
陈海娟女士,中国国籍,1978年1月出生,大专学历。曾任江苏永鼎股份有限公司投资部经理助理。现任江苏永鼎股份有限公司证券事务代表。
李凡先生:中国国籍,1973年出生,本科学历,工程师,曾任深圳特发信息光纤公司(公司曾用名:深圳特发阿尔卡特光纤公司,深圳特发信息德拉克光纤公司)工艺工程师、生产部主管、生产经理,江苏永鼎股份有限公司总经理助理、光纤事业部总经理;现任江苏永鼎股份有限公司副总经理,兼任江苏永鼎光纤科技有限公司总经理。
蔡渊先生,中国国籍,1968年出生,博士学历,高级经济师,曾任湖北永鼎红旗电气有限公司副董事长;现任江苏永鼎股份有限公司副总经理,兼任苏州新材料研究所有限公司总经理。
邵珠峰先生:中国国籍,1980年出生,硕士学历,经济师,曾任上海永鼎光电子技术有限公司总经理助理,江苏永鼎股份有限公司集团客户部总经理、销售公司副总经理,江苏永鼎股份有限公司总经理助理;现任江苏永鼎股份有限公司副总经理。
张国栋:中国国籍,1976年出生,工商管理硕士学历,高级经营师,曾任江苏永鼎股份有限公司投资管理中心总监、电缆分公司总经理、公司质量部经理、苏州新材料研究所有限责任公司总经理;现任江苏永鼎股份有限公司董事会秘书。
吴春苗女士:中国国籍,1975年出生,本科学历,高级会计师,曾任江苏永鼎股份有限公司财务部副经理、财务部经理;现任江苏永鼎股份有限公司财务总监。
刘勤勤,男,1957年生,现任北京中天航业投资有限公司董事长、重庆国信投资控股有限公司总经理。
陈青先生,1954年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权。澳门亚洲公开大学工商管理硕士,研究生学历。曾任北京天恒可持续发展研究所所长、健特生物科技股份有限公司董事长;现任无锡健特药业有限公司董事长,重庆路桥股份有限公司第五届董事会独立董事,公司独立董事。
张漫,男,1970年生,曾任重庆路桥股份有限公司证券部主任、董事、董事会秘书,益民基金有限公司监事;现任重庆路桥股份有限公司副总经理、董事会秘书。
但晓敏,女,1976年生,曾任重庆路桥股份有限公司监事、计划财务部经理、财务总监;现任重庆路桥股份有限公司副总经理、财务总监,重庆渝涪高速公路有限公司董事。
耿利航先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,研究生学历,博士学位,现任深圳市卫光生物制品股份有限公司独立董事。曾任职中国技术进出口总公司法律部,北京嘉源律师事务所律师,中央财经大学法学院副教授、硕士生导师,现任山东大学法学院教授、博士生导师。现担任日海通讯独立董事。
吕维,女,1973年生,曾任重庆国际信托有限公司法律事务部总经理,重庆渝涪高速公路有限公司监事;现任重庆国际信托有限公司副总裁、董事会秘书,重庆银行股份有限公司董事,重庆路桥股份有限公司第五届董事会董事。
江津,女,55岁,硕士,高级会计师。1984年8月起先后任北京市审计局宣武分局审计师、中国深圳彩电总公司进出口部会计师、中国电子器件深圳公司会计师、深圳市城市建设开发(集团)公司财务总监、深圳科技工业园有限公司财务总监、深圳市振业(集团)股份有限公司董事、财务总监;2012-2015年任深圳市免税集团公司监事会主席、本司董事局副主席。
谷安东,男,1958年生,曾任重庆市人民检察院第二分院副检察长、重庆渝涪高速公路有限公司董事、董事长;现任重庆渝涪高速公路有限公司董事长、总经理。
蒋亚苏,女,1962年6月生,中国籍,无境外永久居留权。1985年7月毕业于沈阳工业大学函授大学工业财务会计专业,大学专科学历。1983年3月至1988年1月,任北京广播器材修造厂财务科出纳;1988年2月至1995年7月,任香港经济导报报社北京办事处财务主管;1995年8月至1996年7月,任国家开发投资公司农业公司财务处会计;1996年8月至1998年11月,任北京天正兴资产评估事务所会计;1998年12月至2006年2月,任北京中天航业投资有限公司财务部经理;2006年3月至今,任北京东方鼎盛传媒广告有限公司财务总监;2016年7月至今,任股份公司监事,任期三年,自2016年7月26日至2019年7月25日。
黄兴家,男,1975年生,曾任重庆国际信托有限公司计划财务部业务副经理;现任重庆路桥股份有限公司监事、计划财务部副经理.
蒋文烈,男,1951年生,曾任重庆市第一中级人民法院巡视员、正厅级,重庆三峡资产管理有限公司顾问;重庆路桥股份有限公司第五届监事会监事。
许瑞,男,1961年生,曾任重庆国际信托投资公司人事部经理,重庆国际信托有限公司人力资源部总经理,重庆路桥股份有限公司综合管理部经理;现任重庆路桥股份有限公司监事会主席、党委副书记.
李静,女,1980年生,曾任重庆国际信托有限公司法律事务部业务经理、高级经理、副总经理;现任重庆国际信托有限公司北京业务管理总部副总经理。
秦晓倩:女,1983年生,曾任重庆国际信托有限公司证券投资部高级经理、信托三部高级经理、副总经理、金融市场部副总经理;现任重庆国际信托有限公司金融市场部总经理。
张志华,男,1969年生,曾任重庆通信学院学员队教导员、教练营营长、系副主任(副团);现任重庆路桥股份有限公司副总经理兼任综合管理部经理。
贾琳,女,1986年出生,硕士研究生学历,曾任重庆国际信托股份有限公司计划财务部业务经理,同方国信投资控股有限公司计划财务部副总经理;现任重庆路桥股份有限公司总经理助理、财务总监(财务负责人)。
曾辉,男,1963年生,曾任重庆路桥股份有限公司工程部主任、工程建设分公司经理、项目管理部经理、总经理助理兼项目管理部经理;现任重庆路桥股份有限公司副总经理。
邢艳霞女士,1978年12月出生,汉族,本科学历,现任中植企业集团有限公司副总裁兼财务长。近五年一直在中植企业集团工作,任助理总裁、执行总裁兼财务管理中心总经理职务,集团副总裁兼财务长。
陈京南女士,1972年11月出生,汉族,工商管理硕士。现任华中融资租赁有限公司总裁,湖北美尔雅股份有限公司董事长。近五年历任西门子财务租赁(中国)有限公司市场部总监、丰汇租赁有限公司副总裁。
张兆国,男,1956年出生,湖北宜昌人,中共党员,管理学博士,华中科技大学管理学院会计系教授(二级)、博士生导师、原会计系主任。曾先后就读于宜昌财校、江西财经大学、中南财经政法大学和华中科技大学,曾先后执教于宜昌财校和武汉大学。曾兼任《财会通讯》杂志社主编。现兼任中国会计学会高等工科院校分会后任会长、湖北省会计学会副会长、湖北省中央企业会计学会副会长等学术职务,以及湖北广电、东方金钰、深圳中恒华发和凯迪生态四家上市公司独立董事。
郑继平先生,1962年8月出生,汉族,大学文化。现任湖北美尔雅股份有限公司副董事长、湖北美尔雅集团有限公司董事长。中纺丝路(天津)纺织服装科技有限公司总经理(兼副董事长)、北京中纺丝路投资管理有限公司总经理、湖北百佳新高置业有限公司董事长。近五年历任武汉众联诚达投资管理有限公司董事长兼总经理、北京中纺丝路投资管理有限公司总经理、湖北百佳新高置业有限公司董事长。
杨锐利先生,1953年7月生,研究生学历,历任某部助理研究员,副研究员、研究员。长期从事信息技术研究和发展战略研究,熟悉管理工作的理论,有比较长时间的管理工作实践经验。主持和参与过多项国防和国家重大课题研究,有比较强的理论功底和实际研究能力。
杨闻孙先生:1962年7月出生,汉族,研究生。现任美尔雅股份公司董事长。近五年历任美尔雅股份公司董事长,湖北美尔雅集团有限公司董事长、总经理。
武建华女士:1977年1月出生,汉族,研究生。现任中植企业集团执行总裁。近五年历任证监会法律部副调研员、调研员和中植企业集团执行总裁。
吕本富,1965年10月出生,汉,最高学历,博士研究生。现任中国科学院大学管理学院实验室主任。近5年工作:中国科学院大学网络经济研究中心主任、管理学院教授、博士生导师。学术和社会兼职有:国家创新与发展研究会副理事长、中国信息经济学会副理事长、中国数字论坛成员、中国信息社会50人论坛成员、中国信息化百人会成员。现兼任诚志股份、神州信息两家上市公司独立董事。吕本富的主要研究方向:网络经济、电子商务、变革管理、创新创业和中国管理智慧。主持相关领域的国家自然基金2项,指导和参与国家自然基金4项,分别参与国家自然基金重大项目和国家社科基金重大项目1项。主持企业委托课题10项,其中包括百度委托课题4项,阿里委托课题2项,谷歌委托课题1项。近年来,发表中外文章100多篇,期刊包括《管理科学学报》、《数量经济与技术经济研究》、《情报学报》、《管理评论》、《经济管理》、《中国管理科学》等国内核心期刊,被国际重要电子商务学术会议收录5篇。吕本富也是国内电视节目的财经评论嘉宾,参与央视《对话》和《今日观察》的节目策划和评论,也是北京、上海等地方卫视的评论嘉宾。
张龙先生,1975年5月出生,汉族,工商管理硕士,现任中植企业集团有限公司副总裁。近五年历任审计署境外审计司副处长、处长,中植企业集团有限公司副总裁、督查审计中心总经理。
许雷华先生,1963年5月出生,中共党员,大学文化,会计师职称。现任湖北美尔雅股份有限公司总经理、投资发展中心总经理。近五年一直担任湖北美尔雅股份有限公司董事会秘书、副总经理、投资发展中心经理。许雷华于2015年6月5日委任为中国阳光纸业控股有限公司非执行董事。
万亚娟女士,1987年10月出生,汉族,北京大学管理学学士学位,现任中植企业集团有限公司财务管理中心财务总监。近五年历任安永华明会计师事务所高级审计师、宜信恒业科技发展(北京)有限公司高级项目经理、中植企业集团有限公司财务管理中心财务总监,美尔雅(600107)监事。
朱剑楠先生,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任安永华明会计师事务所高级审计师、光华活彩传媒有限公司财务总监、中植资本管理有限公司财务总监、中植企业集团有限公司财务管理中心副总经理,现任中植企业集团有限公司执行总裁兼财务管理中心总经理、中植融云(北京)投资有限公司董事长兼总经理、湖北美尔雅股份有限公司(600107)监事会主席、大连三垒机器股份有限公司(002621)监事会主席。
刘娜女士:1980年12月出生,汉族,研究生文化。现任中植企业集团督查审计中心总经理助理。近五年历任中华人民共和国审计署国外贷援款项目审计服务中心审计一处主任科员兼亚洲内部审计师协会联合会主席助理、审计署国外贷援款项目审计服务中心办公室主任助理、中植企业集团督查审计中心审计总监。
周继承先生,男,1976年1月出生。现就职于湖北美尔雅销售有限公司。近五年一直就职于湖北美尔雅销售有限公司,担任公司服装面辅料质量控制技术部门负责人。
吴海先生,1973年12月出生,大学文化。现任湖北美尔雅股份有限公司副总经理兼行政管理中心总经理。近五年历任行政管理中心副总经理、总经理,湖北美尔雅股份有限公司副总经理。
佘惊雷先生,1972年11月出生,本科学历,会计师职称。现任湖北美尔雅股份有限公司副总经理兼任财务总监。近五年一直担任湖北美尔雅股份有限公司副总经理兼任财务总监。
王黎女士,1981年5月出生,本科学历。现任湖北美尔雅股份有限公司董事会秘书。近五年历任湖北美尔雅股份有限公司董事会秘书、总经理助理。已于2004年7月取得上海证券交易所颁发的第25期董事会秘书资格培训合格证书。
李园林先生,1964年3月出生,大专学历,高级工程师职称,现任湖北美尔雅股份有限公司副总经理、美尔雅房地产公司总经理。近五年历任美尔雅房地产公司常务副总经理、总经理,湖北美尔雅股份有限公司副总经理。
陈秉谱,男,汉族,1965年1月出生,农工民主党党员,经济管理学硕士,甘肃农业大学副教授,经济管理学院硕士研究生导师,中国注册会计师。现任甘肃农业大学副教授,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司独立董事。
刘志军,女,汉族1972年9月出生,甘肃省会宁县人,教授、注册会计师。苏州大学金融学专业博士毕业。1996年7月至今任兰州财经大学金融学院教师。目前兼任兰州佛慈制药股份有限公司、甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司、甘肃省敦煌种业股份有限公司独立董事。
李克华,男,汉族,1964年6月出生,中共党员,研究生,会计师。曾任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司条山分公司党委书记、经理;甘肃农垦医药药材有限公司党委委员、总经理、董事长;甘肃普安制药有限责任公司董事。现任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司董事长、党委委员。
赵荣春:男,汉族,1961年10月出生,中共党员,北京大学法律系硕士研究生毕业。受聘兰州大学法学院客座教授,甘肃省人民政府、甘肃省财政厅、甘肃省人民政府金融工作办公室、甘肃省人民政府国有资产监督管理委员会和长城电工、大禹节水等数十家政府机关、上市公司的法律顾问。现任甘肃省律师协会名誉会长,甘肃省上市公司协会副会长,甘肃正天合律师事务所主任、兰州海默科技股份有限公司、盛达矿业股份有限公司独立董事,甘肃省十三届人大代表。
李宗文,男,汉族,1964年9月出生,中共党员,大学本科,高级经济师。曾任甘肃黄羊河农工商(集团)有限责任公司董事长兼党委副书记、总经理、董事;甘肃莫高实业发展股份有限公司董事;现任甘肃省农垦集团有限责任公司党委委员、副总经理,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司董事。
李克恕:男,现年52岁,中共党员,研究生学历,高级会计师、高级经济师、工程师、国际注册内部审计师、注册项目分析师。曾任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司财务总监、副总经理,现任甘肃省农垦集团有限责任公司证券管理部部长、甘肃省农垦资产经营有限公司总经理。
毕晋:女,汉族,1960年1月出生,中共党员,研究生学历,会计师职称。曾任甘肃省农垦集团有限责任公司财务处处长、总会计师,甘肃省农垦资产经营有限公司董事长。现任甘肃省农垦集团有限责任公司总会计师,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司董事。
李有宝,男,汉族,1964年4月出生,中共党员,本科学历,高级农业经济师;曾任甘肃省农垦职工中专教师,甘肃省农垦总公司秘书科科员、科长,甘肃省农垦集团有限责任公司工贸处副处长、企业管理处处长,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司监事。现任甘肃省农垦集团有限责任公司企业管理部部长、甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司董事。
牛彬彬,男,汉族,1965年9月出生,研究生学历,高级工程师。曾任甘肃省农垦集团有限责任公司工业处处长,青岛啤酒(甘肃)农垦股份有限公司董事。现任甘肃农垦西部水泥有限责任公司董事,甘肃农垦建筑工程公司监事,甘肃省农垦集团有限责任公司资本运营部部长。
崔伟:女,汉族,1968年6月出生,本科学历、高级会计师。曾任甘肃省农垦集团有限责任公司财务处副处长、处长。现任甘肃省农垦集团有限责任公司财务部部长,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司监事。
王凤鸣:男,汉族,1965年10月出生,本科学历,高级会计师。曾任甘肃省农垦集团有限责任公司监事、审计处处长,甘肃普华甜菊糖开发有限公司监事会主席。现任甘肃省农垦集团有限责任公司内控审计部部长,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司监事。
吴彩虹:女,汉族,1975年1月出生,本科学历,高级会计师。曾任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司财务部副部长,现任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司审计内控部副部长,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司监事。
李福,男,汉族,1960年2月出生,中共党员,本科学历,高级政工师。曾任甘肃莫高实业发展股份公司党委委员、副书记、总经理,甘肃大有农业科技有限公司党委委员、党委书记、董事长。现任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司党委委员、党委书记、监事会主席。
沈晓红,女,汉族,1972年出生,本科,经济师、税务会计师、财政税收师。曾任甘肃亚兰药业有限公司财务部部长、副总经理,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司总会计师,甘肃泰达房屋经纪有限责任公司执行董事、经理,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司副总经理兼审计内控部部长。现任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司副总经理兼市场部经理,甘肃泰达房屋经纪有限责任公司执行董事、经理。
牛济军,男,汉族,1970年1月出生,硕士研究生,高级林业工程师,中共党员,甘肃农垦首席专家。曾任甘肃条山农工商(集团)有限责任公司副总经理、执行董事、总经理,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司条山农工商开发分公司副经理、党委委员,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司副总经理。现任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司常务副总经理、甘肃亚盛农业研究院有限公司执行董事、经理。
李柯荫,男,汉族,1967年出生,中共党员,大专,助理农艺师。曾任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司综合管理中心副主任兼企业管理部部长,甘肃亚盛绿鑫集团有限责任公司董事会秘书、副总经理,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司副总理。现任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书。
马卫东,男,汉族,1971年出生,中共党员,本科,经济师。曾任甘肃省农垦集团有限责任公司项目管理处主任科员,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司总经理助理,发展规划部部长、副总经理。现任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司副总经理。
连鹏,男,汉族,1971年出生,中共党员,大专,会计师。曾任甘肃玉门市宏远实业有限责任公司青羊沟水电站财务部主任兼主办会计,甘肃农垦集团有限责任公司审计处主任科员,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司总经理助理、内控风险管理部部长、审计监察部部长、财务总监、副总经理。现任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司副总经理、财务总监。
唐亮,男,回族,1976年5月出生,本科。曾任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司财务管理中心副主任,证券事务管理部部长,内控风险管理部部长、内控审计部部长、总经理助理,监事,董事会秘书。现任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司副总经理。
殷图廷,男,汉族,1969年出生,中共党员,硕士研究生,食品工程师。曾任甘肃省药物碱厂党委委员、普华甜菊糖公司副总经理,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司条山农工商开发分公司副经理、党委委员,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书,甘肃亚盛好食邦食品集团有限公司副总经理、党委副书记、纪委书记、党委委员。现任甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司副总经理。
赵雪媛,女,1970年4月出生,博士研究生学历。历任中央财政金融学院助教,日本太田昭和监查法人(现新世纪监查法人)审计助理,中央财经大学会计学院副教授。现任中央财经大学会计学院教授、硕士生导师、国金证券股份有限公司独立董事、安通控股股份有限公司独立董事和公司独立董事。
冉云男,土家族,1964年出生,EMBA。现任国金证券股份有限公司董事长,国金鼎兴投资有限公司董事。曾任成都金融市场职员,成都市人民银行计划处职员,成都证券公司发行部经理、总裁助理、副总裁、监事长,国金证券有限责任公司监事长,国金证券股份有限公司监事会主席。
郭萌,男,汉族,中共党员,1982年8月出生,经济学硕士,中级经济师,现任清华控股有限公司资产管理总监,长期从事资本运营、股权投资管理、市值管理等相关工作。兼任北京泽华化学工程有限公司副董事长;厦门海洋实业(集团)股份有限公司董事;清控人居控股集团有限公司监事;北京清华同衡规划设计研究院有限公司监事;清控创业投资有限公司监事;华控技术转移有限公司监事。曾任中科软科技股份有限公司证券事务代表;阳光新业地产股份有限公司证券事务经理。
雷家骕男,汉族,1955年出生,博士。现任清华大学经管学院教授,北京市自然科学和社会科学界联席会议顾问,教育部创业教育指导委员会委员,全球中小企业创业联合会(ICSB)中国创业协会副会长,老恒和酿造有限公司独立董事,北京顺鑫农业股份有限公司战略顾问。
刘江南男,汉族,1955年出生,硕士学位。现任国金证券股份有限公司董事。曾任解放军南京军区战士、南京军区总医院医生,法国D&DEUROPETECHNOLOGY公司合伙人,阿尔卡特-朗讯(中国)投资有限公司副总裁、总裁,中融国际信托有限公司战略总监、内蒙古伊利实业集团股份有限公司独立董事。
贺强先生:1952年9月出生,大学本科。现任中央财经大学金融学院教授、博士生导师,证券期货研究所所长,国金证券股份有限公司独立董事,深圳市纺织(集团)股份有限公司独立董事,恒逸石化股份有限公司独立董事,中航资本控股股份有限公司独立董事,东北证券股份有限公司独立董事。
徐迅,男,1956年6月出生,金融学硕士。1990年至1993年,担任首都经济信息报编辑及记者;1993年担任北京华人广告公司总经理;1994年11月至2000年2月,担任中国证券报副总经理;2000年3月至2002年3月担任北京知金科技投资有限公司副总经理,2002年3月至2006年担任涌金集团北京管理总部总经理;2007年起担任北京知金科技投资有限公司总经理,现担任涌金投资控股有限公司副总裁。
杜航男,汉族,1970年出生,管理科学与工程专业博士。现任国金证券股份有限公司副董事长。曾任航空信托投资有限责任公司信贷部副经理、证券部负责人,航空证券筹备领导小组成员,中航证券有限公司副总经理、常务副总经理、总经理。
金鹏男,汉族,1967年出生,EMBA。现任国金证券股份有限公司董事、总经理,国金创新投资有限公司董事长,国金期货有限责任公司董事,国金通用基金管理公司董事,粤海证券有限公司董事。曾任涌金期货经纪有限公司总经理助理,上海涌金理财顾问有限公司副总经理,河北财金投资有限公司总经理,涌金实业(集团)有限公司副总裁,国金证券有限责任公司风险控制中心总经理,公司董事、副总经理、监事、监事会主席,国金期货有限责任公司董事长。
章卫红女士,1976年出生,硕士、中国注册会计师、中国注册税务师、高级国际财务管理师。现任涌金实业(集团)有限公司财务部总经理。曾任上海融兴网络科技有限公司财务经理、华东理工大学会计系讲师。
邹川男,汉族,1962年出生,大学本科。现任国金证券股份有限公司监事会主席、工会主席。曾任成都大学企业管理系副主任、副教授,成都证券上海茅台路证券营业部总经理、公司总裁助理、公司副总裁,国金证券有限责任公司上海茅台路证券营业部总经理,国金证券股份有限公司经纪业务管理总部经理。
蒋伟华女,汉族,1974年出生,大学本科学历。现任国金证券股份有限公司职工代表监事、国金证券股份有限公司上海证券自营分公司投资管理部副总经理。曾任中国农业银行广东省信托投资公司上海营业部职员、中山证券有限责任公司上海零陵路营业部职员。
石鸿昕女,汉族,1968年出生,研究生学历。现任国金证券股份有限公司副总经理、国金创新投资有限公司总经理。曾任国金证券股份有限公司人力资源总监,九芝堂股份有限公司人力资源总监,北京涌金财经顾问有限公司人力资源部总经理、总办主任。
姜文国男,汉族,1967年出生,研究生学历。现任国金证券股份有限公司副总经理、粤海证券有限公司董事。曾任光大证券有限公司投资银行部高级项目经理,兴业证券股份有限公司投资银行上海总部副总经理、总经理,兴业证券总裁助理,国金证券有限责任公司投资银行部总经理、公司副总经理。纪路男,蒙族,1975年生,工商管理硕士,EMBA。现任国金证券股份有限公司副总经理、国金通用基金管理有限公司董事长,中国证券业协会证券公司专业评价专家、中国证券业协会互联网证券专业委员会委员、四川证券业协会创新咨询委员会主任委员。在2008年《证券市场周刊》举办的最佳分析师评选中,获得“金牌领队”特别奖项;在2010年《新财富》举办的最佳分析师评选中,被评为“杰出研究领袖”。曾任博时基金管理有限公司研究员、金信证券有限责任公司投资研究中心总经理、国金证券有限责任公司研究所总经理、公司副总经理。
马骏,女,汉族,1976年出生,工商管理硕士。现任国金证券股份有限公司总裁助理、国金证券股份有限公司上海证券资产管理分公司总经理。曾历任亚洲证券有限责任公司债券业务总部高级经理,国盛证券有限责任公司固定收益部副总经理,国金证券股份有限公司固定收益部总经理,国金证券股份有限公司上海证券自营分公司副总经理。
肖振良男,汉族,1963年出生,硕士学位。现任国金证券股份有限公司副总经理、国金鼎兴投资有限公司董事长、总经理,成都鼎兴量子投资管理有限公司董事长,深圳招银国金投资有限公司董事长。曾任国金证券股份有限公司总裁助理,兴业证券股份有限公司投资银行福建总行总经理,中国农业银行股份有限公司干部、厦门市证券监督管理委员会干部。
李蒲贤男,汉族,1968年出生,经济学博士。现任国金证券股份有限公司副总经理,国金期货有限责任公司董事长。曾任成都证券总经理助理、交易总监,成都证券副总经理兼人民南路营业部总经理,国金证券有限责任公司副总经理。
易浩男,汉族,1975年出生,法律硕士。现任国金证券股份有限公司合规总监、首席风险官。曾任中国建设银行长沙市分行法律顾问,湘财证券有限责任公司法律事务总部首席律师、合规管理总部总经理、风险管理总部总经理、稽核管理总部总经理、办公室主任、董秘处主任。
纪路,男,蒙古族,1975年出生,大学本科。现任国金证券股份有限公司副总经理,国金通用基金管理公司董事长,中国证券业协会证券公司专业评价专家,四川证券业协会创新咨询委员会主任委员。曾任博时基金管理有限公司研究员,金信证券有限责任公司投资研究中心总经理,国金证券有限责任公司研究所总经理、公司副总经理。
周洪刚男,汉族,1975年出生,工商管理硕士。现任国金证券股份有限公司董事会秘书,复旦大学新闻学院兼职硕士生导师、中国上市公司协会金融服务专业委员会委员。曾任湖南省娄底市万宝中学教师,三一重工股份有限公司人力资源部副部长,湖南电广商务拓展有限公司市场总监,九芝堂股份有限公司人力资源部部长、助理销售总监、监事,浙江祥邦科技有限公司副总经理,国金证券股份有限公司人力资源部总经理。
刘邦兴男,汉族,1975年出生,法学硕士。现任国金证券股份有限公司副总经理。曾任汕头经济特区对外商业(集团)公司法律顾问,汕头证券股份有限公司法律顾问,涌金集团法律部副总经理,国金证券有限责任公司董事会秘书,国金证券股份有限公司董事、董事会秘书。
陈旭涌,男,1972年生,拥有多年企业经营管理工作经验,先后担任诚志(香港)电子有限公司执行董事、深圳市国丰金融控股有限公司董事长等职务,具有丰富的创业投资、企业经营管理、投融资等行业经营管理经验,多次组织团队参与上市公司并购重组业务。现任深圳市国丰金融控股有限公司董事长。
陈立志,男,1979年生,在职EMBA。曾任职深圳市诺德保险代理有限公司、深圳市诺德小额贷款有限公司、深圳市诺德典当有限公司、深圳诺德融资租赁有限公司、深圳市诺德时代基金管理有限公司等公司董事长;曾策划多家金融公司股权投资,上市并购重组;具有十多年金融行业、创业投资、商业地产经营管理工作经验。现任深圳市诺德金融控股集团有限公司董事局主席,政协广东省普宁市第九届委员。
王为钢,男,1954年生,教授,享受国家特殊津贴专家。历任冶金部鞍山热能研究院所长、院长;中国中钢集团总裁助理兼任中钢科技发展有限公司总经理;北京华夏信杰科技发展有限公司总经理;中科英华高技术股份有限公司董事长。曾被聘为北京科技大学、辽宁科技大学、安徽工业大学教授及客座教授;连续三届担任中国金属学会能源与热工委员会的副主任委员。现任中科英华高技术股份有限公司第八届董事会董事。
李刚,男,1959年生,中共党员,曾策划多家保险、证券、银行、信托等金融股权投资和并购重组,曾参与中国平安早期创业及生命人寿保险创建,曾任中国平安保险股份有限公司副总经理,生命人寿保险股份有限公司董事长、总经理,曾连续十年任中国保险学会副会长,中国保险学术委员会学术委员,曾任深圳市国民投资发展有限公司总裁;曾任上市公司深中华A和深中华B(股票代码:000017、200017)董事长;现任上海毅捷资本董事长,新华信托股份有限公司独立董事、董事会信托专业委员会主任,华夏人寿高级顾问,新华国际保险研究会会长,中国保险高尔夫俱乐部执行会长,现兼任中国金融教育基金会理事,中国少年儿童基金会理事,中南财经政法大学兼职教授,博士生指导委员会委员,上海交通大学兼职教授和厦门大学客座教授。
许松青,男,1982年生,长江商学院在职EMBA,具有多年金融投资基金和财税审计管理经验,对现代企业管理体系、商业模式、企业战略管理、营销模式、财税管理等有深入的研究,曾主导过多种与上市公司有关的海内外融资、并购重组,有成功将不同的企业扭亏为赢、资本盈利率大幅度提升、资金运营指标健康可持续发展、行业产业链整合的业绩。现任深圳市诺德金融控股集团有限公司董事、总裁。
蒋义宏,男,1950年11月出生,大学学历,会计学教授。曾任上海财经学校教师,上海建材学校教师,上海财经大学教授。曾任上海豫园旅游商城股份有限公司第六届、第七届董事会独立董事。2015年4月至今担任公司第八届董事会独立董事。
曾江虹女士,中国国籍,1969年出生,工商管理硕士,注册会计师、注册税务师。1989年至2010年8月先后任职于深圳金鹏会计师事务所、深圳鸿华实业股份有限公司、中国南方证券股份有限公司、深圳国际信托投资总公司、深圳兴蒙会计师事务所、深圳中胜会计师事务所合伙人、广东中成海华税务师事务所有限公司深圳分公司总经理,2011年8月至今为立信税务师事务所有限公司合伙人。现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司独立董事、深圳市尚荣医疗股份有限公司董事、诺德投资股份有限公司、深圳市得润电子股份有限公司、深圳市中孚泰文化建筑建设股份有限公司独立董事。
陈叔军先生,香港中文大学金融财务工商管理硕士学位、香港城市大学国际会计硕士学位、清华大学法学本科(成教)学历。高级会计师、中国注册会计师、税务师、司法鉴定人、国家法律职业资格;广东省十二届人民代表大会常务委员会立法咨询专家、深圳市财政委员会政府采购评审专家、八届深圳市会计学会理事、六届深圳市注册会计师协会理事、二届深圳市福田区会计学会副会长。历任广州会计师事务所审计员、经理;1998年至今担任深圳广深会计师事务所(普通合伙)执行合伙人、广东广深司法会计鉴定所法定代表人;亦出任深基地B(股票代码:200053)、富德保险控股股份有限公司、富德财产保险股份有限公司独立董事,同时出任重庆赛伯乐盈科股权投资基金管理有限公司董事。
陈友春先生,1976年4月出生,中国国籍,毕业于西南政法大学法学院和英国诺森比亚大学,后就读于武汉大学法学院,获得法学硕士学位。于2006年加入北京市君泽君(深圳)律师事务所任合伙人。兼任康芝药业股份有限公司独立董事。
赵周南先生,1972年生,香港居民,在读MBA,曾任职清远华冠大酒店有限公司,广东华夏置业有限公司,广东中融投资有限公司等公司董事长。具有十多年企业经营管理和财税审计管理经验,拥有较为扎实的法学理论功底,对现代企业管理体系、商业模式、企业战略管理、营销模式、财税管理等有深入的研究,熟悉国内外资本市场,有丰富的行业资源和团队管理经验。现任广东中融投资有限公司董事长。
许学彪先生,1972年生,从事金融投资、资产管理工作多年,具有丰富的证券投资基金、财富管理、实业投资等风险管理工作经验,擅长把握和控制各类投资风险,曾指导多家金融投资公司的风险管理工作,并多次应邀参加国内企业风险管理研讨会。考察、参与过对数百家企业的投资工作,在中小企业投资风险管理和资产质量监控方面有深刻的理解与丰富的实操经验。现任深圳市博森金融投资集团有限公司董事长。
郭丽影女士个人简历:郭丽影:女,1970年生,大学本科学历。曾在中科英华高技术股份有限公司研发中心、投资管理部工作,中科英华高技术股份有限公司第七届监事会职工代表监事。现任中科英华高技术股份有限公司行政部经理。
苏合中先生,1978年生,本科学历,管理学学士。历任深圳市天荣投资有限公司总裁办副主任、深圳金石资产管理有限公司董事长助理、深圳市诺德小额贷款有限公司监事。具有丰富的基金管理工作经验和较强的投资策划能力,成功运作数个投资并购项目。现任深圳市诺德金融控股集团有限公司董事长助理
李鹏程,男,1984年生,兰州大学法学硕士、北京大学工商管理硕士。具有证券从业资格,持有上海证券交易所和深圳证券交易所董事会秘书资格证书。曾任职国泰君安证券股份有限公司投资银行部高级经理、营业部副总经理,深圳国泰安教育技术股份有限公司总裁助理兼证券法务部总监,陕西金叶科教集团股份有限公司董事局主席秘书、战略投资部、北京办事处负责人,深圳市诺德金融控股集团有限公司总裁助理,现任诺德投资股份有限公司总裁助理兼总裁办公室主任。
陈郁弼,男,1966年生,台湾淡江大学企业管理系本科毕业,曾任台塑集团南亚公司电子部覆铜板销售负责人;广州宏仁电子工业有限公司营业部经理;联茂电子股份有限公司华南区总经理;灵宝华鑫铜箔有限责任公司总经理。工作期间担任TPCA、CPCA、CCLA及CCFA理事及讲师。在线路板及锂电池用电解铜箔行业工作多年,具有大型企业国际化管理和系统化操作的丰富经验。
王丽雯,女,1969年生,大学本科,高级会计师,曾任沈阳东北阀门公司财务主管;辽宁新力装饰工程有限公司财务副总监;深圳市桑泰实业发展有限公司财务总监;温州奕龙汽车零部件股份有限公司财务总监。
陈思成,男,1962年生,高雄应用科技大学化工专业,历任南亚塑胶工业股份有限公司工厂扩建专员、技术处长、厂长。熟悉铜箔行业及大型材料工业企业管理运营,在生产管理、产品及技术创新、生产组织优化、成本控制和精益管理方面有丰富的经验。
李金玲,男,1968年11月出生,1990年7月参加工作,博士研究生,中共党员,正高级经济师。2004年3月至2018年2月任北方稀土副总经理,2014年12月至今任北方稀土董事,2016年8月至今任北方稀土董事会秘书,2018年2月至今任包钢(集团)公司董事,兼任北方稀土总经理、党委副书记。现同时兼任包钢天彩靖江科技有限公司、信丰县包钢新利稀土有限公司、全南包钢晶环稀土有限公司、内蒙古希捷环保科技有限公司董事长,上海鄂博稀土贸易有限公司执行董事,包头市稀宝博为医疗系统有限公司董事。
汪辉文先生,华夏航空股份有限公司董事,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1961年12月,研究生学历。1982年9月至1984年8月在河北印刷机械厂担任助理工程师;1984年9月至1992年12月在中国东方租赁有限公司担任信贷经理;1993年1月至1996年3月在爱尔兰NIVALIS公司担任副总经理;1996年4月至2005年6月在河北省国际信托投资有限公司历任金融部经理、信托部经理;2005年7月至今担任北京嘉信保险代理有限公司的董事;2006年6月至今任北京嘉鑫世纪投资有限公司董事;2006年8月至今担任中国北方稀土(集团)高科技股份有限公司的副董事长;2007年4月至今任北京嘉信保险经纪有限公司董事;2010年9月至今担任方正证券股份有限公司董事;2011年1月至今任银泰证券有限责任公司监事;2011年2月至今任深圳联合金融服务集团股份有限公司董事;2012年2月至今任鄂尔多斯市库布其生态科技发展有限公司执行董事;2013年11月至今任北京盛嘉通源投资有限公司经理;2014年6月至今任珠海横琴联合金融服务有限公司董事;2014年9月至今任北京天时银创投资管理有限公司执行董事兼经理、中国化工油气股份有限公司董事;2014年11月至今任盈福科技(深圳)有限公司监事、深圳博厚嘉鸿投资控股有限公司监事;2015年2月至今任银泰恒盈(北京)投资管理有限公司董事长;2015年3月至今任深圳博厚嘉鸿置地有限公司监事;2015年9月至今担任银泰华盈投资有限公司董事长;2015年11月至今任汇溋投资有限公司经理;2016年6月至今任乐生活(北京)智慧社区投资发展股份有限公司董事;2016年11月至今任北京银泰嘉禾创业投资有限公司董事长;2016年8月至今担任华夏航空股份有限公司董事。
张鹏飞,男,1967年3月出生,中共党员,会计学硕士,注册会计师,注册税务师,高级会计师。1991年8月至2015年2月,历任内蒙古二机总厂财务处成本会计,包头市会计师事务所部门副经理,内蒙古中天华正会计师事务所审计一部经理,大华会计师事务所有限公司内蒙古分所副所长兼审计一部经理,大华会计师事务所(特殊普通合伙)业务合伙人、内蒙古分所副所长;2015年3月至今任大华会计师事务所(特殊普通合伙)内蒙古分所执行合伙人、内蒙古分所所长。
杨占峰,男,1963年9月出生,1984年8月参加工作,中共党员,包头钢铁学院采矿工程专业本科毕业,中国矿业大学资源工程博士研究生,正高级工程师。历任包钢白云铁矿技术员、安全环保科副科长、主矿车间副主任、主任,生产部部长,包钢白云铁矿总工程师兼副矿长,2006年至2011年任包钢白云铁矿党委书记兼包钢巴润矿业公司总经理。现任包钢(集团)公司副总工程师,北方稀土董事,包头稀土研究院党委书记、院长,兼任包头市京瑞新材料有限公司董事长,内蒙古包钢稀土磁性材料有限公司董事。
张日辉,男,1970年10出生,1992年7月参加工作,硕士研究生,中共党员,正高级经济师。2004年3月至2016年8月任北方稀土董事会秘书,2008年3月至2017年4月任北方稀土副总经理,2014年4月至今任北方稀土董事,兼任内蒙古包钢稀土磁性材料有限公司党总支书记、经理,安徽包钢稀土永磁合金制造有限公司、北京三吉利新材料有限公司、宁波包钢展昊新材料有限公司董事。
赵殿清,男,1962年3月出生,1984年8月参加工作,中共党员,本科硕士,正高级工程师。1984年8月至2013年12月历任包钢炼钢厂转炉车间助理工程师、炉长、工长、技术组组长,炼钢厂生产科值班主任,炼钢厂转炉车间副主任,炼钢厂连铸筹备组工程师,包钢薄板厂高级工程师、炼钢科副科长、冶炼部部长、副厂长、包钢炼钢厂厂长,包钢(集团)公司副总工程师兼技术中心主任(钢研院院长);2013年12月至2014年6月任包钢(集团)公司副总经理、副总工程师兼技术中心主任(钢研院院长)、包钢股份董事;2014年6月至2017年1月任包钢(集团)公司副总经理兼包钢股份董事,稀土钢板材公司董事长、经理、党委书记;2017年1月至2018年2月任包钢(集团)公司董事兼包钢股份董事、常务副总经理、党委委员。现任包钢(集团)公司副总经理、党委常委,兼任北方稀土董事长、党委书记,同时兼任包头稀土研究院董事长。
祝社民,女,1956年10月出生,中共党员,研究生毕业。南京工业大学材料化学国家重点实验室教授,国家科技部创新创业人才,国家科技支撑计划、“863”计划资源环境技术领域评审专家。长期从事大气污染治理、稀土脱硝催化剂材料研究应用与开发。1992年至1998年,先后为加拿大渥太华大学、日本金沢大学及西班牙罗维拉威尔吉利大学访问学者。2008年至2011年,任南京工业大学教授、材料学院党委书记;2011年至2013年兼任山东天璨环保科技有限公司董事长。现任南京工业大学教授,国家协同创新中心环境新材料团队负责人,兼任山东天璨环保科技有限公司首席专家、南京天璨环保科技有限公司总经理。
钱明星,男,1963年出生,中国国籍,法学博士,1986年8月起历任北京大学法律系助教、讲师、副教授,1999年8月至今,任北京大学法学院教授。现为中国法学会民法学会副会长,北京市民法学会副会长,中国国际经济贸易仲裁委员会、北京仲裁委员会、华南国际经济贸易仲裁委员会、合肥仲裁委员会仲裁员,北京市庆之律师事务所兼职律师。现任江苏中泰桥梁钢构股份有限公司独立董事。
赵德贵,男,汉族,1968年8月出生,1990年7月参加工作,大学本科毕业,中共党员,正高级工程师。1986.09--1990.07北京科技大学选矿工程专业1990.07--1990.12包钢选矿厂选矿车间实习1990.12--1993.05包钢选矿厂生产调度科技术员1993.05--1994.04包钢选矿厂选矿车间技术组技术员1994.04--2000.11包钢选矿厂选矿车间技术工长2000.11--2002.01包钢选矿厂选矿车间段长2002.01--2006.03包钢选矿厂选矿车间副主任2006.03--2008.05包钢选矿厂选矿车间主任2008.05--2017.02包钢巴润矿业公司副总经理2017.02--2017.06内蒙古包钢钢联股份有限公司巴润分公司党委副书记(主持党务工作)、副经理2017.06--2018.03内蒙古包钢钢联股份有限公司巴润分公司党委书记兼副经理2018.03--包钢集团宝山矿业有限公司执行董事、经理
王占成,男,1967年7月出生,1987年8月参加工作,党校研究生,中共党员,高级会计师。2002年以来,历任包钢计划财务部经营预算处主办、主管、副处长、处长(期间曾任包钢计划财务部驻焦化厂财务科科长),包钢计划财务部副部长。2016年9月起任北方稀土董事、副总经理、财务总监(期间曾兼任北方稀土计划财务部部长),现同时兼任信丰县包钢新利稀土有限公司、全南包钢晶环稀土有限公司、包头市京瑞新材料有限公司、包头市飞达稀土有限公司、五原县润泽稀土有限公司、包头市红天宇稀土磁材有限公司、包头市金蒙稀土有限公司、淄博包钢灵芝稀土高科股份有限公司、安徽包钢稀土永磁合金制造有限公司、北京三吉利新材料有限公司、宁波包钢展昊新材料有限公司、包头天骄清美稀土抛光粉有限公司、包钢天彩靖江科技有限公司、内蒙古希捷环保科技有限公司、包头市稀宝博为医疗系统有限公司、内蒙古包钢稀土国际贸易有限公司、内蒙古包钢稀土磁性材料有限公司、包钢集团财务有限公司董事,包头稀土产品交易所监事。
王晓铁,男,1954年12月出生,大学毕业,中共党员,教授级高级工程师。1979年至2010年,历任包头稀土研究院湿法冶金研究室工程师、高级工程师,包钢稀土三厂总工程师,内蒙古稀土(集团)公司总工程师,包钢稀土(北方稀土前身)副总经理、总工程师;2010年至2012年在中国稀土行业协会筹备组工作;2012年至今任中国稀土行业协会副秘书长。
苍大强,男,1949年2月出生,1969年参加工作,1990年开始在北京科技大学工作,中共党员,北京科技大学冶金工程专业博士毕业,教授,博士生导师。曾任一机部第五设计研究院工业炉研究所技术员、工程师;北京科技大学冶金学院讲师、教授、博士生导师、冶金系主任、生态系主任、冶金与生态学院副院长;联合国环保署(UNEP)工业技术部技术顾问;日本东北大学客座教授。现任北京科技大学冶金与生态学院教授、博士生导师,同时兼任日本“过程中技术”委员会委员、中国机械工程学会常务理事、工业炉学会秘书长、国资委节能顾问,工信部绿色制造专家委员会委员,北方稀土独立董事。
张丽华,女,1978年10月出生,研究生毕业。现任嘉鑫有限公司总法律顾问,兼任博厚拓普环保控股有限公司董事、云南工业大麻股份有限公司董事。
邢立广,男,汉族,1968年2月出生。研究生学历,工商管理硕士,高级经济师。毕业于清华大学工商管理专业,曾任包钢薄板厂生产部部长;包钢薄板厂副厂长;包钢计划财务部副部长;包钢资产运营部部长;包钢资产管理部部长。现任包钢计划财务部部长。
夏学文,男,1970年3月出生,1993年7月参加工作,本科学历,中共党员,经济师。历任稀土高科工会副主席,包钢稀土工会副主席,包钢稀土党委工作部副部长,包钢稀土国贸公司综合管理部部长,包头华美稀土高科有限公司副经理,包钢稀土稀选厂党委副书记、工会代主席、主席,北方稀土冶炼分公司(华美公司)党委副书记、纪检委员。现任北方稀土冶炼分公司(华美公司)党委副书记、纪检委员、工会代主席。
郝玉峰,男,1966年8月出生,1987年5月参加工作,党校本科学历,中共党员,高级政工师。历任包钢稀土三厂行政科副科长,稀土高科工会副主席,上海鄂博稀土贸易有限公司副总经理,包钢稀土稀选厂党总支书记,包钢稀土稀选厂党委副书记兼工会主席,北方稀土白云博宇分公司党总支书记兼副经理。现任北方稀土职工监事,北方稀土稀选厂(白云博宇分公司)党委副书记、工会代主席。
陈建利,男,1968年11月出生,1992年7月参加工作,本科学历,中共党员,正高级工程师。历任包钢稀土三厂四车间主任助理、七车间主任助理、全分离车间副主任、三车间主任,包钢稀土二分厂厂长,包钢稀土冶炼厂总工程师、厂长,包头华美稀土高科有限公司负责人、经理,北方稀土生产部部长。现任北方稀土生产技术部(安全环保部)副部长,北方稀土监事。
郝润宝,男,1964年12月出生,1984年8月参加工作,党校研究生毕业,中共党员,会计师。历任包钢财务部(计划财务部)税政科副科长,包钢计划财务部会计处副处长、处长,包钢计划财务部副部长兼会计处处长,包钢计划财务部部长兼内蒙古包钢钢联股份有限公司监事,包钢(集团)公司副总会计师兼内蒙古包钢钢联股份有限公司监事。2014年1月至今任包钢(集团)公司副总会计师兼内蒙古包钢钢联股份有限公司监事会主席。
段立峰,男,1967年7月出生,1987年7月参加工作,党校研究生学历,中共党员,高级经济师,高级政工师。历任包钢人事部编制定员科副科长、工资定员处主管,包钢党委组织部(人事部)人力资源处副处长、处长,包钢党委组织部(人事部)副部长,包钢股份组织人事部副部长(主持工作)。现任北方稀土党委工作部(工会)部长、工会代副主席。
银建伟,男,1970年6月出生,1993年7月参加工作,本科学历,中共党员,高级工程师。历任稀土高科动力分厂副厂长,稀土高科冶炼厂机动科第一副科长,包钢稀土基建设备部副部长、部长,包钢稀土建设部部长,北方稀土建设部部长,北方稀土集团管理部部长,北方稀土集团管理部(审计部)副部长。现任北方稀土集团管理部(审计部)部长,北方稀土监事。同时兼任全南包钢晶环稀土有限公司董事,冶炼分公司(华美公司)、内蒙古稀奥科镍氢动力电池有限公司、内蒙古稀奥科贮氢合金有限公司、内蒙古包钢稀土国际贸易有限公司监事。
顾明,男,1969年4月出生,1991年7月参加工作,本科学历,中共党员,高级工程师。历任内蒙古稀奥科公司工艺技术部工程师、负责人、部长、市场部部长,内蒙古稀奥科镍氢动力电池市场开发部部长,包钢稀土资源管理部部长,包钢稀土国贸公司副经理。现任北方稀土规划发展部副部长,北方稀土监事。同时兼任中山市天骄稀土材料有限公司、四会市达博文实业有限公司董事,内蒙古包钢稀土磁性材料有限公司、内蒙古希捷环保科技有限公司监事。
余英武,男,1971年9月出生,1994年7月参加工作,研究生毕业,中共党员,高级经济师。1990.09-1994.07武汉钢院采选系选矿工程专业学习;1994.07-1995.07包钢选矿厂破碎车间、选矿车间实习;1995.07-2002.09历任包钢选矿厂选矿车间助理工程师兼团总支书记,包钢选矿厂团委负责人、团委副书记(副科职);2002.09-2005.01历任包钢计划财务部派驻选矿厂财务科副科长、派驻炼铁厂财务科副科长、派驻薄板厂财务部副部长(2000.09-2003.03北京科技大学工商管理专业学习,获工商管理硕士学位);2005.01-2011.04历任包钢办公厅秘书处业务主办、业务主管(正科职);2011.04-2012.12包钢矿业有限公司总经理助理;2012.12-2018.03历任包钢集团管理部综合绩效考核处处长(副处职)、企业管理处处长,包钢办公厅(2016年起改称办公室)副主任、董事会秘书处副处长;2018.03-北方稀土综合办公室副主任。
刘义,1968年5月出生,研究生毕业,中共党员,高级工程师。2003年至今任包钢稀土副总经理。现兼任全南包钢晶环稀土有限公司、内蒙古包钢林峰科技有限公司董事。
王臣,男,汉族,1969年12月出生,1993年7月参加工作,中共党员,硕士研究生,高级经济师。1989.09-1993.07四川大学国民经济管理专业学习1993.07-1993.12包钢炼钢厂实习1993.12-1996.04包钢运输部劳资科干事1996.04--1997.07包钢运输部组织部干事1997.07-2012.12历任包钢党委组织部(人事部)调配科干事,包钢党委组织部(人事部)综合管理处干事、主办、主管、副处长、处长(其间:2001.09-2003.07清华大学经济管理学院工商管理专业学习)2012.12-2016.08包钢党委组织部(人事部)副部长
张仁:男,1965年出生,本科,副教授。任职于贵州大学公共管理学院,从事管理学教学工作。2014年9月23日起任贵州长征天成控股股份有限公司独立董事。
朱洪彬,男,1964年9月出生,南京大学经济管理专业毕业,本科,经济师。曾任广西北海市人民政府副秘书长,北海银滩开发建设公司董事长,北海银滩国家旅游度假区管委会主任,北海市旅游局党委书记,贵州长征天成控股股份有限公司董事、总经理。
周联俊:男,1963年出生,本科,高级工程师,曾任贵州长征电气股份有限公司长征电器一厂副厂长、贵州长征电气股份有限公司副总经理,现任贵州长征电气股份有限公司董事、常务副总经理。2009
陈磊:男,1974年出生,本科学历。曾任港澳证券项目经理,光大证券项目经理,北海银河高科技产业股份有限公司策划部经理,现任银河天成集团有限公司战略发展部副总经理。2013年9月9日至今任贵州长征天成控股股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
毛家仁:男,1958年出生,研究生,曾任中美合资贵州四达矿产有限公司矿山部经理并兼任修文乌栗铝土矿矿长,现任贵州大学讲师、副教授,主要从事矿产地质普查及勘探的研究。2013年9月9日至今任贵州长征天成控股股份有限公司独立董事。
李铁军:男,1970年生,研究生,中国注册会计师,曾任西安投资控股有限公司财务总监,现任西安交通大学教师、贵州长征天成控股股份有限公司独立董事。
黄巨芳:男,1962年生,大学文化,会计师,曾任贵州长征电器集团有限责任公司财务投资处副处长,贵州长征电器股份有限公司财务总监,广西银河集团有限公司资金管理部总经理.现任承徳苏垦银河连杆股份有限公司董事。2015年1月19日至今任公司副总经理。
胡凌志先生:1964年出生,本科,工程师,曾任贵州长征电气股份有限公司高压电器事业部副总经理,现任贵州长征电气有限公司常务副总经理。
江涛:男,1965年出生,大学本科,工程师,曾任贵州长征电气股份有限公司人力资源部副部长、部长,贵州长征电气重庆销售有限公司副总经理,现任贵州长征电气股份有限公司人力资源部部长、法律事务室主任。
谭文丽:女,1970年出生,大专学历,会计师,曾就职于遵义长征电器八厂、贵州长征电器股份有限公司技术中心,现任贵州长征天成控股股份有限公司财务部副经理、贵州长征电力设备有限公司财务负责人。
曹玉生:男,1963年出生,江苏广播电视大学商业会计专业毕业,专科。曾任南宁银科电力设备有限公司财务总监,北海银河开关设备有限公司财务总监、常务副总经理。现任北海银河开关设备有限公司总经理。
鲁爱民,1964年出生,女,中国国籍,硕士研究生学历,副教授,硕士生导师,注册会计师(非执业)。曾任浙江省会计学会理事,浙江工业大学会计系主任等;现任浙江工业大学副教授,兼任浙江力诺流体控制科技股份有限公司、浙江东日股份有限公司、浙江三星新材股份有限公司、浙江劲光实业股份有限公司独立董事。主要从事财务分析与管理、会计实务与纳税筹划方面的教学科研与咨询工作。浙江三星新材股份有限公司、浙江东日股份有限公司、浙江力诺流体控制科技股份有限公司独立董事。2016年7月至今担任公司独立董事。
鲁贤,男,1978年出生,中共党员,本科学历,经济师。现任温州市现代服务业投资集团有限公司资产经营部经理兼资产中心常务副主任,兼任温州菜篮子集团有限公司董事。历任温州一百体育金三益店经理、五马店经理、市现代集团办公室副主任。
黄育蓓,女,1976年出生,硕士学位,商务师、人力资源管理师、助理会计师。现任温州市现代服务业投资集团有限公司人力资源部经理。曾任温州市外经贸局系统团委书记,温州国际经济技术合作公司办公室主任,温州市现代服务业投资集团有限公司办公室副主任、主任,温州拍卖行有限公司监事。
叶郁郁,男,1969年出生,大专学历,中教二级。现任浙江东日股份有限公司党委副书记兼温州市益优农产品市场管理有限公司法人代表。曾任洞头县对外贸易公司部门副经理,温州市江南水产贸易有限公司经营部主任、冷冻厂支部书记、董事副经理,温州菜篮子集团有限公司副总经理、党委副书记、监事会主席,温州市现代服务业投资集团有限公司人力资源部副经理,温州菜篮子集团有限公司常务副总经理、党委委员。
南品仁,男,1970年出生,硕士学位,高级经济师。现任温州市现代服务业投资集团有限公司副总经理。曾任温州国际信托投资公司证券部营业厅主任、子公司财务负责人、子公司总经理助理,温州机场路综合管理处计财科长、处长助理、副处长,温州市交通投资集团有限公司财务审计部副经理、融资部经理、融资拓展部经理并兼任绕城高速、沈海高速副总经理、高速公路投资公司、瓯江通道公司财务负责人,甬台温高速公司、金丽温高速公路公司监事。
杨澄宇,男,1967年5月13日出生,杭州大学计算机科学系计算机应用专业本科毕业,浙江大学管理科学与工程专业研究生(在职),计算机应用软件高级程序员。1990年赴新加坡南洋理工大学短期进修。现任浙江东日股份有限公司总经理,历任浙江省统计局干部,温州国际信托投资公司证券总部业务发展部经理,中富证券上海营业部总经理、乐清营业部总经理,中富证券温州管理总部副总经理,上海证券温州营业部总经理,浙江东日股份有限公司副总经理,总经理。
杨作军,男,1964年出生,研究生学历。现任浙江东日股份有限公司董事长,温州市现代服务业投资集团有限公司党委书记、董事长,浙江东方职业技术学院党委书记、董事长,浙江东日股份有限公司控股股东浙江东方集团公司法定代表人、总经理。曾在浙江省汽车运输公司温州分公司鳌江车站工作。历任苍南县长途汽车运输总公司任车间副主任、修理厂厂长、总经理助理、副总经理、总经理,苍南县政府办公室副主任、交通局局长,温州市交通局交通管理处处长、办公室主任,温州市公路运输管理处处长、党委书记。
李根美女士:1962年12月出生,中国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,一级律师,曾获浙江省新长征突击手、百业青年标兵、全国优秀仲裁员、浙江省律师事业突出贡献奖。历任浙江省人民代表大会浙江省第十、十一届人大代表,浙江金磊高温材料股份有限公司独立董事。现任宁波理工环境能源科技股份有限公司独立董事,浙江浙经律师事务所合伙人律师,浙江省律师协会顾问、杭州仲裁委员会仲裁员,浙江省人民代表大会浙江省第十二届人大代表,浙江巨化股份有限公司独立董事,浙江东日股份有限公司独立董事、浙江升华拜克生物股份有限公司独立董事。
车磊先生,男,1970年出生,1992年7月于东北财经大学本科毕业;1999年于上海财经大学硕士毕业。1992年8月至1995年7月,在浙江经济职业技术学院担任教师;1995年2月至2004年11月,在天健会计师事务所担任副总经理;2007年9月至2009年9月,在杭州宏华数码科技股份有限公司担任财务总监;2009年10月至今,在浙江维科创业投资有限公司担任副总经理兼投资总监。
陈乐鸣,女,1969年出生,大专学历,会计师、国际注册内部审计师。现任浙江东日股份有限公司监察室副主任。曾任温州菜篮子集团有限公司外勤出纳、温州菜篮子集团有限公司肉类联合加工厂财务科长、温州菜篮子集团有限公司内审组组长、温州菜篮子集团有限公司监察审计室副主任、温州市益优农产品市场管理有限公司资产财务办公室副主任(主管财务)、公司财务管理部副经理。
温兴群,男,1978年出生,大专学历。历任浙江东方集团气体公司销售科科长,温州东日气体有限公司副总经理、总经理,温州菜篮子经营配送有限公司总经理。
周前,男,1960年出生,大专学历,工程师。现任浙江东日股份有限公司董事、控股股东浙江东方集团公司党委书记、常务副总经理。曾在武汉空军高炮19师汽车连服役,历任温州建材工业局科员、温州市陶建总公司组织处副处长、企管处处长,四川自贡浙江东方集团实业开发公司总经理,温州东方装潢公司总经理,浙江东方集团公司副总经理,浙江东日股份有限公司总经理等职务。曾获四川自贡市优秀企业家、浙江省建材行业优秀企业家称号。
庄克进,男,1962年出生,大专学历。历任洞头县食品公司副经理、经理、书记;温州市食品公司基建科负责人;温州菜篮子集团有限公司基建科负责人;温州市瓯海食品有限公司副经理;温州市瓯海屠管办领导小组办公室副主任;温州市屠管办领导小组办公室副主任;温州菜篮子农副产品批发市场书记兼经理;温州菜篮子集团有限公司副总经理、党委委员。现任浙江东日股份有限公司间接全资子公司温州市益优农产品市场管理有限公司副总经理。
谢小磊先生,中国国籍,无境外居留权,1974年出生,经济师职称,毕业于上海财经大学金融系金融证券专业,本科学历。1995年8月参加工作,曾任温州国际信托投资公司证券总部业务发展部经理、温州国际信托投资公司资本经营总部副总经理、财富证券温州营业部副总经理、浙江东日股份有限公司财务部经理兼证券事务代表、温州时代广场购物中心有限公司董事会秘书,2015年4月起在浙江东日股份有限公司工作。
赵阿宝,男,1976年出生,研究生学历,高级工程师。历任四川自贡浙江东方集团实业开发有限公司工程部经理,浙江东日股份有限公司投资部副经理,宁波余姚东日房地产开发有限公司副总经理,温州东日房地产开发有限公司副总经理,温岭东日房地产开发有限公司副总经理,金华金狮房地产开发有限公司副总经理,总经理,法人代表,副董事长,温州锦华房地产开发有限公司副总经理,党支部委员。
戴元仁,男,1961年出生,大学学历。1979年至1992年在海军部队先后担任信号兵、文书、司务长;历任东瓯大厦宾馆保安部副经理、总务部副经理、办公室主任、副经理、经理,温州中亚企业集团公司副总经理,温州市现代服务业投资集团有限公司资产经营部副经理,温州菜篮子集团公司副总经理。现任浙江东日股份有限公司间接全资子公司温州市益优农产品市场管理有限公司副总经理。
楼玉琦:男,中国籍,1949年4月生,大学学历,高级政工师曾任宁波市委党校党委委员、副校长,宁波大学党委委员、副校长、党委副书记,宁波大学党委副书记兼宁波城市职业技术学院党委书记。2009年4月起退休。
顾瑾:女,中国籍,1958年9月生,大学学历,高级工程师曾任宁波水表厂常务副厂长、宁波机械冶金控股(集团)有限公司董事兼副总经理、宁波中元股份有限公司党委书记、董事长、总经理、宁波市工贸资产经营有限公司董事、总经理。现任宁波友利投资有限公司总经理。1995年7月至今任东睦新材料集团股份有限公司(2001年8月前为宁波东睦粉末冶金有限公司)董事。
稻叶义幸:男,日本国籍,1961年9月生,大学学历1989年~2007年3月任职于日本原会计事务所,1996年10月起兼任睦特殊金属工业株式会社财务顾问,2007年4月起加入睦特殊金属工业株式会社;2001年8月至今任东睦新材料集团股份有限公司董事。
史洪刚:男,中国籍,1955年11月生,研究生学历,研究员曾任兵器工业五二研究所课题组长、科研处副处长、宁波分院研究室主任、研究员,现任中国兵器科学研究院宁波分院总工程师,国防973项目首席科学家、中国兵器集团总公司科技带头人。
徐星东,男,1976年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,身份证号码33062319760916****,本科学历,取得学士学位,中国注册会计师。1999年8月-2001年12月在宁波永德会计师事务有限公司所担任审计员;2001年12月-2002年11月在宁波嘉禾企业管理咨询有限公司担任企业财务管理咨询师;2002年12月至今在宁波科信会计师事务所有限公司历任项目经理、部门经理、副主任会计师;2015年10月-2016年2月,担任恒略有限监事;2016年2月至今担任恒略智汇监事会主席。
芦德宝:男,中国籍,1945年2月生,大专学历,经济师1968年进入宁波粉末冶金厂,历任工人、车间主任、副厂长、厂长,1994年任宁波东睦粉末冶金有限公司董事长、1995~1997年任副董事长、副总经理,1997~2001年任副董事长、总经理,2000年任宁波明州东睦粉末冶金有限公司副董事长、总经理,同年获宁波市“劳动模范”称号;2007年2月前任连云港东睦江河粉末冶金有限公司、天津东睦欧意工贸有限公司、山西东睦华晟粉末冶金有限公司、东睦(天津)粉末冶金有限公司、东睦(江门)粉末冶金有限公司、长春富奥东睦粉末冶金有限公司、南京东睦博腾粉末冶金有限公司董事长,2004年8月~2007年8月任公司董事长兼总经理。现为公司第四届董事会董事长。2008年10月起任中国机械通用零部件工业协会粉末冶金专业协会会长,2010年3月起任中国机械通用零部件工业协会副理事长,粉末冶金产业技术创新战略联盟第一届理事会副理事长。
池田修二:男,日本国籍,1953年3月生,大学学历1995年7月~1997年9月期间被派至中国任宁波东睦粉末冶金有限公司董事、总经理,1997年9月~2002年6月任公司董事、副总经理,2002年7月~2004年8月任公司董事。2004年8月至今任东睦新材料集团股份有限公司副董事长。现任睦特殊金属工业株式会社代表取缔役社长。
曹阳:男,中国籍,1963年7月生,工商管理硕士、教授级高级工程师曾任宁波东睦粉末冶金有限公司业务部部长。现任东睦新材料集团股份有限公司证券部部长,公司董事、董事会秘书、副总经理。2007年2月起担任连云港东睦江河粉末冶金有限公司、山西东睦华晟粉末冶金有限公司、东睦(天津)粉末冶金有限公司、东睦(江门)粉末冶金有限公司、长春富奥东睦粉末冶金有限公司、南京东睦粉末冶金有限公司董事长,2009年11月起任宁波东睦贸易有限公司执行董事,2011年4月起任连云港东睦新材料有限公司董事长,2013年5月起任广东东睦新材料有限公司董事长。现担任中国机械工程学会粉末冶金分会第八届委员会常务委员、副主任委员,中国金属学会粉末冶金分会第六届委员会委员,中国材料研究学会粉末冶金分会常务委员,中国机械工业粉末冶金制品标准化技术委员会副主任委员,粉末冶金产业技术创新战略联盟第一届专家委员会委员。
多田昌弘:男,日本国籍,1963年7月生,大学学历1986年4月进入日本睦特殊金属工业株式会社,1997年7月被派往宁波东睦粉末冶金有限公司;1999年2月至今任东睦新材料集团股份有限公司(2001年8月前为宁波东睦粉末冶金有限公司)董事、副总经理。
陈伊珍:女,中国籍,1953年7月生,医师曾任宁波金鸡粉末冶金集团股份有限公司厂医、东睦新材料集团股份有限公司厂医。现任东睦新材料集团股份有限公司综合部部长、工会主席。2001年8月至今任东睦新材料集团股份有限公司监事会召集人(监事会主席)。
周海扬:男,中国籍,1948年7月生,大专学历,经济师1971年10月进入宁波粉末冶金厂,曾任宁波粉末冶金厂车间主任、动力科科长、销售科科长、厂长助理。1995年7月至2002年2月任宁波金鸡集团副总经理。2002年2月至2004年8月任公司总经理助理兼生产管理部部长,2004年8月至2010年8月任公司副总经理兼业务部部长。2010年8月6日起不再担任公司高管(退休)。2013年4月起任公司第四届监事会监事。
王三宁:男,中国籍,1965年7月生,大专学历,会计师曾任宁波市机械工业局财务处科员,宁波机械冶金冶金控股(集团)有限公司财务企管处主任科员,宁波中元房地产开发有限公司财务总监。现任宁波友利投资有限公司副总经理。
藤井郭行:男,日本国籍,1958年6月生,大学肄业曾在睦特殊金属工业株式会社营业部长,现任睦特殊金属工业株式会社取缔役(董事)、睦香港有限公司总经理,睦星塑胶(深圳)有限公司董事长。2006年3月起任公司监事会监事。
宋培龙:中国籍,1960年2月生,大专学历,政工师曾任公司人事劳资科副科长、党办副主任,现任东睦新材料集团股份有限公司党办主任、教育办主任、工会副主席。2004年8月起任公司监事会监事。
许凯中国籍,1971年10月生,博士2000年5月至2009年2月任职于美国博格华纳摩斯链条公司高级研发工程师,高级工程师;2009年7月至2010年6月曾任东睦股份总经理特别助理、开发部部长、研究所主任;2010年8月至2015年4月曾任美国博格华纳摩斯链条公司高级工程师(二级)(SeniorEngineer,II)和主管工程师(StaffEngineer)。2015年5月任公司总经理特别助理、研究所主任,2015年8月起任公司副总经理。
朱志荣,中国籍,1965年4月生,大专学历,会计师曾任宁波东睦粉末冶金有限公司财务部部长,公司副总经理兼财务总监、财务部部长。2007年8月任公司总经理兼财务总监、财务部长,2010年8月起任公司总经理。2014年被评为“第十三届宁波市优秀企业家”。
肖亚军中国籍,1972年10月生,工商管理硕士,高级会计师东睦新材料集团股份有限公司财务部电算会计,宁波麦芽有限公司地区销售经理、财务部会计,宁波航华国际船务有限公司财务部经理,公司财务部长助理、副部长、管理部副部长;东睦新材料集团股份有限公司财务总监。现任东睦新材料集团股份有限公司总经理助理、董事会秘书、财务总监。
何灵敏,中国籍,1970年6月生,大学学历,工程师。1992年8月起先后在公司模架、模具、技术、制品、生产管理部工作,曾经担任公司模具制造科科长、制品制造部部长助理、生产管理部部长,总经理助理兼生产管理部部长。2012年3月起任公司副总经理兼生产管理部部长。
李养民先生现任中国东方航空股份有限公司董事、党委书记、副总经理及东航集团党组成员。李先生于一九八五年加入民航业,曾任西北航空公司飞机维修基地副总经理兼航线部经理,中国东方航空西北公司飞机维修基地总经理、中国东方航空西北分公司副总经理。二○○五年十月起任中国东方航空股份有限公司副总经理,二○一○年七月至二○一二年十二月兼任中国东方航空股份有限公司安全总监,二○一一年五月起任东航集团党组成员,二○一一年六月起任中国东方航空股份有限公司党委书记、董事,二○一二年二月至二零一三年一月兼任中国货运航空公司董事长。李先生还担任中国民航信息网络股份有限公司董事。李先生先后毕业于中国民航大学、西北工业大学,获得硕士研究生学历,在复旦大学获得高级工商管理学位,拥有教授级高级工程师资格。
蔡洪平先生1954年出生,大学本科,中国香港籍,毕业于上海复旦大学新闻学专业。现任汉德资本主席。1987年至1991年,在上海市政府工业及运输管理委员会及上海石化(中国石化上海石油化工股份有限公司,于联交所上市,股份代号:338;于上海证券交易所上市,股份代号:600688;于纽约证券交易所上市,股份代号:SHI)工作,并参与了第一批H股上海石化到香港和美国上市的全过程。1992年至1996年,担任国务院国家体改委中国企业海外上市指导小组成员之一及中国H股公司董事会秘书联席会议主席。1996年至1997年,担任百富勤亚洲投行总经理,1997-2006年担任巴黎百富勤亚洲投行联席主管。2006年至2010年,担任瑞银投行亚洲区主席。2010年至2015年,曾担任德意志银行亚太区执行主席。2015年4月至2015年12月曾任五矿发展股份有限公司(于上海证券交易所上市,股份代号:600058)独立董事。
邵瑞庆先生,现任上海凯众材料科技股份有限公司独立董事,任职期限自2016年8月27日至2019年8月26日,1959年出生,博士、教授、博士生导师。历任上海海事大学财务与会计学系主任、经济管理学院院长、上海立信会计学院副校长、上海市第十三届人大代表等职务。目前同时担任上海立信会计学院教授、上海海事大学博士生导师、中国交通会计学会副会长、中国会计学会常务理事、中国审计学会理事、上海市会计学会副会长兼学术委员会主任、上海市审计学会常务理事、软科学决策咨询专家与财会专家咨询委员会委员、会计学专业教学指导委员会委员等职务。目前同时担任中国东方航空股份有限公司、华域汽车系统股份有限公司、深圳市广聚能源股份有限公司、西藏城市发展投资股份有限公司、上海第一医药股份有限公司的独立董事职务。