于宝池先生:毕业于中南矿冶学院,工程硕士,教授级高级工程师。1986年加入河北省冀东水泥厂,1997年7月至2005年5月任唐山冀东水泥股份有限公司副总经理;2005年6月任唐山冀东水泥股份有限公司副董事长、副总经理。2006年5月至2012年2月,为唐山冀东水泥股份有限公司董事会董事、副董事长。2006年5月至2011年6月14日,担任唐山冀东水泥股份有限公司副总经理。2011年6月15日,出任唐山冀东装备工程股份有限公司董事、总经理。
孔祥忠,男,汉族,1954年10月出生,籍贯安徽合肥,中共党员。1982年7月毕业于山东建筑材料工业学院无机材料工程专业,同年参加工作,大学本科学历。现任中国水泥协会常务副会长。工作简历:1973.12-1978.07安徽来安县双塘公社插队知青;1978.07-1982.07山东建筑材料工业学院读书;1982.07-2004.12国家建材局合肥水泥研究设计院所长、院总工程师;2005.01-2007.11中国水泥协会秘书长;2007.11至今中国水泥协会常务副会长。
任前进,男,汉族,1967年11月出生,籍贯河南永城,1992年7月参加工作,1998年6月加入中国共产党,1992年7月毕业于合肥工业大学工业会计专业,兰州大学在职研究生学历,工商管理硕士,注册会计师、高级会计师。现任唐山冀东水泥股份有限公司董事、财务总监。工作简历:1992.07-2002.05金川集团公司主管会计、审计科长;2002.05-2004.09唐山冀东水泥股份有限公司财务部副部长;2004.09-2008.05唐山冀东水泥股份有限公司财务部部长;2008.05-2009.10唐山冀东水泥股份有限公司副总会计师、财务部部长;2009.11-2016.10唐山冀东水泥股份有限公司财务总监;2016.10至今唐山冀东水泥股份有限公司董事、财务总监。
柴朝明,男,汉族,1969年11月出生,籍贯江苏苏州,群众,1992年7月毕业于上海财经大学,同年参加工作,工商管理硕士,研究生学历。现任雷石泰和股权投资者管理合伙企业合伙人,唐山冀东水泥股份有限公司独立董事。工作简历:1992.07-1993.09上海石油化工股份有限公司审计员;1993.09-2008.12北京海问咨询有限公司;2009.01-2015.06上海格蒂电力科技股份有限公司董事、雷石泰和股权投资管理企业合伙人;2015.06-2015.11上海格蒂电力科技股份有限公司董事、雷石泰和股权投资管理企业合伙人、唐山冀东水泥股份有限公司独立董事;2015.11至今雷石泰和股权投资管理企业合伙人、唐山冀东水泥股份有限公司独立董事。
刘素敏,女,汉族,1969年10月出生,籍贯安徽临泉,中共党员。1992年12月加入中国共产党,1993年7月毕业于昆明工学院工业自动化仪表专业,同年参加工作,大学本科学历。2003年12月取得高级工程师职称,2010年10月取得中国社会科学院研究生院企业管理硕士学位。现任唐山冀东水泥股份有限公司副总经理。工作简历:1993.08-2000.12北京水泥厂设备处自动化工程师;2000.12-2004.05北京水泥厂党政办公室宣传干事;2004.05-2005.06北京水泥厂党政办公室副主任;2005.06-2005.12北京水泥厂有限责任公司纪委副书记、党委宣传部部长;2005.12-2006.07北京水泥厂有限责任公司纪委副书记、党委宣传部部长、企业管理办公室主任;2006.07-2007.05北京金隅股份有限公司水泥分公司综合管理部经理;2007.05-2008.06北京金隅股份有限公司水泥分公司综合管理部经理、河北太行水泥股份有限公司综合管理部部长;2008.06-2008.12北京金隅水泥有限责任公司总经济师、河北太行水泥股份有限公司综合管理部部长;2008.12-2009.10河北太行水泥股份有限公司总经济师、北京金隅水泥有限责任公司总经济师;2009.10-2011.05北京金隅股份有限公司水泥事业部副部长、河北太行水泥股份有限公司总经济师、北京金隅水泥有限责任公司总经济师;2011.05-2016.09北京金隅股份有限公司水泥事业部副部长;2016.10-2017.6唐山冀东水泥股份有限公司总经理助理;2017.6至今唐山冀东水泥股份有限公司副总经理。
姚颐,女,45岁,民建会员,博士研究生,教授,博导,教育部新世纪优秀人才,南开大学百名青年学科带头人。现任南开大学商学院会计系教授。兼任唐山冀东水泥股份有限公司独立董事,曾兼任北京北信源软件股份有限公司独立董事。
赵阳先生:汉族,1973年出生.毕业于河北工业大学,本科学历,中共党员,现任唐山冀东水泥股份有限公司企管部副部长.1997年10月至2003年10月,唐山冀东水泥股份有限公司企业管理部工作;2003年10月至2004年12月,唐山冀东水泥股份有限公司人力资源部工作;2005年1月至2005年6月,唐山海螺型材有限公司,担任总经理助理;2005年7月至2006年月,唐山冀东水泥股份有限公司人力资源部副部长;2006年4月至2007年6月,唐山冀东水泥股份有限公司企业管理部副部长;2007年7月至2007年11月,唐山硅业有限公司筹建,担任常务副总经理;2007年11月至2011年7月任公司企业管理部副部长,2011年7月至2011年11月任公司人力资源部副部长,2011年11月至今任唐山冀东水泥股份有限公司人力资源部部长,2013年8月至今人冀东集团监事。2008年5月至今任唐山冀东水泥股份有限公司职工代表监事。
王川,男,汉族,1975年8月出生,籍贯河北唐山,中共党员。1999年7月参加工作,1999年7月毕业于东北财经大学会计学专业,会计师。现任唐山冀东水泥股份有限公司财务资金部部长。工作简历:1999.07-2001.01河北省冀东水泥集团有限责任公司计财部出纳、报表管理;2001.01-2002.07河北省冀东水泥集团有限责任公司计财部会计核算科副科长;2002.07-2006.03鞍山冀东水泥有限责任公司财务部部长;2006.03-2006.12内蒙古亿利冀东水泥有限责任公司财务部部长;2006.12-2007.02唐山冀东水泥股份有限公司财务部主管;2007.02-2007.10冀东水泥丰润三期项目部财务部部长;2007.10-2008.02马达加斯加项目部兼冀东水泥丰润公司财务部部长;2008.02-2008.07临澧冀东水泥有限公司总经理助理、财务部部长兼综合部部长;2008.07-2011.07大同冀东水泥有限责任公司财务总监;2011.07-2011.11冀东水泥山西大区财务总监;2011.11-2013.03唐山盾石房地产开发有限公司财务总监、嘉世瑞华(唐山)置业有限公司财务总监;2013.03-2013.08唐山冀东水泥股份有限公司运营管控部副部长;2013.08-2014.12唐山冀东水泥股份有限公司预算部副部长;2014.12-2016.03唐山冀东水泥股份有限公司预算管理部部长;2016.03-2016.10唐山冀东水泥股份有限公司财务管理部部长;2016.10至今唐山冀东水泥股份有限公司财务资金部部长。
刘宗山,男,汉族,1961年2月出生,籍贯河北唐山,中共党员。1981年8月参加工作,1981年6月毕业于唐山建材机械技工学校,会计师、高级经营师。现任唐山冀东水泥股份有限公司党委副书记、纪委书记。工作简历:1981.08-1984.01冀东水泥厂机修车间工人;1984.01-1999.02冀东水泥厂机械处、汽运处会计(其间:1985.09-1988.12河北省高等教育自学考试统计专业学习);1999.02-2000.01冀东水泥集团汽运公司总经理助理、财务科长(兼)、办公室副主任(兼);2000.01-2002.11冀东水泥集团公司汽运公司副经理;2002.11-2005.05冀东水泥集团公司汽运公司经理(其间:2001.09-2004.12解放军南京政治学院经济与行政管理专业学习);2005.05-2007.07唐山冀东水泥股份有限公司总经理助理、物流公司总经理兼党总支书记;2007.07-2008.02唐山冀东水泥股份有限公司总经理助理、营销总部总经理、党总支书记;2008.02-2016.09唐山冀东水泥股份有限公司副总经理(其间:2011.09-2013.03美国班尼迪克大学企业管理专业学习,获工商管理硕士学位);2016.09-2017.06唐山冀东水泥股份有限公司党委委员、副总经理;2017.06-2017.09北京金隅集团股份有限公司党委委员,唐山冀东水泥股份有限公司党委委员、副总经理;2017.09-2018.01北京金隅集团股份有限公司党委委员,唐山冀东水泥股份有限公司党委委员、董事、副总经理;2018.01至今北京金隅集团股份有限公司党委委员,唐山冀东水泥股份有限公司党委副书记、纪委书记。
刘臣,男,汉族,1963年6月出生,籍贯河北唐山,中共党员。1992年4月加入中国共产党,1987年7月参加工作,1987年7月毕业于河北矿冶学院化工系硅酸盐专业,2004年5月毕业于燕山大学无机非金属材料专业,工程硕士学位,正高级工程师。现任唐山冀东水泥股份有限公司副总经理。工作简历:1987.07-1989.01冀东水泥厂技术员;1989.01-1990.09伊拉克卡尔巴拉水泥厂技术人员;1990.09-1992.12冀东水泥厂制造车间工程师;1992.12-1993.02冀东水泥厂制造车间烧成工段副段长;1993.02-1994.08冀东水泥厂制造车间主任助理(正科);1994.08-1995.03冀东水泥厂制造车间副主任;1995.03-1995.09冀东水泥厂制造车间代理主任;1995.09-1997.01冀东水泥厂制造车间主任;1997.01-1999.11唐山冀东水泥股份有限公司制造车间主任;1999.11-2002.02唐山冀东水泥股份有限公司制造分厂厂长兼党总支书记;2002.02-2005.04唐山冀东水泥股份有限公司副总经理(其间:2002.01-2004.05燕山大学无机非金属材料专业学习,获工程硕士学位);2005.04-2016.09唐山冀东水泥股份有限公司董事、副总经理、党委委员;2016.09-2016.10唐山冀东水泥股份有限公司董事、副总经理;2016.10至今唐山冀东水泥股份有限公司副总经理。
刘宇,男,汉族,1982年7月出生,籍贯内蒙古赤峰,中共党员。2003年9月加入中国共产党,2005年8月参加工作,2005年7月毕业于中国政法大学,法学学士学位,中级经济师(金融),具有董事会秘书资格、证券从业资格、法律职业资格、企业法律顾问职业资格、公司律师执业资格。现任唐山冀东水泥股份有限公司董事会秘书。工作简历:2005.08-2006.03北京金隅集团有限责任公司办公室职员;2006.03-2009.09北京金隅股份有限公司法律事务部职员;2009.09-2011.12北京金隅股份有限公司法律事务部部长助理;2011.12-2016.03北京金隅股份有限公司董事会工作部部长助理(其间:2013.06-2014.06在承德金隅水泥有限责任公司挂职锻炼,担任总法律顾问);2016.03-2017.03北京金隅股份有限公司董事会工作部副部长;2017.03至今唐山冀东水泥股份有限公司董事会秘书。
王向东,男,汉族,1971年11月出生,籍贯江西余干,中共党员。1998年6月加入中国共产党,1993年9月参加工作,1993年毕业于山东建材学院建材机械设计及制造专业,2017年3月毕业于燕山大学工商管理专业,工商管理硕士,工程师。现任唐山冀东水泥股份有限公司副总经理、水泥市场营销管理中心经理。工作简历:1993.09-1997.03江西水泥厂机修车间技术员、助理工程师;1997.03-1999.02江西万年青股份公司经济技术开发公司副经理;1999.02-2003.08江西水泥厂扩建工程生产准备办副主任、机立窑车间副主任、主任、烧成车间主任;2003.08-2006.10浙江水泥有限公司常山水泥生产部副经理、生产一部经理;2006.10-2008.05冀东水泥滦县有限责任公司副总经理;2008.05-2011.07冀东水泥滦县有限责任公司总经理;2011.07-2013.05冀东水泥吉林大区党委书记、总经理,冀东水泥吉林有限责任公司党委书记、总经理,冀东水泥磐石有限责任公司总经理、冀东水泥扶余有限责任公司总经理、冀东水泥永吉有限责任公司总经理、冀东水泥黑龙江有限公司总经理;2013.05-2013.09唐山冀东水泥股份有限公司总经理助理,冀东水泥冀东大区党委书记、总经理,唐山冀东水泥股份有限公司唐山分公司党委书记、总经理,冀东水泥滦县有限责任公司总经理;2013.09-2014.03唐山冀东水泥股份有限公司总经理助理,冀东水泥冀东大区党委书记、总经理,唐山冀东水泥股份有限公司唐山分公司党委书记、总经理,营销分公司党委书记;冀东水泥滦县有限责任公司总经理;2014.03-2015.12唐山冀东水泥股份有限公司总经理助理,唐山冀东水泥股份有限公司冀东大区党委书记、总经理,唐山冀东水泥股份有限公司唐山分公司党委书记、总经理,营销分公司党委书记;2015.12-2016.10唐山冀东水泥股份有限公司总经理助理,唐山冀东水泥股份有限公司冀东大区党委书记、总经理,唐山冀东水泥股份有限公司唐山分公司党委书记、总经理,营销分公司党委书记,唐山冀东混凝土有限公司党委书记、总经理;2016.10-2017.06唐山冀东水泥股份有限公司总经理助理、水泥市场营销管理中心经理(其间:2010.04-2017.03燕山大学工商管理专业研究生课程班在职学习,取得硕士学位);2017.06至今唐山冀东水泥股份有限公司副总经理、水泥市场营销管理中心经理。
张占民:男,汉族,1964年2月出生,籍贯河北隆尧,中共党员,大学学历,高级工程师。1982年12月参加工作,1989年6月毕业于河北省测绘职工中等专业学校地图制图专业(中专),1994年10月加入中国共产党,2005年12月毕业于南开大学工商企业管理专业(大学)。现任唐山冀东水泥股份有限公司总经理助理、砂石骨料运营管理中心经理。1982.12-1986.09邢台矿务局章村煤矿工人;1986.09-1989.06河北省测绘职工中等专业学校制图专业学习;1989.06-1993.06邢矿集团章村矿技术科技术员;1993.06-1997.04章村矿水泥厂化验室副主任、主任;1997.04-1999.07章村矿多种经营开发总公司办公室主任;1999.07-2002.02邢台矿务局水泥厂办公室主任、化验室主任;2002.02-2002.11章村矿水泥厂办公室主任、支部委员会副书记;(其间:1998.09-2002.07在河北理工学院材料工程系无机非金属材料专业在职大专学习)2002.11-2003.09河北金牛能源股份有限公司水泥厂生产部副经理;2003.09-2004.02河北金牛能源股份有限公司水泥厂化验室主任;2004.02-2005.01河北金牛能源股份有限公司水泥厂化验室党支部书记兼化验室主任;2005.01-2005.06河北金牛能源股份有限公司水泥厂化验室党支部书记、销售公司经理;2005.06-2006.06河北金牛能源股份有限公司水泥厂销售公司党支部书记、经理;(其间:2003.12-2005.12在南开大学工商企业管理专业在职大学学习)2006.06-2007.08河北海天建设有限公司经理;2007.08-2010.03河北宙石水泥有限公司经理;2010.03-2015.02邯郸涉县金隅水泥有限公司经理;2015.02-2017.01邯郸涉县金隅水泥有限公司经理、邢台金隅咏宁水泥有限公司党委书记、董事长;2017.01-2017.06唐山冀东水泥股份有限公司砂石骨料运营管理中心经理;2017.06至今唐山冀东水泥股份有限公司总经理助理、砂石骨料运营管理中心经理。
牛俊杰先生,中国国籍,男,54岁,毕业于北方交通大学经济管理专业,获硕士学位。曾任华能精煤公司铁建部项目工程师、北京市创业发展新技术总公司部门经理、北京世纪瑞尔技术有限公司董事长兼总经理。2001年4月至今任北京世纪瑞尔技术股份有限公司董事长、总经理。
赵泽辉,男,1971年出生,EMBA,硕士,现任金融街控股股份有限公司董事和安邦保险集团股份有限公司物业投资总监。曾任中远(集团)总公司计财部计划处干部,中远房地产开发公司管理部经理、办公室主任、经营部经理,北京远洋基业房地产顾问公司总经理,中远房地产开发有限公司董事会秘书,北京商务中心区开发有限公司董事执行总经理,远洋地产有限公司副总经理。
白力,男,1974年出生,硕士,现任金融街控股股份有限公司董事和长城人寿保险股份有限公司总经理(拟任)。曾任中国人民银行新闻处处长,北京市西城区人民政府区长助理,北京金融街建设指挥部常务副总指挥,中国人民银行团委书记(副司局级)。
吕洪斌,男,1974年出生,双学士,高级工程师,现任金融街控股股份有限公司总经理,长城人寿保险股份有限公司董事(拟任)。曾任金融街控股股份有限公司副总经理,金融街广州置业有限公司执行董事,金融街惠州置业有限公司董事长,金融街(上海)投资有限公司执行董事,金融街(天津)置业有限公司执行董事。
上官清女士,远洋集团控股有限公司非执行董事。上官女士1973年出生,2016年3月加入集团。上官女士曾于安邦财产保险股份有限公司、安邦人寿保险股份有限公司及和谐健康保险股份有限公司担任多个职务。现任安邦资产管理有限责任公司董事长及金融街控股股份有限公司(深圳证券交易所上市公司)之董事。彼为中欧国际工商学院工商管理专业硕士研究生毕业。上官女士由远洋集团控股有限公司主要股东安邦提名。
杨扬,男,1968年出生,EMBA,硕士,现任金融街控股股份有限公司党委书记、副董事长,北京金融街投资(集团)有限公司副总经理。曾任金融街控股股份有限公司副总经理,北京天桥盛世投资集团有限责任公司董事长。
杨小舟,男,1964年出生,博士,中国注册会计师。现任中国财政科学研究院(原财政部财政科学研究所)研究员、研究生部博士生导师。
高靓,女,1970年出生,EMBA,硕士,现任金融街控股股份有限公司董事长、北京金融街投资(集团)有限公司董事、恒泰证券股份有限公司董事(拟任)、中国上市公司协会会员副会长、中证焦桐基金管理有限公司副董事长。曾任金融街控股股份有限公司总经理,北京金融街投资(集团)有限公司副总经理,北京金融街投资管理有限公司董事长兼总经理,北京金融街资本运营中心常务副总经理。于2018年1月31日获委任恒泰证券股份有限公司非执行董事。
林义相,男,1964年出生,博士,硕士生导师,现任金融街控股股份有限公司独立董事,天相投资顾问有限公司董事长和上证中证指数专家委员会委员。
栗谦,男,1965年出生,硕士,高级工程师(教授级),现任金融街控股股份有限公司监事会主席。曾任金融街控股股份有限公司副总经理,金融街(北京)置业有限公司执行董事,金融街重庆置业有限公司执行董事,北京市慕田峪长城旅游服务有限公司董事长。
卢东亮,男,1971年出生,EMBA,硕士,高级工程师,现任金融街控股股份有限公司职工监事、北京金石融景房地产开发有限公司董事长。曾任金融街(北京)置业有限公司总经理,北京金融街奕兴置业有限公司总经理。
谢鑫,男,1982年8月出生,兰州交通大学学士。工作经历:现任北京金融街投资(集团)有限公司人力资源部总经理。曾任北京金融街投资(集团)有限公司人力资源部副总经理,长城人寿保险股份有限公司人力资源部总经理。
张梅华,女,1969年出生,硕士,高级会计师、注册会计师、注册税务师,现任金融街控股股份有限公司财务总监、融信(天津)投资管理有限公司执行董事。金融街控股股份有限公司财务副总监。
李亮,男,1980年出生,研究生学历,现任金融街控股股份有限公司副总经理、金融街(北京)置业有限公司执行董事兼总经理、金融街(天津)置业有限公司执行董事兼总经理。曾任金融街房地产顾问有限公司副总经理、金融街(天津)置业有限公司总经理。
傅英杰,男,1966年出生,博士,高级工程师(教授级),国家一级注册建筑师,现任金融街控股股份有限公司副总经理。曾任北京市建筑设计研究院科技质量部副部长,公司总建筑师。
王文珂:女,1953年出生,大学本科,曾任北京金融街房地产顾问有限公司董事长、
盛华平,男,1967年出生,学士,工程师,现任金融街控股股份有限公司常务副总经理。金融街控股股份有限公司副总经理、金融街重庆置业有限公司总经理、金融街(上海)投资有限公司执行董事、金融街重庆置业有限公司执行董事。
杨轩,女,1969年出生,硕士,高级企业风险管理师,现任金融街控股股份有限公司副总经理,北京环境交易所有限公司董事。金融街控股股份有限公司总经理助理、人力资源总监、风险总监。
张晓鹏,男,1972年出生,硕士,现任金融街控股股份有限公司副总经理、董事会秘书、金融街控股(香港)有限公司执行董事、总经理,北京环境交易所有限公司董事。
郭齐放:女,1962年出生,硕士,高级工程师,曾任公司总经理助理。现任公司人力资源总监,金融街(天津)置业有限公司、金融街津门(天津)置业有限公司、金融街津塔(天津)置业有限公司、金融街融拓(天津)置业有限公司执行董事,金融街融展(天津)置业有限公司、金融街融平(天津)置业有限公司董事长。
杨朝晖:男,1971年出生,硕士,注册造价工程师,曾任公司风险总监、金融街惠州置业有限公司董事、总经理。现任公司总经理助理,金融街惠州置业有限公司董事长。
王志刚,男,1968年出生,硕士,国家一级注册建筑师,工程师,现任金融街控股股份有限公司副总经理。金融街控股股份有限公司总经理助理、北京金融街顾问有限公司执行董事、总经理,北京金石融景房地产开发有限公司董事长,北京天石基业房地产开发有限公司董事长、总经理、京津融都(天津)置业有限公司董事长兼总经理。
陈耿,中国国籍,无境外永久居留权,男,1968年生。1990年本科毕业于深圳大学国际金融专业法律专业,1999年博士毕业于中南财经政法大学政治经济学专业。历任深圳证券交易所上市部经理、君安证券有限公司董事兼副总裁、国泰君安证券股份有限公司总裁、副董事长,2015年5月至今任浙江民营企业联合投资股份有限公司董事、总裁、投委会主席。
张晟杰,中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年生。1992年本科毕业于中南财经政法大学经济法专业,2008年硕士毕业于西南政法大学法学专业。曾任浙江钱塘律师事务所执行合伙人、浙江君安世纪律师事务所主任、上海锦天城(杭州)律师事务所高级合伙人,2017年5月至今任北京中伦(杭州)律师事务所主任。张晟杰先生已按照证监会《上市公司高级管理人员培训工作指引》的规定取得独立董事资格证书。
刘书锦,中国国籍,无境外永久居留权,男,1969年生。1995年本科毕业于兰州商学院经济学专业,2002年硕士毕业于厦门大学会计学专业。先后任职于太平洋证券股份有限公司投资银行总部和新时代证券股份有限公司投资银行总部,2017年11月至今,任职于华林证券股份有限公司投资银行事业部。目前还担任深圳亚泰国际建设股份有限公司、深圳兆新能源股份有限公司、陕西金叶科教集团股份有限公司和惠州中京电子科技股份有限公司独立董事。刘锦书先生已按照证监会《上市公司高级管理人员培训工作指引》的规定取得独立董事资格证书。
郑毅,中国国籍,无境外永久居留权,男,1980年生。2003年毕业于中南财经政法大学。先后就职于深圳市光进实业发展有限公司、深圳市土地房产交易中心,现任佳兆业集团控股有限公司执行董事、广东明家联合移动科技股份有限公司董事长。
余俊仙,中国国籍,无境外永久居留权,女,1965年生。1986年本科毕业于杭州商学院,1988年研究生毕业于东北财经大学。曾任浙江财经学院教师,1998年12月至今任浙江天平会计师事务所合伙人。目前还担任浙江天平投资咨询有限公司董事长,浙江天誉浩华管理咨询有限公司执行董事、总经理,浙江天平财务管理咨询有限公司监事,宁波海天精工股份有限公司、甘肃上峰水泥股份有限公司、杭州新坐标股份有限公司独立董事。余俊仙女士已按照证监会《上市公司高级管理人员培训工作指引》的规定取得独立董事资格证书。
罗军,中国国籍,无境外永久居留权,男,1980年生。2003年本科毕业于南京财经大学会计学专业。曾任佳兆业集团控股有限公司副总裁等职,现任美加医学(00876.HK)董事会主席、ST生化(000403)总经理。
袁华刚,中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年生。1997年本科毕业于浙江大学经济学专业,1999年取得澳门大学银行和金融专业工商管理硕士学位。历任国泰君安证券股份有限公司投资银行部执行董事、董事总经理、副总经理,2015年6月至今任浙江民营企业联合投资股份有限公司投委会成员、管理合伙人。
周冠鑫,中国国籍,无境外永久居留权,男,1971年生。1993年本科毕业于杭州大学地理系水资源与环境专业。先后任职于金华市水利局、金华市委办公室、浙江省食品药品监督管理局、浙江省工商业联合会。2015年5月至今任浙江民营企业联合投资股份有限公司副总裁。
王卫征,中国国籍,无境外永久居留权,男,1982年生。2005年本科毕业于西安工程大学人力资源管理专业,2009年硕士毕业于西安交通大学企业管理专业。曾任中兴通讯股份有限公司组织发展总监、佳兆业地产集团总经理助理。2018年1月至今任广东双林生物制药有限公司副总经理。
简子霞女士,1987年10月出生,2010年7月本科毕业于江西师范大学。2010年7月至2015年8月任职广东双林生物制药有限公司企管部,主要负责行政及工商事务处理;2015年8月至2016年3月任职广东双林生物制药有限公司办公室,主要负责行政及工商事务处理;2016年3月至2017年4月任职广东双林生物制药有限公司办公室副主任;2017年4月至2017年12月任职广东双林生物制药有限公司办公室主任;2018年1月至今任职广东双林生物制药有限公司办公室负责人。
张广东,中国国籍,无境外永久居留权,男,1977年生,山东蓬莱人。1999年本科毕业于华东理工大学化学工程专业,2008年研究生毕业于SuffolkUniversity(美国萨福克大学)。张广东先生于2001年7月到2004年10月曾任福斯润滑油(中国)有限公司投资部经理,2006年5月到2009年8月在美国银行哥伦比亚管理集团总部任投资银行部经理,负责大化工行业投资并购咨询工作;2009年9月回国后在南京医药股份有限公司任投资银行部副总经理,主要负责南京医药国际合作和国内流通企业的并购工作;2011年9月至2016年5月在上海复星医药(集团)股份有限公司任投资部副总经理,主要负责医药企业国内并购;2016年6月至今在佳兆业健康集团任投融资管理部部门总经理。
原建民先生,常务副总经理、董事兼董事会秘书,于1964年9月6日出生。本科毕业于山西大学法律系,获法学学士学位。2001年获山西大学经济法硕士学位。一级律师,山西省政协第九届、十届委员。自2005年至今,任振兴生化董事。2008年起任振兴生化常务副总经理。2013年11月12日起兼任公司董事会秘书。
曹正民先生,副总经理、财务总监、董事,于1969年2月1日出生,经济师。1991年毕业于哈尔滨金融专科学校,2001年在中国社会科学院研究生院企业管理系结业。自2008年起至今任振兴生化副总经理、财务总监及董事。
阎鸿先生,副总经理,1956年9月21日出生,中共党员,高级工程师,本科毕业于浙江大学电机专业(1978年--1982年)。1982年至1996年期间在四川省成都市成都电焊机厂工作,1982年12月被任命为该厂党委书记、1990年起被任命为该厂厂长;1997年至2006年期间在四川浦发投资有限责任公司任副总经理,主要从事企业的兼并重组工作,1999年任常务副总经理,同年到四川道源股份有限公司担任总裁;2006年至今,组建了四川景天环境治理有限责任公司,任执行董事(法定代表人)兼总经理;2009年至今任振兴生化副总经理。
田晨峰先生,中国国籍,无境外永久居留权,1984年2月出生,武汉科技大学会计学本科学历。田晨峰先生于2006年6月至2011年12月先后在佳兆业地产深圳公司及上海公司工作,担任财务副经理职务,负责财务管理工作;2011年12月至2015年9月在星浩资本先后担任集团高级财务经理、财务总经理助理、董事长助理等职务,负责集团财务管理、运营管理及资产管理工作;2015年10月至2016年8月任上海湾寓投资管理有限公司(湾流国际青年社区)首席财务官,负责财务管理、税务管理及资金管理工作;2017年3月至2018年1月先后任佳兆业深圳金融集团财务副总经理、佳兆业上海金融集团代理总裁助理职位,负责行政管理、人力资源管理、财务管理及投资管理工作。
闫治仲先生,1976年5月出生,2001年本科毕业于西北政法大学。2008年至2012年任振兴生化股份有限公司证券事务代表;2012年至今任振兴生化股份有限公司证券部部长、证券事务代表。
杨秀彪,男,汉族,1971年8月生,中共党员,工程师,吉林工业大学机械制造工艺与设备专业本科毕业,英国格拉斯哥大学管理学院工商管理硕士学位,电子科技大学在职工商管理硕士学位。历任四川长虹电器股份有限公司机动处工艺技术员、销售服务处营销经理、平板显示公司市场处经理、多媒体产业公司产品规划部部长、营销中心副总经理、PDP事业部市场营销总监、欣锐科技有限公司总经理等职务。现任四川长虹电器股份有限公司总经理助理、四川长虹技佳精工有限公司董事、总经理,华意压缩机股份有限公司董事长、党委书记,加西贝拉压缩机有限公司董事长。
李余利,女,1967年1月出生,经济学博士,中共党员。曾任西南财经大学讲师,四川升达林产有限公司人力资源总监,四川恒康发展有限责任公司人力资源总监、副总裁,四川西部资源控股股份有限公司董事长,甘肃独一味生物制药股份有限公司董事,四川金路集团股份有限公司、四川洋洋百货股份有限公司独立董事。现任四川升达林产有限公司副总裁,成都硅宝科技股份有限公司、四川商投投资有限责任公司、升达新奥清洁能源产业投资基金管理(宿迁)有限公司董事,四川商业投资集团独立董事,云南施甸县天鸿天然气有限公司董事长,蜀升(北京)投资基金管理有限公司副董事长,成都蜀创股权投资基金管理中心(有限合伙)执行事务合伙人。
张蕊,女,1962年6月出生,会计学教授,中共党员。国家教学名师、享受国务院政府特殊津贴;获江西省突出人才贡献奖、江西省先进工作者,入选“赣鄱英才555工程”人才。曾任江西财经大学财会系审计教研室副主任、系副主任,江西财经大学会计学院院务委员、院长(2001-2006),国盛证券、泰豪科技股份有限公司、诚志股份有限公司独立董事。现任江西财经大学会计学首席教授、博士生导师、会计发展研究中心主任,兼任中国会计学会常务理事、中国会计学会教育分会常务理事、中国注册会计师协会维权委员会委员,恒邦财产保险公司、江西银行股份有限公司独立董事,华意压缩机股份有限公司独立董事。
寇化梦,男,汉族,四川盐亭人,1970年2月出生,中共党员,硕士研究生学历,四川省工商管理学院研究生毕业,电子科技大学高级工商管理硕士毕业。历任四川长虹电器股份有限公司生产处副处长、广西营销管委会主任、闽赣营销管理处处长,广东长虹数码科技有限公司董事、总经理,四川长虹控股集团有限公司战略管理部部长、四川长虹电器股份有限公司发展管理部部长等职务。现任合肥美菱股份有限公司董事、副总裁,华意压缩机股份有限公司董事。
史强,男,汉族,1968年7月生,中共党员,大学本科学历,东南大学水声电子工程专业本科毕业;工程师。历任长虹公司办公室秘书、品质管理处处长、物资本部处长、海外营销部联络员、资产管理部处长、副部长,四川长虹电器股份有限公司资产管理部部长、董事会办公室主任;现任四川长虹新能源科技股份有限公司、四川长虹电源有限责任公司、华意压缩机股份有限公司董事、党委书记、纪委书记。
唐英凯,男,1970年1月生,管理学博士,经济学博士后。历任海通证券股份有限公司投资银行部高级经理、广东广和律师事务所证券执业律师、英国伦敦政治经济学院访问学者、美国康奈尔大学访问学者。现任四川大学商学院教授、博士生导师,四川大学金融研究所主任、中国科技金融研究中心副主任、成都红旗连锁股份有限公司、四川点石能源股份有限公司独立董事,四川省有色科技集团有限公司外部董事,成都精益成长企业服务有限公司股权专家,华意压缩机股份有限公司独立董事。
何心坦,男,出生于1980年,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安交通大学,硕士学历。2002年7月至2004年6月任四川电器股份有限公司泰安销售分公司业务经理;2008年7月至2011年3月任四川长虹电器股份有限公司经营管理部运营管理主管;2011年4月至2014年11月任四川长虹电器股份有限公司发展管理部综合管理处经理;2014年11月至今任四川长虹电器股份有限公司发展管理部副部长。
王光全,男,汉族,1974年9月出生,1996年7月毕业于西安交通大学工业管理工程专业,2010年8月毕业于英国格拉斯哥大学MBA专业,硕士研究生。历任四川长虹质量生产处调度员、综合管理部主管、海外营销本部营销经理、广东长虹运营管理部总助兼行政人事部部长、四川长虹PDP事业部部长助理、四川欧联公司副总经理、长虹技佳精工公司副总经理。现任华意压缩机股份有限公司董事、常务副总经理。
朱金松,男,汉族,1948年9月生,浙江省绍兴人,中共党员,高级工程师,大学学历,享受国务院特殊津贴。历任嘉兴钢铁厂副厂长、厂长;嘉钢(集团)公司总经理、党委书记;加西贝拉压缩机有限公司总经理、党委副书记;2003年至今任加西贝拉压缩机有限公司总经理、党委书记、技术中心主任,中国家电协会副理事长,嘉兴市人大代表、市人大财经委委员。现任华意压缩机股份有限公司董事、总经理,加西贝拉压缩机有限公司党委书记、总经理,华意荆州董事长、华意巴塞罗那董事长。
李云强,男,汉族,1970年3月出生,1993年7月毕业于西南财经大学价格学专业,本科,高级会计师。历任四川长虹财务部销售核算科员、成本管理主管、价格处价格管理主管、四川长虹销售部驻外销售经理、四川长虹综合管理部经济室主任、长虹电子集团经营管理部副部长、四川长虹电视公司财务经理、四川长虹物流有限公司财务经理、四川长虹财务部核心财务处处长、四川长虹器件科技有限公司财务总监、四川长虹网络科技有限公司财务总监、四川长虹置业有限公司财务总监、华意压缩机股份有限公司总会计师。现任四川长虹电子控股集团有限公司审计部部长、华意压缩机股份有限公司监事会主席。
陈思远,男,汉族,江西临川人,1971年8月出生,中共党员,硕士研究生学历,政工师,高级文秘职称。华意压缩机股份有限公司铸造车间技术员、公司办公室副主任、市场部副经理、人力资源部经理、物资采购部经理、公司办(证券办)主任、公司团委负责人、党办主任、纪检委员。2013年2月起担任公司总经理助理,2017年11月起担任公司工会主席、公司职工监事,2018年3月起任公司党委委员。
周钰,女,汉族,1970年12月出生,中共党员,会计师、统计师、国际注册内审师(CIA),毕业于西南财大会计学本科。历任四川玻璃股份有限公司计划统计主管、子公司财务部部长、审计监察室副主任,2005年3月入职长虹审计部,历任经济效益审计项目经理、经济效益审计处经理、比价审计处经理等工作岗位,现任华意压缩机股份有限公司审计部长、郴州格兰博科技股份有限公司监事。
余万春,男,汉族,1970年9月生,中共党员,大学本科学历,高级会计师,中国籍,无永久境外居留权。曾任四川长虹电子集团有限公司财务处会计、材料科科长、成本科长、综合管理科长、资金科长、纪委办主任、纪检监察部部长、党委委员,四川长虹电器股份有限公司会计处处长、财务部副部长、审计部部长、监事会主席、党委委员,美菱电器副总裁、党委委员、监事会主席,华意压缩监事会主席,现任华意压缩机股份有限公司总会计师。
李守清女士,1971年10月生,大学学历,高级经济师、高级会计师,中国籍。历任山东胜利股份有限公司财务部职员、财务部副经理、经理,山东胜利股份有限公司副总会计师,现任山东胜利股份有限公司总会计师。
朱龙先生,1954年1月生,硕士生学历,教授级高级经济师,中国籍。历任胜利油田临盘采油厂团委副书记、办公室主任、临盘采油一矿党委书记,胜利油田局办副主任、接待处处长,中国石油党组纪检组办公室副主任、监察副专员,中国石油审计中心党委副书记、书记、主任,中国华油集团党委书记、副总经理,2014年退休,目前未兼任其他职务。朱龙先生在石油行业长期从事经营管理和监察工作,有较好的企业管理和审计监督经验。
王鹏先生,1957年4月生,博士,高级经济师,中国籍。历任青岛国棉四厂技术员、党总支书记、生产调度长,山东省胜利物资总公司副总经理,山东胜利股份有限公司副总经理、总经理,现任山东胜利股份有限公司董事长、山东胜利投资股份有限公司董事长。
臧其文女士,1954年2月生,EMBA,高级会计师,中国籍。历任山东省建筑工程公司主管会计、财务组长,山东省建筑职工医院主管会计、财务科科长,山东省中鲁建筑集团财务部主任、总会计师,山东胜利股份有限公司财务部经理、总会计师,现任山东胜利投资股份有限公司总会计师,兼任山东胜利股份有限公司董事。
马翔先生,男,1970年11月生,硕士研究生学历,中国籍。历任阳光资产管理股份有限公司投资总监、权益资产投资部、研究发展部总经理,阳光保险集团资产管理中心总经理助理。现任阳光资产管理股份有限公司总裁助理。
田贯三先生,1963年3月生,教授、博士研究生导师,中国籍。历任山东建筑大学助教、讲师、副教授、教授。从事燃气热力工程教学和科研工作,主持和参加国家级项目6项,省部级项目6项,先后获得华夏建设科技进步1等奖1项、三等奖2项,山东省科技进步奖2等奖1项、3等奖3项,兼任山东胜利股份有限公司独立董事、中国土木工程学院燃气分会理事、中国城市燃气协会LNG专业委员会主任、山东省土木建筑学会燃气专业委员会主任委员。2000年8月天津大学在职博士研究生毕业,2003年7月清华大学博士后出站。主要研究方向:燃气发展规划、市场研究与预测、天然气高效利用等领域。
王坚先生,1955年8月生,EMBA,高级会计师、注册会计师,中国籍。历任济南纺织器材厂财务科副科长,济南服装工业集团财务审计处处长,山东胜利股份有限公司董事、副总会计师、总会计师、副总经理,现任齐鲁置业有限公司董事长,兼任山东胜利股份有限公司董事。
张宇锋先生,1963年11月生,中国政法大学刑法研究生、北京大学国家发展研究院EMBA、清华大学五道口金融学院EMBA及美国Fordham大学国际金融硕士,中国籍,历任中纪委驻卫生部纪检组主任科员,中国建筑工程总公司项目经理,商务部长城律师事务所律师,现任北京市华城律师事务所创始合伙人、主任,兼任中华全国律师协会金融证券保险专业委员会委员、中国政法大学金融法研究中心研究员、中国政法大学国际银行法律实务研究中心研究员、中国贸促会/中国国际商会调解中心商事调解员、中国保健协会常务理事兼副秘书长、武汉等地仲裁委员会仲裁员、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上市公司独立董事、保险集团董事等社会职务。
张树明先生,1966年12月生,副教授,硕士导师,中国籍。历任山东大学内部银行副行长(正科级),管理学院会计教研室主任,会计研究所副所长,现从事会计教学研究工作,兼任山东胜利股份有限公司、青岛博益特生物材料有限公司独立董事。主要研究方向:企业融资、财务成本管理等。
杜以宏先生,1975年1月生,金融学硕士,中国籍。历任山东胜利股份有限公司总经理办公室行政主管、人力资源部主管、董事会秘书处秘书,山东胜利股份有限公司团委书记、证券事务代表、证券部经理、行政总监、副总裁,现任山东胜利股份有限公司董事、副总裁兼董事会秘书,山东胜利投资股份有限公司董事。
周立杰女士,1974年4月生,硕士研究生学历,中国籍。历任阳光资产管理股份有限公司证券研究部总经理助理、副总经理,现任阳光资产管理股份有限公司证券研究部副总经理,兼任山东胜利股份有限公司监事。
刘志强先生,1961年10月生,研究生学历,高级经济师,中国籍。历任山东省工商联咨询处副主任科员,中国民主建国会山东省委员会咨询处、组织处主任科员,调研处负责人,山东胜利股份有限公司证券部经理、董事会秘书、总经济师,现任山东胜利股份有限公司副监事长兼副督察长。
孟莲女士,1965年7月生,EMBA,中国籍。历任山东省塑料研究开发中心研究员、高级工程师,山东胜利股份有限公司发展部经理、青岛胜通海岸置业发展有限公司总经理、山东胜利股份有限公司天然气事业部总经理,山东胜利股份有限公司董事、副总经理,现任山东胜利股份有限公司监事长兼督察长,山东胜利投资股份有限公司监事。
王健女士,1987年3月生,硕士研究生学历,中国籍。历任山东胜利股份有限公司资金与核算中心会计,青岛润昊天然气有限公司财务部会计,现任山东胜利投资股份有限公司财务部经理、办公室副主任。
张仲力先生,1968年6月生,大学学历,中国籍。历任山东省物资局审计处科员、副主任科员,山东物资投资有限公司财务部经理,山东胜利股份有限公司审计部副经理,现任山东胜利股份有限公司监事、审计与法务中心总监。
孙卜武先生,1964年1月生,大学学历,高级工程师,中国籍。历任济南市管道煤气公司煤气工程设计室主任、总经理助理兼副总工程师、副总经理,济南港华燃气有限公司常务副总经理、中方代表并兼任商务总监,济南水务集团总经理,山东胜利股份有限公司副总裁,现任山东胜利股份有限公司副总裁。
王世盟先生,1967年5月生,大学学历,中国籍。历任山东胜利股份有限公司石油业务部总经理,青岛胜地房地产有限公司副总经理,青岛中石油昆仑利用有限公司副总经理,山东胜利股份有限公司鲁东事业部总经理、车用能源事业部总经理、CEO助理、副总裁,现任山东胜利股份有限公司副总裁。
王友印先生,1970年2月生,大学学历,中国籍。历任山东胜利股份有限公司塑胶分公司技术科长、东营胜邦塑胶有限公司总经理、山东胜邦塑胶有限公司总经理,现任山东胜利股份有限公司副总裁、塑胶事业部总经理。
王卫国先生,1951年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历、博士学位,教授职称。1985年1月至1994年4月任西南政法大学法律系讲师、副教授;1994年4月至2014年7月任中国政法大学民商经济法学院教授,院长;现任中国政法大学民商经济法学院教授,山西证券股份有限公司独立董事、格尔木藏格钾肥有限公司独立董事。
肖永明先生,1964年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1981年1月至1995年12月任安岳永鸿塑料厂副厂长;1996年1月至2001年12月任青海省格尔木市小小酒家总经理。现任格尔木藏格钾肥有限公司董事长、青海藏格投资有限公司执行董事、四川省永鸿实业有限公司执行董事、青海中浩天然气化工有限公司执行董事、西藏中利实业有限公司董事长、西藏中汇实业有限公司董事长、西藏巨龙铜业有限公司董事长。
姚焕然先生,1958年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师,中注协首批资深会员(执业)。1984年8月至1993年12月地矿部陕西第一水文地质工程地质大队会计、主管会计、财务计划科科长;1993年12月至2005年10月岳华会计师事务所主任会计师、董事、副总经理、高级合伙人;2008年5月至2014年5月任国药集团药业股份有限公司独立董事。现任信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)审计合伙人、西安天和防务技术股份有限公司独立董事、威海广泰空港设备股份有限公司独立董事、格尔木藏格钾肥有限公司独立董事。
郑钜夫先生,1987年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾任职于江苏银行北京分行、曾任金谷源首饰贸易有限公司的法定代表人;自2012年11月至今任金谷源控股股份有限公司董事,现任金谷源控股股份有限公司财务总监。
曹邦俊先生,1944年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。1963年9月至1976年6月任铁道部第二铁路局第四工程处干事;1976年7月至1994年5月任四川内燃机厂干事、副厂长;1994年6月至2001年3月任四川峨眉柴油机股份有限公司董事、副董事长、董事长、副总经理、常务副总经理;1998年2月至2001年10月任四川峨嵋柴油机集团有限公司董事、副总经理;2001年4月至2008年5月任四川方向光电股份有限公司董事、董事长、副董事长。现任格尔木藏格钾肥有限公司董事、副董事长、副总经理。
王聚宝先生,1964年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,在职研究生学历。1986年至1996年任中共海西州委党校讲师、教务科长;1993年至1998年任格尔木昆仑律师事务所律师、主任;1996年至2001年担任格尔木市钾镁厂法律顾问;2001年至2004年任青海瀚海集团有限公司副董事长、法律顾问;2003年至2009年任职于山东瀚海化工肥料有限公司、青海昆仑镁盐有限公司、青海昆仑投资开发有限公司、青海昆仑矿业有限公司、青海瀚海集团有限公司。现任格尔木藏格钾肥有限公司董事兼副总经理、西宁仲裁委员会仲裁员、青海昆仑投资开发有限公司董事。
亓昭英女士,1964年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,高级工程师。1985年6月至1987年3月任淮海工学院(原化工部连云港化学矿业专科学校)教师;1987年4月至2000年8月任中蓝连海设计研究院(原化工部化工矿山设计研究院)工程师、高级工程师;2000年9月至2006年2月任上海中昊钾盐工程技术中心高级工程师、办公室主任。2006年2月至2016年3月任中国无机盐工业协会钾盐(肥)行业分会信息中心主任、常务副秘书长。2015年6月至今任全国肥料与土壤调理剂标准化委员会钾肥分会委员。2016年1月至2016年7月任中国无机盐工业协会中微量元素肥行业分会秘书长。2016年5月至今任中国石化联合会农化服务办公室副秘书长。2016年7月至今任中国化工学会化肥专业委员会委员。现任格尔木藏格钾肥有限公司独立董事。
肖瑶先生,1990年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任格尔木藏格钾肥有限公司董事兼总经理、安岳县石羊农牧研究开发公司执行董事、北京京城国际商务航空有限公司董事、成都世龙实业有限公司董事、四川省永鸿实业有限公司监事。
吴卫东先生,1976年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1996年9月至2006年8月任四川省安岳县龙台中心供销社会计;2006年9月至2012年6月任藏格钾肥销售部部长;2012年6月起任藏格钾肥副总经理兼销售部部长;2016年8月至今任金谷源控股股份有限公司副总经理;2016年11月至今任北京鲲泽贸易有限公司总经理。
李光俊先生,1967年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1986年至1992年在山东省陵县化肥厂从事车间生产工作。1993年至1995年在黑龙江省大庆市石油管理局从事燃气管道焊接、架设及维护工作。1996年至1998年在察尔汗昆宝钾肥有限责任公司从事车间生产管理工作。1999年至2002年在察尔汗滨地钾肥有限责任公司从事车间生产管理工作。现任格尔木藏格钾肥有限公司监事、六车间主任。
侯选明先生,1979年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。2004年至2013年任格尔木藏格钾肥有限公司供电科科长、供电中心主任。现任格尔木藏格钾肥有限公司监事、供电中心主任。
邵静女士,1962年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。1983年8月至1985年1月任四川省攀枝花市平江中学教师;1985年2月至1987年9月任四川省攀枝花市仁和区团委书记;1987年10月至1995年9月任职于攀钢集团公司钢城企业总公司;1995年10月至2005年2月任四川省攀枝花市攀枝花宾馆(攀星宾馆)总经理助理、副总经理;2005年3月至2006年12月任四川卓越税务师事务所有限公司项目经理;2007年1月至2012年12月任四川中源农资有限公司审计员。现任格尔木藏格钾肥有限公司监事、监事会主席,成都世龙实业有限公司监事。
张生顺,男,1960年3月15日生,本科学历,享受国务院特殊津贴专家,国家发明专利金奖获得者,高级工程师。1982年在青海钾肥厂参加工作,历任青海钾肥厂科研所副所长、二选厂副厂长、盐湖科技开发有限公司副总经理、盐湖科技开发有限公司总经理;曾任青海盐湖工业股份有限公司副总裁、总工程师,期间曾兼任曾任蓝科锂业、海虹公司董事长、总经理等职务。
刘威先生,1968年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,1988年1月-1995年8月任职于青海省柴达木第二汽车运输公司财务部;1995年9月至1998年12月任职于都兰县开荒金矿有限责任公司财务部;1999年1月至2004年9月任职于格尔木中豪实业有限公司会计;2004年10月至2016年7月任职于格尔木藏格钾肥有限公司财务部会计、部长;2016年8月至今任职于金谷源控股股份有限公司财务部部长。
蒋秀恒先生,1990年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,教育经济与管理专业硕士研究生学历,管理学硕士学位。2009年9月至2013年7月,北京大学政府管理学院公共政策专业本科生;2013年9月至2015年7月,北京大学教育学院教育经济与管理专业硕士研究生。2015年7月至今任藏格钾肥总经理助理,2016年4月至今任藏格钾肥总经理助理、证券事务代表。
方丽女士,1964年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1983年至1987年任青海省西宁市韵家口小学教师;1987年至1992年任青海省西宁市东川石膏矿销售经理;1993年至1996年任青海省西宁市富达建材工贸公司总经理;1996年至2005年任青海东旭石膏矿总经理。1997年至2002年任格尔木川北钾肥厂运输经理;2002年1月年至2013年8月任藏格钾肥运输经理;2013年8月至今任藏格钾肥副总经理兼运输部部长。
张宪依,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,地质学博士后。现任山东地矿股份有限公司总经理、第十一届山东省政协委员,民革枣庄市委副主任委员(不驻会)。历任枣庄市地矿局科长,枣庄市科技局副局长,山东省滕州市副市长兼任山东滕州微山湖湿地集团有限公司董事长兼总经理,山东省枣庄市人大常委会副秘书长,第五届枣庄市政协委员,第六、七、八、九届枣庄市政协常委,山东地矿股份有限公司副总经理。
李培进,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。现任山东地矿集团有限公司副总经理兼董事会秘书。历任山东鲁地矿业投资有限公司办公室主任、总经理助理;娄烦县鲁地矿业有限公司副总经理;山东鲁地普惠矿业有限公司总经理;山东省地质矿产勘查开发局经营规划处副处长。
万中杰,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级工程师。现任山东省第四地质矿产勘查院党委委员、院长。历任山东省第四地质矿产勘查院地勘所副所长、所长,山东省第四地质矿产勘查院院长助理兼地勘所所长,山东省第四地质矿产勘查院党委委员、副院长。
王爱,女,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,农工民主党党员,法律硕士,二级律师(高级律师)。现任北京德恒(济南)律师事务所合伙会议主席,山东地矿股份有限公司独立董事,山东省政协常委,山东省青联常委,济南仲裁委仲裁员。历任济南商务律师事务所副主任,山东鹏飞律师事务所主任,山东康桥律师事务所执行合伙人兼北京分所主任。
董华,男,1977年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权。会计学硕士、中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师。现任山东百丞税务服务股份有限公司总经理,山东大学税务专业硕士研究生导师,上海师范大学兼职教授,山东省注册税务师协会党委委员、副会长,西王食品股份有限公司、山东瑞丰高分子材料股份有限公司独立董事,全国首批税务领军人才,山东省财政厅技术服务专家,山东省国家税务局兼职咨询专家、营改增专家组成员,中国注册税务师行业专家库成员。
胡向东,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级管理人员工商管理硕士。现任山东地矿股份有限公司董事,山东地矿集团有限公司董事、党委副书记。历任山东省汶上县委办公室副主任,汶上县次丘镇党委书记,汶上县政府副县长,山东省鲁南地质工程勘察院党委副书记,山东鲁地矿业投资有限公司总经理、董事长,山东地矿股份有限公司董事长。
李天章,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。现任山东地矿集团有限公司副总经理,山东地矿控股有限公司执行董事、法人代表。历任山东高速集团有限公司投资发展部副部长;山东地矿租赁有限公司执行董事、总经理。
张立新,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。现任山东地矿集团有限公司副总经理兼总法律顾问。历任山东省地质矿产勘查开发局政治工作处(组织处)副处长;山东省第一地质矿产勘查院党委委员、副书记、副院长。
何宏满,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。现任安徽丰原药业股份有限公司董事长,安徽丰原集团有限公司董事,山东地矿股份有限公司董事,蚌埠银河生物科技股份有限公司董事。历任蚌埠柠檬酸厂企业管理部部长、办公室主任,柠檬酸二分厂厂长,安徽丰原生物化学股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理,泰复实业股份有限公司董事长,安徽丰原集团有限公司总工办主任、副总经理、总经理。
陈志军先生,1965年生,管理学博士、应用经济学博士后,现任山东大学管理学院副院长、教授、博士生导师,山东地矿股份有限公司独立董事,山东省人民政府政策研究室特邀研究员,山东青年社会科学工作者协会名誉会长,山东省比较管理学会常务理事,山东省企业信用评级委员会会员,中南大学企业集团研究中心首席集团管理学术顾问,安徽财经大学、山东行政学院兼职教授。
王乐锦,女,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学位,教授,研究生导师。现任山东财经大学会计学院教授、研究生导师,山东地矿股份有限公司独立董事,山东高速路桥集团股份有限公司独立董事,通裕重工股份有限公司独立董事,山东天鹅棉业机械股份有限公司独立董事。1986年起在山东农业银行学校任教,1995获“中国农业银行(总行)优秀教师”称号,1999年起在山东财政学院任教,2011年起在山东财经大学任教。
郭长洲,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。现任山东地矿股份有限公司董事、总经理,山东鲁地矿业投资有限公司董事长,淮北徐楼矿业有限公司董事,娄烦县鲁地矿业有限公司董事,芜湖太平矿业有限公司董事,山东盛鑫矿业有限公司董事,山东地矿汇金矿业有限公司董事,山东地矿慧通特种轮胎有限公司董事,滨州市力之源生物科技有限公司董事,山东宝利甾体生物科技有限公司董事,山东鲁地美诺商贸有限公司董事,山东泰德新能源有限公司董事,山东让古戎资产管理有限公司董事,山东建联盛嘉中药有限公司董事,漳浦县黄龙建设投资有限公司董事。历任山东省地质矿产勘查开发局政治工作处(组织处)主任科员、副处长。
张虹,男,1971年7月出生,工商管理硕士,高级经济师。现任山东地矿集团有限公司董事、党委委员、副书记、副总经理,山东地矿股份有限公司董事长,山东地矿民间资本管理有限公司执行董事。历任山东省农村经济开发投资公司办公室科长、副主任、主任,财务部主任,总经理助理,山东高速投资控股有限公司董事、党委委员,山东高速路桥集团股份有限公司董事、董事会秘书。
林少一,男,1964年出生,中国国籍,本科学历。现任山东省第六地质矿产勘查院党委书记、副院长,莱州鲁地矿业投资开发有限公司监事会主席。历任山东省地矿局第二地质队物探分队技术负责,山东省地矿局第六地质队胶东矿业勘查开发公司地球物理开发部经理兼总工,山东省地矿局第六地质队威海基础工程公司经理、副院长,山东省第五地质矿产勘查院党委副书记、副院长,山东省第三地质矿产勘查院党委副书记、副院长。
段东,女,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计硕士。现任山东省国有资产投资控股有限公司财务部部长,山东地矿股份有限公司监事。历任山东省交通开发投资有限公司副科长、科长;山东东银投资管理有限公司资金财务部经理;山东省国有资产投资控股有限公司财务部副部长、资深业务经理。
李玉峰,男,1982年10月出生,大学学历,现任山东地矿股份有限公司办公室主任、职工代表监事。历任淮北徐楼矿业有限公司出纳、文秘;山西省娄烦县鲁地矿业有限公司会计;山东鲁地普惠矿业有限公司财务部部长、办公室主任;山东地矿股份有限公司办公室副主任。
王传进,男,1963年出生,本科学历,现任山东地矿股份有限公司监事会主席。历任山东省地质矿产勘查开发局第一地质大队地质技术员;山东省地质矿产勘查开发局计划财务处主任科员、审计处副处长;山东鲁地矿业投资有限公司副总经理、副书记;山东地矿股份有限公司副总经理。
李清华,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任山东地矿股份有限公司副总经理、财务总监,山东让古戎资产管理有限公司董事长,山东建联盛嘉中药有限公司董事长,山东鲁地矿业投资有限公司董事,淮北徐楼矿业有限公司董事,娄烦县鲁地矿业有限公司董事,山东盛鑫矿业有限公司董事,山东地矿慧通特种轮胎有限公司董事,滨州市力之源生物科技有限公司董事,山东宝利甾体生物科技有限公司董事,山东鲁地美诺商贸有限公司董事。历任山东省第二地质大队财务科副科长、科长、副总会计师、总会计师;山东鲁南地质工程勘察院总会计师兼财务科长,山东鲁地矿业投资有限公司副总经理兼财务总监。
岳志朋,男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任淮北徐楼矿业有限公司董事长、总经理,娄烦县鲁地矿业有限公司董事长。历任淮北徐楼矿业有限公司采掘工区主管技术员、区长,总经理助理,娄烦县鲁地矿业有限公司副总经理、总经理。
薛希凤,女,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级会计师、注册会计师,本科学历。现任山东地矿股份有限公司财务部部长。历任济南市华海纸业有限公司主管会计,济南民营企业发展促进会主管会计,山东中宇会计师事务所审计项目经理,山东地矿股份有限公司财务部副部长。
马立东,男,汉族,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,金融学硕士。现任山东地矿股份有限公司副总经理。历任西王集团有限公司投资部主任;西王食品股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表;西王食品股份有限公司董事会秘书。
滕永波,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。现任山东地矿股份有限公司副总经理,山东泰德新能源有限公司董事长,山东地矿慧通特种轮胎有限公司董事长,山东鲁地矿业投资有限公司董事,淮北徐楼矿业有限公司董事,娄烦县鲁地矿业有限公司董事,滨州市力之源生物科技有限公司董事,山东宝利甾体生物科技有限公司董事,山东让古戎资产管理有限公司董事,山东建联盛嘉中药有限公司董事,漳浦县黄龙建设投资有限公司董事。历任山东省地质测绘院新疆分院院长助理;山东鲁地矿业投资有限公司项目经理、办公室主任;淮北徐楼矿业有限公司办公室主任、总经理助理、常务副总经理、总经理,山东鲁地矿业投资有限公司副总经理。
赵庆国,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任山东地矿股份有限公司总经理助理,山东鲁地美诺商贸有限公司董事长,山东惠矿兴达投资有限公司董事。历任山东省汶上县农机服务中心副主任,山东省汶上县次丘镇人民政府党委秘书,山东省汶上县住建局副局长,山东省济宁市北湖新区招投标管理委员会主任兼任北湖新区住建局副局长,山东鲁地矿业投资有限公司办公室主任。
于志臣,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任山东地矿股份有限公司副总经理,山东鲁地矿业投资有限公司董事,芜湖太平矿业有限责任公司董事,山东盛鑫矿业有限公司董事,蓬莱市万泰矿业有限公司董事,山东地矿汇金矿业有限公司董事。历任山东省第四地质矿产勘查院分队技术负责人、院副总工程师;山东省第三地质矿产勘查院副总工程师、总工办主任、副院长,山东鲁地矿业有限公司副总经理。
董吉林,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。历任山东省地矿工程勘察院机械厂副厂长;山东省地矿工程勘察院物资公司综合办公室主任;山东省水环置业有限公司常务副总经理;山东省地矿物资总公司总经理、党支部副书记;山东天润温泉房地产有限公司副总经理。
黄新才,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任山东地矿股份有限公司副总经理,滨州市力之源生物科技有限公司董事长,山东宝利甾体生物科技有限公司董事长,山东地矿汇金矿业有限公司董事长,山东鲁地矿业投资有限公司董事,山东泰德新能源有限公司董事,漳浦县黄龙建设投资有限公司董事,山东地矿慧通特种轮胎有限公司董事。历任山东省地矿技工学校办公室秘书、副主任、主任、财务负责人;山东省第七地质矿产勘查院办公室主任;地矿驾校副校长;山东鲁地矿业投资有限公司办公室主任;娄烦县鲁地矿业公司总经理,山东鲁地矿业投资有限公司副总经理。
姜世涛,男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,中级审计师。历任宜宾丝丽雅股份有限公司资产证券部助理;国泰君安证券股份有限公司项目经理;新奥资本管理有限公司投资总监;南山集团财务有限公司综合管理部经理、信贷业务部经理、投资银行部经理;山东招金集团有限公司投资部副经理、资本运营部经理,山东地矿民间资本管理有限公司副总经理。
徐仲先生:男,1979年出生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。曾任中捷摇臂钻床厂技术员、室主任,沈阳机床股份有限公司中捷立式加工中心事业部制造部部长、加工车间主任、装配车间主任。沈阳机床股份有限公司总裁助理,沈阳机床股份有限公司钣焊分公司总经理、电装分公司总经理、沈一车床厂总经理、营销服务事业部总经理。现任沈阳机床股份有限公司营销服务事业部总经理兼沈阳机床股份有限公司产品事业部总经理。
张黎明先生,中国国籍,1955年1月出生。1999-2014年任沈阳商业城股份有限公司董事;1997-2015年,任沈阳商业城股份有限公司董事、董秘、副总裁,主要负责证券、人事、法律、经营、基建等;1992-1997年任沈阳交电总公司党委书记、常务副总;1981-1991年任沈阳市第一商业局、商业管理局科员、副科长、科长、处长;1979-1980年任沈阳市百货公司物价员;1978-1979年任沈阳市东风百货商店收款员、核算员;1974-1978年任辽宁省西丰县凉泉公社中兴大队水利施工员、通讯员等,现任沈阳机床股份有限公司独立董事。
赵彪先生:男,1964年出生,中共党员,工学学士,高级工程师。曾任中捷友谊厂检验计量处计量员、室主任、处长,中捷友谊厂镗床装配分厂厂长、党支部书记(兼),中捷友谊厂生产制造部常务副部长,沈阳机床铸造有限责任公司常务副总经理、总经理、党委书记,沈阳机床(集团)有限责任公司第一分党委党委书记、纪委书记、工会主席,沈阳机床股份有限公司钻镗床总管理部副总经理,沈阳机床股份有限公司中捷钻镗床厂副总经理,沈阳机床股份有限公司副总裁,沈阳机床股份有限公司中捷钻镗床厂常务副总经理(主持工作)、总经理、党委书记,沈阳机床(集团)有限责任公司高级副总裁兼欧洲集群总裁、沈阳机床(集团)希斯有限公司总经理。现任沈阳机床股份有限公司总裁、代理董事长,希斯机床(沈阳)有限责任公司董事长,沈阳机床(集团)有限责任公司董事。
孙纯君先生:男,1964年出生,中共党员,工学学士,高级工程师。曾任中捷友谊厂镗床分厂施工员、团总支书记,中捷友谊厂厂办秘书,中捷友谊厂党办副处级秘书、副主任,中捷友谊厂总经办副主任,中捷摇臂钻床厂总调度长兼生产处长、副总经理、总经理,中捷机床有限公司总经理,沈阳机床股份有限公司部长、副总裁。现任沈阳机床(集团)有限责任公司副总经理。
钟田丽,女,汉族,1956年7月出生,中共党员,管理学博士,东北大学教授(博士生导师)。1999至2003年任东北大学工商管理学院副院长;2003至2012年任东北大学基础学院院长兼工商学院财务管理研究所所长;2012至2016年任东北大学工商管理学院会计系主任;2016年至今任东北大学工商管理学院教授;2017年12月28日至今任铁岭新城投资控股股份有限公司独立董事。
车欣嘉先生:男,1963年出生,中共党员,工学学士,高级工程师。曾任沈阳第一机床厂工艺处工艺员、副处长、处长、生产制造部部长、副总经理、总经理,沈阳机床股份有限公司总裁。现任沈阳机床(集团)有限责任公司工会主席、沈阳机床(集团)有限责任公司董事、沈阳机床股份有限公司董事。
李卓,女,汉族,45岁,法学博士,具有律师资格。现任辽宁大学法学院副教授。
栗皎,女,1981年8月出生,研究生学历,会计师。曾任中捷立式加工中心事业部财务部副部长,沈阳机床(集团)有限责任公司总监察办公室副部长。现任沈阳机床(集团)有限责任公司审计部部长,希斯机床(沈阳)有限责任公司财务总监。
李文华,男,1964年9月出生,中共党员,本科学历,工程师。曾任沈阳市委组织部干部五处处长。现任沈阳机床(集团)有限责任公司党委副书记、纪委书记兼CHO、总部机关党委书记,沈阳机床股份有限公司第七届监事会主席。
徐宝军,男,1969年9月出生,中共党员,大专学历,高级技师。曾任沈阳第三机床厂十二车间车工,沈阳车床厂附具车间车工,沈阳数控机床有限责任公司装配车间数控车工。现任沈阳第一机床厂多功能产品线数控车工。
杨新伟,男,1978年3月出生,中共党员,研究生学历。曾任沈阳机床股份有限公司人力资源部用工管理室主任,沈阳机床(集团)有限责任公司党委宣传部副部长,沈阳机床(集团)有限责任公司企业文化部副部长,现任沈阳机床(集团)有限责任公司工会副主席。
鲁忠,男,1968年3月出生,中共党员,本科学历。曾任沈阳机床成套设备有限责任公司副总经理、财务总监,沈阳机床银丰铸造有限公司副总经理、财务总监。现任沈阳机床股份有限公司审计部部长。
李双山先生:副总裁,男,1959年出生,中共党员,在职研究生,教授、研究员级高级会计师。曾任沈阳电缆厂财务科副科长,沈阳市机械工业管理局财务处副处长、处长、副总会计师,沈阳市机械国有资产经营公司副总经理,沈阳机电装备集团副总经理、总会计师,沈阳日报报业集团总会计师、副总经理,沈阳机床股份有限公司董事、财务总监、副总裁。现任沈阳机床股份有限公司副总裁。
张天右先生:董事会秘书,男,1980年出生,中共党员,会计硕士。曾任沈阳第一机床厂财务部成本会计,沈阳机床(集团)有限责任公司资金管理部融资业务室主任,沈阳机床股份有限公司财务和考核部物管室主任,沈阳机床(集团)有限责任公司财务投资总部投资管理室主任,沈阳机床股份有限公司主轴分公司财务部部长,沈阳机床股份有限公司资金管理部部长。现任沈阳机床股份有限公司董事会秘书,资金管理部总经理。
周霞女士:副总裁、财务总监,女,1964年出生,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师。曾任沈阳东陵电梯厂主管会计,沈阳气体压缩机厂房产处主管会计、招待所主管会计、研究所主管会计、财务处主管会计,沈阳气体压缩机股份有限公司财务部副部长、部长,沈阳气体压缩机股份有限公司副总会计师兼财务部长,沈阳鼓风机集团财务部副部长,沈阳机床进出口有限责任公司财务总监。现任沈阳机床股份有限公司财务管理部总经理。
董凌云先生:行政总监,男,1973年生,中共党员,研究生学历,高级工程师。曾任沈阳第一机床厂设计主管、总经理办公室副主任、主任,生产处副处长,沈阳机床股份有限公司副总裁兼技术管理部部长,沈阳机床(集团)有限责任公司总经理助理。现任沈阳机床股份有限公司行政总监兼公共服务事业部总经理。
罗国良,男,1962年出生,中共党员,高级经济师,主管中药师。2、教育背景1986年9月-1989年7月中国药科大学药学专业大专毕业2000年1月-2001年8月新加坡国立大学工商管理学院工商管理专业获硕士学位3、工作经历、兼职情况曾任浙江省医药药材公司副总经理、总经理,上海美罗医药公司总经理,大连美罗药业股份有限公司总经理,浙江省医药工业有限责任公司总经理,浙江英特药业有限责任公司常务副总经理、总经理。现任浙江英特集团股份有限公司党委委员、常务副总经理兼浙江英特药业有限责任公司董事长。
项先权,男,1964年出生,一级律师,2005年获中国人民大学法学博士学位。曾任台州地区司法局干部、浙江省台州市律师事务所律师。现任在浙江新台州律师事务所律师、主任,兼任台州市律师协会副会长。
李蓥,女,汉族,1964年2月出生,大学本科学历,中国政法大学法学学士学位,高级会计师、中国注册会计师、中国注册税务师,现任浙江普华资本投后管理负责人。1994年8月起在会计师事务所工作,历任项目经理、部门经理、质量控制部主任、副主任会计师、常务副总经理。2013年1月加入普华集团,任普华会计师事务所副主任会计师,2016年3月普华集团内部岗位调整后任普华资本投后管理负责人。兼任独立董事情况:现任浙江广厦、英特集团独立董事;曾任新安股份、通策医疗、恒生电子独立董事。
应徐颉,男,1973年出生,中共党员,主管药师。2、教育背景1995年沈阳药科大学化学制药专业毕业,获学士学位3、工作经历、兼职情况曾任浙江医药药材有限公司医贸分公司副经理(主持工作),浙江省医药商业有限公司副总经理,浙江英特药业有限责任公司中成药分公司经理、医院销售事业部经理、销售总监、总经理助理兼销售总监、副总经理,浙江英特集团股份有限公司总经理助理兼药品事业部副总经理、执行总经理。现任浙江英特集团股份有限公司党委委员、副总经理兼浙江英特药业有限责任公司总经理。
葛卫红,男,1969年出生,中共党员,教授、博士生导师。2、教育背景、专业背景、从业经验1990年浙江中医药大学中药学大专1997年浙江中医药大学中药学硕士2001年成都中医药大学中药学博士2007年4月-2008年5月美国哈佛大学医学院访问学者浙江省“重中之重”一级学科--中药学中药炮制方向负责人,国家中医药管理局三级实验室--中药炮制实验室负责人,浙江省中青年学科带头人。世界中医药联合会中药饮片质量委员会副主任委员,中国中药协会中药饮片专业委员会副主任委员,中华中医药学会中药炮制分会常委,中华中医药学会中药制剂分会常委,浙江中医药学会中药分会副主任委员。3、工作经历、兼职情况曾任浙江台州制药厂职员,浙江万马集团药业中药部经理,北京岐黄药业科技投资公司技术总监,江西汇仁集团科技公司研究中心主任,浙江华立集团研发总监,浙江中医药大学科研处副处长,浙江中医药大学中药饮片有限公司总经理。现任浙江中医药大学中药饮片有限公司董事长。
徐得均,男,1973年出生,中共党员,高级经济师。2、教育背景1996年华中理工大学政治与法律系经济法专业法学学士学位2003年浙江大学经济法学专业法学硕士学位3、工作经历、兼职情况曾任浙江省注册会计师服务中心办事员,浙江省注册会计师服务中心综合部副主任、综合部主任,浙江省国际贸易集团有限公司审计(法务风控)部副总经理。现任浙江汇源投资管理有限公司董事、总经理、党支部副书记兼任浙江海正化工股份有限公司董事长、浙江华辰投资发展有限公司董事长。
费荣富,男,1985年1月,中共党员。2、教育背景2002年9月-2006年6月杭州电子科技大学金融学毕业获学士学位3、工作经历曾任浙江汇源投资管理有限公司投资银行部助理总监、投资银行部总监、战略投资部总监、总经理助理兼职工董事。现任浙江省国际贸易集团有限公司投资管理部副总经理。
武滨,男,1960年出生,中共党员,注册高级咨询师、执业药师,1982年3月-1985年8月,山西广播电视大学汉语言文学专业毕业;1998年8月-2000年12月,中央党校领导干部经济管理本科班毕业;1998年6月-1998年12月,山西医科大学执业药师培训班结业;1999年7月-2001年7月,复旦大学国际政治系行政管理研究生班毕业;2002年3月-2006年12月国家人事部、卫生部、国家中医药管理局全国老中医药专家学术经验继承人中药专业毕业;2008年10月-2012年10月北京和君商学院投资与资本运作专业学习。曾任山西省医药公司干事、企管科副科长、工会副主席,山西省医药管理局商业处副处长(主持工作),山西省药材公司副经理,山西省医药集团公司经济运行部部长,山西省医药集团公司总经理助理。现任中国医药商业协会常务副会长。现兼任山西省医药行业协会副会长、秘书长,山西省工业经济联合会副会长,中国医药企业管理协会无菌制剂专业委员会副主任,山西大学硕士研究生导师,南京医药股份有限公司独立董事。
姜巨舫,男,1962年出生,中共党员,高级经济师,1986年12月浙江广播电视大学商业企业管理大专毕业,1997年5月浙江师范大学经济管理专业毕业,研究生学历,曾任兰溪县燃料公司业务员、人保股副股长,兰溪市石油公司业务科长、副经理,兰溪市纺织品公司经理、书记,兰溪市百货股份有限公司总经理,兰溪市物资总公司副董事长、副总经理、党委副书记,兰溪市物资行业办主任、兰溪市物资总公司总经理、浙江三川物业股份公司董事长、总经理,绍兴市百货大楼股份公司总经理,浙江石油公司衢州分公司党委书记、总经理,浙江省建材集团投资部经理,杭州凯地丝绸股份有限公司总经理,英特集团副总经理,浙江英特药业有限责任公司党委书记、副总经理、总经理。现任浙江英特集团股份有限公司董事、党委书记、总经理,浙江英特药业有限责任公司董事长,中化蓝天集团有限公司职工董事、党委委员。
张华,男,1978年出生,副主任药师、执业药师、高级经济师,1998年浙江省卫生学校,药剂专业中专毕业,2004年高等教育自学考试,法律专业本科毕业,法学学士,2006年东北财经大学,国际贸易本科毕业,经济学学士,2012年浙江工业大学,制药工程专业硕士,曾任浙江医药药材有限公司验收员、仓储管理员、质量管理员,浙江英特药业有限责任公司OTC业务员、业务主管,医院销售主管、地区副经理,营运管理部经理助理、副经理,浙江英特集团股份有限公司全面风险与质量管理部副经理、规划与发展部经理。现任浙江英特集团股份有限公司职工监事、业务发展与运营管理部经理。
沈洁,女,1980年出生,中共党员,中级会计师。2、教育背景2003年6月杭州电子科技大学财务管理本科毕业3、工作经历、兼职情况曾任浙江英特药业有限责任公司财务部会计、财务主管、副科长,浙江英特医药药材有限公司财务部副科长,浙江英特集团股份有限公司审计部门经理助理。现任浙江英特集团股份有限公司职工监事、审计与运营管理部经理助理。
王政,男,1975年7月,中共党员,高级会计师,注册会计师。2、教育背景、专业背景、从业经验1993年9月-1996年8月浙江财经学院会计系会计学专业大专毕业2007年10月-2013年10月浙江财经大学会计系会计学专业获学士学位3、工作经历曾任浙江省国际贸易集团有限公司财务管理部、资金运营中心高级主管,浙江省国际贸易集团有限公司财务管理部、资金运营中心总经理助理。现任浙江省国际贸易集团有限公司财务管理部(资金运营中心)副总经理兼任浙江省浙商资产管理有限公司监事、浙江土产畜产进出口集团有限公司监事会主席。
刘琼,女,1972年出生,中共党员,执业药师。2、教育背景1995年浙江医科大学药学专业毕业获学士学位3、工作经历、兼职情况曾任浙江医药药材有限责任公司质量管理员、部门副经理,浙江英特药业有限责任公司部门副经理、经理、质量总监、质量与安全总监。现任浙江英特集团股份有限公司总经理助理,浙江英特集团股份有限公司药品事业部副总经理。
吴建华,女,1958年12月出生,中共党员,高级经济师。教育背景:浙江广播电视大学财会专业,美国百林顿大学MBA。工作经历:曾任浙江省纺织品进出口公司财基科会计副科长,浙江省针棉织品进出口公司财务科科长、副经理,浙江东方集团股份有限公司副董事长、副总经理、总经理、党委副书记,浙江东方集团控股有限公司董事、总经理、党委委员,浙江省国际贸易集团有限公司董事会改革与战略发展委员会副主任、战略与投资部总经理、投资发展部总经理。现任浙江省国际贸易集团有限公司董事会职工董事、董事会战略与改革委员会副主任、董事会审计委员会副主任,浙江汇源投资管理有限公司监事会主席,浙江华辰投资发展有限公司监事会主席,杭州余杭海欣投资有限公司监事,浙江英特集团股份有限公司监事会主席。
吴敏英,女,1976年出生,中共党员执业药师。2、教育背景1999年北京医科大学妇幼卫生专业毕业获学士学位3、工作经历、兼职情况曾任浙江英特药业有限责任公司新特药分公司副经理、药品采购部经理,浙江英特药业有限责任公司总经理助理、职工董事。现任浙江英特集团股份有限公司党委委员、副总经理兼终端零售与健康管理事业部总经理,浙江英特药业有限责任公司董事、副总经理,浙江英特怡年药房连锁有限公司董事长。
包志虎,男,1962年出生,1979年9月—1983年7月杭州师范大学数学专业学习获学士学位,1986年9月—1989年4月南京航空航天大学工商管理学院学习获硕士学位,曾任富阳市富阳中学教师、富阳市场口中学教师、南京理工大学经济管理学院讲师,(香港)第一东方投资集团职员,杭州凯地丝绸股份有限公司证券办公室主任、董事会秘书,浙江英特药业有限责任公司副总经理。现任浙江英特集团股份有限公司副总经理、董事会秘书,浙江英特药业有限责任公司董事。
王江伟,男,1970年出生,中共党员,工程师、物流师,1992年浙江大学计算机系软件专业毕业,获学士学位,曾任凯地计算机系统工程公司技术员、部门副经理、部门经理,杭州凯地丝绸股份有限公司总经办技术员,浙江英特药业有限责任公司信息中心技术员、主任助理、副主任、主任、总经办主任兼信息中心主任、信息中心主任兼电子商务部经理、信息总监兼信息技术管理部经理,浙江英特集团股份有限公司信息总监。现任浙江英特集团股份有限公司副总经理。
谌明,男,1976年出生,中共党员,高级会计师、中国注册会计师,1998年南京农业大学土地规划与利用专业毕业,获学士学位,2002年南京农业大学土地资源管理专业毕业,获硕士学位,曾任浙江天健会计师事务所高级项目经理,中化国际(控股)股份有限公司会计经理,浙江石化建材集团有限公司财务部职员,中化蓝天集团有限公司财务部总经理助理、副总经理,浙江蓝天环保高科技股份有限公司财务总监,中化太仓化工产业园财务总监。现任浙江英特集团股份有限公司财务总监。
姜晓丽,女,1963年出生,中共党员,主管药师、健康管理师,工商管理硕士,曾任杭州医药采购供应站(现华东医药)宣传教育科宣传干事,浙江医药商业培训中心副主任,杭州医药采购供应站职工学校校长,杭州医药采购供应站上城区分公司副经理、新药开发部经理、新特药分公司经理,浙江英特药业有限责任公司中成药分公司经理、书记,浙江英特药业有限责任公司总经理助理、副总经理。现任浙江英特集团股份有限公司副总经理、党委委员。兼任浙江工业大学专业硕士生导师。
谭江,男,1984年出生,中共党员。2、教育背景2007年河海大学法学本科专业毕业获学士学位2010年厦门大学经济法学专业毕业获硕士学位3、工作经历、兼职情况曾先后任职于兴业证券股份有限公司、上海证券交易所。现任浙江英特集团股份有限公司投资发展总监、董事会秘书。
张双才先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,工商管理博士后。现任河北大学管理学院教授,世界经济专业博士生导师,会计学、企业管理专业硕士生导师和教授,担任乐凯胶片股份有限公司、博深工具股份有限公司和东旭光电科技股份有限公司独立董事。2012年12月至今担任公司独立董事。
武吉伟先生,男,中国国籍,1971年2月出生,1994年7月参加工作,2003年2月加入中国共产党,硕士,高级会计师,现任东旭集团有限公司常务副总裁,曾任中国建材集团有限公司党委常委、总会计师,历任中油国际工程有限责任公司总经理助理,中油测井技术服务公司总会计师,中国石油天然气集团公司工程技术分公司副总会计师,中国诚通控股集团有限公司财务管理中心总监等职务。
鲁桂华,男,汉族,1968年5月出生,中共党员,博士后,注册会计师。曾任天津商学院副教授、中央财经大学副教授,现任中央财经大学教授、硕士和博士生导师,东旭光电科技股份有限公司独立董事,河钢股份独立董事。
王立鹏,中国国籍,大学本科学历。曾任宝石集团电子枪厂厂长,宝东电子有限公司总经理、宝石股份总经理。现任石家庄宝石电子玻璃股份有限公司董事。
龚昕女士,中国国籍,1979年出生,本科学历。曾就职于国富投资管理有限公司,分别担任投行部项目经理、董事长助理、副总经理等职务。现任东旭光电科技股份有限公司第七届董事会董事、董事会秘书,任公司证券部部长。2018年01月16日起任金鹰基金管理有限公司董事。
韩志国先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,河北正晨律师事务所律师。曾任河北政法职业学院教师,2006年9月至2013年7月,任石家庄宝石电子玻璃股份有限公司独立董事;2016年7月,任东旭光电科技股份有限公司独立董事,2013年9月至今任博深工具股份有限公司独立董事。
陈德伟先生,中国国籍,1964年出生,大专学历。现任东旭集团有限公司综合管理中心总经理、监事。
郭春林先生,中国国籍,1980年出生,法学本科学历。2004年参加工作,2004年9月-2005年11月任职于北京中孚律师事务所,2005年11月-2007年10月任教中国传媒大学。2007年10月加盟东旭集团有限公司,现任东旭集团有限公司监事。
万欢欢女士,1985年7月出生,本科学历,重庆工商大学会计学专业,曾任中铁信息集团有限公司审计经理;江苏华星会计师事务所业务经理;深圳君志远会计师事务所业务专员。现任东旭光电科技股份有限公司审计监察部审核经理。
谢居文先生,1977年6月出生,硕士学历,北京工业大学项目管理专业,曾任北人集团技术研发工程师、项目主管、北人集团折页机分公司项目主管等职,现任东旭光电科技股份有限公司综合办公室项目经理、监事。
徐玲智女士,中国国籍,1967年出生,会计学本科学历。1988年参加工作,2006年加盟东旭集团有限公司,现任东旭集团有限公司财务中心主任及董办本部风控中心总经理、监事。
王建强先生,中国国籍,1964年出生,大学学历,毕业于河北科技大学机械专业,曾就职于石家庄宝石电子集团有限责任公司,现任东旭集团有限公司副总裁。
王忠辉先生,中国国籍,1978年出生,中国人民大学硕士学历,拥有中华人民共和国律师资格。十年以上律师从业经历,2009年加入东旭集团,分别担任法务部部长、法务中心总经理和集团副总裁。2014年以来担任深圳旭辉投资控股有限公司、北京东旭华清投资有限公司、北京旭碳新材料科技有限公司、上海碳源汇谷新材料科技有限公司董事长,负责公司石墨烯产业投资与发展。
王俊明先生,中国国籍,1964年出生,北京交通大学硕士。曾任河南安飞电子玻璃有限公司副总经理,郑州旭飞光电科技有限公司总经理。现负责公司偏光片业务。
黄锦亮先生,中国国籍,1980年11月出生,财政部财政科学研究所会计学专业毕业,管理学博士,高级会计师,财政部全国会计领军(后备)人才。历任中国航天科技集团航天通信中心主任助理兼财务处处长,绿旗科技集团有限公司财务总监兼寰慧科技集团有限公司财务总监,东旭光电财务中心总经理。
刘文泰先生,中国国籍,1969年出生,毕业于青岛化工学院化工机械专业,学士学位,曾任石家庄宝石电子集团有限责任公司车间设备主任;石家庄宝石电气硝子有限公司工务科设备主管,东旭集团有限公司液晶玻璃研究所所长、热工事业部总经理,东旭集团副总裁兼采购总监。现任东旭光电科技股份有限公司副总经理,负责公司成套装备及技术服务业务。
金平,男,1954年出生,中国人民大学财务会计学学士学位。自2008年起先后担任渤海信托有限公司董事长、海航资本集团有限公司副总裁、总裁、副董事长、渤海国际信托股份有限公司董事、华安财产保险股份有限公司董事,现任渤海金控投资股份有限公司副董事长。
卓逸群,男,1973年生,清华大学民商法硕士,自2011年起先后担任香港航空租赁有限公司副总裁,TIPTrailerServices副CEO。现任渤海金控投资股份有限公司董事长兼首席执行官。
刘文吉,男,1971年生,华中理工大学热能动力工程专业,工学学士。1999年09月评为注册资产评估师;2002年11月评为经济师;2004年12月评为注册会计师。自2008年10月起先后担任广东省国有资产监督管理委员会监事会工作处专职监事、广州市城投投资有限公司常务副总经理。2014年12月至今,任广州市城投投资有限公司常务副总经理、广州市全通融资租赁有限公司总经理、董事。
马春华,男,1969年出生,中南大学管理科学与工程专业博士,持有注册会计师和律师资格。历任北京会计师事务所部门经理、中国证监会上市部工作人员、西南证券总裁助理、华夏基金管理公司董事、银华基金管理公司监事、深圳三九生化股份有限公司(SZ000403)独立董事、浙江康恩贝药业股份有限公司(SH600572)独立董事、云南景谷林业股份有限公司(SH600265)董事长、中证资信发展有限责任公司总监等职。现任国杰投资控股有限公司执行总裁,渤海金控投资股份有限公司独立董事。
赵慧军,女,1964年出生,黑龙江省齐齐哈尔人,博士,教授,博士生导师。先后就读于东北师范大学(学士)、北京师范大学(硕士)、俄罗斯国立莫斯科大学(博士)。曾作为访问学者到香港科技大学商学院、俄罗斯圣彼得堡大学管理学院研修组织与人力资源管理。现任首都经济贸易大学工商管理学院教授,兼国家自然科学基金委管理学科研究项目、教育部人文社会科学研究项目通讯评审专家,北京行为科学学会副会长、秘书长,渤海金控投资股份有限公司独立董事。
房丽民,男,1964年生,北京职业大学机电学院模具设计与制造专业专科,北京大学光华管理学院在读。自2012年5月起先后担任海航资本集团有限公司总裁助理、海航资本投资(北京)有限公司董事长。现任扬子江保险经纪有限公司董事长;海南通汇保险代理有限公司董事长。
庄起善,男,1950年生,在复旦大学获经济学硕士和博士学位。现为复旦大学经济学院教授、博士生导师。从事世界经济的教学和研究工作。任复旦大学新兴市场经济研究中心主任、中国世界经济学会常务理事、中国世界经济学会转轨经济专业委员会主任、上海世界经济学会常务理事等职。现任渤海金控投资股份有限公司独立董事。
闻安民,男,1962年生,首都经济贸易大学金融学学士,武汉大学工商管理硕士。自2012年起先后担任海航资本控股有限公司副总裁,新光海航人寿保险有限责任公司董事长,渤海人寿保险股份有限公司总经理、华安财产保险股份有限公司副董事长、董事、渤海人寿保险股份有限公司董事,现任渤海金控投资股份有限公司副董事长。
郑宏,男,1966年生,北方交通大学财会专业学士。自2011年12月起先后担任渤海国际信托股份有限公司总裁,海航资本集团有限公司财务总监。现任海航资本集团有限公司董事、运营总裁;渤海国际信托股份有限公司董事长。
马丽,女,1986年生,西安交通大学外国语言学及应用语言学硕士。自2015年1月起先后担任海航资本集团有限公司人力资源部业务经理、海航资本集团有限公司人力资源部副总经理。现任渤海金控投资股份有限公司综合管理部总经理;皖江金融租赁股份有限公司监事。
卢声,男,1986年生,中国人民大学企业管理专业硕士,中国注册会计师。自2013年5月起先后担任海航资本集团有限公司风险控制部业务经理、海航资本集团有限公司风险控制部中心经理、天津渤海租赁有限公司风险控制部总经理。现任海航资本集团有限公司风险控制部总经理。
成小云,男,1962年4月出生,西北工业大学管理学博士学位,博士研究生学历,高级会计师。成小云先生自2010年起先后担任营口沿海银行股份有限公司董事长,新光海航人寿保险有限责任公司董事长,海航资本控股有限公司副总裁、总会计师,海航资本集团有限公司首席运营官、首席风控官。现任新光海航人寿保险有限责任公司董事长、渤海金控投资股份有限公司监事会主席。
陈曦,女,1973年生,暨南大学统计学学士,会计师。自2012年起先后担任浦航租赁有限公司财务总监、总经理、董事长。现任渤海金控投资股份有限公司财务总监;扬子江国际租赁有限公司董事。
彭鹏,男,1982年生,澳大利亚易迪考文大学酒店管理学学士。自2013年起先后担任天津燕山投资管理有限公司董事长、总裁,聚宝汇金融控股(西安)有限公司董事长。现任天津渤海租赁有限公司董事长兼总裁;天津燕山科技创业投资有限公司董事长。
刘正伟,男,1979年生,浙江工商大学经济学学士、大连理工大学控制工程硕士。自2011年11月起先后担任海航易物流有限公司副总裁,北京锦绣大地联合农副产品批发市场有限公司总经理、海航资本集团有限公司运营管理部总经理等职务。现任渤海金控投资股份有限公司副经理(运营总裁);营口沿海银行股份有限公司董事;聚宝互联科技(深圳)股份有限公司董事;鲲翎金融(陕西)集团有限公司监事。
王景然,男,1984年生,南开大学经济学硕士。自2012年起先后担任中国银河证券股份有限公司投资银行总部副总经理;渤海金控投资股份有限公司证券事务代表兼董事会秘书办公室主任、副经理(副首席投资官)。现任渤海金控投资股份有限公司董事会秘书王景然先生已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证。
陈家华,男,1964年12月出生,中共党员,经济学硕士,讲师职称。历任泛海建设集团股份有限公司投资管理部主管、办公室主任,公司监事会监事,公司总经理助理、副总经理,第六届董事会董事、副总裁、董事会秘书。现任泛海建设集团股份有限公司第七届董事会董事、副总裁兼董事会秘书。
李慧中先生,经济学博士、教授、博士生导师。历任复旦大学经济系系主任等。现任民生控股股份有限公司第八届董事会独立董事,浙富控股集团股份有限公司独立董事,国家发改委价格司咨询专家委员会委员、中国服务贸易专家委员会委员、全国高校价格理论研究会副会长、上海市价格学(协)会副会长。
冯壮勇先生,法学硕士。历任中国泛海控股集团有限公司法律事务管理总部副总裁兼法务总监、风险控制管理总部副总裁兼法务总监、助理总裁,泛海控股股份有限公司第八届监事会监事、法务总监、风险控制总监等。现任中国泛海控股集团有限公司监事、中国民生信托有限公司首席法律合规总监、泛海控股股份有限公司第九届监事会职工代表监事。
严兴农,男,1960年10月生,山东人,中共党员,研究生学历,高级经济师。曾在山东省潍坊市潍城区商委、潍坊市潍城区城市信用联社、潍坊市商业银行潍城区支行、潍坊市商业银行工作。2002年4月1日至今,在北京民生典当有限责任公司工作,历任高级经理、总经理。
陈良栋,男,1971年2月出生,工程硕士,会计师。曾任香港金威云石有限公司财务总监。现任民生投资管理股份有限公司董事、财务总监、民生证券股份有限公司监事、民生期货有限公司监事。
钱爱民:女,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,经济学博士,会计学教授,博士生导师,中国注册会计师。公司独立董事,对外经济贸易大学国际商学院会计系主任,美国威斯康星大学访问学者。兼任珠海格力电器股份有限公司、特变电工股份有限公司、恒泰艾普石油天然气技术服务股份有限公司、民生投资管理股份有限公司等多家上市公司独立董事。
鲁桂华,男,汉族,1968年5月出生,中共党员,博士后,注册会计师。曾任天津商学院副教授、中央财经大学副教授,现任中央财经大学教授、硕士和博士生导师,东旭光电科技股份有限公司独立董事,河钢股份独立董事。
余政先生,经济学博士,副教授职称。历任光彩事业投资集团有限公司总裁,泛海控股股份有限公司常务副总裁,中国泛海控股集团有限公司执行董事兼执行副总裁,泛海集团有限公司副总裁、民生证券股份有限公司董事长等。现任中国泛海控股集团有限公司执行董事,泛海控股股份有限公司第八届董事会执行董事,民生证券股份有限公司监事会主席。
刘冰,男,1957年6月出生,MBA工商管理硕士学位。曾任中信集团兴业公司计划处副总经理;中信澳大利亚公司(集团)执行董事、常务副总经理;悦达控股(香港)有限公司执行董事、常务副总经理;中国泛海国际控股有限公司常务副总裁。现时为中国泛海之副总裁及风险控制总监、泛海能源控股股份有限公司之监事、民生控股股份有限公司(其股份于深圳证券交易所上市(股份代号:000416))之监事会副主席及中国泛海电力有限公司之董事。刘先生于1989年8月获得美国圣心大学(Sacred
庞建华,男,本科学历,会计师中级职称。曾任青岛通海装饰工程有限公司出纳和会计主管,现任民生投资管理股份有限公司出纳。
王成福,男,本科学历。曾任北京市顺义大龙伟业房地产开发股份有限公司证券事务代表。2011年11月入职公司,现任民生投资管理股份有限公司证券事务代表。
李能先生,经济学学士,高级人力资源管理师。历任泛海建设控股有限公司董事长助理兼董事会秘书,泛海控股股份有限公司人力资源总监,中国泛海控股集团有限公司监事、助理总裁,泛海控股股份有限公司第八届监事会监事等。现任中国泛海控股集团有限公司董事、副总裁,泛海控股股份有限公司第九届监事会监事。
赵英伟,男,1971年3月出生,工程硕士,高级会计师职称,高级国际财务管理师资格(SIFM)。历任光彩事业投资集团有限公司审计监管部审计主管、处长,资产财务部总经理、财务副总监、财务总监,中国泛海控股有限公司资产财务部副总经理;泛海建设控股有限公司财务副总监兼资产财务部总经理。现任中国泛海控股集团有限公司董事、副总裁、财务总监,泛海控股股份有限公司第八届董事会董事,民生控股股份有限公司监事会主席,泛海股权投资管理有限公司董事,民生证券股份有限公司监事会副主席,中国民生信托有限公司监事。于二零一八年三月二十八日起,赵英伟先生获委任为中国通海国际金融有限公司非执行董事。
罗成先生,会计与金融硕士。于2002年获得英国利兹大学会计与金融专业文学硕士学位。历任中国泛海控股集团有限公司投资管理总部投资经理、投资管理副总监、投资管理总监等。现任中国泛海控股集团有限公司公司管理总部总裁、泛海控股股份有限公司第九届监事会监事,泛海资本投资管理集团有限公司监事。罗成先生(‘罗先生’)获委任为联想控股股份有限公司股东代表监事,自2018年1月16日起生效。
郑彤,女,1971年7月生,研究生学历,历任中化股份有限公司商帐部经理,信用部经理,金融事业部经理,风险管理部总经理助理。
张颖,女,法学硕士。曾任光彩事业投资集团有限公司办公室秘书,中国泛海控股集团有限公司董事长高级秘书,泛海建设集团股份有限公司董事会监事会办公室副主任、主任、总裁办公室主任、董事长助理、助理总裁。
黄跃明先生:54岁,本科学历,会计师。曾任合肥市财政局资金管理处处长、市国有资产控股有限公司副总经理、市创新科技风险投资有限公司总经理、市永信信息产业股份有限公司董事长、梅山饭店有限公司董事长。现任合肥市建设投资控股(集团)有限公司党委委员、纪委书记、监事会主席、工会副主席,合肥百货大楼集团股有限公司外部董事。
张同祥,男,44岁,本科,中共党员,高级经济师。合肥百货大楼集团股份有限公司采购经理、营运总监。现任合肥百货大楼集团股份有限公司副总经理,合肥百货大楼集团蚌埠百货大楼有限责任公司董事长、党委书记、总经理,安徽空港百大启明星跨境电商有限公司副董事长,安徽百大易商城有限责任公司执行董事。
刘浩,男,46岁,硕士研究生,EMBA,中共党员,高级工程师。历任合肥市热力公司总经理助理、副总经理,合肥市热力工程设计院有限责任公司院长、董事长,合肥热电集团有限公司副总经理、董事、党委委员,合肥周谷堆农产品批发市场股份有限公司总经理。现任合肥周谷堆农产品批发市场股份有限公司党委书记、董事长,合肥百货大楼集团股份有限公司副董事长、总经理、党委副书记。
余綯,男,42岁,本科,中共党员,高级会计师、注册会计师。历任合肥鼓楼商厦有限责任公司财务部副部长,合肥百货大楼集团商业大厦有限责任公司财务总监,安徽百大合家福连锁超市股份有限公司财务总监兼总会计师。现任合肥百货大楼集团股份有限公司营运总监,安徽百大合家福连锁超市股份有限公司总经理、党委书记,合肥百大集团蚌埠合家福百大超市有限责任公司董事长,安徽百大合家康农产品加工配送有限公司董事。
吴红,女,41岁,中共党员,大学本科,经济师职称。历任合肥百货大楼集团股份有限公司证券发展部部长、总经办主任、人力资源部部长、营运中心总监助理、营运副总监,现任合肥百货大楼集团股份有限公司营运总监。
方福前,男,经济学博士,中共党员,教授。历任中国人民大学经济学院教师。现任中国人民大学经济学院教授,博士生导师,中华外国经济学说研究会副会长,北京外国经济学说研究会会长,中华人民共和国民政部政策咨询专家委员会委员,全国哲学社会科学规划办公室国家社科基金评审组专家,安徽皖能高新材料股份有限公司、北京博电新力电气股份有限公司独立董事。于2017年10月31日获委任为华融投资股份有限公司独立非执行董事。
李姝,女,47岁,经济学硕士、管理学博士,中共党员,教授。历任南开大学商学院会计学系教师。现任南开大学商学院会计系教授,博士生导师,中国博士后基金会评审专家,中华人民共和国教育部学位中心评审专家,天津红日药业股份有限公司、天津松江股份有限公司独立董事。
刘京建,男,64岁,本科,中共党员,研究员。历任中国人民大学政治经济学系办公室副主任,中国人民大学教务处副处长,中国人民大学深圳仁达信息公司总经理,中国人民大学培训学院书记、副院长。现任合肥百货大楼集团股份有限公司独立董事。
陈结淼:男,硕士研究生,中共党员,1966年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,具有上市公司独立董事资格证书。历任安徽大学法学院讲师、副教授、副院长。现任安徽大学法学院教授、博士生导师,安徽省法学教育研究会副会长,安徽省刑法研究会副会长,安徽省公安厅法律专家组成员、安徽省检察院法律专家咨询员、合肥市人民检察院法律专家咨询员、合肥市仲裁委仲裁员、安徽皖大律师事务所律师等职。兼任安徽华茂纺织股份有限公司、安徽皖通科技股份有限公司、合肥百货大楼集团股份有限公司独立董事。
李承波,男,51岁,大专文化,中共党员,会计师。历任安徽商之都人劳处处长、党委委员、配送中心总经理,安徽五交化公司副总经理,公司总经理助理,安徽百大中央购物中心有限公司总经理。现任合肥百货大楼集团商业大厦有限责任公司董事长,合百集团黄山百大商厦有限公司董事长,合肥百货大楼集团六安百大金商都购物中心有限责任公司董事长,巢湖百大购物中心有限责任公司董事长,合肥百货大楼集团股份有限公司董事、副总经理。
戴登安,男,44岁,大专文化,中共党员,会计师、中国非执业注册会计师。合肥百货大楼集团股份有限公司财务部部长、董事、副总会计师、财务负责人,安徽百大电器连锁有限公司董事长,安徽百大乐普生商厦有限责任公司执行董事。现任合肥科技农村商业银行股份有限公司董事、合肥市兴泰小额贷款有限公司董事、华融消费金融股份有限公司董事、合肥城市通卡股份有限公司董事,合肥百货大楼集团股份有限公司副董事长、董事会秘书、总会计师、财务负责人、党委委员。
罗文萍,女,51岁,本科,中共党员,高级会计师。历任安徽国际集装箱联运公司财务部经理,总会计师,合肥交通投资控股有限公司综合办副主任,合肥市建设投资控股(集团)有限公司资金管理部部长、财务部部长。现任合肥市建设投资控股(集团)有限公司总会计师,党委委员,合肥芯屏投资管理有限公司副总经理。
裴文娟,女,49岁,本科,中共党员。历任合肥鼓楼商厦有限责任公司人力资源部长、总经理助理、副总经理,公司总经理助理、人力资源总监。现任合肥百货大楼集团股份有限公司工会主席、职工监事、党委委员。
龚俊,男,50岁,研究生,中共党员,会计师。历任合肥市国有资产管理局工交科副科长,合肥市产权交易中心副主任,合肥市财政局国资办综合处处长,合肥市国资委党委办公室主任,挂职国风集团党委委员、董事、副总经理,合肥市纪委、监察局执法监察一室副主任,合肥市纪委、监察局巡查办主任。现任合肥市纪委、监察局第五纪检监察室主任。
梁红,女,54岁,本科,中共党员,高级经营师、中级政工师。历任合肥鼓楼商厦有限责任公司总经理助理、副总、总经理,公司采购中心副总、总监,公司总经济师。现任合肥鼓楼商厦有限责任公司总经理、党委书记,安徽百大中央购物中心有限公司执行董事、总经理、党委书记,安徽百大乐普生商厦有限责任公司执行董事,合肥百货大楼集团股份有限公司副总经理。
周福江,男,41岁,本科,中共党员,历任合肥百货大楼集团控股有限公司财务部副部长,合肥合鑫商贸有限公司副总经理,安徽百大电器连锁有限公司总经理助理、常务副总经理,公司营运总监。现任安徽百大电器连锁有限公司执行董事、总经理,合肥百货大楼集团股份有限公司副总经理。
江鹏,男,1973年10月出生,硕士。现任美的集团股份有限公司董事会秘书;曾任广东美的电器股份有限公司证券事务代表、董事会秘书。2016年07月27日至2018年01月16日任金鹰基金管理有限公司董事。
方洪波,男,1967年1月出生,硕士,1992年加入美的,曾任广东美的电器股份有限公司董事长兼总裁等职务,现任美的集团股份有限公司董事长兼总裁职务。方洪波先生同时在公司下属上市公司无锡小天鹅股份有限公司任董事长职务。
周斯秀,1973年2月出生,硕士,会计师。现任无锡小天鹅股份有限公司董事、董事会秘书;曾任无锡庆丰股份有限公司证券事务代表等职务。
蒋青云先生,1964年出生,复旦大学经济学博士。现任复旦大学管理学院教授、博士生导师,市场营销系主任,港大-复旦IMBA项目复旦方学术主任,兼任香港大学商学院客座教授。同时担任中国市场学会常务理事、美国营销协会(AMA)中国顾问委员会成员,上海市场学会专家咨询组成员。
朱和平先生,1964年生,江南大学商学院会计学教授,管理学博士,工商管理专业会计学方向硕士研究生导师。中国注册会计师会会员,无锡市内部审计协会常务理事,无锡市注册会计师协会常务理事。朱和平先生长期在高校从事会计学相关学科的教学和研究,在国内外相关专业期刊发表专业论文、专著和教材50余篇,多次获得中国会计学会、国家发改委和无锡市优秀科技成果奖。朱先生2010年12月至2015年10月兼任华东可可食品有限公司独立董事,从2010年12月、2011年12月和2015年8月起分别兼任远程电缆股份有限公司独立董事、江苏雅克科技股份有限公司独立董事和无锡小天鹅股份有限公司独立董事。
肖明光,男,48岁,硕士,2000年加入美的,曾任美的集团财务管理部副总监和经营管理部总监、美的电器审计监察部总监、美的电器董事等职务,现任美的集团股份有限公司财务总监、无锡小天鹅股份有限公司董事。
陶向南:男,1966年1月出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,1985年毕业于江南大学;1991年毕业于西北工业大学,获工学硕士学位;2003年毕业于南京大学,获管理学博士学位。主持和参与多项国家自然科学基金研究项目,并在国内外学术期刊发表学术论文40余篇以及学术专著多部。曾任江南大学教师,澳门科技大学教师,香港航空有限公司人力资源总经理和顾问,科润精细化工有限公司高级管理顾问,德国菲尼克斯电气有限公司战略管理咨询顾问,南京史福特科技有限公司董事长顾问等。现任南京大学商学院市场营销系副教授并兼任澳门科技大学商学院副教授,深圳实益达科技股份有限公司独立董事。
孙宇男,1978年5月出生,硕士。现任无锡小天鹅股份有限公司财务总监;曾任无锡小天鹅股份有限公司全自动工厂财务部部长、美的集团冰箱事业部工厂财务部部长、美的集团会计与流程管理经理等职务。
陆剑峰,男,1973年11月出生,硕士。曾任美的电器家用空调国内事业部总裁、中国营销总部总裁、美的电器副总裁、美的集团环境电器事业部总经理等职务。
刘荻先生,1982年1月出生。现任无锡小天鹅股份有限公司营运与人力资源总监;曾任美的集团经营管理经理,美的集团中央空调事业部经营管理经理等职务。
徐彭城,1969年12月出生,本科,现任无锡小天鹅股份有限公司研发中心主任。曾任波轮开发部部长、全自动洗衣机公司开发中心主任、全自动公司研发部国内开发部部长、合肥美的洗衣机有限公司总经理等职务。
王守虎先生,1981年9月出生,本科。现任无锡小天鹅股份有限公司监事、内控审计经理;曾任美的日用家电集团管理审计主任、美的集团廉正监察主任职务。
刘星薇女士:女,汉族,1957年12月出生,中国国籍、无境外居留权,大专学历,中共党员,历任:湖南省冷水滩纺织品站计统员,长沙中意电器集团公司计统员、综合部部长、销售部部长、销售副总经理、销售总经理,宁波德贝里克电器集团副总兼营销总监,宁乡华良中意电器有限公司副总兼营销总监,宁乡万佛灵山密印景区总经理。
周兆达先生:男,汉族,1950年12月出生,中国国籍、无境外居留权,大学文化,中共党员,高级经济师,有突出贡献专家,全国优秀企业家,全国劳动模范,第九届、第十届,第十一届全国人大代表。历任长沙东塘百货大楼总经理兼党委书记、长沙通程实业集团有限公司董事长、党委书记。现任长沙通程控股股份有限公司董事长、总经理、党委书记,长沙通程国际大酒店有限公司董事长,长沙通程酒店管理有限公司董事长,湖南通程投资有限公司董事长。
周拥泽先生:男,汉族,1963年6月出生,中国国籍、无境外居留权,大学文化,中共党员,历任长沙通程控股股份有限公司批贸公司经理、人事部经理、服装针纺公司经理,现任长沙通程控股股份有限公司董事,常务副总经理,长沙通程温泉大酒店有限公司董事长,长沙通程麓山大酒店有限公司董事长,湖南通程投资有限公司董事。
章棉水先生:男,汉族,1965年11月出生,中国国籍、无境外居留权,双学士学位,中共党员。注册会计师,注册资产评估师,注册税务师,一级建造师,注册房地产估价师,具备证券交易、证券投资分析、证券投资基金、证券发行与承销资格。曾任中国建筑第五工程局企管部副经理、经理,长沙通程控股股份有限公司发展研究部经理、总经理助理、总经济师,长沙通程实业(集团)有限公司副总经理。现任长沙通程控股股份有限公司董事、工会主席、办公室主任,湖南通程典当有限责任公司董事,长沙通程温泉大酒店有限公司董事。
肖序先生:男,汉族,1954年5月出生,中国国籍、无境外居留权,博士生导师,中共党员,历任:湖南省零陵县五金厂、密封材料厂工人,湖南省永州市羽绒制品厂技术员、会计员,长沙铁道学院讲师、副教授,中南大学商学院教授、副院长、博导。2010年7月取得深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书。
杨格艺女士:女,汉族,1967年10月出生,中国国籍、无境外居留权,大学文化,中共党员。经济师,高级人力资源管理师,具备证券专业一级资格。历任湖南省兴联实业总公司总经理助理,恒信证券有限责任公司董事、总经理助理、总办主任。现任长沙通程控股股份有限公司董事、董事会秘书、湖南通程典当有限责任公司董事,通程商业保理(深圳)有限公司董事。
柳植先生:男,汉族,1969年11月出生,中国国籍、无境外居留权,大专文化,中共党员。历任长沙东塘百货大楼家电部经理,西城超市党支部书记,配送中心主任,长沙通程商业公司总经理助理、公司监事。现任长沙通程控股股份有限公司董事、副总经理,公司分公司长沙通程商业公司总经理、长沙通程电子商务有限公司董事长。
肖建雄先生:男,汉族,1971年12月出生,中国国籍、无境外居留权,硕士研究生学历,历任:湖南省邵阳市药材公司科员,邵阳市中级人民法院助审员,湖南省长沙市中级人民法院书记员,中国银行湖南省分行法律事务科副科长,现任湖南天地人律师事务所副主任。
郭虎清先生:男,汉族,1969年1月出生,中国国籍、无境外居留权,硕士研究生,中共党员。历任长沙通程实业集团有限公司广州办主任,长沙通程国际广场发展有限公司筹备组副主任,长沙通程实业集团总经理助理兼办公室主任。现任长沙通程控股股份有限公司董事、副总经理,党委副书记,纪委书记,长沙通程国际大酒店有限公司董事,长沙通程酒店管理有限公司董事、总经理。
刘欢女士,女,汉族,1970年3月出生,1990年12月参加工作,2004年12月入党,本科学历,会计师,曾任长沙通程控股股份有限公司法审部主管,现任长沙通程控股股份有限公司第五届监事会职工代表监事,长沙通程控股股份有限公司法审部经理,长沙通程国际大酒店有限公司监事。长沙通程温泉大酒店有限公司监事。
陶青女士:女,汉族,1968年12月出生,研究生,中共党员,注册会计师。历任长沙通程商业公司批发部和家电部主办会计,通程国际大酒店会计部经理。现任长沙通程控股股份有限公司监事、长沙通程国际大酒店有限公司监事、财务总监,长沙通程温泉大酒店有限公司监事,长沙通程酒店管理有限公司监事。
罗治国先生,男,汉族,1977年7月出生,2000年3月参加工作,2010年7月入党,本科学历,历任长沙通程控股股份有限公司工程建设指挥部采购主管,长沙通程控股股份有限公司物业管理部副经理。现任长沙通程控股股份有限公司公司第五届监事会职工代表监事,物业服务分公司经理。长沙通程温泉大酒店有限公司董事。
唐建成先生:男,汉族,1968年8月出生,研究生,中共党员,高级国际财务管理师。历任长沙通程控股股份有限公司业务管理部经理、西城百货大楼执行经理、发展推广部经理、总经理办公室主任、法律审计部经理、财务总监。现任监事会召集人、公司总经济师。湖南通程典当有限责任公司监事,长沙通程酒店管理有限公司监事。
欧阳硕娃女士,女,汉族,1973年10月出生,本科学历,中共党员,高级会计师,中国注册会计师。曾任长沙通程控股股份有限公司股证事务代表、资金财务部经理等工作,现任湖南通程典当有限责任公司、通程商业保理(深圳)有限公司总经理。
李晞女士:大学文化,中共党员。高级会计师,高级国际财务管理师。历任长沙通程控股股份有限公司财务部会计主管、财务部副经理、财务部经理。现任长沙通程控股股份有限公司财务总监。湖南通程典当有限责任公司董事,长沙通程酒店管理有限公司董事。
宋德武先生,性别:男,1971年5月26日出生,民族:汉,中共党员,大学学历,毕业于吉林化工学院化学工程专业,1995年7月15日参加工作。曾任吉林化纤股份有限公司调度处综合调度员,吉林化纤股份有限公司技术中心主任,吉林化纤股份有限公司长丝三纺车间主任,河北吉藁化纤有限责任公司总经理、党委书记,吉林化纤集团有限责任公司常务副总经理、总经理,现任吉林化纤集团有限责任公司董事长、总经理,吉林化纤股份有限公司董事长、吉林奇峰化纤股份有限公司董事长。
刘宏伟先生,1960年12月出生,汉族,研究生学历,中共党员。曾任吉林市第一轻工业管理局团委干事、吉林市经委政治部干部处干事、吉林市体改委科技处科员、吉林市委组织部经济干部处副科级巡视员、吉林市委公交工委干部处副处长、吉林市公用局党办主任、吉林市公用局助理调研员、党委常委;吉林市公用局副局长、党委常委;吉林市水务集团有限公司董事长,现任吉林化纤集团有限责任公司党委书记。
姜俊周先生:性别:男,1958年出生,1975年7月参加工作,大专学历。民族:汉。中共党员。曾任吉林化纤厂酸站车间工人、吉林化纤厂子弟中学教师、吉林化纤股份有限公司进出口公司科员、副经理,现任吉林化纤集团有限责任公司副总经理,兼任吉林奇峰化纤股份有限公司董事。
孙玉晶女士,吉林奇峰化纤股份有限公司监事.彼现为JCF集团公司审计及监察部主管.自一九九零年加入JCF集团公司以来,彼曾出任审计部核数师及副主管,以及审计及监察部副主管.孙女士拥有23年的审核及监督服务经验.她毕业于长春税务学院,主修会计,并为中国合资格会计师.
丁晋奇,男,汉族,本科学历,1981年10月14日出生,2004年7月参加工作,2004年7月至2005年8月曾任杭州海鹏技术员,2005年8月至2006年6月担任上海金淳塑料母粒有限公司技术骨干,2006年7月至今担任浙江华瑞信息资讯股份有限公司信息经理。
年志远先生,男,1956年1月出生,研究生学历,经济学博士;吉林大学经济学院财政学系主任、教授、博士生导师。先后担任吉林工学院高等教育研究室副主任、吉林省教育科学院编辑室主任、长春大学经济学院院长、吉林大学经济学院攻读博士学位,博士研究生、获经济学博士学位,2003.9~现在,担任吉林大学经济学院财政学系主任、教授、博士生导师;教育部高等学校财政学类专业教学指导委员会委员;吉林大学经济学科学位委员会委员;吉林大学经济学院学术委员会委员和教学委员会。
杜晓敏先生:性别:男,1980年11月14日出生,男,汉族,大学学历,中共党员,2000年10月参加工作,曾任包头税务印刷厂出纳、内蒙古奥特奇蒙药股份有限公司财务总监,现任吉林化纤股份有限公司董事、财务总监。
李金泉先生,男,汉族,研究生学历,中共党员,1953年11月6日出生,1976年12月参加工作,1976.12-1993.9内蒙古第一机械制造厂(617厂)工程师、副处长、处长1993.9-1999.6内蒙古第一机械制造厂(617厂)副厂长1999.6-2002.11中国兵器工业集团公司第一事业部副主任、分党组成员兼河北凌云工业集团有限公司董事长2002.11-2002.12中国兵器工业集团公司企业管理与质量保证部主任(局长)兼河北凌云工业集团有限公司董事长2002.12-2006.8中国兵器工业集团公司资产经营部主任兼河北凌云工业集团有限公司董事长、北京北方车辆集团董事、哈尔滨一机集团董事2006.8-2011.5中国兵器工业集团公司资本运营部主任兼河北凌云工业集团有限公司董事、西安兵器工业科技产业开发有限公司董事2011.5-2012.7中国兵器工业集团公司特级专务(总经理助理级)、内蒙古第一机械集团有限公司董事长、包头北方创业股份有限公司董事长2012.7-2014.4中国兵器工业集团公司特级专务、北方华锦化学工业集团有限公司董事长、北方华锦化学工业股份有限公司董事长。2014年4月~至今,退休。
王剩勇先生:性别:男,1970年4月出生,1992年7月参加工作。性别:男。大学学历。民族:汉。中共党员。籍贯:吉林市。曾任吉林化纤股份有限公司生产调度处调度员、吉林奇峰化纤有限公司生产调度处处长、吉林化纤股份有限公司生产处处长,现任吉林化纤股份有限公司总经理。
金东杰先生:性别:男,1973年1月出生,男,朝族,大学学历,中共党员,籍贯:吉林省海龙县,1994年7月参加工作,曾任吉林化纤股份公司长丝一车间技术员,长丝三车间主管技术员,长丝一车间、长丝三车间生产主任,长丝三车间主任,现任吉林化纤股份有限公司总经理助理兼生产处处长。
郑桂云女士:1970年出生,民族:汉。大学学历,副高级会计师。曾任吉林化纤股份有限公司财务处会计,吉林化纤集团有限责任公司财务处会计,吉林化纤集团有限责任公司审计处科员。吉林奇峰化纤股份有限公司财务处处长,现任吉林化纤集团有限责任公司财务部副部长。
刘凤久先生,1963年8月出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,高级政工师。1980年参加工作,曾任黑龙江省军区一团排长、副连长、军事教员,连长、指导员、团助理;1996年任吉林市经贸委、企业工委科员、副主任;2000年任吉林市第一玻璃厂副厂长、党委副书记、纪委书记、工会主席;2001年任吉林市委企业工委干部处副处长、处长;2005年任吉林市政府国资委企业领导人员管理处处长;2010年兼任吉林化纤集团有限责任公司总经理助理;2011年至今,任吉林化纤集团有限责任公司纪委书记、党委副书记。
曲大军先生1976年8月出生,大专学历,中级会计师;曾任吉林化纤股份有限公司财务处会计,现任吉林化纤股份有限公司财务处副处长。
周国利先生1966年8月20日出生,汉族,大学学历,1989年7月参加工作。先后任吉林化纤集团人力资源部副部长、吉林化纤股份有限公司人事劳资处副处长、处长。吉林奇峰化纤股份有限公司综合管理处副处长,现在吉林化纤股份有限公司机关党支部书记兼综合管理处副处长。
王景霞女士,1970年6月出生,汉族,中共党员,本科学历。先后任吉林化纤股份有限公司团委干事、吉林化纤集团有限责任公司办公室干事、吉林化纤集团有限责任公司组织部干事、吉林化纤集团有限责任公司纪检委纪检员、吉林化纤集团有限责任公司审计监察部副部长,现任吉林化纤集团有限责任公司党委工作部副部长。委员。
徐建国先生,男,大学学历,中共党员,1968年6月14日出生,1991年7月13日参加工作,籍贯:吉林省和龙县。曾任吉林化纤股份有限公司长丝二纺车间副主任、长丝一纺车间副主任、证券办公室主任。现任吉林化纤股份有限公司总经理助理、董事会秘书兼任综合管理处处长。
王冬梅女士,1970年11月9日出生,1994年7月8日参加工作,性别:女,大学学历,籍贯:吉林农安,中共党员。吉林化纤股份有限公司长丝一纺车间员工,吉林化纤股份有限公司长丝三车间副主任,股份公司长丝一车间主任、党支部书记,股份公司长丝三车间主任、党支部书记,股份公司长丝八车间主任、党支部书记,吉林化纤股份有限公司总经理助理兼生产处处长,现任吉林化纤股份有限公司常务副经理。
2005-05-15被选为董事,1962年1月5日出生,1982年9月1日参加工作.性别:男.大学学历.民族:汉.中共党员.曾任吉林化纤厂纺练车间技术员、生产科副科长、设计处副处长、吉林化纤股份有限公司技术中心主任、吉林化纤股份有限公司生产副经理.现任吉林化纤股份有限公司副经理.
戴克勤,男,中国国籍,1958年3月出生,研究生,高级经济师、律师。现任三胞集团有限公司党委委员、总法律顾问。长期从事法律事务工作,熟悉民法、商法、经济法,有丰富的案例经验,曾获江苏省十佳企业法律顾问。曾任江苏紫金电子信息产业集团办公室副主任、主任、支部书记总经理助理,江苏宏图高科技股份有限公司总裁办主任、总裁助理、副总裁、行政总监、总法律顾问。现任三胞集团有限公司党委委员、总法律顾问,兼任华东科技独立董事。
潘明,男,1963年生,经济师,工商管理硕士,中共党员。曾任南京中北(集团)股份有限公司营运开发部主任、长途客运中心经理、旅游汽车公司经理,南京中北(集团)股份有限公司副总经理兼董事会秘书,董事长、总经理。现任南京中北(集团)股份有限公司董事长、总经理。
纪伟毅先生,出生于1966年,中国国籍,香港居民,管理学硕士。曾任中华煤气工程师、业务发展主任、业务发展经理,中华煤气国际有限公司常州港华燃气有限公司董事、总经理,中华煤气国际有限公司江苏区域总经理,南京港华燃气有限公司董事、总经理,港华投资有限公司执行副总裁、华东区域总经理。现任港华投资有限公司执行副总裁。
耿成轩女士:1965年出生,中国国籍,博士学历。曾就职于兰州商学院会计学系,2003年起任职于南京航空航天大学经济与管理学院,历任会计学系主任、会计学科负责人等职,现为南京航空航天大学经济与管理学院教授、博士生导师,财务与会计研究所所长,南京航空航天大学会计专业学位研究生培养指导委员会主任,南京公用发展股份有限公司、徐州海伦哲专用车辆股份有限公司、江苏永鼎股份有限公司、焦点科技股份有限公司及康力电梯股份有限公司独立董事。
叶兴明,男,1964年9月出生,本科,中共党员,会计师职称。曾任南京市城市建设投资控股(集团)有限责任公司计划财务部部长、南京中北(集团)股份有限公司董事;南京市城市建设投资控股(集团)有限责任公司审计室主任;南京数字城市投资建设有限公司董事长;现任南京中北(集团)股份有限公司党委书记、董事及南京数字城市投资建设有限公司董事长。
李东先生:男,1961年3月出生,中国国籍,管理学博士学位。曾任苏宁电器股份有限公司外部董事。现任东南大学经济管理学院教授、博士生导师,中共江苏省委决策咨询委员、中国管理现代化研究会理事、江苏省注册管理顾问师协会理事长;南京公用发展股份有限公司独立董事。
张冉玮,女,1966年生,大学本科学历,正高级经济师,中共党员。曾任扬子石油化工公司审计一科科员、科长,南京钟山风景区建设发展有限公司计划财务部经理,南京市城市建设投资控股(集团)有限责任公司监察(审计)室主任助理、副主任,审计室主任。现任南京市城市建设投资控股(集团)有限责任公司财务部部长,南京中北(集团)股份有限公司董事。
尹小峰,男,1974年6月生,中共党员,本科学历,硕士学位,经济师职称。曾任市级机关事务管理局综合处、办公室科员、副主任科员(期间借调至市老城环境整治指挥部办公室综合协调组、市建委综合计划处工作),市建设工委党校教务科科长(期间借调至市建委综合计划处工作),南京市城市建设投资控股(集团)有限责任公司综合办公室副主任、副主任(主持工作)、董事会秘书、综合办公室主任。现任南京公用发展股份有限公司总经理。
杨国平男,1956年生,硕士,高级经济师。上海交大昂立股份有限公司第一至三届董事会董事、副董事长,上海交大昂立股份有限公司第四、第五届董事会董事、董事长。现任大众交通(集团)股份有限公司董事长、总经理,上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事长。曾任上海市杨树浦煤气厂党委副书记、代书记,上海市公用事业局党委办公室副主任,上海市出租汽车公司党委书记。
陈刚,男,1960年出生,大专。南京中北(集团)股份有限公司旅游汽车分公司办公室主任,南京中北友好国际旅行社副总经理,公司证券部副部长兼证券事务代表,江苏宏图高科技股份有限公司董事会秘书、董事、党委委员,三胞集团投资管理中心副总监,公司董事会秘书、总经济师;现任南京公用发展股份有限公司监事会主席。
张涛,男,1978年生,硕士研究生,高级经济师,中共党员。曾任南京工程学院教师,南京市城市建设投资控股(集团)有限责任公司企业管理部副主管、主管。现任南京市城市建设投资控股(集团)有限责任公司企管部副部长兼法务部副部长、南京公用发展股份有限公司监事。
王飞廷,男,1975年7月生,中共党员,本科学历,工程师。曾任南京港华燃气有限公司市场发展部副经理(主持工作),南京港华燃气有限公司行政事务部经理、支部书记,南京港华燃气有限公司高级经理兼南京港华能源公司总经理、支部书记。现任南京公用发展股份有限公司副总经理。
徐宁,男,1983年7月生,中共党员,本科学历,助理经济师。曾任南京公用发展股份有限公司办公室秘书、办公室主任助理、证券事务代表,南京公用发展股份有限公司的士分公司总经理助理、副总经理,南京公用发展股份有限公司办公室主任。现任南京公用发展股份有限公司董事会秘书兼证券法务部部长。
孙彬,男,1982年3月生,本科,经济师。南京公用发展股份有限公司计划财务部职员,公司汽车服务分公司财务负责人,公司资产管理部副部长,公司纪委副书记兼任审计部部长、监督办公室主任,公司董事会秘书兼任投资发展部部长、证券法务部部长。现任南京公用发展股份有限公司总会计师。
周伟,男,1980年生,中共党员,研究生学历,硕士学位,经济师职称。曾任南京公用发展股份有限公司经营管理部经营管理员、资产管理部项目管理员、资产管理部部长助理、资产管理部副部长、部长、公司副总经理。现任南京公用发展股份有限公司常务副总经理。
张恬恬,女,中国国籍,汉族,1983年2月出生。南京大学民商法硕士,2008年至2015年任湖北证监局上市公司监管处主任科员,现任天风证券股份有限公司合规法律部副总经理。
王红峡:中国国籍,汉族,女,1967年7月出生,研究生学历,注册造价工程师。现任三峡电力职业学院科研处副处长,教授;兼任宜昌永诚工程项目管理公司技术负责人。
周晓华:男,1974年4月出生,中共党员,本科文化程度,化工机械技师。曾任湖北宜化化工公司股份有限公司有机事业部设备副部长、尿素事业部副书记兼设备副部长、磷铵事业部设备副部长、长江分公司总经理助理、公司设备部长。现任湖北宜化化工股份有限公司副总经理。
李守明,男,1945年9月生,中共党员,武汉大学经济与管理学院教授,享受国务院政府特殊津贴专家。曾任湖北省会计高级职称评审专家、湖北省及武汉市科技咨询专家及湖北宜化、福星科技等公司独立董事。现任湖北宜化独立董事。
张行锋:男,1978年12月出生,大专学历,中共党员。曾任氯碱销售部业务员、副部长,湖北宜化集团有限责任公司办公室副主任,湖北杉树垭矿业有限公司副总经理,湖北宜化集团有限责任公司党委委员、副总经理。现任湖北宜化集团有限责任公司党委委员、董事,湖北双环科技股份有限公司董事。
张忠华,男,1962年4月出生,大学学历,现任湖北宜化集团有限责任公司副总经理。曾任湖北双环科技股份有限公司董事长、新疆宜化化工有限公司执行董事、经理、湖北宜化化工股份有限公司监事。
强炜,男,1966年4月出生,中共党员,大学文化程度,律师。曾任宜昌化工厂法律中心主任、公司办公室主任、公司总经理助理等职,现任湖北宜化化工股份有限公司董事会秘书、董事。
虞云峰,男,1969年4月出生,中共党员,大专文化程度,化工机械工程师。曾任湖北楚星化工公司股份有限公司副总工程师、公司磷铵事业部部长、宜化肥业公司工程指挥部副指挥长,公司副总经理。现任湖北宜化化工股份有限公司总经理、董事，自2014年2月28日起任湖北宜化化工股份有限公司董事长。
郭锐,男,1980年7月出生,本科学历,现任湖北宜化化工股份有限公司安全总监。曾任湖北宜化化工股份有限公司任保险粉事业部部长
吴伟荣,女,中国国籍,汉族,1983年6月出生。华中科技大学工商管理博士,中国注册会计师,湖北省会计学会第六届理事会理事。曾任湖北灵星畜禽有限公司财务经理,武汉嘉禾会计培训机构培训讲师,武汉靖翔商贸有限公司财务顾问,现任华中农业大学经济管理学院会计学系讲师,华中农业大学创新创业教育研究中心固定研究员。
李爱华,女,1974年7月出生,大学学历。1993年至今先后在公司仪表车间、办公室工作。
叶蕊,女,1984年11月出生,大学学历,信息管理专业,现在湖北宜化集团有限责任公司任人力资源主管,最近五年未在其他单位担任监事,拟任公司监事会外部监事。
熊霖霏,男,1980年9月出生,中共党员,经济学硕士,工作至今一直担任公司化肥销售部总监,现任湖北宜化化工股份有限公司监事会职工监事。
胡亚丽,女,1973年10月出生,大专学历,财务专业。1995年至今一直在湖北宜化化工股份有限公司财务部工作。
李玉涵,女,1981年12月出生,大学学历。2005年至今在公司法律中心工作。
刘成勇,男,1975年10月出生,大专学历,现任湖北宜化化工股份有限公司财务部长。曾任湖北宜化化工股份有限公司合成氨事业部技术员,湖北宜化集团财务部成本处长。
林福平,男,1979年月出生,中共党员,2003年7月毕业于清华大学化学工程系,历任湖北宜化化工股份有限公司生产调度、工艺技术员、生产部副部长、部长等职。现任湖北宜化化工股份有限公司副总经理。
熊业晶,男,1973年出生。中共党员。1996年7月毕业于华东理工大学有机化工。历任湖北宜化化工股份有限公司有机事业部副部长、部长、湖北宜化肥业有限公司生产副总、总经理。现任湖北宜化化工股份有限公司氯碱事业部部长。
黄安莲,男,1971年10月出生,本科学历,工程师。曾任湖北宜化化工股份有限公司事业部部长、生产总监,现任湖北宜化化工股份有限公司副总经理。现任肥业公司总经理，2014年1月7日以来担任湖北宜化化工股份有限公司董事。
王春城:男,出生于1962年12月,吉林财经大学经济学学士学位。在企业管理方面拥有逾二十年经验,曾任国家对外经济贸易合作部(现为商务部)人事司副处长,中国华润总公司人事部副总经理、总经理,中国华润总公司助理总经理,华润集团常务董事会办公室副总经理、总经理,德信行有限公司董事长、总经理,华润纺织(集团)有限公司董事长。现任华润医药集团有限公司执行董事、首席执行官、总裁,同时担任华润集团助理总经理,华润医药控股董事长,华润医药商业董事长,华润三九董事长,华润双鹤药业股份有限公司董事长,中国医药企业管理协会副会长,国际医药经销商协会(IFPW)董事会董事。现任东阿阿胶股份有限公司董事长。
秦玉峰:男,出生于1958年1月,大学文化,中欧国际工商管理学院EMBA,应用研究员,国家非物质文化遗产东阿阿胶制作技艺代表性传承人。1974年进入东阿阿胶工作,历任科长、处长、厂长助理、副总经理、常务副总经理,负责质量、研发、技改、采购供应、生产制造、市场营销等工作。现任东阿阿胶股份有限公司董事、总裁。
吴峻:男,出生于1962年8月,毕业于天津大学机械工程类硕士学位,美国旧金山大学工商管理硕士学位。华润医药集团高级副总裁,同时担任华润三九董事、华润双鹤监事、中国非处方药物协会副会长。曾任华润机械五矿(集团)有限公司董事、总经理,华润集团企业开发部副总经理,华润投资开发有限公司董事、副总经理,华润集团审计部副总经理。现任东阿阿胶股份有限公司董事。
杜杰:男,1963年出生,教授,1985年北京大学生物系毕业,1989年赴美国从事心血管疾病,肿瘤等方面的相关医学研究,2008年回国,现任北京市心肺血管疾病研究所副所长。
吴怀峰(曾用名:吴怀锋):男,1962年出生,会计师,1979年进入东阿阿胶厂工作,曾任财务科副科长、财务处长、山东东阿阿胶股份有限公司公司副总经理;参加过清华大学MBA培训,曾获山东省"富民兴鲁"劳动奖章,《新财富》第四届至第七届金牌董秘.现任山东东阿阿胶股份有限公司董事、副总经理董事会秘书.
王立志:男,出生于1964年8月,大学学历,高级工商管理硕士,历任聊城市经委生产科员、副科级秘书、副主任,调研法规科科长;山东鑫亚工业股份有限公司副董事长、副总经理;鲁西化工集团公司、昌润投资发展公司监事会主席。现任聊城市东元资产经营有限公司董事长、总经理。现任东阿阿胶股份有限公司董事。
李国辉先生,出生于1971年10月,毕业于武汉大学工商管理类硕士学位,新加坡南洋理工大学财务专业类硕士。2009年加入华润(集团)有限公司。曾任华润集团财务部资本管理经理、高级经理,新加坡/香港万邦集团投资并购/财务分析高级经理,长航集团南京/武汉公司运营部经理。现任华润医药集团有限公司副总经理、首席财务官,华润双鹤药业股份有限公司董事,华润片仔癀药业有限公司监事。于2016年3月获委任为华润医药集团有限公司董事，并于2016年6月获指定为执行董事。
路清:男,出生于1966年7月,金融学硕士研究生,高级会计师,证券期货特许资格注册会计师、注册资产评估师。历任山东省冶金工业总公司财务处科长;山东阳光会计师事务所副所长;山东中立信会计师事务所副所长;中和正信会计师事务所合伙人;现任信永中和会计师事务所合伙人;山东省会计学会理事。现任东阿阿胶股份有限公司独立董事。
张炜:男,出生于1971年6月,1998年获北京协和医学院临床医学博士学位,2005年获哈佛大学博士学位(医疗政策)。着重于企业战略和商业模式创新研究。曾执教于中欧国际工商学院,创建中欧医疗管理与政策研究中心。现任北京大学光华管理学院副教授,北京大学政府管理学院兼职教授;兼任中国医院协会学术委员会委员;中国医师协会经济评价中心副主任。现任东阿阿胶股份有限公司独立董事。
冯东林:女,出生于1967年2月,曾任东阿阿胶股份有限公司分厂厂长、质量管理部部长、办公室主任等。现任东阿阿胶股份有限公司制造部总监、监事。
冯毅:男,出生于1962年4月,持有中共中央党校硕士研究生学历、北京大学高级管理人员工商管理专业硕士学位。华润医药集团高级副总裁。曾任中共中央组织部处长,华润集团人事部副总经理,华润雪花啤酒(盘锦)公司副总经理,华润置地(北京)公司副总经理,珠海华润银行首席人力资源官、副行长、高级副行长。现任东阿阿胶股份有限公司监事。
李世忠:男,出生于1963年9月,毕业于山东中医学院中医临床专业,大学文化,中欧国际工商管理学院EMBA硕士学位,主治医师,主任中药师,注册执业药师。1987年进入东阿阿胶工作,曾任实验室主任、研究所所长。现任东阿阿胶股份有限公司监事。
刘广立先生:曾任薪酬主管、人力资源部部长,现任本公司监事、人力资源部总监、总经理助理.
方明先生,1958年11月出生,毕业于中国社会科学院研究生院,博士学位。曾任中国社会科学院副研究员,华润(集团)有限公司研究部高级经理,中国华润总公司上市策划执行经理、管理委员会委员兼资本运营部总经理,华润(集团)有限公司企业开发部助理总经理、企业开发部副总经理、战略管理部副总经理,华润医药集团有限公司副总裁。现任华润医药集团有限公司副总经理,东阿阿胶股份有限公司、华润三九医药股份有限公司、华润双鹤药业股份有限公司之监事。于2007年12月获委任为华润医药集团有限公司副总裁。
周祥山:男,出生于1974年9月,博士。2001年起先后被聘为华东理工大学讲师、副教授、教授、博士生导师。自2000年起从事阿胶研究工作,2009年进入东阿阿胶工作,历任工程技术研究中心主任、研究院副院长、助理总裁兼研究院院长。现任山东东阿阿胶股份有限公司副总裁。
刘延风先生,1970年10月出生,研究生(MBA)。1989年参加工作,1994年入司,历任东阿阿胶新疆办事处经理、北京办事处经理、临清华威营销副总、招商部总监、销售二部总监、华北东北区销售总监、城市终端管理部总监、华东大区总经理、安徽分公司经理兼皖中办事处经理、广东分公司总经理、市场部总经理兼产品管理部总监、助理总裁兼市场部总经理。
王中诚:男,出生于1960年9月,大学文化,毕业于山东省中医药学校中药专业,高级工程师,执业中药师。1982年进入东阿阿胶工作,曾任质检科科长、质量处处长、副总经理。现任东阿阿胶股份有限公司副总裁。
尤金花:女,出生于1963年3月,毕业于山东中医药学校中药专业,山东大学工商管理硕士,工程技术应用研究员,执业药师。1984年进入东阿阿胶工作,曾任工艺员、化验员、企管处长、生物制药实验室主任、山东阿华生物药业有限公司经理、董事长。现任东阿阿胶股份有限公司副总裁。
杨东升,男,汉族,江苏徐州人,1968年3月出生,1997年11月加入中国共产党,本科学历,硕士学位,高级工程师。1989.09-1994.09任徐州工程机械股份有限公司铲运机械分公司技术员、助工;1994.09-1996.12任徐州工程机械股份有限公司铲运机械分公司研究所传动室主任、主任工程师;1996.12-1997.09任徐州工程机械股份有限公司铲运机械分公司工程部副部长;1997.09-1998.10任徐州工程机械股份有限公司铲运机械分公司总经理助理;1998.11-2000.09任徐州工程机械股份有限公司铲运机械分公司副总经理;2000.09-2002.03任徐州工程机械股份有限公司筑路机械分公司副总经理;2002.03-2006.01任徐州工程机械科技股份有限公司副总经理。徐州工程机械股份有限公司筑路机械分公司总经理、党委副书记;2006.01-2009.01任徐州工程机械科技股份有限公司副总经理、党委副书记;2009.01-2009.11任徐州工程机械科技股份有限公司副总经理、党委副书记,徐州工程机械股份有限公司营销公司总经理;2009.11-2009.12任徐工集团工程机械股份有限公司科技分公司副总经理、党委副书记,徐工集团工程机械股份有限公司科技分公司营销公司总经理;2009.12-2010.02任徐工集团工程机械股份有限公司副总裁,徐工集团工程机械股份有限公司科技分公司副总经理、党委副书记,徐工集团工程机械股份有限公司科技分公司营销公司总经理,徐工集团工程机械股份有限公司副总裁;2010.02-2010.08任徐工集团工程机械股份有限公司科技分公司总经理、党委书记,徐工集团工程机械股份有限公司科技分公司营销公司总经理;2010.08至今任徐工集团工程机械股份有限公司副总裁,徐工集团工程机械股份有限公司科技分公司总经理、党委书记;2010.07至今任徐工重庆工程机械有限公司董事长;2008.08至今任徐州工程机械集团进出口有限公司董事;2010.04至今任徐州徐工铁路装备有限公司董事长;2010.05至今任徐州徐工筑路机械有限公司董事长。2017.03-至今任徐州工程机械集团有限公司总经理、党委副书记、董事;任徐工集团工程机械有限公司总经理、党委副书记、董事;任徐工集团工程机械股份有限公司党委副书记。
陆川,男,汉族,江苏张家港人,1966年4月出生,1985年12月加入中国共产党,硕士研究生学历,硕士学位,正高级会计师,高级经济师,工程师。1984.07-1988.07就读于东南大学金属材料及热处理专业,本科学历;1995.09-1999.04就读于清华大学工商管理,研究生学历;1988.07-1995.09任江苏省机电研究所技术员、工程师;1999.05-2000.03任徐州工程机械集团有限公司起重机械分公司总经理助理兼财务部部长;2000.03-2002.06任徐州工程机械集团有限公司起重机械分公司总会计师;2002.06-2004.12任徐州工程机械集团有限公司监事,徐工集团工程机械有限公司监事,徐州工程机械集团有限公司起重机械分公司总会计师;2004.12-2009.11任徐州工程机械集团有限公司监事,徐工集团工程机械有限公司监事,徐州重型机械有限公司总会计师、董事;2009.11-2009.12任徐工集团工程机械股份有限公司建设机械分公司总经理,徐州重型机械有限公司总会计师、董事;2009.12-2011.08任徐工集团工程机械股份有限公司副总裁,徐工集团工程机械股份有限公司建设机械分公司总经理、党委书记,徐州重型机械有限公司总会计师、董事;2011.8-2013.05任徐工集团工程机械股份有限公司副总裁,徐州重型机械有限公司任总经理、党委副书记、总会计师、董事;2012.07-2013.05,任徐工集团工程机械股份有限公司副总裁,徐州重型机械有限公司总经理、党委副书记、董事,徐州建机工程机械有限公司董事长;2013.06-2014.12,任徐工集团工程机械股份有限公司副总裁、董事,徐工起重机械事业部总经理、党委书记,徐州重型机械有限公司总经理、党委书记、董事,徐州建机工程机械有限公司董事长;2014.12-2015.02,任徐工集团工程机械股份有限公司副总裁、董事、党委委员,徐工起重机械事业部总经理、党委书记,徐州重型机械有限公司总经理、党委书记、董事,徐州建机工程机械有限公司董长;2015.02-2016.01,徐工集团工程机械股份有限公司副总裁、董事、党委委员;徐工起重机械事业部总经理、党委书记;徐州重型机械有限公司总经理、党委书记、董事;徐州建机工程机械有限公司董事长;徐州徐工液压件有限公司董事长;2016.01-至今,任徐工集团工程机械股份有限公司副总裁、董事、党委委员;徐工起重机械事业部总经理、党委书记;徐州重型机械有限公司总经理、党委书记、董事;徐州建机工程机械有限公司董事长;徐州徐工液压件有限公司董事长;徐工消防安全装备有限公司董事长。2017.04-至今任徐州工程机械集团有限公司党委副书记、董事;任徐工集团工程机械有限公司党委副书记、董事;任徐工集团工程机械股份有限公司总裁、党委副书记、董事;任徐工起重机械事业部总经理、党委书记;任徐州重型机械有限公司总经理、党委书记、董事。2012.07-至今任徐州建机工程机械有限公司董事长;2013.01-至今任徐工集团财务有限公司董事;2013.05-至今任徐州工程机械集团进出口有限公司董事;2015.02-至今任徐州徐工液压件有限公司董事长;2016.01-至今任徐工消防安全装备有限公司董事长。
秦悦民,男,汉族,上海人,1968年6月出生,民盟盟员,研究生学历,硕士学位,律师事务所合伙人,具有独立董事资格证书。1986.09-1990.07就读于复旦大学国际经济法专业,本科学历;1994.09-1997.06就读于华东师范大学世界经济专业,研究生学历。1990.07-1994.02任上海市对外经济律师事务所实习律师/律师;1994.02-1995.04任方达律师事务所合伙人;1995.04-1998.09任杰豪律师事务所合伙人;1998.09-至今任通力律师事务所创始合伙人。
王民,男,汉族,山东昌邑人,1954年3月出生,1975年6月加入中国共产党,硕士研究生学历,工学硕士学位,教授级高级工程师。1970.07-1972.10任徐州矿务局垞城煤矿工人;1972.10-1975.09任徐州重型机械厂工人、团支部书记;1978.09-1984.06任徐州重型机械厂技术员、助理工程师、工程师;1984.06-1985.06任徐州重型机械厂车间副主任、主任、厂工会主要负责人;1985.06-1992.08任徐州重型机械厂党委副书记兼纪委书记;1992.08-1992.09任徐州工程机械集团有限公司营销公司副总经理、党总支书记;1993.07-1997.05任徐州装载机厂常务副厂长、厂长、党委副书记,徐州工程机械股份有限公司副总经理,徐州工程机械股份有限公司铲运机械分公司总经理、党委副书记;1997.05-1999.02任徐州工程机械集团有限公司党委常委、董事、副总经理,徐州工程机械股份有限公司总经理、党委副书记;1999.02-2000.03任徐州工程机械集团有限公司党委书记、副董事长,徐州工程机械股份有限公司董事长、党委书记、总经理;2000.03-2002.06任徐州工程机械集团有限公司董事长、党委书记,徐州工程机械科技股份有限公司董事长、党委书记;2002.06-2006.01任徐州工程机械集团有限公司董事长、党委书记,徐工集团工程机械有限公司董事长、党委书记,徐州工程机械科技股份有限公司董事长、党委书记2006.01-2009.11任徐州工程机械集团有限公司董事长、党委书记,徐工集团工程机械有限公司董事长、党委书记,徐州工程机械科技股份有限公司董事长;2009.11-2009.12任徐州工程机械集团有限公司董事长、党委书记,徐工集团工程机械有限公司董事长、党委书记,徐工集团工程机械股份有限公司董事长、党委书记;2009.12至今任徐州工程机械集团有限公司董事长、党委书记,徐工集团工程机械有限公司董事长、党委书记,徐工集团工程机械股份有限公司董事长、总裁、党委书记。2004.09至今任徐州重型机械有限公司董事长;2012.04至今任力士(徐州)回转支承有限公司副董事长;2012.04至今任徐州罗特艾德回转支承有限公司副董事长;2004.09至今任徐州徐工专用车辆有限公司董事长;2008.06至今任徐州徐工挖掘机械有限公司董事长;2011.11-2012.04,任徐州工程机械集团有限公司、徐工集团工程机械有限公司董事长、党委书记,徐工集团工程机械股份有限公司董事长、总裁、党委书记,徐州重型机械有限公司董事长,徐州徐工专用车辆有限公司董事长,徐州徐工挖掘机械有限公司董事长,力士(徐州)回转支承有限公司董事长,徐州罗特艾德回转支承有限公司董事长,徐州徐工投资有限公司董事长;2012.04-至今,任徐州工程机械集团有限公司、徐工集团工程机械有限公司董事长、党委书记,徐工集团工程机械股份有限公司董事长、总裁、党委书记,徐州重型机械有限公司董事长,徐州徐工专用车辆有限公司董事长,徐州徐工挖掘机械有限公司董事长,徐州徐工投资有限公司董事长。2017.04-至今任徐州工程机械集团有限公司董事长、党委书记;任徐工集团工程机械有限公司董事长、党委书记;任徐工集团工程机械股份有限公司董事长、党委书记。
吴江龙,男,汉族,重庆忠县人,1962年9月出生,1991年7月加入中国共产党,在职研究生学历,博士学位,教授级高级会计师。1991.05-1993.03任黑龙江东方红林业局财务科副科长;1993.03-1994.09任徐州筑路机械厂财务科科长;1994.09-1995.06任徐州工程机械股份有限公司财务部副部长;1995.06-1995.10任徐州工程机械股份有限公司财务部部长;1995.10-1997.07任徐州工程机械集团有限公司起重机械分公司总会计师;1997.08-2002.06任徐州工程机械集团有限公司副总会计师、财务部部长、资产财务部部长;2002.06-2003.04任徐州工程机械集团有限公司董事、总会计师、资产财务部部长徐工集团工程机械有限公司2003.04-2004.01任徐州工程机械集团有限公司董事、总会计师、资产财务部部长,徐工集团工程机械有限公司,徐州工程机械科技股份有限公司董事;2004.01-2007.03任徐州工程机械集团有限公司、徐工集团工程机械有限公司董事、总会计师,徐州工程机械科技股份有限公司董事;2007.03-2009.11任徐州工程机械集团有限公司党委常委、董事、总会计师,徐工集团工程机械有限公司、徐州工程机械科技股份有限公司董事;2009.11-2009.12任徐州工程机械集团有限公司党委常委、董事,徐工集团工程机械有限公司任党委常委、董事,徐工集团工程机械股份有限公司任党委常委、董事、财务负责人;2009.12至今任徐州工程机械集团有限公司党委常委、董事,徐工集团工程机械有限公司党委常委、董事,徐工集团工程机械股份有限公司党委常委、董事、副总裁、财务负责人;2004.09至今任徐州重型机械有限公司董事;2006.08至今任徐州派特控制技术有限公司副董事长;2006.08至今任徐州赫思曼电子有限公司副董事长;2004.09至今任徐州徐工专用车辆有限公司董事;2008.09至今任南京徐工汽车制造有限公司董事;2011.11-2013.05,任徐州工程机械集团有限公司、徐工集团工程机械有限公司党委常委、董事,徐工集团工程机械股份有限公司党委常委、董事、副总裁、财务负责人,徐州重型机械有限公司董事,徐州徐工专用车辆有限公司董事,南京徐工汽车制造有限公司董事,徐州派特控制技术有限公司副董事长,徐州赫思曼电子有限公司副董事长,江苏徐工工程机械租赁有限公司董事长,徐州徐工投资有限公司董事;2013.05-2014.12,任徐州工程机械集团有限公司、徐工集团工程机械有限公司党委常委、董事,徐工集团工程机械股份有限公司党委常委、董事、副总裁、财务负责人,徐州重型机械有限公司董事,徐州徐工专用车辆有限公司董事,徐州派特控制技术有限公司副董事长,徐州赫思曼电子有限公司副董事长,徐州徐工投资有限公司董事;2014.12-至今,任徐州工程机械集团有限公司党委委员、董事,任徐工集团工程机械有限公司党委委员、董事,任徐工集团工程机械股份有限公司党委委员、董事、副总裁、财务负责人。
周玮,男,汉族,山东省菏泽市人,1980年8月出生。现任华芯投资管理有限责任公司战略部总经理。(一)教育背景:1992.08-1998.07就读于山东省单县第一中学;1998.08-2002.07就读于清华大学物理电子与光电子技术专业;2002.08-2005.07攻读清华大学电子科学与技术专业,并取得硕士学位。(二)工作经历:2005.08-2008.03于信息产业部任办公厅综合调研室副主任科员从事政策研究;2008.04-2012.08于工业和信息化部任办公厅综合调研室副主任科员、主任科员从事政策研究;2012.08-2014.10于工业和信息化部任办公厅综合调研室副主任政策从事研究;2014.10-至今任华芯投资管理有限责任公司战略发展部总经理从事股权投资。2017.2-至今任徐工集团工程机械股份有限公司独立董事;任华芯投资管理有限责任公司战略发展部总经理。
林爱梅,女,汉族,江苏省徐州市人,1966年11月出生。现任中国矿业大学管理学院会计系主任、会计学教授、博士生导师。教育背景:学习期间学校专业学历/学位1985.9-1989.7中国矿业大学会计学本科/经济学学士1995.9-1998.6中国矿业大学会计学研究生/经济学硕士2003.9-2009.12中国矿业大学管理科学与工程研究生/管理学博士,工作经历:工作期间工作单位职位工作内容1989.8-1994.12中国矿业大学管理学院助教教学,1995.1-2000.12中国矿业大学管理学院讲师教学,2000.12-2010.12中国矿业大学管理学院副教授,硕士生导师教学,2010.12-至今中国矿业大学管理学院会计学教授教学2012.4-至今中国矿业大学管理学院博士生导师教学。2014.12-至今任中国矿业大学管理学院博士生导师;任徐工集团工程机械股份有限公司独立董事。
王飞跃,男,汉族,山东省青岛市人,1961年11月出生。1985年6月加入中国共产党。研究生学历、博士学位,中国科学院自动化研究所复杂系统管理与控制国家重点实验室主任,研究员,博士生导师。1978.02-1982.01青岛科技大学(原山东化工学院)化机系化机专业本科/工学学士学位1982.01-1984.10浙江大学力学系固体力学专业研究生/工学硕士学位1986.08-1990.08美国伦塞利尔理工学院(RPI)电机、计算机和系统工程系计算机与系统工程专业研究生/博士学位工作经历:1984.10-1986.08浙江大学力学系教师教学1987.08-1990.08NASA/RPI空间探索智能机器人系统中心(CIRSSE)研究助理;助研究员科研1988.08-1989.08美国纽约州制造与生产力转移中心研究助理科研1990.08-2009.05美国亚利桑那大学助教授、副教授、教授;机器人与自动化实验室主任教学/科研1999.12-2002.12中国科学院自动化研究所智能控制与系统工程中心主任,研究员科研2002.10-2011.03中国科学院复杂系统与智能科学重点实验室主任,研究员科研2006.08-2010.08中国科学院自动化研究所副所长,研究员科研/管理2011.03-至今中国科学院自动化研究所复杂系统管理与控制国家重点实验室主任,研究员科研。2011.03-至今任中国科学院自动化研究所复杂系统管理与控制国家重点实验室主任,研究员。
季东胜,男,汉族,内蒙古翁牛特旗人,1968年2月出生,本科学历,人力资源管理师。教育背景:1985.10-1987.07,合肥炮兵学院,地炮技师,中专;1997.10-1999.05,徐州经济管理干部学院,经济管理专业,专科;1999.10-2001.12,中央党校函授学院,经济管理专业,本科。工作经历:1987.07-1989.03,解放军83571部队,70分部营技师,服役;1989.06-1993.01,徐州徐工液压件有限公司,机加工车间工人,一线生产;1993.02-1995.03,徐州徐工液压件有限公司,团委副书记、书记,企业管理;1995.04-1999.03,徐州徐工液压件有限公司,劳工科科长、团委书记,企业管理;1999.03-2001.05,徐州徐工液压件有限公司,综合管理部副部长、劳动人事科科长,企业管理;2001.06-2005.05,徐州徐工液压件有限公司,组织人事部部长,企业管理;2005.05-2011.04,徐州徐工液压件有限公司,管理部部长,企业管理;2011.05-2011.07,徐州徐工液压件有限公司,总经理助理,企业管理;2011.08-2013.06,徐州徐工液压件有限公司,党委副书记,企业管理;2013.07-至今,徐州工程机械集团有限公司、徐工集团工程机械有限公司、徐工集团工程机械股份有限公司,纪委副书记,企业管理。2015.06-至今任徐工集团工程机械股份有限公司纪委副书记、监事。
李昊,男,汉族,江苏徐州人,1969年10月出生,1991年5月加入中国共产党,大学本科学历,学士学位。教育背景:1996.09-2000.06就读于徐州经济管理干部学院金融专业,大专学历;2008.09-2012.06就读于江苏大学继续教育学院工商管理专业;本科学历;任职经历:2013.04-2013.10任徐州工程机械集团有限公司、徐工集团工程机械有限公司、徐工集团工程机械股份有限公司工会副主席;2013.10-2015.04任徐州徐工液压件有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席;2015.04-2015.06任徐工道路机械事业部党委副书记、纪委书记、工会主席。2015.06-至今任徐工集团工程机械股份有限公司监事,任徐工道路机械事业部党委副书记、纪委书记、工会主席,任徐工机械道路机械分公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
许庆文,男,汉族,浙江杭州人,1968年4月出生,本科学历,一级企业法律顾问,高级会计师。1989.09-1993.12任徐州液压件厂成本核算主管;1994.01-1996.03任徐州工程机械集团有限公司天龙实业公司财务部部长;1996.03-2001.01任徐州液压件厂财务部部长;2001.01-2009.06任徐州工程机械集团有限公司本部资产预算主管;2009.06-2009.12任徐州徐工筑路机械有限公司总经理助理;2009.12-2012.02任徐州工程机械集团有限公司资产财务部副部长;2011.04至今任徐工集团工程机械股份有限公司监事;2012.02至今任徐州工程机械集团有限公司资产财务综合管理部副部长;2010.3至今任徐州徐工基础工程机械有限公司董事;2010.1至今任徐州巴特工程机械股份有限公司监事;2014.03-至今任徐工金融服务事业部副总经理,江苏公信资产经营管理有限公司总经理。2014.03-至今任徐工集团工程机械股份有限公司监事。
黄建华,男,汉族,甘肃省白银市人,1984年2月26出生,无党派人士,研究生学历,博士学位,高级工程师。2001.09-2005.06就读于南开大学物理学专业,本科学历;2005.09-2008.06就读于南开大学理论物理专业,研究生学历;2008.09-2011.06就读于南开大学粒子核物理与原子核物理专业,博士;2011.07-2012.12任徐工集团江苏徐州工程机械研究院主任设计师;2013.01-2013.12任徐工集团江苏徐州工程机械研究院整机所所长助理;2014.01-2015.12任徐工集团江苏徐州工程机械研究院副所长;2015.12-至今任高端工程机械智能制造国家重点实验室智能服务技术研究所所长;2016.01-至今任徐工集团江苏徐州工程机械研究院施工技术研究所所长。
林海,男,汉族,浙江奉化人,1971年1月出生,2000年12月加入中国共产党,大学本科学历,助理工程师。1985.09-1989.07就读于徐州机械中专学校机械制造专业,中专学历:2002.09-2005.07就读于中国矿业大学成教学院经济管理专业,专科学历;2010.09-2013.06就读于中国人民解放军信息工程大学信息技术应用与管理专业,本科学历;1989.09-1990.10任徐州重型机械厂试制车间工人;1990.10-1994.01任徐工集团工程机械研究所工人;1994.01-1997.02任徐州混凝土机械厂结构车间调度员、工段长;1997.02-2002.10任徐州混凝土机械厂结构车间车间主任;2002.10-2003.01任徐州重型机械厂钢结构分厂调度员;2003.01-2007.01任徐州重型机械有限公司钢结构分厂工会主席、党支部书记;2007.01-2007.04任徐州重型机械有限公司党委工作部部长;2007.04-2007.08任徐州工程机械集团有限公司纪委主管;2007.08-2009.05任徐州工程机械集团有限公司纪委副书记,徐工集团工程机械有限公司纪委副书记;2009.05-2009.12任徐州工程机械集团有限公司纪委副书记、本部党委书记,徐工集团工程机械有限公司纪委副书记;2009.12-2013.05任徐州工程机械集团有限公司纪委副书记、本部党委书记,徐工集团工程机械有限公司纪委副书记,徐工集团工程机械股份有限公司纪委副书记;2013.05-2013.06任徐州重型机械有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。2013.06-至今任徐工起重机械事业部党委副书记、纪委书记、工会主席,任徐州重型机械有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
张守航,男,汉族,江苏赣榆人,1960年10月出生,1986年12月加入中国共产党,硕士研究生学历,硕士学位,高级工程师,高级人力资源管理师。1982.08-1992.08任徐州工程机械桥箱厂技术员、车间副主任;1992.08-1993.03任徐州高压齿轮泵厂厂长助理;1993.03-1994.06任徐州工程机械桥箱厂科长、党委副书记;1994.07-1995.09任徐州工程机械桥箱公司党委副书记、纪委书记;1998.04-2001.01任徐州工程机械集团有限公司商务部部长;2001.01-2002.06任徐州海鹏轮胎公司党委副书记;2002.06-2007.03任徐州工程机械集团有限公司组织人事部部长,徐工集团工程机械有限公司组织人事部部长;2007.03-2007.07任徐州工程机械集团有限公司党委常委、工会主席、组织人事部部长,徐工集团工程机械有限公司任党委常委、工会主席、组织人事部部长;2007.07-2009.11任徐州工程机械集团有限公司党委常委、工会主席、组织人事部部长,徐工集团工程机械有限公司党委常委、工会主席、组织人事部部长,徐州工程机械科技股份有限公司监事;2009.11-2010.07任徐州工程机械集团有限公司党委常委、工会主席,徐工集团工程机械有限公司党委常委、工会主席,徐工集团工程机械股份有限公司监事、党委常委、工会主席,人力资源部部长;2010.07-2014.12,任徐州工程机械集团有限公司、徐工集团工程机械有限公司党委常委、工会主席,徐工集团工程机械股份有限公司监事、党委常委、工会主席,徐州徐工挖掘机械有限公司监事会主席;2014.12-至今,任徐州工程机械集团有限公司、徐工集团工程机械有限公司党委委员、工会主席,徐工集团工程机械股份有限公司监事、党委委员、工会主席,徐州徐工挖掘机械有限公司监事会主席;2016.02-至今任徐州工程机械集团有限公司党委委员、工会主席;任徐工集团工程机械有限公司党委委员、工会主席;任徐工集团工程机械股份有限公司监事、工会主席、审计督查研究室主任。
李格,女,汉族,江苏邳州人,1966年12月出生,1987年11月加入中国共产党,本科学历,硕士学位,高级经济师。1989.08-1992.09任徐州经济管理干部学院教师;1994.08-1996.11任徐州回转支承公司规划发展部部长;1996.11-1997.07任徐州工程机械集团有限公司规划发展部商务经理;1997.07-1999.07任徐州工程机械集团有限公司组织人事部副部长;1999.07-2000.09任徐州工程机械集团有限公司起重机械分公司党委副书记、纪委书记;2000.09-2002.06任徐州工程机械集团有限公司起重机械分公司党委书记、纪委书记;2002.06-2003.04任徐州工程机械集团有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记;徐工集团工程机械有限公司任监事会主席、党委副书记、纪委书记;2003.04-2009.11任徐州工程机械集团有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记,徐工集团工程机械有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记,徐州工程机械科技股份有限公司监事会主席;2009.11至今任徐州工程机械集团有限公司党委副书记、纪委书记,徐工集团工程机械有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记,徐工集团工程机械股份有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记;2004.09至今任徐州重型机械有限公司监事会主席;2009.11-至今任徐州工程机械集团有限公司党委副书记、纪委书记;任徐工集团工程机械有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记;任徐工集团工程机械股份有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记。
费广胜,男,汉族,安徽合肥人,1965年1月出生,1995年6月加入中共党员,研究生学历,硕士学位,高级经济师,高级人力资源管理师,工程师,具有独立董事任职资格、董事会秘书任职资格。1989.08-1990.09任徐州装载机厂结构车间技术员;1990.10-1993.12任徐州装载机厂技术处技术员;1994.01-1994.09任徐州装载机厂技术处处长助理;1994.09-1995.06任徐州工程机械股份有限公司铲运机械分公司工程部工装工具部门经理;1999.05-2006.01任徐州工程机械科技股份有限公司董事会秘书、证券部部长;2006.01-2007.07任徐州工程机械科技股份有限公司董事会秘书、证券审计部部长;2007.07-2009.11任徐州工程机械科技股份有限公司副总经理、董事会秘书、证券审计部部长;2009.11-2010.2任徐工集团工程机械股份有限公司董事会秘书、证券部部长,徐工集团工程机械股份有限公司科技分公司副总经理;2010.2至今任徐工集团工程机械股份有限公司董事会秘书、证券部部长;2000.03至今任徐州工程机械上海营销有限公司董事;2005.09至今任青海路桥建设股份有限公司董事;2011.11至今任徐州徐工投资有限公司董事、总经理;2012.03至今任重庆昊融投资有限公司董事长。2010.02-至今任徐工集团工程机械股份有限公司董事会秘书、证券部部长。
王岩松,男,汉族,江苏涟水人。1962年3月出生,1991年12月加入中国共产党,本科学历,硕士学位,教授级高级工程师,高级经济师。1983.07-1988.02任徐州装载机厂设计科设计员;1988.02-1992.12任徐州装载机厂研究所液压传动室主任;1992.12-1994.08任徐州装载机厂检验科科长助理、质检处副处长、处长;1994.08-1996.02任徐州工程机械股份有限公司铲运机械分公司总经理助理兼工程部部长;1996.02-1998.03任徐州工程机械股份有限公司铲运机械分公司副总经理;1998.10-1999.02任徐州工程机械集团实业有限公司总经理;1999.02-2000.04任徐州工程机械集团实业有限公司总经理、党委书记;2000.04-2002.06任徐州工程机械实业公司、桥箱公司总经理、党委书记;2002.06-2007.03任徐州工程机械集团有限公司副总经理、监事,徐工集团工程机械有限公司副总经理;2007.03-2009.11任徐州工程机械集团有限公司党委常委、副总经理、监事,徐工集团工程机械有限公司党委常委、副总经理;2009.11-2009.12任徐州工程机械集团有限公司党委常委,徐工集团工程机械有限公司党委常委,徐工集团工程机械股份有限公司党委常委;2009.12至今任徐州工程机械集团有限公司党委常委,徐工集团工程机械有限公司党委常委,徐工集团工程机械股份有限公司党委常委、副总裁;2007.05至今任徐州工程机械集团进出口有限公司董事长;2010.06至今任徐州徐工物资供应有限公司董事长。2014.12-至今任徐州工程机械集团有限公司,徐工集团工程机械有限公司党委委员;任徐工集团工程机械股份有限公司副总裁、党委委员;2015.03-至今任徐州徐工施维英机械有限公司董事长。
沈施加美女士,自2006年8月起出任招商银行股份有限公司联席公司秘书。沈女士现为卓佳集团/卓佳专业商务有限公司(以下简称“卓佳”)中国及香港之行政总裁。于2002年加入卓佳之前,沈女士为香港安永会计师事务所/登捷时有限公司的公司秘书服务部董事。沈女士为特许秘书,幷为香港特许秘书公会前会长(2007-2009)、退任理事会成员(1996-2012)及资深会员;亦为英国特许秘书及行政人员公会资深会员,及自2010年开始至今以该会中国分部代表的身份担任理事会成员;并且为香港董事学会及香港税务学会的资深会员。沈女士亦获委任为香港会计师公会理事会业外成员,以及自2009年起获委任为税务局服务承诺关注小组的成员。沈女士持有香港城市大学的行政人员工商管理硕士学位。除招商银行股份有限公司外,在其专业队伍支持下,沈女士至今为其他上市公司提供专业秘书服务。沈施加美女士自2014年1月22日起获委任为绿色动力环保集团股份有限公司联席公司秘书。她于专业秘书、商业顾问及信托服务范畴拥有逾30年经验。沈女士现出任一间于香港上市的房地产信托基金(REIT)的管理人的秘书，以及两间香港上市公司的公司秘书╱联席公司秘书。沈女士现出任一间于香港上市的房地产信托基金(REIT)的管理人的秘书，以及两间香港上市公司的公司秘书╱联席公司秘书。沈女士为特许秘书，并为香港特许秘书公会(HKICS)前会长（2007年至2009年）、前理事会成员（1996年至2012年）及资深会员；亦为英国特许秘书及行政人员公会(ICSA)的资深会员及现任理事会成员；并且为香港税务学会(TIHK)及香港董事学会(HKIoD)的资深会员。沈女士自2013年12月获委任为香港会计师公会(HKICPA)理事会业外成员，以及自2009年起获委任为税务局服务承诺关注委员会的成员。
王庆祝,男,汉族,江苏铜山县人,1965年10月出生,1989年8月参加工作,1998年4月加入中国共产党,大学学历,硕士研究生学位,高级经济师、研究员级高级工程师职称。工作经历:1989.08-1992.12徐州装载机厂装配车间检验员,1993.01-1994.09徐州装载机厂生产处调度员,1994.10-1999.07徐州装载机厂物资处处长,1999.08-2000.07徐州装载机厂工程部副部长兼生产处处长,2000.07-2000.12徐州液压件厂厂长助理,2000.12-2003.04徐州工程机械集团有限公司经济运行部部长,2003.04-2007.05徐州工程机械集团有限公司经济运行部部长,徐州工程机械科技股份有限公司监事,2007.05-2007.09徐州工程机械科技股份有限公司监事,徐州徐工液压件有限公司总经理、党委副书记,2007.09-2010.02徐州徐工液压件有限公司总经理、党委副书记,2010.02-2012.12徐工集团工程机械股份有限公司科技分公司副总经理,2012.12-2013.05徐工道路机械事业部总经理、党委书记,2013.05-2017.08徐工集团工程机械股份有限公司总裁助理,徐工道路机械事业部总经理、党委书记2017.08-2018.05徐州工程机械集团有限公司副总经理,徐工集团工程机械有限公司副总经理。
李锁云,男,汉族,江苏海安人,1961年9月出生,1991年4月加入中国共产党,硕士研究生学历,硕士学位,研究员级高级工程师。1978.10-1982.07就读于上海工业大学机械制造专业,本科学历;1996.09-2000.10就读于哈尔滨工业大学工商管理专业研究生学历;1982.08-1991.03任徐州装载机厂助理工程师、工程师、室主任;1991.03-1992.03任徐州装载机厂金工车间副主任;1992.03-1997.07任徐州装载机厂厂长助理、副厂长;1997.07-1999.03任徐州工程机械股份有限公司副总经理,徐州工程机械股份有限公司铲运机械分公司总经理、党委书记;1999.03-2000.07任徐州工程机械集团有限公司起重机械分公司总经理、党委书记;2000.07-2000.09任徐州工程机械集团有限公司副总经理,徐州工程机械集团有限公司起重机械分公司总经理、党委书记;2000.09-2001.04任徐州工程机械集团有限公司副总经理;2001.04-2002.06任徐州工程机械集团有限公司副总经理,徐州工程机械集团进出口有限公司董事长、党委书记;2002.06-2006.07任徐州工程机械集团有限公司副总经理、党委常委,徐工集团工程机械有限公司副总经理、党委常委,徐州工程机械集团进出口有限公司董事长、党委书记;2006.07-2007.01任徐州工程机械集团有限公司副总经理、党委常委,徐工集团工程机械有限公司副总经理、党委常委,徐州工程机械科技股份有限公司董事,徐州工程机械集团进出口有限公司董事长、党委书记;2007.01-2009.11任徐州工程机械集团有限公司党委常委,徐工集团工程机械有限公司党委常委,徐州工程机械科技股份有限公司董事、总经理、党委书记;2009.11-2010.02任徐州工程机械集团有限公司党委常委,徐工集团工程机械有限公司党委常委,徐工集团工程机械股份有限公司董事、党委副书记,徐工集团工程机械股份有限公司科技分公司总经理、党委书记;2010.02-2010.08任徐州工程机械集团有限公司党委常委,徐工集团工程机械有限公司党委常委,徐工集团工程机械股份有限公司董事、党委副书记;2010.08-2014.04,任徐州工程机械集团有限公司、徐工集团工程机械有限公司副总经理、党委副书记,徐工集团工程机械股份有限公司董事、党委副书记;徐州徐工基础工程机械有限公司董事长。2015.08-至今任徐州徐工环境技术有限公司董事长;2013.07-至今任徐州罗特艾德回转支承有限公司副董事长。
孙建忠,男,汉族,河北沧州人,1966年2月出生,1998年3月加入中国共产党,本科学历,博士学位,研究员级高级工程师。1988.07-1989.10任徐州重型机械厂设计所设计员;1989.10-1993.03任徐州工程机械研究所设计员;1993.03-1999.06任徐州工程机械集团有限公司起重机械分公司开发部主任设计师、室主任、部长助理;1999.06-2000.11任徐州工程机械集团有限公司起重机械分公司生产制造部部长;2000.11-2001.09任徐州工程机械集团有限公司起重机械分公司总经理助理兼生产制造部部长;2001.09-2004.12任徐州工程机械集团有限公司起重机械分公司副总经理;2004.12-2009.12任徐州重型机械有限公司董事、副总经理;2009.12-2010.02任徐工集团工程机械股份有限公司副总裁,徐州重型机械有限公司董事、副总经理;2010.02-2010.07任徐工集团工程机械股份有限公司副总裁,徐州重型机械有限公司董事、总经理、党委副书记;2010.07-2011.08任徐工集团工程机械股份有限公司,董事、副总裁徐州重型机械有限公司董事、总经理、党委副书记;2011.08至今任徐工集团工程机械股份有限公司董事、副总裁;2010.03至今任徐州徐工液压件有限公司董事长;2008.08至今任徐州工程机械集团进出口有限公司董事长。2014.12-至今任徐工集团工程机械股份有限公司副总裁、党委委员。
李强新,男,1962年9月出生,大学本科,高级经济师。曾就职于中国有色金属工业总公司、中国有色金属工业总公司辽宁锌业股份有限公司、中国有色金属进出口总公司;曾任中国有色金属贸易集铅锌中心主任、中国五矿集铅锌部总经理;ARI国际资源投资公司执行董事;现任信亦宏达网络存储技术(北京)有限公司董事长。
孙凯,男,1973年8月出生,中共党员,硕士学历。曾任内蒙古兴业集团股份有限公司副总裁;现任内蒙古兴业矿业股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书。
隋景祥,男,1966年3月出生,中共党员,研究生学历,高级会计师。曾任内蒙古外经贸厅副主任,内蒙古外经贸集团财务部副部长。现任内蒙古证券期货业协会信息培训部研究员,内蒙古兴业矿业股份有限公司独立董事。
董永,男,1972年10月出生,大学学历,高级会计师。曾任内蒙古兴业集团股份有限公司常务副总裁;现任内蒙古兴业矿业股份有限公司董事、常务副总经理兼财务总监。
吉兴业,男,1959年12月出生,高中学历。曾任内蒙古兴业集团股份有限公司董事长。现任内蒙古兴业矿业股份有限公司董事长,内蒙古兴业集团股份有限公司董事长。
吉兴军,男,1968年7月出生,大学学历,高级工程师。曾任内蒙古兴业集团股份有限公司副董事长、总裁;现任内蒙古兴业矿业股份有限公司董事兼总经理,内蒙古兴业集团股份有限公司董事。
张旭东,男,1974年3月出生,大专学历,工程师。曾任内蒙古兴业矿业股份有限公司董事长秘书、董事会秘书处秘书长、证券事务代表、董事会秘书、副总经理等职务。现任赤峰富龙公用(集团)有限责任公司副总经理,内蒙古兴业矿业股份有限公司董事。
姜青梅,女,1970年3月出生,大学本科。曾就职于赤峰市粮食制品厂、内蒙古沛泽律师事务所。现任内蒙古沛泽律师事务所副主任。
吉祥,男,1985年2月出生,硕士研究生,高级工程师。曾任内蒙古兴业集团股份有限公司总裁助理、副总裁、副董事长,现任内蒙古兴业矿业股份有限公司董事、内蒙古兴业集团股份有限公司常务副总经理。
陈庭燕,女,1984年1月出生,硕士研究生。曾任澳大利亚中信泰富矿业管理有限公司电气工程师,保利矿业投资有限公司战略与投资部主管。现任中植资本投资总监,首影传媒董事。
吴云峰,男,1963年2月出生,硕士学历。曾任富生矿业矿长助理、安全技术副矿长,内蒙古兴业集团股份有限公司总工办主任、生产技术部副部长、总工办地质副总工、技术中心副主任,现任西乌珠穆沁旗银漫矿业有限责任公司技术处总工程师。
连瑞芹,女,1973年11月出生,大学专科。曾任赤峰玉龙国宾馆市场部经理;现任内蒙古兴业矿业股份有限公司监事。
罗斌,男,1979年12月出生,大学本科,注册安全工程师、注册一级建造师(矿业工程)。曾任东乌旗多金属矿工程师、处长;赤峰富生矿业有限公司副总经理;内蒙古兴业集团锡林矿业有限公司副总经理。现任内蒙古兴业矿业股份有限公司副总经理。
张斌,男,1979年3月出生,中共党员,硕士研究生。曾任内蒙古兴业集团锡林矿业生产处调度员、证券事务代表;现任内蒙古兴业矿业股份有限公司副总经理、证券部部长。
李学天,男,1978年8月出生,大学本科。曾任内蒙古兴业集团股份有限公司总裁办主任、副总裁助理、供应部部长、总裁助理;现任内蒙古兴业矿业股份有限公司副总经理。
周志宏,男,1966年3月出生,中共党员,硕士学位,现为中南林业科技大学旅游学院教授、硕士生导师、酒店管理专业负责人,中国旅游协会旅游教育分会理事、湖南省旅游学会旅游教育专业委员会副会长、湖南省旅游协会常务理事、湖南省旅游饭店星级评定委员,湖南省温泉旅游企业星级评定委员。曾任湖南经济管理干部学院经济贸易系教研室主任、行政管理系副主任、旅游系主任、中南林业科技大学旅游学院副院长、长沙品诚酒店管理有限公司执行董事等。主要研究领域为旅游经济和旅游企业管理。近年来在《人民日报》理论版、《人大报刊复印资料》、《财经问题研究》等报刊发表论文30余篇,出版了《发现长沙-城市文化与旅游的应用研究》、《酒店培训艺术》、《酒店概论》等多本专著。华天酒店集团股份有限公司第六届董事会独立董事。
蒋利亚:男,1974年2月出生,中共党员,管理学博士,注册会计师。2011年4月至今担任岳阳林纸股份有限公司董事,2011年2月至今担任岳阳林纸股份有限公司总经理。曾任湖南泰格林纸集团有限责任公司副总裁兼规划投资部部长、副总裁、董事,泰格林纸集团股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书,曾兼任沅江纸业有限责任公司董事长。现兼任泰格林纸集团股份有限公司董事。
向军,男,1968年3月出生,研究生学历。曾任湖南省金帆投资管理有限公司董事长、总经理,长沙金海林置业有限公司董事长、总经理,北京摩达斯投资有限公司执行董事、总经理。现任中科恒源股份有限公司董事长;北京摩达斯投资有限公司执行董事;现为公司第六届董事会董事。
张超,男,1978年10月出生,研究生学历。曾任辽宁华辰律师事务所北京分所助理,北京市普华律师事务所和北京市广盛律师事务所律师,北京市金励律师事务所合伙人律师,现任北京市高界律师事务所高级合伙人、执行主任。
侯跃,男,1973年10月出生,研究生学历,高级经济师。曾任长沙沃华经贸有限公司总经理、董事长、法定代表人,长沙通程实业集团公司副总经理,湖南财信投资控股有限公司副总裁。现任江山永泰投资控股有限公司副总裁,江山金控投资集团有限公司总裁。现为公司第六届董事会副董事长。
李征兵,男,1970年12月出生,中共党员,研究生学历,助理经济师。历任衡阳华天大酒店总经理,湖南华天大酒店行政总监兼总办主任、驻店总经理,常德华天大酒店总经理,潇湘华天大酒店总经理,华天酒店集团股份有限公司第五届董事会、第六届董事会董事。现任华天实业控股集团有限公司总裁、党委副书记、董事,长沙市旅游饭店业协会副会长。现为公司第六届董事会董事。
许长龙:男,1962年7出生,研究生毕业。利安达会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所所长,中国注册会计师,造价工程师。主要学习经历:1979年9月至1981年6月常德供销学校会计专业学习,中专学历;1984年10月至1987年5月北京人文函授大学文学专业,获得学士学位;1985年9月至1988年7月湖南广播电视大学审计专业,大专学历;1990年9月至1994年7月中南林业学院会计专业,获得学士学位;1997年9月至1999年7月湖南大学商学院MBA,获得硕士学位。主要工作经历:1981年7月至1986年10月湖南省常德市行署审计局科员;1986年11月至1989年9月湖南省审计厅科长;1989年10月至1993年12月国家审计署长沙特派办主任科员;1995年10月至1999年6月湖南省中山审计师事务所所长;1999年6月至2009年9月湖南永信有限责任会计师事务所董事长、主任会计师;2008年7月至2009年9月湖南永信资产评估有限公司总经理;2002年8月至2010年12月湖南省永信司法鉴定所所长;2007年8月至2010年12月湖南永信工程项目管理有限公司董事长;2009年10月至2011年1月信永中和会计师事务所有限责任公司合伙人;2011年2月至今利安达会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所所长;2011年11月至今中博信工程造价咨询(北京)有限公司湖南分总经理。
赵晓强,男,1972年10月出生,中共党员,研究生学历。曾任中国再保险公司副处长、处长、部门副总经理,中国人寿再保险公司副总精算师、部门总经理,中国再保险集团公司精算责任人、总精算师、部门总经理等职务。现任明智九州(北京)投资管理有限公司副总裁。华天酒店集团股份有限公司第六届董事会独立董事。
陈爱文先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。历任中国证监会长沙特派员办事处副主任科员、主任科员;大湖水殖股份有限公司财务总监;中国证监会湖南监管局副处长、处长;现任北京瑞凯天成投资咨询有限公司湖南分公司首席代表。2016年9月至今任御家汇股份有限公司独立董事。
郭敏,女,1967年3月出生,中共党员,硕士研究生,律师,经济师。曾任华天酒店办公室副主任、湖南华天文化娱乐发展有限公司总经理助理、湖南华天大酒店办公室主任、人事培训部经理;华天实业控股集团有限公司人力资源部经理、办公室主任、总经理助理、党委委员。现任华天实业控股集团有限公司党委副书记、纪委书记。华天酒店集团股份有限公司第六届监事会主席。
葛晓炳,男,1965年12月出生,本科毕业。曾任中冶(昆山)置业有限公司副总经理、青海展华冶金实业公司副总经理、上海龙德资源股份有限公司副总经理兼董秘。华天酒店集团股份有限公司第六届监事会职工代表监事,现任华天酒店集团股份有限公司财务副总监。
邓泉清,男,1973年生,大专学历。曾任湖南四季花城房地产开发有限公司董事会秘书职务。现任湖南泉清投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人职务。现任华天酒店集团股份有限公司第六届监事会监事。
凌洁,女,1969年5月出生,本科学历。曾任常德华天大酒店财务部经理,湖南华天大酒店审计部经理、采购部经理、财务部经理,潇湘华天大酒店总经理助理,华天酒店集团股份有限公司招投标管理总监,华天集团审计监察部经理、巡视检查办公室主任。2017年6月至今任华天酒店集团股份公司审计监察部总监。
邓永平,男,1964年生,华中科技大学本科毕业,高级经济师。历任北京天泰时代投资有限公司副总经理,北京摩达斯投资有限公司总经理,北京终南山投资控股有限公司董事长、总经理,西藏兴仁投资有限公司董事长、总经理,昆明海西文化产业发展有限公司总经理,华天酒店集团股份有限公司常务副总经理等职务。现任昆明海西文化产业发展有限公司、西藏玄彤投资有限公司董事长,华天酒店集团股份有限公司副总经理。
傅景宏,男,1963年出生,本科学历,毕业于湖南农业大学经济管理专业,高级经济师。曾任湖南省统计局公务员、科长(高级统计师);湖南华天文化娱乐发展有限公司总经理(运营管理五星级长沙华天大酒店康体娱乐项目);湖南华天实业集团公司办公室主任;湖南华天实业集团公司酒店事业部经理兼湖南华天国际酒店管理有限公司执行总经理;湖南华天旅游投资公司总经理兼湖南华天餐饮公司总经理;吉林长春名门饭店总经理;吉林长春华天大酒店总经理;湖南运达集团国际酒店管理公司常务副总经理兼长沙运达喜来登酒店业主总经理;四川泰合集团酒店板块负责人、泰合集团监事、泰合思源酒店管理公司总经理兼成都泰合索菲特酒店业主总经理。
周江军,男,汉族,1978年06月出生,大学本科学历。历任湖南省信托有限责任公司信托业务部信托经理、风险管理部总经理、信托业务二部总经理、副总裁,北京赛迪传媒投资股份有限公司董事长,江山国金资产管理有限公司总裁、北京江山颐年养老服务有限公司总经理等职务。现任湖南高新创投健康养老基金管理有限公司董事、湖南江山国金特色小镇开发有限公司执行董事、湖南江颐置业有限公司执行董事、湖南普仁江山医疗产业发展有限公司执行董事、北京星亿华天文化旅游产业发展有限公司总经理,华天酒店集团股份有限公司常务副总经理。
刘胜,男,1968年出生,本科学历,毕业于湖南财政经济学院财政金融专业。曾任交通银行长沙分行国际业务部任外汇交易员,曾在交通银行长沙分行证券部(现海通证券)工作,曾任上海、深圳交易所“红马甲”国债交易市场交易员、业务科科长,交通银行长沙分行营业部副总经理、北大桥支行副行长、黄兴路支行行长,泰阳证券股份有限公司财务负责人,华天酒店证券部经理助理、经理,公司董事会秘书、总经理助理等职。现任华天酒店集团股份有限公司副总经理。
丁伟民,男,汉族,1974年10月出生,籍贯湖南湘乡,中共党员,湖南财经学院市场营销专业本科毕业,湖南大学工商管理专业在职硕士研究生毕业。历任湖南华天大酒店市场营销部主管、经理、北京钓鱼台华天大酒店总经理、北京世纪华天大酒店总经理、湖南华天大酒店总经理助理、华天之星酒店管理公司总经理、湘潭华天大酒店总经理、灰汤华天大酒店总经理、湖南华天大酒店总经理、华天酒店管理公司副总经理、华天国际旅行社总经理。现任华天酒店集团股份有限公司副总经理。
操宇,男,32岁,工商管理硕士,2011年起历任上海复星高科技(集团)有限公司投资经理,投资副总监、投资总监。
鲍方舟,男,1978年4月出生,法学硕士。现为上海锦天城律师事务所执业律师、高级合伙人,上海浦东新区律师团委员,2007年被评选为“第二届上海浦东新区十大杰出青年律师”;2014年入选汤森路透《亚洲法律杂志ALB》2014年度“中国十五佳律师新星”。曾担任上市公司上海新南洋股份有限公司的独立董事。
郑任发先生,48岁,华南理工大学国民经济学专业毕业,研究生学历,硕士学位,高级经济师。1991年7月参加工作,1991年7月--1994年8月,在江西铜业公司武山铜矿质检科工作,1994年6月-1996年9月,任广东肇庆真空设备厂质检部科长,1996年9月-1999年4月,华南理工大学国民经济学专业硕士研究生毕业,1999年4月-2005年12月,先后任广东省高速公路有限公司财务部会计、融资管理部副经理、投资计划部部长,2005年12月-2013年1月,任广东省交通集团有限公司投资管理部副部长,2013年1月至今,任广东省交通集团有限公司投资管理部部长。
刘中华,男,53岁,硕士学位,会计学教授。1985年7月至2005年9月在兰州商学院会计系任教,1997年6月取得会计学副教授任职资格,2003年取得会计学教授任职资格。2005年9月调入广东外语外贸大学管理学院任教。现为广东外语外贸大学会计学院教授、硕士研究生导师。兼任中国会计学会理事,中国对外经贸会计学会常务理事,广东省管理师会计协会副会长,广东省会计学会常务理事,广东省审计学会理事。
张华,男,53岁,研究生学历,硕士学位,高经济师,企业法律顾问。1996年7月在2000年8月,在国家开发银行(1998年12月以前为中国投资银行)广东省分行信贷处任主管,从事信贷审查、信贷管理及分行信贷政策的制订等;2000年9月至2001年11月,在广东金手指投资顾问有限公司从事证券投资咨询,主要从事行业趋势分析和上市公司个股研究、分析与咨询服务;2002年1月至2004年11月,在广州市宝鑫控股集团有限公司先后任财务部副经理、投资银行部总监,具体负责企业(集团)资金融通、资本运营和集团整体上市等工作;2005年7月至2006年4月,在君华集团任总裁助理,分管整个集团公司的财务工作,包括财务核算、财务管理、税务筹划、资金融通等;2006年5月至2012年5月,在广州市英智财华投资有限公司任副总经理兼投资总监,负责公司客户开发、项目评估(企业估值)、企业融资(股权和债务融资)、企业并购等财务顾问服务;2012年6月至2016年9月,在广州德瑞投资有限责任公司任副总经理、兼任深圳东盈瑞通投资管理合伙企业(有限合伙)副总经理,主要分管风控、投后管理及行政管理等部门;2016年10月至今在上海尔罗投资管理服务中心(普通合伙)任总经理。2010年11月至2017年1月,兼任广州御银科技股份有限公司第三届、第四届及第五届董事会独立董事;2011年12月至2017年9月,兼任广东电力发展股份有限公司第七届、第八届董事会独立董事,其中在第八届董事会中担任薪酬与考核委员会主任委员、审计委员会委员、提名委员会委员;2017年9月至今任珠海太川云社区技术股份有限公司第一届董事会独立董事,担任战略委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会委员。
杜军,男,52岁,本科学历,硕士学位,高级工程师,1985年7月参加工作,1994提3月-2016年3月曾任广佛高速公路公司征费部办事员、副主任,广花高速公路征收费部主任,广东开阳高速公路有限公司副总经理兼广湛高速公路联费结算中心主任,广东省高速公路有限公司湛江分公司经理,广东省高速公路有限公司京珠北分公司经理,广东省路桥建设发展有限公司副总经理、董事、党委委员,2016年4月至今任广东省公路建设有限公司副总经理。
王萍,女,53岁,同济大学桥梁工程专业毕业,大学本科学历,学士学位,路桥教授级高级工程师、国家注册造价师、高级经济师。1986年8月参加工作,曾任广东省公路勘察规划设计院桥梁设计室副主任,2001年2月调至广东省高速公路发展股份有限公司工作,曾任基建管理部部长,2012年3月起任广东省高速公路发展股份有限公司总工程师。2014年4月21日起,任广东省高速公路发展股份有限公司董事。
方智,男,汉族,1963年9月出生,湖南湘潭人,硕士研究生,高级会计师,1986年7月参加工作。主要经历:1982.09-1986.07湖南财经学院工业财务会计专业,本科;1986.07-1988.08湘潭市审计局工交审计科干部;1988.09-1991.07厦门大学会计学专业,硕士研究生;1991.07-1995.04广东省物资总公司审计处干部;1995.04-1996.09广州经济技术开发区国际信托投资公司计划财务部副经理;1996.09-1998.04新粤有限公司财务部会计;1998.04-2003.02新粤有限公司财务部经理;2003.03-2003.05广东省交通集团有限公司财务结算中心工作;2003.05-2015.5.10广东省交通集团有限公司财务结算中心副主任;2014.12-2015.5.10广东省交通集团财务有限公司副总经理。
陈敏,男,汉族,54岁,本科学历,高级经济师、企业法律顾问、造价工程师。1985年7月参加工作,曾任广东省交通学校助理讲师、讲师,广深珠高速公路总承包集团合约组组长,广东省公路工程建设集团有限公司工程部经理、副总经济师、总经济师,广东晶通公路工程建设集团有限公司总经济师、董事、副总经理、总经理,广东南粤物流股份有限公司副总经理,广东省交通集团有限公司法律事务部副部长,2014年12月至今任广东省交通集团有限公司法律事务部部长。
萧端,女,1958年6月出生,汉族,中国国籍,中共党员,经济学博士,暨南大学金融学副教授、硕士研究生导师。曾任北京市场经济研究所研究员、广东股份经济研究会常务理事、台湾经济研究会会员。长期从事经济、金融教学与研究工作。熟悉资本市场、风险投资、企业融资与并购。现兼任广东省高速公路发展股份有限公司(000429)独立董事。
黄海,男,1975年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工商管理学专业。1997年4月至1998年10月,就职于深圳沃发科技发展有限公司,担任金融部业务经理;1999年1月至2000年1月,就职于广州兴达通讯有限公司汕头分公司,担任市场部经理;2000年3月至2002年12月,就职于中山公用科技股份有限公司,担任证券部经理兼证券事务代表;2002年12月至今,就职于保利地产,历任证券部高级经理、证券部副总经理、董事会办公室副主任、董事会办公室主任、董事会秘书兼董事会办公室主任。2016年10月至今,担任保利物业发展股份有限公司董事。
顾乃康,男,1965年7月生,博士,教授,现任中山大学管理学院财务与投资系教授、博士生导师。顾乃康先生自1986年7月至1988年7月在无锡轻工业学院任助教;自1991年9月至今,历任中山大学管理学院讲师,副教授,教授,博士生导师。顾乃康先生于2004年4月在中山大学任职期间取得教授资格。顾乃康先生自2013年1月起任广西贵糖(集团)股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:000833)独立董事;自2014年5月起任广州珠江实业开发股份有限公司(一家于上海证券交易所上市的公司,股份代码:600684)独立董事;自2012年1月起任筑博设计股份有限公司独立董事,自2016年7月起任广东省高速公路发展股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:000429)独立董事。
汪春华,男,54岁,硕士研究生、高级工程师、高级经济师。1984年参加工作,曾任职于安徽省公路工程总公司技术员、广东省公路勘察规划设计院公路规划室工程师和咨询办公室副主任、广东省交通集团投资经营部副主管和主管,2006年9月调至广东省高速公路发展股份有限公司任公司副总经理。2013年4月起任广东省高速公路发展股份有限公司董事，2015年10月起任广东省高速公路发展股份有限公司总经理。
卓威衡,男,汉族,48岁,大学本科学历,学士学位,高级会计师。1991年7月参加工作;1991年7月至1994年12月任梅州市二轻工业公司会计;1995年1月至1997年7月任广深珠高速公路有限公司营运部财务办会计、资金处理中心主任;1997年7至2000年2月任广东省公路建设公司花清项目总承包经理部财务部主管;2000年2月至2001年11月任广东省公路建设有限公司财务审计部主管;2001年11月至2006年10月任广珠西线高速公路有限公司总会计师兼财务部经理;2006年10月2008年1月任广深珠高速公路有限公司计财部经理;2008年1月至2009年5月任广东省公路建设有限公司财务审计部部长;2009年5月起至今任广东省公路建设有限公司财务管理部部长。
曾志军,男,汉族,47岁,研究生学历,硕士学位,经济师。1994年8月至1996年8月在广东省湛江外贸集团公司工作;1999年7月至2001年10月在广东金道达高速公路经济开发有限公司工作;2001年10月至2006年3月任广东省高速公路有限公司投资计划部三级办事员;2006年3月至2011年11月任广东省高速公路有限公司投资计划部副部长;2010年6月起至今任广东省高速公路有限公司副总经济师;2015年1月至2015年9月任广东省高速公路有限公司投资计划部部长;2015年9月起至今任广东省高速公路有限公司法律事务部部长。
杨天树,男,35岁,中共党员,本科学历,硕士学位,高级经济师,国家法律职业资格。2004年7月参加工作,2004年7月至2005年4月在广东高速科技投资有限公司任业务员;2005年5月至今在广东省高速公路发展股份有限公司综合事务部工作,历任业务员、业务主办、副部长,现任广东省高速公路发展股份有限公司综合事务部部长。
曹晓英,女,50岁,本科学历,学士学位,高级经济师、副译审、高级人力资源管理师、高级企业文化师。1989年7月参加工作,1989年7月至1993年3月在江西万年中学担任中学教师;1993年3月至2001年7月在广东省高速公路发展股份有限公司工作,历任总经理办公室秘书、办公室副主任、人力资源部副经理;2001年8月至2011年5月在广东高速科技投资有限公司工作,历任人力资源部经理、党支部委员、工会主席、副总经理;2011年至今在广东省高速公路发展股份有限公司工作,历任人力资源部副部长、部长。现任广东省高速公路发展股份有限公司党群工作部部长。
柯琳,女,49岁,本科学历,理学学士,助理研究员,1991年7月参加工作,先后任广州中医药大学人事处干部、副主任科员、人事科科长,纪检监察处正科级干部,纪委办公室主任(副处级),2008年11月调省汽车运输集团工作,先后任公司党委委员、工会主席、纪委书记,2013年1月至2017年8月任粤运交通党委委员、纪委书记、工会主席。
凌平女士,1963年3月出生,大学本科学历,高级会计师,高级经济师,1980年4月参加工作。主要经历:1980年4月-1986年11月,在广东省交通医院检验科工作;1986年11月-1996年2月,在广深珠高速公路有限公司工作,历任财务部出纳、会计员;1996年2月-2015年1月在广东省公路建设公司工作,历任财务审计部会计师、审计部副经理、审计部部长、总会计师;2015年1月至今,在广东省交通集团有限公司工作,现任外派监事会主席。凌平女士获股东委任为广东粤运交通股份有限公司监事，2015年6月11日生效。
李海虹,女,47岁,本科学历,高级经济师及路桥工程师。曾任广东省公路工程施工总公司工程经营部技术主办、副部长、部长,广东晶通公路工程建设集团有限公司经营合约部副部长、审计监察部部长,2008年10月起在广东省交通集团监察审计部工作,其中2008年10月至2012年9月,外派担任广东省高速公路有限公司专职监事,2012年10月至今,外派担任广东粤运交通股份有限公司及广东交通实业投资有限公司专职监事。
程锐,男,43岁,在职研究生学历,工商管理硕士,经济师,具有律师资格,1997年7月参加工作,先后任新粤有限公司发展部职员、投资经营部副经理、投资经营部经理,2015年8月任新粤公司副总经理,2016年4月至2017年8月任广东省交通集团有限公司战略发展部副部长。2017年8月起任广东省高速公路发展股份有限公司副总经理。
左江,女,45岁,金融学硕士,高级经济师、具企业法律顾问执业资格、董事会秘书资格,1994年至今在广东省高速公路发展股份有限公司工作,1999年起任公司证券事务部部长,2006年3月起任公司董事会秘书兼证券事务部部长。2015年10月起任广东省高速公路发展股份有限公司副总经理。
赫兵,女,50岁,大学本科学历,硕士学位,企业法律顾问,翻译。1990年7月参加工作,1990年7月至2005年8月,曾在中国煤炭国际经济技术合作总公司任副科长、科长、法律事务部主任(副处级),在广东海外建设集团有限公司任企业管理部副经理、经理,2005年8月起在广东省高速公路发展股份有限公司工作,任副总经济师,2012年8月至今任广东省高速公路发展股份有限公司总法律顾问兼副总经济师。
杨汉明,男,48岁,大学本科学历,高级经济师,企业法律顾问,具董事会秘书资格。2000年3月至今在广东省高速公路发展股份有限公司,先后任投资策划部副部长、法律事务部部长。2014年8月起兼任投资发展部部长。2017年8月起任广东省高速公路发展股份有限公司董事会秘书。
王爱民,男,1969年10月出生,中共党员,大学学历,经济管理专业。1991年08月至1998年03月在张家界市武陵源区中国旅行社工作;1998年04月至2015年08月先后任张家界市武陵源区旅游局党组成员、副局长、张家界市武陵源区旅游局党组副书记、区旅工委办公室常务副主任;2015年09月至今任张家界市武陵源旅游产业发展有限公司党委副书记、董事长、总经理。
姚小义,男、1963年4月生,经济学硕士、数理金融学博士、英国(leicester)大学经济系访问学者。1993年至今任湖南大学金融与统计学院教授、兼任长沙市“十二五”、和“十三五”金融总顾问、湖南省投资理财学会副会长、酒鬼酒股份有限公司独立董事、宏昌电子材料股份有限公司独立董事、方正证券股份有限公司内审委委员。
田贵君先生:65岁,大专学历,高级经济师,曾任大庸县教育局干事,大庸县二中教导主任兼校团委书记,大庸县委宣传部党教专干,大庸县委调研组组长,大庸县整党办综合秘书,大庸市旅游局副局长、局长兼市中国旅行社和茅岩河旅游公司总经理,张家界市外事旅游局副局长、局长、局党组书记兼任张家界市中国旅行社总经理,张家界市人民政府副秘书长兼市城市工作委员会办公室主任、市政府机关党委书记,吉首大学副校级督导员,现为退休干部。2015年5月起,任公司第九届董事会独立董事,兼任公司董事会战略发展委员会委员、提名委员会委员、风险控制委员会委员。
姜亚先生:58岁,本科学历,曾任张家界市武陵源区律师事务所律副主任,张家界市武陵源区政府办副主任、信访办副主任,张家界市武陵源区政府办副科级干部,张家界市武陵源区政府法制办副主任、主任,张家界市武陵源区工商联会长、主席、总商会会长,张家界市武陵源区政协副主席,张家界市武陵源区政协正处级干部。现为退休干部,任湖南新川律师事务所专职律师。2015年5月起,任公司第九届董事会独立董事,兼任公司董事会薪酬与考核委员会主任委员、审计委员会委员、提名委员会委员、风险控制委员会委员。
王光权,男,1970年9月生,中共党员,大学学历。曾任张家界市审计局副主任科员、主任科员、行政单位审计科科长、负责人、领导干部经济负责任审处负责人;张家界市国资委业绩考核科科长;现任张家界市华瑞国有资产经营管理有限公司党支部书记、总经理。
赵文胜,男,1966年07月出生,中共党员,在职研究生学历,经济管理专业。1988年07月至1995年08月先后在张家界市永定区沙堤政府、新桥办事组、乡村经济委员会、乡镇企业局、区委宣传部工作;1995年08月至2007年10月先后任张家界市永定区广播电视局永定电视台台长、党支部书记、党组成员、副局长、局长、张家界市广播试验台台长、张家界市永定区政府办副主任、党组成员;2007年10月至2014年04月先后任张家界市永定区政府党组成员、区政府办党组书记、主任,张家界市永定区委党校校长、永定区行政学校校长;2014年04月至2016年08月任张家界市永定区人民政府副区长;2016年08月至今任张家界市经济发展投资集团有限公司党委副书记、总经理,张家界旅游集团股份有限公司党委副书记。
向绪杰,男,1966年8月出生,中共党员,大学学历,经济管理专业。1989年7月至1990年6月张家界市武陵源区一中任教;1990年6月至1996年8月张家界市武陵源区教育局工作;1996年8月至1997年8月张家界市武陵源区委办工作;1997年8月至1998年3月任张家界市武陵源区政府办副主任;1998年3月至2001年9月任张家界市武陵源区委办副主任、主任科员;2001年9月至2006年3月任张家界市武陵源区军地坪街道办事处筹备组组长、工委书记;2007年9月至2015年1月任张家界市武陵源区人民政府党组成员、副区长;2015年1月至2015年9月任张家界市武陵源区人民政府党组成员、副区长,张家界武陵源风景名胜区和国家森林公园管理局党委委员、副局长;2015年5月至2016年8月任张家界市武陵源区委常委、政法委书记;2016年8月至2017年3月任张家界市政协办公室调研员;2017年3月至今,任张家界市武陵源区委副书记,张家界武陵源风景名胜区和国家森林公园管理局常务副局长、党委副书记。
李荻辉女士:55岁,大学学历,高级会计师,曾任湖南省物资贸易总公司财务部长,湖南建材集团财务处副处长,湖南省物资产业集团财务处处长助理,南方建材股份有限公司董事、财务总监,金瑞新材料科技股份有限公司财务总监,现任开元发展(湖南)基金管理公司财务总监,太阳鸟游艇股份有限公司独立董事,张家界旅游集团股份有限公司独立董事。2015年5月起,任张家界旅游集团股份有限公司公司第九届董事会独立董事,兼任张家界旅游集团股份有限公司公司董事会审计委员会主任委员、薪酬与考核委员会委员。
刘雅娟,女,1982年2月,硕士研究生。曾任深圳市益田集团股份有限公司营销中心策划师、高级策划师、总经理;深圳市益田集团股份有限公司总裁助理;深圳市益田商业股份有限公司副总裁、常务副总裁。现任深圳市益田商业股份有限公司执行总裁。
袁祖荣先生:57岁,中专学历,曾任桑植县团委书记,桑植县凉水口区区委副书记、区长,桑植县委组织部副部长,桑植县城郊区区委书记,桑植县澧源镇党委书记,桑植县县委常委、县委办公室主任,张家界市武陵源区常务副区长、区委副书记、区政协主席,张家界市经济发展投资集团有限公司党委书记、副董事长、董事长等职务,现任张家界市经济发展投资集团有限公司党委书记、董事,张家界旅游集团股份有限公司董事长。2015年5月起,任公司第九届董事长,兼任公司董事会战略发展委员会主任委员、提名委员会委员、风险控制委员会委员。
汪芳,女,土家族,1978年生,本科学历,法律专业。曾在张家界国际大酒店任销售部经理、营销总监、副总经理,张家界旅游集团股份有限公司人力资源部经理、经营管理部经理,并当选为团委书记。现任张家界国际大酒店有限公司总经理,为湖南省旅游饭店协会副会长、张家界青联委员、张家界青年创业协会常务理事。
万自锋,男,1973年08月出生,中共党员,大学学历,法律专业。1992年10月至2001年09月在慈利县农业局先后任技术员、助理农艺师、办公室主任;2001年09月至2007年04月,在慈利县政府办公室先后任综合信息组副组长、秘书组组长、副主任科员;2007年04月至2015年11月,在张家界市政府办公室先后任主任科员、工交科科长;2015年11月至2016年11月任张家界市纪委调研法规室副主任;2016年11月至今任张家界旅游集团股份有限公司党委委员。
宋彬先生:44岁,本科学历,曾在部队服役,现任张家界市国资委监察室主任,张家界旅游集团股份有限公司监事。
杨晓曦,男,土家族,45岁,研究生学历。曾在中建五局外派香港茂盛工程顾问公司从事工程设计师工作,在中建海外集团公司工作,在张家界市经济发展投资集团有限公司工作,现任张家界杨家界索道有限公司总经理。2015年5月起,任公司第九届监事会职工代表监事。
金鑫,1972年出生,大专学历,拥有深圳证券交易所董事会秘书任职资格。曾任九天洞景区副总经理、黄龙洞公司公关部长、百龙天梯公司副总经理。于2003年4月加入张家界旅游开发股份有限公司,先后在营销部、行政部任职,历任张家界国际大酒店营销总监、总经理助理、常务副总经理、公司总裁助理。2011年01月24日至今任张家界旅游集团股份有限公司行政总监。2015年5月起,任公司副总裁、兼任董事会秘书。
苏涛,55岁,专科学历,政工师,曾任永定区商业集团总公司副总经理,张家界长康制药有限公司财务总监、张家界易程高速客运有限公司总经理。2007年11月至今任张家界旅游集团股份有限公司财务总监。
张国华,47岁,专科学历。曾任北京强视传媒策划总监、北京欢乐传媒副总裁,张家界旅游集团股份有限公司控股子公司--宝峰湖旅游开发有限公司总经理。2009年03月05日至今任张家界旅游集团股份有限公司营销总监。
向秀女士,1970年出生,土家族,中共党员,会计师职称,毕业于湖南大学工商管理专业。曾任永定区木材公司财务会计、办公室主任职务,武陵源天子山索道副经理,张家界市经济发展投资集团有限公司经营管理部副经理,易程天下信息技术公司财务总监,张家界国际大酒店有限公司财务总监,2008年3月至今任张家界旅游集团股份有限公司财务部经理。2015年5月起，任公司财务总监。
黄磊,男,1957年1月出生,博士学位,教授,研究生导师。曾任山东财政学院、山东财经大学金融学院院长,现任山东财经大学金融学院教授、山东财经大学教授委员会主任、校学术委员会副主任、金融产业优化与区域管理协同创新中心副主任、教育部金融类本科专业教学指导委员会委员,万家基金投资管理有限公司独立董事、山东晨鸣纸业集团股份有限公司独立董事及山东高速路桥集团股份有限公司独立董事。
陈洪国先生,53岁,中共党员,毕业于山东轻工业学院,本科学历,高级经济师,全国轻工系统十佳杰出青年岗位能手、山东省富民兴鲁劳动奖章获得者、山东省优秀企业家、全国五一劳动奖章获得者、全国优秀创业企业家、美国锐思“年度最佳CEO奖”获得者,任中国轻工业联合会理事会副会长,1987年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任车间主任、分厂厂长、副总经理、公司董事、武汉晨鸣汉阳纸业股份有限公司董事长等职务,自2001年开始担任山东晨鸣纸业集团股份有限公司董事长至今,自2010年8月起同时兼任山东晨鸣纸业集团股份有限公司总经理。-
张宏女士:女,中国籍,无境外永久居留权,1965年5月出生,经济学博士、山东大学经济学院教授,博士生导师,注册会计师。1989年7月至今在山东大学经济学院工作,历任讲师、副教授、教授、博士生导师。现任山东大学经济学院教授、博士生导师、跨国公司研究所所长,社会兼职有中国国际贸易学会理事,山东省对外贸易学会理事,山东省商业学会理事,山东省日本学会理事。兼任山东晨鸣纸业集团股份有限公司独立董事,新郎希努尔股份有限公司独立董事,山东共达电声股份有限公司独立董事。张宏女士于2007年12月参加了深圳证券交易所组织的上市公司独立董事培训班学习,并取得了中国证监会认可的独立董事资格证书。
王凤荣,女,1969年10月出生,中共党员,经济学博士,山东大学经济研究院、山东发展研究院教授、金融学博士生导师。现任山东新能泰山发电股份有限公司独立董事。主要兼职:山东登海种业股份有限公司独立董事。
耿光林先生,44岁,中共党员,大学专科学历。1992年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任山东晨鸣纸业集团股份有限公司车间主任、赤壁晨鸣纸业有限责任公司副总经理、武汉晨鸣汉阳纸业股份有限公司董事长、吉林晨鸣纸业有限责任公司董事长、江西晨鸣纸业有限责任公司董事长等职务,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司董事、副总经理,分管寿光晨鸣工作。
李峰先生,45岁,中共党员,大学专科学历,全国轻工系统劳动模范,1992年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,山东晨鸣纸业集团股份有限公司车间主任、总经理助理,山东晨鸣纸业集团齐河板纸有限责任公司副总经理,武汉晨鸣汉阳纸业股份有限公司副总经理、董事长,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司执行董事、副总经理。
潘爱玲:女,1965年出生,经济学博士,财务管理博士后,现为山东大学管理学院教授,博士生导师,会计学科带头人,山东大学投融资研究中心主任,中国注册会计师非执业会员,山东省会计学会理事,山东省比较管理研究会常务理事,台湾东吴大学客座教授,美国康涅狄格大学访问学者,新世纪“百千万人才工程”国家级人选,教育部新世纪优秀人才,享受国务院政府特贴专家。国家社科基金重大招标课题首席专家兼任中国重汽集团济南卡车股份有限公司独立董事、浪潮软件股份有限公司独立董事和晨鸣纸业股份有限公司独立董事。
杨桂花女士,52岁,博士学位,曾任济南高级薄页纸厂技术员、齐鲁工业大学轻化与环境工程学院教师,教育部重点实验室“制浆造纸绿色化学技术与生物质资源化利用”方向带头人。现为齐鲁工业大学教授,“百千万人才工程”国家级人选,国家有突出贡献中青年专家,国务院特殊津贴专家,山东省高等学校首席专家,济南市第十批专业技术拔尖人才,山东造纸学会常务理事,中国造纸学会会员,美国化学学会会员,中国林学会林产化工分会会员。2014年5月开始担任山东晨鸣纸业集团股份有限公司非执行董事。
梁阜女士,50岁,教授,博士生导师,山东省有突出贡献的中青年专家,曾任山东财政学院工商管理学院副教授、教授、硕士生导师;山东财经大学工商管理学院教授,硕士生导师、博士生导师。现任国家社科基金项目同行评议专家、中国信息产业决策支持专家、山东省经济学会理事、山东省管理学会常务理事兼任山东胜利股份有限公司独立董事。
张晓峰先生,40岁,副教授,毕业于山东大学管理学院,博士学位,研究方向为企业制度与公司治理、企业战略、人力资源等。现为山东大学管理学院企业管理专业副教授,长期为本科生、MBA、EDP、EMBA等学员开设管理类相关课程,为省内外大型企事业单位进行上百次培训。兼任中国公司治理专业委员会委员、中欧国际工商学院兼职案例研究员、山东省青年社会科学工作者协会副秘书长等职。
李栋先生,35岁,中共党员,毕业于山东科技大学审计学专业,专科学历,2004年加入公司,山东晨鸣纸业集团股份有限公司财务部成本核算科副科长、综合科科长、湛江晨鸣财务总监、集团财务部部长等职务。
杨洪芹女士,50岁,中国党员,1987年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,山东晨鸣纸业集团股份有限公司质检科副科长、科长、售后服务处处长、物业管理公司经理,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司监事、山东晨鸣热电股份有限公司总经理助理。
孙迎花女士,49岁,中共党员,毕业于山东省委党校经济管理专业,专科学历,助理经济师,1993年加入公司,历任物价审计科科长、审计部部长等职务,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司总经理助理分管稽察部工作。
李振中先生,44岁,中共党员,中专学历,1995年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司。历任销售公司上海管理区首席代表、轻涂文化纸产品销售经理等职务,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司副总经理兼销售公司文化纸产品总经理。
胡长青先生,52岁,中共党员,毕业于山东轻工学院,高级工程师,山东轻工学院校外硕士生导师,1988年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任山东晨鸣纸业集团股份有限公司技改部长、分厂厂长、副总经理、董事等职务,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司副总经理。
胡金宝先生,51岁,中共党员,毕业于中央广播电视大学,本科学历,高级节能工程管理师,现分管山东晨鸣纸业集团股份有限公司财务工作。2016年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任中国银行山东省潍坊市寿光支行储蓄专柜组长、信用卡科科长、业务部主任、寿光支行副行长;中国银行山东省潍坊市奎文支行行长、分行公司业务部副主任、昌邑支行行长等职。
袁西坤先生,32岁,中共党员,大学本科学历,管理学学士,2010年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,山东晨鸣纸业集团股份有限公司集团财务部合并报表会计、证券事务专员、信息披露科经理等职,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司证券投资部副部长、证券事务代表。
杨伟明先生,43岁,中共党员,大学专科学历,毕业于山东经济学院。1998年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任晨鸣销售公司副经理、经理、总经理、首席代表,产品公司副总经理、分管领导、总经理等,现任晨鸣销售公司营销副总监(主持工作)。
李雪芹女士,52岁,中共党员,大学本科学历,先后荣获“山东省劳动模范、全国劳动模范、全国五一劳动奖章等称号”,十届、十一届、十二届全国人大代表,1987年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任山东晨鸣纸业集团股份有限公司审计部部长、副总经理等职务,自2003年3月开始担任公司副总经理。
张清志先生,52岁,中共党员,毕业于卫东职工子弟学校,1982年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,历任山东晨鸣纸业集团股份有限公司分厂厂长、生产部长、总经理助理、生产副总监等职务,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司生产总监。
潘兆昌先生,45岁,于2008年加入山东晨鸣纸业集团股份有限公司,现任山东晨鸣纸业集团股份有限公司之合资格会计师及公司秘书。潘先生拥有十六年之会计工作经验,他现为香港会计师公会资深会计师。潘先生拥有中央昆士兰大学会计系硕士学位及南格斯大学工商管理硕士学位。
艾贻忠,男,汉族,1963年6月出生,大学文化,工程技术应用研究员。2006年7月至2010年10月,任山东省路桥集团有限公司董事长(法定代表人)、党委书记;2010年10月至2017年12月,先后任山东高速集团有限公司总经理助理、总工程师、副总经理、党委委员、兼任泰山财产保险股份有限公司董事、监事及济青高速铁路有限公司董事、兼任山东高速篮球俱乐部有限公司董事长(法定代表人)、党委书记。现任山东高速集团有限公司副总经理、党委委员、兼任泰山财产保险股份有限公司监事会主席及济青高速铁路有限公司董事。
朱玲:女,中国国籍,无境外居留权,1967出生,中国注册税务师、高级会计师、律师。现任立信税务师事务所董事、副总经理,立信税务师事务所山东分所所长,山东省注册税务师协会副会长、中国注册税务师协会常务理事、中国注册税务师协会奖惩维权委员会委员、山东大学税务专业学位研究生及会计专业学位研究生的合作导师,山东高速路桥集团股份有限公司独立董事,泰山财产保险股份有限公司独立董事。
黄磊,男,1957年1月出生,博士学位,教授,研究生导师。曾任山东财政学院、山东财经大学金融学院院长,现任山东财经大学金融学院教授、山东财经大学教授委员会主任、校学术委员会副主任、金融产业优化与区域管理协同创新中心副主任、教育部金融类本科专业教学指导委员会委员,万家基金投资管理有限公司独立董事、山东晨鸣纸业集团股份有限公司独立董事及山东高速路桥集团股份有限公司独立董事。
王爱国,男,1964年11月出生,本科学历,高级会计师。曾任东高速青岛公路有限公司副总经理兼总会计师,山东省路桥集团有限公司董事、总会计师、党委委员,现任山东高速路桥集团股份有限公司董事、总会计师、党委委员。
王乐锦,女,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学位,教授,研究生导师。现任山东财经大学会计学院教授、研究生导师,山东地矿股份有限公司独立董事,山东高速路桥集团股份有限公司独立董事,通裕重工股份有限公司独立董事,山东天鹅棉业机械股份有限公司独立董事。1986年起在山东农业银行学校任教,1995获“中国农业银行(总行)优秀教师”称号,1999年起在山东财政学院任教,2011年起在山东财经大学任教。
张保同,男,1967年6月出生,本科学历,高级工程师。曾任山东省路桥集团有限公司总经理助理,山东鲁桥建设有限公司总经理,山东省路桥集团有限公司董事、副总经理、党委委员,现任山东高速路桥集团股份有限公司董事、副总经理、党委委员。
周新波,男,汉族,1967年12月出生,文化程度大学,高级工程师。曾任山东省路桥集团有限公司党委书记、山东高速四川产业发展有限公司总经理、党委副书记,现任山东高速路桥集团股份有限公司副董事长、总经理、党委副书记,山东省路桥集团有限公司法定代表人。
张伟,男,汉族,1969年4月出生,研究生学历,高级会计师。曾任山东基建股份有限公司计划财务部经理,山东高速股份有限公司董事、党委委员、总会计师。现任山东高速投资控股有限公司党委书记、副总经理,山东高速路桥集团股份有限公司董事。
刘红,女,1962年10月出生。曾任山东高速建设集团有限公司财务部主任,现任山东高速投资控股有限公司总会计师,山东高速路桥集团股份有限公司监事。
张子鑫,男,汉族,山东章丘人,1973年6月生,大学本科学历,硕士学位,中共党员,教授级政工师。2001年9月至2003年9月任山东省路桥集团有限公司政治部副主任;2003年9月至2007年4月任山东鲁桥建设有限公司党总支副书记;2007年4月至2008年12月任山东鲁桥建设有限公司工会主席;2009年1月至2010年5月任山东省路桥集团有限公司办公室副主任(主持工作);2010年6月至今任山东省路桥集团有限公司办公室主任。现任山东高速路桥集团股份有限公司职工代表监事、办公室主任。
安耀峰,男,汉族,山东日照人,1976年2月出生,大学本科学历,硕士学位,中共党员,高级工程师。2007年8月至2008年5月任山东省路桥集团有限公司市场开发部经理助理;2008年5月至2011年5月任山东省公路桥梁建设有限公司总经理助理;2011年5月至2011年11月任山东省公路桥梁建设有限公司副总经理;2011年11月至2012年8月任山东省路桥集团有限公司经营开发部副经理(主持工作);2012年9月至今任山东省路桥集团有限公司经营开发部经理。
张春林,男,1963年7月出生,本科学历,工程技术应用研究员。曾任山东省路桥集团有限公司副总经理、党委副书记、纪委书记、工会主席、监事。现任山东高速路桥集团股份有限公司监事,拟到公司关联方之控股子公司鲁南高速铁路有限公司任职。
吕思忠,男,1964年5月出生,工商管理硕士,工程技术应用研究员。曾任山东高速集团四川乐宜公路有限公司副董事长、总经理、党委副书记、执行董事(法定代表人),山东省路桥集团有限公司党委书记、董事、副总经理。现任山东高速路桥集团股份有限公司监事会主席、党委书记。
管士广,男,1966年10月出生,工商管理硕士,高级会计师。曾任山东省路桥集团有限公司企业管理部经理、总经理助理、总经济师、董事,山东高速路桥集团股份有限公司总经济师、副总经理。现任山东高速路桥集团股份有限公司董事会秘书、副总经理、党委委员,兼任山东鲁桥建材有限公司法定代表人。
王彦,男,汉族,1975年2月出生,研究生,高级工程师。曾任山东高速鲁东分公司养护处副处长、处长,山东高速集团养护部副部长,山东省高速路桥养护有限公司总经理、法定代表人,山东省沥青路面再生工程技术研究中心主任。现任山东高速路桥集团股份有限公司总经济师。
傅柏先,男,汉族,1970年8月出生,大学学历,工程技术应用研究员。曾任山东省交通工程总公司第二分公司副经理,山东省路桥集团有限公司第九分公司副经理(主持工作)、经理,山东鲁桥建设有限公司常务副总经理、总经理、法定代表人、党委委员、董事长,公司总经理助理。现任山东高速路桥集团股份有限公司副总经理、党委委员。
田军祯,男,1962年10月出生,工学学士,工程技术应用研究员。曾任山东省路桥集团有限公司副总工程师、总工程师、董事。现任山东高速路桥集团股份有限公司副总经理、党委委员,兼任山东省路桥集团工程设计咨询有限公司法定代表人。
林存友,男,汉族,1969年10月出生,博士研究生,工程技术应用研究员。曾任中铁十四局集团四公司副总经理、教授级高级工程师,中铁十四局集团沪昆客专湖南段项目经理、中铁十四局集团黔张常铁路项目经理。
田玲:女,49岁,教授,博士生导师。在武汉大学任教至今。现任武汉大学经济与管理学院金融保险系主任,武汉大学金融研究中心副主任。社会兼职有亚太风险管理与保险学会APRIA会员,中国保险学会理事,武汉系统工程学会理事。
陈军:男,55岁,研究生,中共党员,历任武商集团保卫部部长、亚贸广场副总经理、武汉广场董事长。现任武商集团党委委员、武商广场党委书记兼总经理。
秦琴:女,48岁,中共党员,本科,高级经营师。历任武汉商场服纺部实物负责人,武汉广场人事主管,世贸广场楼面经理、高级经理,武商量贩公司店长,现任武商集团监事长、工会主席。
熊海云:女,54岁,大专,中共党员,历任武商量贩有限公司武商超市核算经理,胭脂店、天丽店、鄂州店、黄州购物广场店、滨湖店店长,鄂黄分公司总经理,珞喻店、卓豹店店长。曾荣获武汉市五一劳动奖章、湖北省劳动模范、武汉市老劳模新贡献标兵,2015年当选全国劳动模范,2016年11月当选武汉财贸工会兼职副主席。现任武商超市管理有限公司超级生活馆店长。
岳琴舫:男,55岁,本科,注册律师,国家一级律师职称。历任中南财经大学教师。现任湖北今天律师事务所合伙人、主任,湖北省律师协会会长,中华全国律师协会副会长,武汉仲裁委员会仲裁员,中国国际贸易仲裁委员会仲裁员,武汉理工大学、中国财经政法大学兼职教授。
吴可:男,62岁,硕士,副教授、硕士生导师。历任中国军事经济学院物流管理教官,深圳投资开发公司投资部经理。现任华中科技大学经济学院金融系副教授。
朱曦:女,46岁,本科,中共党员,历任武汉武商量贩连锁有限公司人力资源部经理兼工会干事、高级经理兼工会主席、副总经理兼工会主席。现任武商超市管理有限公司副总经理、工会主席。
喻景忠先生,1964年出生,硕士学位,副教授,注册会计师非执业会员。1985年7月至今于中南财经政法大学会计学院任教;曾担任中国凤凰(000520)、沙隆达A(000553)、江西长运(600561)、鼎龙股份(300054)的独立董事。现任香港管理科学研究院特聘专家,清华大学、武汉大学、西南交通大学特聘教授,湖北省注册会计师考试委员会兼职教授,全国物证技术检验委员会副秘书长,最高人民检察院司法会计顾问,湖北省国有企业清产核资专家咨询组专家,武汉市司法会计鉴定专家委员会委员,湖北省检察院、湖北省高级法院技术顾问,湖北省国有大型企业改制协调专家组副组长,万科集团、三九集团、三一重工、中国烟草总公司、盐业总公司的独立战略投资顾问,长江传媒(600757)、鄂武商A(000501)独立董事、公司独立董事。
王伟,男,50岁,工商管理硕士,历任深圳茂业商厦有限公司东门店副店长、华强北店副店长、深圳深南店店长、深圳东门商圈副总经理、珠海店总经理、无锡清扬店总经理,重庆茂业百货总经理,成商集团董事、总经理,山东区域总经理、华东泰州区域总经理,现任银泰商业集团武汉区域总经理。
陈业高:男,53岁,硕士,历任武汉国有资产经营公司董事会秘书、投资策划部、金融发展部、营运部副经理,武汉国有资产经营公司投资部经理、策划营运部经理、营运部经理、策划部投资总监。现任武汉国有资产经营公司投资发展部经理。兼任武汉城市一卡通有限公司、武汉东湖大数据交易中心股份有限公司及武汉大数据产业发展有限公司董事。
王芳:女,50岁,中共党员,本科。历任武商量贩营运部文员、武商量贩新华家园店主管、武商量贩港澳店、亚贸店、建二店、钢城店、超级生活馆店、百圣店店长。现任武商超市百圣店店长。
汪梅芳:男,52岁,中共党员,大学,政工师。历任武汉百货批发站干事,武汉市商业管理委员会宣传部干事,武汉市工业品商业(集团)总公司办公室副科长、科长,武汉商贸国有控股集团有限公司办公室副主任、董事会秘书,武汉商联(集团)股份有限公司办公室主任,武汉国有资产经营有限公司(武商联)市场部经理、营运部经理。现任武汉国有资产经营有限公司(武商联)办公室主任,武汉汉通投资有限公司执行董事(法定代表人),武商集团股份有限公司监事。
张宇燕:女,50岁,中共党员,大专。历任武汉广场货品部主管、武汉国际广场总经办高级经理。现任武汉国际广场副总经理。
殷柏高:男,57岁,中共党员,大学。历任武汉商场外供部副经理、党支部副书记,人事工资科第一副科长,劳动劳保项目负责人,劳动工资项目负责人、武商集团人事部部长,人事培训部经理,人力资源部部长。现任武商集团副总经理。
艾璇:女,41岁,经济学硕士,会计师,ACCA。历任金元证券有限责任公司武汉营业部客户交易经理,客户投资顾问,湖北银泰投资管理有限公司财务经理,银泰商业集团财务管理部总经理助理。现任银泰商业集团财务管理部主任会计师。
汪斌,男,49岁,大专,中共党员,历任武汉商场针棉部业务员、副经理、货品部主管、世贸广场货品采购经理、武商集团量贩公司店长、副总经理兼襄阳分公司总经理。现任武商集团黄石购物中心总经理、党支部书记。
李轩:女,48岁,中共党员,大专。历任武商集团证券投资部、董事会秘书处高级文员、经理、证券事务代表,武商集团董事会秘书,法律证券部部长。现任武商集团董事会秘书。
李东,男,57岁,大专,历任武汉商场家电分公司负责人,武商集团量贩公司副总经理。现任武商集团襄阳购物中心总经理。
吴海芳,女,47岁,大专,中共党员,历任武汉广场招商部高级文员、主管、货品开发部经理、专柜管理部经理、武商集团招商部部长、世贸广场副总经理。现任武商集团电商公司总经理。
陈玉峰,男,1973年出生,管理学硕士。曾任职于长城证券有限责任公司、海峡汇富产业投资基金管理有限公司(副总裁)、明安世纪医疗健康产业基金管理(北京有限公司)(副董事长)。现任职于广州市明安医疗投资有限公司、绿景控股股份有限公司董事。
林圣杰,男,1965年出生,经济学学士,会计师。曾任职于广东国际技术合作实业集团、广州市丰嘉企业发展有限公司。现任天誉置业(控股)有限公司营运总部(广州)副总裁、绿景控股股份有限公司董事。
余斌,男,1965年出生,医学学士,经济师。曾任职于广东省国际信托投资公司。1997年7月,创办广州市天誉房地产开发有限公司。现任广州市丰嘉企业发展有限公司董事长、香港联交所主板上市公司天誉置业(控股)有限公司董事局主席、行政总裁、绿景控股股份有限公司董事长。
张在强,男,1965年出生,神经病学博士、医院管理EMBA,主任医师。中华医学会神经病学分会神经肌肉病学组、神经病理学组委员、北京市神经病学临床病理讨论委员会委员、北京市伤残鉴定委员会委员、北京市DRGs神经内科组首席专家。曾任河南平顶山煤业集团总医院内科主治医师、北京天坛医院神经内科住院总医师、北京天坛医院神经内科病区主任、神经内科病理实验室主任、行政副主任,神经内科一病房主任,神经肌肉疾病专业组组长;新疆维吾尔自治区人民医院援疆专家;北京天坛医院神经内科神经病学教研室干事,中国协和医科大学硕博生教师、首都医科大学神经病学硕士研究生导师;曾任重庆市开县人民政府副县长(挂职)。现任北京天坛医院神经内科中心神经肌肉遗传病科主任、神经内科中心住院医师培训委员会执行主任;绿景控股股份有限公司独立董事。
孙彦安,男,1983年出生,工商管理硕士。曾任职于新华社经济参考报、北京华隆胜科技有限公司、海纳宏源投资有限公司、明安世纪医疗健康产业基金管理(北京有限公司)(副总经理)。现任职于广州市明安医疗投资有限公司、绿景控股股份有限公司董事。
王斌,男,1975年出生,法学学士。曾任职于永富律师事务所、富成塑料有限公司。2004年6月起至今,任职于绿景控股股份有限公司。现任绿景控股股份有限公司董事、董事会秘书。
刘远鹏,男,1972年出生,大专学历,中国注册会计师、注册资产评估师。2010年10月至2013年8月任中磊会计师事务所广东分所副经理;2013年8月至2015年3月任中兴华会计师事务所广东分所副经理;2014年10月至2015年3月任中铭国际资产评估有限公司广东分公司副经理;2015年4月至今任广东新大禹环境科技股份有限公司财务总监兼董事会秘书。
李文婷,女,1978年出生,经济法硕士,执业律师。曾在北京市北方律师事务所、北京市浩天律师事务所执业。2007年至今在北京市浩天信和律师事务所执业,现任北京艾默基网络科技有限公司执行董事、经理;绿景控股股份有限公司独立董事。
文小兵,男,1968年出生,大学本科学历,经济师。2007年1月至2018年1月任绿景控股股份有限公司监事会主席;2007年至2011年7月,任天誉置业(控股)有限公司营运总部(广州)董事总经理;2002年至今,任广州市天誉控股集团有限公司董事长;2011年7月至今,任天誉置业(控股)有限公司执行董事、行政副总裁、营运总部(广州)总裁。
陈宁,男,1976年出生,管理学学士,会计师。曾任职于广州市润迅科技服务有限公司、广州市丰嘉企业发展有限公司、广州市誉城房地产开发有限公司(财会部经理)。现任广州誉浚咨询服务有限公司会计核算部经理、绿景控股股份有限公司监事。
宁双燕,女,1968年出生,大学本科学历,会计师。2009年8月至2012年6月任绿景控股股份有限公司财务总监;2012年6月至2013年12月任天誉置业(控股)有限公司营运总部(广州)财务中心核算税务总监;2014年1月至2014年12月任天誉置业(控股)有限公司营运总部(广州)财务中心总监;2015年1月至2016年8月任天誉置业(控股)有限公司营运总部(广州)总裁助理兼财务中心总监;2016年9月至今任天誉置业(控股)有限公司营运总部(广州)总裁助理兼融资中心总裁。
赵常辉,女,1965年出生,大学本科学历.1990年9月至2000年6月,任职于海南省海信(集团)有限公司.2000年12月至今,任绿景地产股份有限公司办公室副主任.现任绿景控股股份有限公司办公室副主任、职工监事。
张能鲲,男,1976年出生,经济学博士(在读),高级会计师、高级审计师、律师、注册税务师。2010年7月至2014年9月,任正大制药集团风险审计部总经理,期间兼任正大侨商房地产开发有限公司副总裁、正大能源化工集团副总经理;2011年3月至2014年8月,任陕西安康正大制药有限公司董事、江苏正大丰海制药有限公司监事长;2011年12月至2014年8月,任湖南正大邵阳骨伤科医院董事;2013年12月至2014年8月,任正大天晴药业集团股份有限公司监事、浙江杭州天晴中卫医药有限公司监事长;2013年8月至2014年8月,任北京玉德未来文化传媒有限公司监事长;2014年9月至2015年9月任中源协和细胞基因工程股份有限公司财务总监,兼任北京中源协和投资管理有限公司财务总监;2015年9月至2016年10月,任永泰红磡控股集团有限公司财务总监;2016年11月至今任北京市明安医院管理有限公司财务总监。
钱庆文,男,1960年出生,中国台湾,医疗及医院管理学博士。曾任台湾阳明大学医务管理研究所所长、台湾埔里等三家基督教医院执行董事、台湾卫生福利部属医院及社会福利机构管理委员、美国St.Louis公共卫生研究所兼任副教授、山东大学医学院兼任博导、国务院深化医药卫生体制改革领导小组专家委员,现就职于清华大学医院管理研究院教授、美国JohnsHopkinsUniversity公共卫生学院兼任教授。
韩炜,男,1963年5月出生,工商管理硕士。曾任香港宝亿集团投资有限公司总经理、董事长。2014年至今历任海虹控股区域总裁、首席项目运营官。
贾岩燕,男,1947年11月出生,经济学学士。曾任北京市礼花厂厂长,北京市工艺美术品总公司总经理,海南省开发建设总公司总经理兼党委书记,现任海虹企业(控股)股份有限公司董事、董事长。
姜开宏,男,生于1977年4月,管理学博士。现任中国国新基金管理有限公司副总经理。
黄安鹏,男,生于1974年12月,毕业于北京大学。现任北京大学信息科学技术学院副教授、中国卫生信息与健康医疗大数据学会副秘书长,国家健康医疗大数据责任专家,国家健康保障重大工程专家组专家,主动健康与人口老龄化科技应对国家重点专项责任专家,国家健康产业战略规划专家。
张灵,女,生于1969年8月,1991年毕业于天津大学精密仪器系,学士,2000年毕业于北京大学光华管理学院,硕士。曾就职于北京首都创业集团、中国信达资产管理股份公司,从事并购重组及企业改制工作,在安信证券、华融证券负责并购融资业务。主持完成大型企业资产债务重组及产业链整合、上市公司并购重组及借壳上市等项目。曾任铜陵有色金属集团等公司董事。现任国新风险投资管理(深圳)有限公司董事总经理,中海恒实业发展有限公司董事兼总经理。
刘英杰,男,生于1972年11月,中共党员,华中科技大学本科,中欧国际工商学院EMBA,北京大学软件工程博士(在读)。曾任惠普中国区服务业务总监、美国优利公司北亚区战略业务总监、中软国际总公司执委会委员、高级副总裁。现任海虹企业(控股)股份有限公司首席运营官。
王志刚,男,生于1969年8月,经济学博士,教授级高级工程师。现任中国国新基金管理有限公司CSO。
王秀丽,女,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,经济学博士。2000年9月至2010年5月任对外经济贸易大学国际商学院会计系主任,2010年5月至今任对外经济贸易大学商学院财务管理系主任。
周芯宇,女,生于1994年2月,毕业于上海电力学院。曾就职于南方电网公司广州供电局,现任海虹企业(控股)股份有限公司人力资源中心总经理助理。
张旭,男,1982年5月出生,毕业于外交学院,法学硕士,曾任中国国新控股有限责任公司基金管理部高级经理,现任中国国新基金管理有限公司综合业务部执行董事。
赵观甫,男,1965年10月出生,毕业于清华大学经管学院,高级经济师,曾在中国建设银行总行信贷、办公室、个人金融、审计、投资托管等部门和建信金融投资公司工作30年,先后担任建行总行个人金融业务部副总经理、审计部总经理、投资托管部总经理、建信金融投资公司监事长,中国基金业协会兼职副会长、托管委员会主席等职务,有丰富的投资和风控相关的工作经验。现任国新风险投资管理(深圳)有限公司首席风险官。
黄雪堂,男,生于1973年8月,毕业于东北林业大学经济管理学院,经济学学士,会计师。曾任中国林产品经销公司财务处主管会计,公司医药电子商务事业部财务经理,现任海虹企业(控股)股份有限公司财务部总经理。
肖琴,女,生于1977年3月,经济法硕士,海虹企业(控股)股份有限公司投资与证券事务部的证券事务代表,现任海虹企业(控股)股份有限公司董事会秘书。
陈晓东,男,生于1976年9月,毕业于对外经济贸易大学,经济学硕士学位,曾在人力资源和社会保障部长期工作。现任海虹企业(控股)股份有限公司首席战略官。
李旭,男,1957年6月出生,大专学历。现任海虹企业(控股)股份有限公司董事、常务副总裁兼财务负责人及中海恒实业发展有限公司董事。
徐仁和,公司独立董事;1978-1983年南华大学医疗学士,1984-1987年中南大学药理硕士,1987-1991年中南大学助研,1992-1994年以色列巴尔依兰大学博士后,1994-1996年美国国立卫生研究院博士后,1996-1999年东京大学发育生物学博士,1999-2006年美国威斯康星大学高级研究员,2006-2014年美国康乃狄克大学副教授,2014至今任澳门大学教授。现任南华生物医药股份有限公司独立董事;美国IMSTEM生物科技公司董事、CSO。
向双林,公司董事、总经理;1997年10月-1998年3月,日本金泽大学国立癌症研究所访问学者(国费);1998年4月-2002年3月,日本金泽大学国立癌症研究所医学博士(国费);2002年4月-2002年10月,日本金泽大学国立癌症研究所客座研究员;2002年10月-2007年1月,美国哈佛医学院BIDMC医疗中心博士后;2005年5月-2008年7月,美国ArquleInc.公司技术顾问;2006年10月-2008年7月,美国CequentPharmaceuticals,Inc.技术顾问;2007年2月-2008年7月,美国哈佛医学院BIDMC医疗中心讲师;2008年7月,湖南师范大学生命科学学院教授、博士生导师;2009年2月-2015年1月,湖南师范大学生命科学学院院长。向双林为湖南省“芙蓉学者”计划特聘教授,教育部“新世纪优秀人才”;湖南省知识分子联谊会常务理事,湖南省欧美同学会第一届理事会理事、第二届理事会副会长;中国生物化学与分子生物学会理事,中国细胞生物学会细胞结构与功能分会委员,国家留学基金委理科评委;湖南省生物化学与分子生物学学会副理事长,湖南省医学教育科技学会实验室生物安全专业委员会第一届委员会副主任委员,湖南省实验动物学会常务理事;湖南省第十一届政协常委;《中国细胞生物学报》、《基因组学与应用生物学》、《生命科学研究》、《激光生物学报》、《湖南师大学报(医学版)》等杂志编委;中国生物化学与分子生物学会、中国遗传学会、中国细胞生物学学会、日本分子生物学学会、美国癌症学会会员。现任南华生物医药股份有限公司第九届董事会董事、总经理;湖南博爱康民干细胞组织工程有限责任公司总经理;南华干细胞再生医学临床转化研究中心有限责任公司总经理。
王咏梅,女,50岁,硕士研究生学历,毕业于西南农业大学经贸学院;1993年7月至2001年1月,担任上海财经大学会计学院讲师;2001年2月至2007年8月,担任上海国家会计学院CPA研究与发展中心讲师;2004年7月至2007年7月,担任加拿大注册会计师协会上海分会主席;2007年9月至今,担任上海国家会计学院远程后续教育项目负责人;2011年7月至2013年7月,担任加拿大注册会计师协会上海分会理事。
石磊,公司董事、董事长;毕业于清华大学电气工程专业;2000年8月至2007年2月任职于美国科尔尼管理咨询公司;2007年3月至2013年12月任职于渤海产业投资基金管理有限公司,并历任副总裁、执行董事和投资决策委员会委员;2014年4月起至2015年1月,任湖南赛迪传媒投资股份有限公司总经理;2014年6月起,任湖南赛迪传媒投资股份有限公司董事;2015年5月15日起,任湖南财信金融控股集团有限公司副总经理。现任南华生物医药股份有限公司第九届董事会董事长、董事;湖南博爱康民干细胞组织工程有限责任公司执行董事;南华干细胞再生医学临床转化研究中心有限责任公司执行董事;北京赛迪经纬文化传播有限公司董事长、总经理;北京载德科技有限公司总经理;北京赛迪纵横科技有限公司总经理;北京赛迪新宇投资顾问有限公司总经理;湖南省资产管理有限公司董事。
王强,男,1970年出生,硕士研究生学历,会计师、审计师、注册会计师、注册资产评估师。历任贵阳市审计师事务所评估部主任,现任贵阳安达会计师事务所副所长,贵阳安达资产评估有限公司执行董事,贵州君安房地产评估有限公司董事长。贵航股份独立董事。贵州久联民爆器材发展股份有限公司独立董事。
李滔,女,1970年出生,研究生学历,毕业于中共中央党校研究生院经济学专业;1992年6月至2016年7月于湖南省财政厅相关处室任正处长;2016年7月至今于湖南财信金融控股集团有限公司任党委委员、副总经理。
温潇,女,1985年出生,清华大学法学学士,英国布里斯托大学理学硕士。2009年7月-2010年9月任职中国和平公司进出口部,2011年11月-2012年10月,担任中国和平公司团支部书记、中国宋庆龄基金会团委委员,2012年10月至今,担任中国和平公司办公室副主任。
陈元,男,1981年出生,研究生学历,毕业于西南政法大学法学专业,中国注册会计师;2009年8月至2010年7月先后任北京大公天华会计师事务所湖南分所(现天职国际会计师事务湖南分所)助理审计员、湖南清源律师事务所实习律师;2010年8月至2013年9月于重庆市人民检察院第二分院任助理检察员;2013年9月至2016年12月于长沙市人民检察院任检察员;2016年12月至今在湖南财信金融控股集团有限公司审计部工作,2017年9月起任审计部副总经理。
倪志靖,男,1985年出生,本科学历,毕业于上海财经大学注册会计系;2007年9月至2016年2月于普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)任高级经理;2016年2月至2017年1月于和平财富控股有限公司任董事总经理;2017年1月至今于无锡和平联合企业发展有限公司任财务总监;2017年2月至今于无锡和平健康投资有限公司任执行董事总经理;兼任上海蓥石汽车技术有限公司董事。
牟万鑫,男,1973年7月出生。1992-1997北京大学哲学系,哲学学士;1997-2000中国人民大学财政金融学院投资经济系经济学硕士;2000-2005中青旅控股股份有限公司高级业务经理;2005至今汇达资产托管有限责任公司资产保全部高级副经理。
王怡雅,汉族,1988年出生,中国国籍,无境外居留权。先后于中央财经大学、北京大学获得学士学位、硕士学位。先后供职于中国长江三峡集团公司及湖南省信托有限责任公司。任职于湖南省信托有限责任公司期间,在资产管理部从事自有资金金融产品投资、股权投资业务及同业拆借业务。2014年入职南华生物,从事证券事务相关工作。
林鹏彬,公司财务负责人;2004年10月-2014年6月,工作于方正证券,历任营业部专员、营业部营销总监、营业部总经理助理,公司总部部门高级经理、公司总部部门总监;2014年7月起,曾任南华生物医药股份有限公司财务部副经理、办公室副主任,2014年12月至2015年1月任南华生物医药股份有限公司职工监事,现任南华生物医药股份有限公司财务负责人;湖南博爱康民干细胞组织工程有限责任公司监事;南华干细胞再生医学临床转化研究中心有限责任公司监事;海口金淼创新土地开发有限公司监事。
陈勇,男,1971年出生,研究生学历,毕业于中国社会科学院财贸经济系。1996年至2007年,历任湖南证券(后更名为泰阳证券)营业部员工、证券投资部员工、办公室、团委书记、董事会专干、董事长办公室副主任;2007年至2014年4月,历任方正证券总裁办公室总监、办公室副总经理、党委办公室负责人、董事会办公室副总经理(主持工作)、公司办公室副总经理(主持工作)。2014年5月至今任湖南赛迪传媒投资股份有限公司董事会秘书。
费炜,男,汉族,1964年出生;1987年毕业于上海医疗器械专科学校医用电子仪器系;长江商学院高级工商管理硕士。1987至1992年任上海华通开关厂工程师,1992至1999年任职上海奥美广告有限公司媒介经理,1999至2005年任职上海百蒂广告有限公司执行董事,2005至2007年任职广州凯乔广告公司执行董事,2007至2014年任职上海中润解放传媒有限公司COO特助、事业拓展部总监、策略与拓展中心总监,2014至2015年任职黑弧奥美传播集团副总裁,2015至2016年任职上海天业广告有限公司副总裁。曾受聘担任渤海产业投资基金管理有限公司顾问、法国工商会(中国)高级顾问。
赵寅虎,男,1962年12月出生,大学学历,高级会计师。历任北京粮食集团有限责任公司资产管理中心主任、北京京粮股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任、战略发展部部长、证券事务部部长,2016年9月至今任海南珠江控股股份有限公司董事、董事会秘书。
王春立,男,出生年月:1968年2月3日,研究生学历,助理工程师。教育背景、工作经历、兼职情况:1991.08-1994.05北京粮食储运公司职员,1994.05-1997.07北京良信谷物贸易公司职员,1997.07-1998.12北京粮贸集团公司综合部经理,1998.12-2001.06北京金谷森经济发展有限公司副经理,2001.06-2009.07北京农产品中央批发市场有限公司总经理,2004.09-2007.07就读于北京市委党校经济管理专业研究生,2009.07-2011.11北京古船油脂有限公司党委书记、总经理,2011.11-2013.06京粮(天津)粮油工业有限公司总经理;北京古船油脂有限责任公司执行董事,2013.06-2014.02京粮(天津)粮油工业有限公司党支部书记、总经理;北京古船油脂有限责任公司执行董事,2014.02-2015.05北京古船油脂有限公司党委书记、执行董事;北京艾森绿宝油脂有限公司党支部书记,2015.05-2016.09北京京粮股份有限公司副总经理;北京古船油脂有限公司党委书记、执行董事;北京艾森绿宝油脂有限公司党支部书记,2016.05-北京京粮股份有限公司董事,2016.09-北京古船油脂有限公司党委书记、执行董事;北京艾森绿宝油脂有限公司党支部书记。
李少陵,男,1963年7月出生,研究生学历,工程师。历任北京市西郊粮食仓库党委副书记、总经理,北京环京物流有限责任公司党委书记、总经理,北京粮食集团有限责任公司党委委员、副总经理。2016年1月至今任北京粮食集团有限责任公司党委常委、副总经理。
薛春雷性别:男出生年月:1971年5月13日经济学硕士,经济师。教育背景、工作经历、兼职情况:1990.09-1994.08北京经济学院经济学专业学生(学士)1994.08-1995.07北京市人民政府商业委员会综合处见习1995.07-1998.12北京市人民政府商业委员会综合处、办公室科员1998.12-2002.06北京市人民政府商业委员会综合处、办公室副主任科员(其间:1997.09-2000.07在北京大学夜大学专科计算机信息管理专业在职学习)2002.06-2003.11北京市人民政府商业委员会综合处主任科员(其间:1999.09-2004.11在首都经济贸易大学产业经济学专业在职学习,攻读经济学硕士学位)2003.11-2005.04北京市人民政府国有资产监督管理委员会办公室(党委办公室)主任科员2005.04-2007.12北京市人民政府国有资产监督管理委员会企业改革处主任科员2007.12-2009.05北京市人民政府国有资产监督管理委员会改革处副调研员2009.05至今北京国有资本经营管理中心股权管理部总经理
王国丰,性别:男出生年月:1962年4月28日博士研究生学历,高级经济师教育背景、工作经历、兼职情况:1987.08-1992.05北京市粮食局军粮供应管理站主任1992.05-1995.10北京市粮食公司副总经理1995.10-1996.11北京市粮食公司党委副书记、总经理1995.09-1997.07就读于北京市委党校经济管理专业学生1996.11-1997.06北京市粮食局局长助理1997.06-1999.06北京市粮食局副局长1999.06-2009.11北京粮食集团有限责任公司党委副书记、董事、总经理2003.09-2006.07就读于北京市委党校经济管理专业硕士研究生2005.06-2008.06就读于在中央民族大学民族经济专业博士研究生2009.11-2014.06北京粮食集团有限责任公司党委副书记、董事、总经理、副董事长2014.06-2014.10北京粮食集团有限责任公司党委书记、董事长、总经理2014.10-北京粮食集团有限责任公司党委书记、董事长2010.12-北京京粮股份有限公司董事长
关颖,女,1972年9月出生,研究生学历,注册会计师、高级会计师。历任北京京粮股份有限公司财务部副部长、部长。2016年9月至今任海南珠江控股股份有限公司财务总监。
朱恒源,男,50岁,清华大学经济与管理学院副教授。1991年,获得清华大学机械工程系学士学位,1998年,获得清华大学经济管理学院硕士学位,2000年,获得美国伦斯勒理工学院硕士学位,2005年,取得清华大学经济管理学院博士学位。2014年1月起至今任清华大学经济管理学院副教授(终身职),2015年任清华大学全球产业4.5研究院副院长;现任中国全聚德(集团)股份有限公司独立董事、博洛尼家居用品(北京)股份有限公司独立董事。主要研究领域是新产品或者新业务发展的组织及过程、创业与企业成长等领域。具备丰富的财务理论和实践经验。
王欣新:男,66岁,法学硕士;曾任全国人大财经委《企业破产法》起草工作组成员,《合伙企业法》修改起草工作组成员等。现任中国人民大学法学院教授、博士研究生导师,中国人民大学破产法研究中心主任,北京市破产法学会会长,山东省法学会企业破产与重组研究会名誉会长,上海市法学会破产法研究会顾问,中国法学会经济法研究会常务理事,北京市法学会常务理事,中国农业银行股份有限公司、海南珠江控股股份有限公司、苏州中来光伏新材股份有限公司独立董事。
姚刚,男,45岁,会计学博士,财政部会计领军人才,中国注册会计师,英国皇家特许会计师,澳大利亚注册会计师,香港注册会计师。中国注册会计师协会惩戒委员会委员,中国成本研究会理事,中国内部控制标准委员会咨询专家,中国注册会计师协会专家,首都经贸大学兼职硕士生导师。主要从事财务、会计、审计、内部控制、企业经营、并购投资以及产业基金运作等方面的研究和实务工作,有较为丰富的理论和实践经验,著有《内部控制审计论》。曾任会计师事务所合伙人、基金公司合伙人、上市公司高管等职。现任汉王科技股份有限公司董事。具备丰富的企业管理及运营经验。
王革平性别:男出生年月:1967年1月硕士研究生金融经济师、工程师教育背景、工作经历、兼职情况:1991.07-1995.09海南省富南国际信托投资公司秘书、投资业务主办1995.09-1998.06海南发展银行海口分行科长、投资部经理、海南寰岛实业股份公司监事(兼)、海口市银苑城市信用社接收工作组组长1998.07-2000.12攻读企业管理硕士研究生2000.12-2001.09广东发展银行深圳深业支行信贷经理2001.09-2008.04深圳市鹏城建筑集团公司财务结算中心主任2008.04至今海南珠江控股股份有限公司公司管理部副经理、审计部经理、内控领导小组办公室主任、工会财务委员、经审委员、职工监事
宋春伶性别:女出生年月:1964年2月12日研究生学历,高级政工师。教育背景、工作经历、兼职情况:1995.08-1999.12北京市粮油食品检验所副所长1999.12-2002.11北京智博慧建筑设计院党支部副书记1997.09-2002.08就读于北京市委党校工商管理专业研究生2002.11-2006.04北京粮食集团资产管理部副部长2006.04-2009.04北京粮食集团资产管理中心、法律事务中心副主任2009.04-2011.04北京粮食集团有限责任公司法律事务中心主任2011.04-2015.05北京粮食集团有限责任公司法律事务部部长2015.05-北京粮食集团有限责任公司总法律顾问、法律事务部部长
张存亮性别:男出生年月:1972年11月29日研究生学历,中级会计师。教育背景、工作经历、兼职情况:1994.07-2001.09北京市饲料公司财务部科员、副科长2001.09-2003.05北京创佳伟业工贸有限公司财务部经理2003.05-2003.09北京创佳伟业工贸有限公司副总会计师兼财务部经理2003.09-2004.09北京创佳伟业工贸有限公司副总会计师兼财务部经理、兼北京创佳伟业工贸有限公司清理办公室主任、兼北京市豁达物业管理中心总经理、兼北京美极食品公司总经理;2004.09-2007.01北京京粮兴业经贸有限公司财务审计部部长;2007.01-2007.06北京京粮兴业经贸有限公司总会计师兼财务审计部部长2007.06-2008.02北京京粮兴业经贸有限公司总会计师兼财务审计部部长;兼北京市豁达物业管理中心总经理、支部书记2008.02-2011.08北京京粮兴业经贸有限公司总会计师兼财务审计部部长2007.09-2009.07就读于中共北京市委党校经济管理专业研究生2011.08-2012.12北京京粮兴业经贸有限公司副总经理2013.01-2014.09北京粮食集团有限责任公司财务部副部长2014.09-北京粮食集团有限责任公司财务部部长
陈秉联,男,1959年12月出生,会计师、注册会计师。1976年至1980年1月下乡;1980年2月至1989年6月在海南省水产供销公司工作,任会计员、主管会计;1989年7月至1990年7月在海南省远东企业总公司工作,任财会部主任;1990年7月至1995年7月在海南省富南国际信托投资公司工作,任财务部副经理、经理;1995年8月至1998年6月,在海南发展银行海口分行工作,任总会计师兼财务部经理;1999年4月至2001年4月在关闭海发行清算组驻香港工作组工作,任组长。1995年底至2001年4月,曾任海南珠江控股股份有限公司、海南寰岛实业股份有限公司、海南海虹企业(控股)有限公司、海口泰华股份有限公司、海南清澜实业股份有限公司、三亚东方实业股份有限公司、海南中盐旅业股份有限公司董事。2001年4月起在海南珠江控股股份有限公司工作,历任财务总监、副总经理、党委委员。2007年8月至今任海南珠江控股股份有限公司常务副总经理、党委书记。
王岳成,男,1960年5月出生,大专学历,高级经济师。历任浙江小王子食品股份有限公司党总支书记、董事、董事长、总经理。2015年9月至今任浙江小王子食品股份有限公司党总支书记、董事、副董事长、总经理。
肖遂宁先生,出生于1948年2月,高级经济师。曾任深圳发展银行总行行长、董事长,平安银行股份有限公司顾问,现任北京清新环境技术股份有限公司独立董事,海通证券股份有限公司独立董事,中润资源投资股份有限公司独立董事。自二零一七年四月十三日起肖遂宁先生获委任为盈德气体集团有限公司非执行董事。
王全喜:公司独立董事,男,63岁,教授。历任:南开大学经济研究所副主任;南开大学商学院院长助理;南开大学EMBA中心主任;天津市管理学会秘书长;国家税务总局研究所特约研究员;海南寰岛独立董事;兖州煤业独立董事;银座股份独立董事。现任:南开大学商学院教授,南开大学企业研究中心主任;山东海化股份有限公司独立董事;华鲁恒升股份有限公司独立董事。
李明吉:公司董事长,男,53岁,大学本科。历任:山东省建材房地产开发总公司副总经理,中润置业集团有限公司总经理,中润资源投资股份有限公司董事、总经理、财务总监。
傅学生:公司董事,男,62岁,硕士,工程技术应用研究员、国家高级黄金分析师、山东省工程咨询专家委员会专家,2002年获得国际项目管理专家资格认证(IPMP)。历任:山东省黄金局生产处处长;山东黄金矿业股份有限责任公司焦家金矿矿长;山东黄金集团矿业开发公司总经理、董事长;山东黄金集团地质矿产勘查有限公司董事长;山东黄金集团有限公司总工程师、首席科学家、技术中心主任;山东黄金集团科技有限公司董事长。
李振川:公司董事、总经理,男,60岁,采矿工程及矿产资源管理专业,高级工程师。历任:山东省沂南金矿矿长;加纳恩超南金矿区总经理;山东省黄金实业公司经理;山东黄金集团矿业开发有限公司总经理;山东黄金矿产资源集团有限公司董事长、党委书记;山东黄金集团有限公司任总经理助理兼山东黄金矿产资源集团有限公司董事长、党委书记。
李莆生,男,64岁,美国国籍,MBA及金融硕士。历任:美国摩根斯坦利天惠博林公司经理;美国汤姆森金融服务公司分析师;美国纽约欧洲货币管理集团副总裁;香港嘉德信投资有限公司执行总裁;北京安控投资有限公司执行总裁。现任:盛杰(北京)投资有限公司总裁、董事长。
魏俊浩,男,57岁,中国国籍,教授(博士后)、博士生导师。长期从事中金属矿产大比例尺成矿预测与找矿研究和教学工作,任职中国矿业权评估师协会常务理事、中国矿山地质专业委员会委员、国家科学技术奖励评审专家库专家。历任:中金黄金股份公司独立董事。现任:中国地质大学(武汉)资源学院副院长;赤峰吉隆黄金矿业股份有限公司独立董事;广东蓉胜超微线材股份有限公司独立董事。于2016年2月26日获委任为招金矿业股份有限公司独立非执行董事。
赫英斌:公司董事,男,53岁,加拿大国籍,矿业学博士,高级工程师,加拿大矿业冶金石油地质学会会员。历任:加拿大温哥华矿物加工过程研究所高级工程师;加拿大斯帕尔资源公司董事、总裁。现任:中国黄金国际资源有限公司独立董事;加拿大三江投资有限公司董事、总裁;加拿大华兴机械公司(Huaxing
张士金:公司监事会主席,男,54岁,硕士。历任:武警山东总队支队后勤处处长、支队长、总队后勤部副部长,山东中润置业有限公司副总经理,四川平武中金矿业有限公司副总经理。
郭明城:公司监事,男,49岁。历任:山东淄博市城市规划设计院建筑室任结构设计师;山东淄博市规划信息中心建筑室总工程师;山东淄博通济房产开发公司总经理、总工程师。现任:山东中润集团淄博置业有限公司总经理。
伊太安先生,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居住权,清华大学现代应用物理专业,大学本科学历。自2006年入职中润资源,现任投资管理中心总经理。
邹俊善,男,55岁,博士,副教授。主要工作经历:1986至1998年,历任上海海事大学水运经济教研室主任、MBA教学部主任、上海水运经济研究所所长;1998至2004年,历任铁行渣华(中国)有限公司客户服务总经理、中国操作总经理;2005至2010年,任美国总统轮船(中国)公司中国区营运总监;2010年至2015年,任万邦泛亚(中国)企业管理有限公司中国区航运与物流事业部总经理;2015年5月至今,现任上海中船重工万邦航运有限公司董事总经理、万邦工业集团中国区化工工业链总负责人。
周娟,女,37岁,本科,注册会计师。主要工作经历:2004年7月-2011年10月,历任大华会计师事务所珠海分所财务、审计员、项目经理;2011年10月-2013年9月,北京师范大学珠海分校财务人员、招投标临时负责人;2013年9月-2013年12月,任珠海市财政局特聘检查专家;2013年12月至今,任珠海市人民政府国有资产监督管理委员会财务总监;2013年12月至今,任珠海市公交集团董事、财务总监;2013年6月至今,任珠海港控股集团有限公司董事、财务总监;2013年7月至今,任珠海港股份有限公司董事;2014年1月至今,任珠海投资控股有限公司监事。
李少汕,男,57岁,本科学历,工程师、经济师。主要工作经历:曾任珠海斗门县科技局局长,珠海市工业委员会主任助理、主任科员,珠海市功业控股有限公司投资部总经理;珠海功控集团有限公司副总经理;2002年3月-2006年12月,任珠海功控集团有限公司董事、副总经理;2004年8月-2007年1月,任珠海功控集团有限公司党委委员;2007年1月至今,任珠海经济特区富华集团股份有限公司(2010年9月更名珠海港股份有限公司)副总裁;2007年2月至今,任珠海经济特区富华集团股份有限公司(后更名珠海港股份有限公司)董事。
欧辉生,男,48岁,博士,高级经济师、会计师、注册会计师。主要工作经历:曾任广东美的集团股份有限公司会计主管,珠海醋酸纤维有限公司财务部经理,珠海市正邦资产经营有限公司财务总监,珠海市国有资产经营管理局总经济师助理,珠海功控集团有限公司副总经理、党委委员,珠海市汇畅交通投资有限公司董事长,珠海功控玻璃纤维有限公司董事长;2007年1月-2012年1月,任珠海经济特区富华集团股份有限公司(2010年9月更名为珠海港股份有限公司)总裁;2007年2月至今,任珠海经济特区富华集团股份有限公司(后更名为珠海港股份有限公司)董事;2011年7月-2013年6月,任珠海港控股集团有限公司董事、党委副书记;2011年7月-2015年2月,任珠海港控股集团有限公司总经理;2013年6月至今,任珠海港控股集团有限公司董事长、党委书记、法定代表人;2013年6月至今,任珠海港股份有限公司董事局主席、法定代表人。
路晓燕,女,54岁,会计学专业博士,副教授。主要工作经历:1992年至1997年,任职于广州市对外贸易发展公司,历任总经理秘书、出口部门负责人;1998年至1999年,任职瑞典热交换器生产企业SWAPAG瑞士分部质量控制部经理;2001年开始就职中山大学管理学院会计学系,现为中山大学管理学院会计学系副教授、管理学院国际合作与交流办公室主任。
田秋生,男,博士研究生学历,教授,曾在兰州大学任教;现任华南理工大学经济与贸易学院教授、博士生导师,兼任万联证券股份有限公司及珠海港股份有限公司独立董事。田先生现时亦为广东省中国人民政治协商会议及其经济委员会会员、广东省政府顾问、广东省人民政府决策咨询顾问委员会成员、广东省市场监管体系建设工作专家咨询委员会成员、全国高等教育自学考试指导委员会委员、广东产业金融研究院及广东省省情调查研究中心研究员及成员、广东省综合改革发展研究院研究员、东莞松山湖国家高新技术产业开发区顾问、深圳大学中国经济特区研究中心学术委员会成员、广东省金融学会学术委员会委员、中国消费经济学会顾问、广东省价格协会常务理事及中国国际金融学会总顾问。田先生于一九八二年六月获得兰州大学经济学学士学位并于二零一一年六月获得中国西北大学经济学博士学位。于二零一七年十月二十三日获委任为方圆房地产服务集团有限公司独立非执行董事。
张文京先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,律师。曾任珠海市西区检察院检察官;现任广东晨光律师事务所(现更名为北京德恒(珠海)律师事务所)律师、主任,现兼任珠海市人大常委会、珠海市人民政府、珠海市住房和城乡规划建设局法律顾问等职务、佛山华新包装股份有限公司独立董事
黄志华,男,54岁,本科学历,经济师,政工师。主要工作经历:曾任珠海市针织漂染厂副厂长,珠海经济特区粤华染织有限公司总经理、党支部书记,珠海市纺织工业集团公司工委会主席、党委委员,珠海功控集团有限公司人力资源部总经理;2003年7月-2007年1月,任珠海功控集团有限公司党委副书记、纪委书记、兼任党委办主任、人力资源部总经理;1993年-2012年5月,任珠海经济特区富华集团股份有限公司(2010年9月更名珠海港股份有限公司)董事;2007年1月至2015年2月,任珠海经济特区富华集团股份有限公司(后更名珠海港股份有限公司)副总裁;2012年4月至今,任珠海港股份有限公司党委书记;2013年7月至今,任珠海港股份有限公司董事;2015年2月至今,任珠海港股份有限公司总裁。
许楚镇,男,60岁,硕士,高级工程师。1999年5月至2011年5月任力合股份有限公司董事总经理。其间:2002年至2011年5月兼任珠海力合环保有限公司董事总经理、副董事长;2009年8月至2011年5月兼任珠海力合投资有限公司董事长。2011年5月至2012年5月任珠海水务集团有限公司副总工程师;其间:兼任力合股份有限公司董事。2012年5月起至今任珠海国资委专职董事、监事,其间:兼任珠海港控股集团有限公司监事会主席、珠海港股份有限公司监事会主席、力合股份有限公司董事、珠海投资控股有限公司监事会主席、珠海免税集团有限公司董事;2013年9月起兼任珠海格力电器股份有限公司监事会主席。
黄一桓,男,33岁,硕士研究生学历,主要工作经历:2010年7月-2012年2月,任职于珠海港控股集团有限公司;2012年2月-2014年2月,任珠海港股份有限公司投资者关系专员;2014年3月-2015年5月,历任广西保利置业集团有限公司行政中心经理、行政中心高级经理;2015年6月至2017年2月,任珠海港股份有限公司董事局秘书处副主任;2015年6月至今,任珠海港股份有限公司证券事务代表;2017年3月至今,任珠海港股份有限公司董事局秘书处主任。
姜平,男,33岁,本科。主要工作经历:2007年8月-2012年3月,在珠海特区报担任市政经济记者;2012年3月至今:在珠海港控股集团有限公司历任企划经理、办公室副主任、办公室主任职务。主要兼任:珠海港信息科技股份有限公司监事。
冯鑫,男,46岁,研究生学历,高级物流师、培训师。曾任职于中国外轮理货总公司珠海有限公司、中国珠海外轮代理有限公司、珠海港控股集团有限公司。2003年8月-2009年12月,历任中国外轮理货总公司珠海分公司助理总经理、副总经理;2009年4月-2011年10月任珠海港控股集团有限公司生产业务部总经理;2010年1月-2011年10月任珠海港控股集团有限公司助理总经理;2011年10月至今,任珠海港股份有限公司副总裁。
薛楠女士,中国国籍,45岁,无境外永久居留权,工商管理硕士,会计师。曾就职于中国银行贵州省分行、珠海经济特区富华财务公司、珠海经济特区富华投资公司。2000年4月至2002年12月,任珠海经济特区富华集团股份有限公司资金部主任;2000年4月至2009年3月,任珠海经济特区富华投资公司总经理;2000年4月至今,任珠海经济特区富华集团股份有限公司(2010年9月更名珠海港股份有限公司)董事局秘书;2011年10月至今,任珠海港股份有限公司副总裁。
陈虹女士:1973年12月出生,女,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1995年7月毕业于华南理工大学电子材料与元器件专业,学士学位。1995年9月至2001年10月任珠海公信会计师事务所工作项目经理。2001年10月至2005年11月任珠海恒信德律会计师事务所项目经理。2005年11月至2011年4月任珠海金力房地产开发有限公司工作财务总监。2011年5月至2013年8月任珠海市乐通化工股份有限公司工作财务总监。2014年1月至今任珠海港股份有限公司财务部部长。2015年4月至今任珠海经济特区电力开发集团有限公司监事,珠海港置业开发有限公司监事,中国外轮代理有限公司监事,中国外代国际货运有限公司监事,珠海外轮理货有限公司监事,云浮新港港务有限公司监事。2015年7月至今任珠海港股份有限公司监事。股份公司成立至今,任公司监事,任期自2015年7月28日至2018年7月27日。
李雪峰,男,中国国籍,1983年出生;本科学历;2012年4月至今就职于祥禾盛世国际影视文化传媒(北京)有限公司任监事;2016年6月至今就职于上海盛世星晨文化传媒有限公司任执行董事;2016年9月至今就职于北京极兴文化传媒有限公司任执行董事;2016年12月至今就职于常州中庚实业有限公司任执行董事;2016年12月至今就职于浙江浦江域耀资产管理有限公司任执行董事兼经理。
孙剑非,男,中国国籍,1973年出生,金融学博士。2006年7月至2010年7月,在美国内华达大学里诺分校任教;2010年8月至2017年2月在上海交通大学安泰经济与管理学院任教,担任硕士生导师、DBA博士生导师,并入选了国家财政部组织的2013年全国学术类会计领军后备人才培训项目。2017年2月起被南京审计大学聘任为教授,兼任上海交通大学安泰经济与管理学院MBA中心授课教授(外聘)。
郭宏杰,男,中国国籍,1966年出生,研究生学历。曾任天同证券有限责任公司济南管理总部综合部经理,天勤资产管理有限公司行政部总经理,山东世纪煤化商贸有限公司董事长、总经理,华塑控股股份有限公司董事会秘书、总经理、董事,现任华塑控股股份有限公司董事长。
吴奕中,男,中国国籍,1975年出生;大专学历;1994年至1998年就职于中国工商银行上海分行南京东路分理处任会计;1998年至2010年就职于中国工商银行事后监督中心任监督员;2010年至今就职于中国工商银行陆家嘴支行任理财经理。
张新,男,加拿大国籍,1977年出生,财务(金融)博士。2010年9月至今,就职于复旦大学管理学院会计学系,任职副教授。2016年,获选第六批全国学术类会计领军(后备)人才。
隋红刚,男,1987年生,中国国籍,本科学历。2010年7月至2010年12月,就职于山东晨鸣纸业集团股份有限公司人力资源部;2011年2月至2011年12月,就职于山东潍坊宏源防水材料工程有限公司销售部;2012年3月至2012年12月,任山东龙跃橡胶有限公司总经理助理、办公室主任;2013年1月至2013年6月,任山东银宝轮胎集团有限公司副总经理;2013年6月至2014年9月,任华塑控股股份有限公司副总经理;2014年3月至2017年3月,任华塑控股股份有限公司董事;2017年1月至今,任南充华塑新材料有限公司副总经理。
王宇,男,1981年出生,中国国籍;大专学历;2007年至2009年,就职于上海博辉图文设计有限公司任总经理;2010年至2013年,就职于澳洲杰罗莎酒庄驻上海办事处任副总经理;2013年至今,就职于上海杰莎实业有限公司任执行董事兼经理。
赵杰,男,1978年出生,中国国籍;本科学历;2001年至2006年,就职于北京光线广告有限公司任华北区广告总经理;2007年至今,就职于北京宣郎文化传媒有限公司任监事;2012年至今,就职于北京未来盛世文化传媒有限公司任执行董事兼经理。
蒋文,副总经理,男,1969年8月生,大学本科学历。1999年10月-2014年5月,香港万添国际有限责任公司,董事总经理;2014年6月至今,任南充华塑建材有限公司常务副总经理。
李海平先生,男,中国国籍,1970年出生,工商管理硕士,ACCA会员。2009年7月至2010年2月任宏海箱运集团副总经理,2010年3月至2012年3月任耶路(上海)管理咨询有限公司副总裁,2012年4月至2016年9月历任上海积晟电子股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监、董事。
肖祖栋,男,汉族,1969年生,大学本科学历,会计师、中国注册会计师、注册税务师。曾任番禺福禺房地产开发有限公司财务总监、董事,深圳百富达咨询有限公司副总经理,百富达国际投资有限公司副总经理,深圳市倍泰健康测量分析技术有限公司财务总监,华塑控股股份有限公司副总经理。现任深圳美丽生态股份有限公司副总经理。
黄颖灵,女,生于1962年,大专学历,高级会计师。1981年至1994年,曾任职于四川省南充市水利水电工程公司会计主管;1994年调入天歌集团股份有限公司,先后任职集团公司财务部会计主管、副部长、部长,审计法规部部长,总经理助理;2011年12月至今,任公司财务总监。
王鸿,女,中国国籍,1972年出生,管理学博士。2008年6月至2014年6月,在中国证监会四川监管局任职;2014年6月至2017年9月在海南农垦系统工作,任海南农垦资产管理公司副总经理。
董剑锋,男,汉族,1966年6月出生,中共党员,研究生学历,1986年7月参加工作,历任金路人造革公司销售科长,销售部经理、副总经理,四川东马塑胶有限公司副总经理,德阳市旌阳区工业集中发展区副主任,招商局副局长,中江县仓山镇挂职任党委委员、党委副书记,德阳市招商引资局外来投资企业协会秘书长,德阳市国有资产经营有限公司副总经理,四川省天然气德阳燃气有限公司董事、常务副总经理,现任德阳市产业投资发展集团有限公司副总经理、德阳市振兴国有资本投资运营公司董事长、总经理。四川金路集团股份有限公司第九届董事局董事。
李刚剑,男,1964年9月1日出生,经济学博士,历任中国科学院自然资源综合考察委员会工业研究室助理研究员,中国诚信证券评估有限公司企业改制部副经理,中国证券市场联合设计办公室(“联办”)中国证券业培训中心培训部主任,北京比特科技股份有限公司(000621)副总经理兼董事会秘书,北京汇证财经顾问有限公司总经理,上海远东证券有限公司董事长、总经理,河南省国控投资基金管理有限公司总经理。现任重庆粮食集团任总经济师(市场化引进职业经理人),裕粮资本管理有限公司总经理。
张奉军、男、汉族、1964年11月出生、本科学历、中国注册会计师执业会员、中国注册税务师执业会员。历任广西北海市奔海房地产有限公司财务部经理;柳州中阳联合会计师事务所总审计师、中众益(广西)会计师事务所高级项目经理、督导主任。现任中众益(广西)会计师事务所有限公司督导主任,四川金路集团股份有限公司第九届董事局独立董事。
刘祥彬,男,1975年生,中共党员,大学本科学历。1993年至1996年,服役于中国人民解放军54军127师380团,并在服役期间参加函授法律专科学习;1998年至2001年,就读于西南师范大学经济管理系;曾任贵州博瑞永固混凝土有限公司董事、四川东芮实业有限公司总经理。现任重庆市璧山县市场开发有限公司董事长;重庆洛克斯实业有限公司董事长、四川金路集团股份有限公司第九届董事局董事、副总裁。
张宗俊、男、1970年10月出生、MBA研究生,历任四川省商业厅经研所副主任、四川全兴集团投资发展部副部长、四川水井坊股份公司董秘、四川上市公司协会董秘专委会主任。现任四川广通金融仓储股份公司董事,成都彩虹电器集团股份有限公司独立董事,四川金路集团股份有限公司第九届董事局独立董事。
彭朗,男,汉族,1969年2月出生,经济学博士,高级经济师,中共党员,1990年参加工作,历任德阳市农药厂劳资教育科副科长、科长;金路集团公司宣传科干事、团委委员、总经理办公室秘书、董事会办公室秘书、董事会秘书处副主任、公司授权代表、董事局办公室主任等,公司第四届、第五届、第六届董事局秘书兼董事局办公室主任;公司第七届董事局董事、总裁助理兼公司第七届董事局秘书;公司第八届董事局董事、副总裁、常务副总裁;现任四川金路集团股份有限公司常务副总裁、党委书记,公司第九届董事局董事。
杜晓堂,男,1974年2月生、中共党员、经济学博士、拥有律师资格证,曾任河南大学教师、中国律师事务所国浩律师事务所律师及合伙人。现任上海相宜本草化妆品股份有限公司、中国天瑞水泥集团有限公司独立非执行董事,中国光大控股有限公司部门董事总经理。
吴炜强,男,1969年出生,管理硕士,1992年入职北京煤炭管理干部学院(现并入中国传媒大学)先后从事干部培训和本科教学工作,后供职于中国青年报社,并先后出任青年参考报总经理、中青传智公司常务副总经理。2001年创立北京博华百校教育,专门从事民办高等教育投资与管理。2002年成为北京人文大学举办者;2005年主持重组了北京第一所中外合作高校--北京美国英语语言学院,并出任董事长兼执行院长,2009年,发起并创办凤凰教育,先后创办了中国传媒大学凤凰学院,苏州大学凤凰传媒学院,西华大学凤凰学院以及华南师范大学凤凰国际学院。吴炜强先生还曾担任中国青年企业家协会第十一届副秘书长、中国扶贫开发协会常务理事。吴炜强先生现任凤凰教育董事兼行政总裁,同时兼任北京美国英语语言学院董事长,北京邮电大学世纪学院、北京人文大学、西安思源学院、重庆第二师范学院董事。
刘江东,男,1975年生,中共党员,大专学历。1993年至1996年,服役于中国人民解放军54军127师380团,并在服役期间参加函授法律专科学习;2005年至2009年,在达州市从事煤炭贸易工作;曾在四川大学商学院EDP培训中心企业家高级研修班学习。现任四川东芮实业有限公司董事长,四川金路集团股份有限公司第九届董事局董事长、总裁。
廖荣,男,汉族,1984年6月出生,本科学历,经济学学士、经济师,2007年参加工作,2011年8月至今在公司董事局办公室工作。2014年10月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
李乐华,女,1977年7月生,汉族,大学本科学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师、国际内审师。历任四川中税锦华税务师(会计师)事务所项目经理,四川德胜集团钒钛有限公司财务部副部长,四川德胜集团文化旅游投资发展公司财务部长,四川东芮实业有限公司审计总监、财务总监,现任四川金路集团股份有限公司第九届监事局监事,公司审计部部长。
刘汉东,男,汉族,1965年4月出生,本科学历,高级工程师,高级经济师,项目管理师,高级咨询师,中共党员,1988年参加工作,历任中科院上海原子核研究所助理研究员,四川省树脂厂质检科科长、电石厂厂长,德阳市经编厂厂长,德阳市电化有限公司副总经理,德阳市有机化学厂厂长,德阳东马塑胶有限公司董事长、总经理,四川金路集团股份有限公司企业发展部部长,四川金路集团股份有限公司总裁助理。现任四川金路集团股份有限公司工会主席,四川金路高新材料有限公司董事长。
刘江、男,1972年10月生,汉族,高中学历,历任达州市银亿商贸有限公司总经理,达州市大旺成商贸有限公司常务副总经理,现任四川金路集团股份有限公司供销管理部部长。
张东,男,汉族,1976年2月出生,本科学历,中共党员,注册会计师(非执业会员),注册企业理财师,会计师。历任四川德阳东马塑胶有限公司财务部主办科员,晨光金路科技有限公司财务部经理,四川金路新材料有限公司财务部经理,四川金路集团股份有限公司财务部副部长、部长。现任四川金路集团股份有限公司财务部部长。
肖英,男,汉族,1962年4月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。1983年7月毕业于四川大学高分子材料系,历任四川省树脂厂车间副主任、四川金路股份有限公司发展部科长、德阳市东方装饰材料厂副厂长、德阳市化工设计院院长、四川省树脂厂副厂长、罗江县副县长、四川省金路树脂有限公司副总经理、四川金路集团股份有限公司总裁助理、副总裁。现任四川金路集团股份有限公司副总裁。
成景豪,男,汉族,1982年出生,大学本科金融学专业,取得证券、证券投资基金从业资格。历任中国指数研究院分析师、高级分析师,重庆汇丰智力产业组织发展中心经理,重庆海丰建设集团有限公司任发展部部长;重庆中湖投资集团有限公司任投资管理部部长;四川东芮实业有限公司运营总监;四川金路集团股份有限公司第九届董事局秘书、总裁助理。现任四川金路集团股份有限公司第十届董事局秘书、总裁助理。
张振亚,男,1989年生,中共党员,大学本科学历。历任四川德胜房地产开发公司财务部长助理,贵州德佳投资有限公司财务部长,四川德胜集团攀枝花煤化工有限公司财务总监,攀枝花德瑞欣矿业有限公司财务总监,四川德胜集团钒钛有限公司财务经理。现任四川金路集团股份有限公司财务总监。
王志国,男,汉族,1958年10月出生,大专文凭,高级经济师、高级政工师,中共党员,1977年12月参加工作,历任川树厂汽车运输公司副经理、党支部副书记,川树厂电石分厂厂长、书记,德阳电化公司常务副总经理、总经理,四川岷江电化有限公司总经理、董事长,四川省金路树脂有限公司总经理、党委书记,现任四川岷江电化有限公司董事长,四川金路集团股份有限公司总裁助理。
李备战,男,1969年生人,硕士研究生学历。现任上海市上正律师事务所合伙人。1992年7月至1993年5月在中共长春市委办公厅工作;1993年5月至1999年5月在中共长春市委政法委员会任主任科员;1999年5月至2001年10月,在吉林新锐律师事务所任合伙人。已取得独立董事资格证书。
赵跃强,男,1980年生人,本科学历。现任远成物流股份有限公司法务经理、副总经理,曾任上海卿云律师事务所律师。
张玲,女,1981年生人,硕士研究生。现任上海融孚律师事务所高级合伙人(公司税务部副主任),上海市第三届律师代表,浦东新区律师工作委员会副主任,上海市女律师联谊会副秘书长,浦东新区女律师联谊会副会长兼秘书长,浦东新区法律服务业协会副秘书长,浦东新区人民法院特邀调解员,上海政法大学兼职教授,华宝证券内核委员会专家委员。曾任北京市京大律师事务所上海分所主任律师。曾获浦东新区律师领军人才奖,浦东新区十大杰出青年律师提名奖,浦东新区巾帼文明岗奖励。已取得独立董事资格证书。
万江明,男,1969年生人,大专学历。现任远成集团有限公司上海公司副总经理、内控部副部长、常务副部长。
叶小杰,男,博士学历。现任上海国家会计学院金融研究所副教授、硕士生导师,台湾政治大学访问学者;中国企业管理研究会理事、上海市审计学会会员、台州市管理会计专家咨询委员会委员、上海市研究生学位论文抽检评审专家、《南开管理评论》审稿人。已取得独立董事资格证书。
魏超文,男,1965年生人,硕士学位,高级会计师。现任银基烯碳新材料集团股份有限公司董事、总经理,曾任远成集团有限公司财务总经理,广东省广新控股集团有限公司投资公司副总经理,广州市海棠酒店管理有限公司总经理兼财务总监,及公司总经理。
张海军,男,43岁,本科学历。现任深圳市中油正信投资有限公司常务副总经理,曾任福建省南安市市政工程处主任。
黄源,男,1989年生人,本科毕业于广西师范大学英语(商务方向)和经济学专业。曾就职于广东鸿特精密技术股份有限公司,智晟国际(香港)科技有限公司,以及北京和正兰盟投资有限公司;现任银基烯碳新材料集团股份有限公司综合部经理,深圳银基烯碳能源科技有限公司法人及执行(常务)董事,江苏银基烯碳能源科技有限公司董事等职务。
张华龙,男,1964年生人,大专学历。现任职于沈阳银基新材料科技有限公司副总经理。曾任职与博士通电子有限公司。
余为梁,男,1965年生人,本科毕业,研究生学历。2001年4月至今,担任远成集团有限公司(远成股份有限公司)总裁办公室主任、董秘室主任、公共关系部部长、物流城集团负责人。曾历任开平教育系统(中学)团委书记、广东开平涤纶企业集团(开平春晖股份有限公司二公司)主任科员、办公室主任(职称:政工师)、广东力拓经济发展有限公司投资发展部负责人。
姚志华,男,1970年生人,大专学历,曾任职于沈阳军区后勤部营房部,沈阳天康饲料有限公司、沈阳泰华包装有限公司。现任银基烯碳新材料集团股份有限公司行政管理部车辆主管。
谢征宇,男,46岁,学士学位,经济师。曾在广发银行股份有限公司鞍山支行任职。
吴希光:男,45岁,大专学历。曾任盘锦喜嘉利制衣有限公司总经理、深圳华敦进出口公司总经理。现任中跃集团股份有限公司董事长、盘锦中跃光电科技有限公司董事长、辽宁中跃半导体科技有限公司董事长、盘锦银基烯碳新能源科技有限公司董事长。
孟江波:男,37岁,大专学历。曾任深圳市沃特玛电池有限公司副总经理、深圳市民富沃能新能源汽车有限公司总经理、深圳市瑞恩维思新能源科技有限公司董事长,现任江苏银基烯碳能源科技有限公司董事长。
董国材,男,37岁,中科院硕博,博士后。莱顿大学专攻石墨烯的大规模制备与产业化探索博士后,现任江南石墨烯研究院任副院长。
陈宜新,男,1976年生人,大专学历,中级会计师。现任银基烯碳新材料集团股份有限公司常务副总经理、财务总监,曾任上海海兵川餐饮管理有限公司财务负责人,远成集团有限公司财务副部长。
陶德胜先生,53岁,1985年加入丽珠医药集团股份有限公司,现为丽珠医药集团股份有限公司执行董事、副董事长、总裁、授权代表兼战略委员会、提名委员会及薪酬与考核委员会委员,并于本集团其他附属公司兼任董事。毕业于南京药学院药物化学系获理学学士学位,2000年至2002年参加了中山大学管理学院企业管理专业研究生班,于2002年10月取得执业药师资格,2013年取得制药专业高级工程师(教授)职称。自2005年6月及2014年3月以来,分别担任丽珠医药集团股份有限公司副总裁及总裁,自2014年8月起至今一直担任丽珠医药集团股份有限公司副董事长,自2009年7月起至今一直担任丽珠医药集团股份有限公司执行董事。
徐国祥先生,55岁,现任丽珠医药集团股份有限公司副总裁,2010年11月至2011年11月参加北京大学医学部全国医药行业EMBA高研办学习,并取得结业证。2000年至2005年任扬子江制药股份有限公司董事,2007年3月曾任丽珠医药集团股份有限公司销售总监,兼任河南省分公司总经理,2007年12月起至今任丽珠医药集团股份有限公司副总裁。现兼任中国医药商业协会副会长;中国医院协会常务理事;白求恩公益基金会理事。
郭国庆先生,1962年出生,经济学博士,第七届全国青联委员,第八、九、十屇全国政协委员,第十一屇全国人大代表,民盟中央委员,享受国务院特殊津贴专家。历任中国人民大学贸易经济系副主任、中国人民大学工商管理学院副院长。现任中国人民大学商学院教授、博士生导师,中国人民大学中国市场营销研究中心主任;兼任中国高校市场学研究会顾问,中国商业史学会副会长,国家自然科学基金委员会管理科学部评审组专家,英国牛津大学国际研究员。北京王府井百货(集团)股份有限公司独立董事、丽珠医药集团股份有限公司独立董事,深圳市大富科技股份有限公司监事会主席。2010年8月起任格力地产股份有限公司独立董事。
郑志华,男,汉族,中共党员。1992年毕业于中国药科大学医药企业管理专业,获理学学士学位。2002年7月获中山大学生化专业(药学方向)理学硕士学位。1992年7月至今在广东省药学会任职,现任主任药师、秘书长。《今日药学》杂志主编。2007年获广东省人事厅颁发的主任药师资格。自2015
傅道田先生,55岁,现为丽珠医药集团股份有限公司执行董事及副总裁,并于丽珠医药集团股份有限公司之附属公司担任董事职位。1989年于爱荷华州立大学取得博士学位,1990年在乔治亚大学复和糖研究中心从事博士后研究。1992年至1998年期间,在NeosePharmaceuticals任分析研发经理和质量控制经理,1998年至2001年期间,任美国健赞转基因公司(Primedica分部)总监职务,2001年至2012年期间,历任美国健赞公司科学总监、高级科学总监及科研副总裁职务。自2014年7月至2016年7月,任EPIRUSBIOPHARMACEUTICALS,INC.(NASDAQ,EPRS)董事。2012年至今,历任珠海市丽珠单抗生物技术有限公司常务副总经理及总经理职务,并自2014年3月及6月起至今,分别任丽珠医药集团股份有限公司副总裁及执行董事。自2015年5月起至今,出任CynvenioBiosystems,Inc.董事。自2016年5月起至今,出任国际制药工程协会(ISPE)生物委员会主席。
邱庆丰先生:男,大学专科毕业,获中欧国际工商学院高级管理人员工商管理硕士,具有中国注册会计师资格.曾于天津第一机床厂总厂工作,历任于1996
王小军,出生于1954年8月,中国注册律师、香港注册律师、英格兰及威尔士注册律师,法学硕士,君合律师事务所合伙人。王先生1988年获得中国律师资格,1995年获得香港律师资格,1996年获得英格兰及威尔士注册律师资格。王先生曾在香港联交所、英国齐伯礼律师事务所从事律师工作,曾于2002年至2008年任兖州煤业股份有限公司独立非执行董事。王先生还担任中国航天国际控股有限公司、丽珠医药集团股份有限公司、东英金融有限公司的独立非执行董事。王先生毕业于中国人民大学和中国社会科学院研究生院。
朱保国先生,55岁,现为丽珠医药集团股份有限公司董事长、非执行董事及战略委员会主席,并于本集团其他附属公司兼任董事。1985年毕业于河南师范大学化学系并获学士学位。自2002年起至今一直任丽珠医药集团股份有限公司董事长,2006年4月至2013年9月期间曾兼任丽珠医药集团股份有限公司总裁。朱保国先生为健康元创始人,现任该公司董事长。自2014年11月起担任深圳市工商联(总商会)荣誉副会长。
徐焱军,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国民主促进会会员,中国注册会计师。1995年毕业于武汉大学,获得理学学士学位;2003年毕业于中南财经政法大学,获得会计学硕士学位;2010年毕业于暨南大学,获得管理学(会计学)博士学位。曾任国药集团武汉生物制品研究所质量管理员,湖北安永信会计师事务所项目经理,中兴财光华会计师事务所广东分所(原珠海永安达会计师事务所)项目经理,暨南大学珠海学院财会教研室主任等职;并多次参与会计师事务所执业质量检查工作,为各类企业和政府机构提供过咨询和培训;现任暨南大学国际商学院副教授,硕士生导师,兼任珠海市系统工程学会秘书长,珠海市科工贸信局、珠海市财政局外聘专家。2014年6月起兼任丽珠医药集团股份有限公司独立非执行董事。2013年4月起,担任公司第二届、第三届董事会独立董事。
谢耘先生,1970年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。曾相继任职于珠海机场电厂有限公司、珠海汇达丰电力发展(集团)有限公司、珠海南方华力通特种变压器有限公司、珠海水务集团有限公司。现任珠海华金资本股份有限公司副总裁、丽珠医药集团股份有限公司独立董事、深圳可立克科技股份有限公司独立董事等。
黄华敏先生,1971年出生,大学学历,现任格力地产股份有限公司财务负责人、董事会秘书。历任丽珠集团丽新公司财务负责人、总经理助理、丽珠集团丽威公司财务部经理兼商务部经理、丽珠医药集团股份有限公司财务结算中心经理。丽珠医药集团股份有限公司监事。
汤胤先生,43岁,现为丽珠医药集团股份有限公司监事。1996年毕业于华南理工大学,获力学、数学双学位;1999年毕业于华南理工大学应用数学专业,获理学硕士学位;2004年于华南理工大学计算器学院智能计算团队获博士学位。2004年至今,任暨南大学管理学院副教授,硕士生导师,暨南大学创业学院院长助理,互联网创新研究所所长。2013年至2015年,任广东汇富控股集团信息化及电商顾问。现兼任广州互联网协会副秘书长,广东省电子商务协会专家委员会委员,广州市电子商务与网络经济学会副会长,广东省移动经济协会理事。自2016年2月起至今,担任丽珠医药集团股份有限公司监事会监事。
汪卯林先生,52岁,毕业于安徽大学法律系,获法学学士学位。自2001年1月起至今,担任丽珠医药集团股份有限公司法律监察总部总经理;自2010年1月起至今,担任丽珠医药集团股份有限公司工会主席及监事会职工监事;2012年1月,当选为珠海市第八届人民代表大会代表;自2016年7月起至今,担任九三学社珠海市委员会副主委;自2017年1月起至今,担任珠海市第九届人民代表大会代表;自2014年6月起至今,担任丽珠医药集团股份有限公司监事会监事长。
司燕霞女士,50岁,现任丽珠医药集团股份有限公司副总裁兼财务负责人,1990年7月毕业于山西财经学院会计系,获学士学位。会计师。2005年7月至2005年11月在中欧国际工商学院完成了在职CFO课程学习。自1993年4月起进入丽珠医药集团股份有限公司工作,曾任集团财务总部资金结算中心经理,核算中心经理等职务,并分别自2004年4月及2014年6月起,任丽珠医药集团股份有限公司财务总部总监及公司副总裁兼财务负责人。
陆文岐先生,51岁,现任丽珠医药集团股份有限公司副总裁,1988年取得华中理工大学工业电气自动化专业学士学位,1995年至2006年期间,历任深圳太太药业有限公司项目开发部经理、健康元药业集团股份有限公司研究所所长,自2006年10月起至今,任丽珠医药集团股份有限公司副总裁。
杨亮先生,35岁,现任丽珠医药集团股份有限公司董事会秘书,于2008年毕业于华南理工大学工商管理学院,获管理专业硕士学位。自2011年8月加入丽珠医药集团股份有限公司董事会秘书处担任高级投资项目经理一职。自2010年7月至2011年7月,在中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司(中集集团,000039.SZ,02039.HK)企业管理部担任战略绩效主管一职。自2008年5月至2010年6月,在珠海威丝曼服饰股份有限公司先后担任战略推进主管及投资并购经理职务。自2014年6月至今,任丽珠医药集团股份有限公司董事会秘书。
周鹏,男,1963年出生。本科学历,1985年毕业于湖北医学院,获医学学士学位。1994年获主治医师职称。2000年至2002年结业于中山大学管理学院企业管理专业研究生课程进修班。1999年加入丽珠集团,历任丽珠集团总经办主任助理,丽珠药房连锁有限公司总经理,丽珠集团人力资源总部总监,丽珠集团营销公司副总经理,丽珠集团非处方药事业部副总经理,丽珠集团行政总部总监。2014年3月至今,任丽珠集团总裁助理,并兼任丽珠集团行政总部总经理和人力资源总部总经理,丽珠集团党委副书记及丽珠医药工业有限公司常务副总经理。同时兼任珠海市药学会副会长、北京师范大学珠海分校客座教授等职。
杨代宏先生,52岁,现任丽珠医药集团股份有限公司副总裁。制药工程师、执业药师,1984年至1988年就读于中国药科大学,获理学学士学位,2000年至2002年曾就读于中山大学管理学院企业管理专业。1999年至2009年期间,先后任丽珠集团丽珠制药厂副厂长、厂长,自2006年5月起至今,任丽珠医药集团股份有限公司副总裁。
徐平,男,1962年4月出生,汉族,研究生学历,高级工程师,中共党员。曾任贵州省水利水电勘测设计院项目设计总负责人、水工专业负责人;重庆市水利电力建筑勘测设计研究院土建设计室主任;重庆市城市建设投资公司工程部经理助理、副经理(主持工作)、经理,并先后兼任石桥铺立交、四公里立交建设项目部经理;重庆港务(集团)有限责任公司副总经理、党委委员,兼任重庆港寸滩港区建设指挥部指挥长;重庆港务物流集团有限公司副总经理、党委委员,兼任重庆港务物流建设投资公司董事长。现任重庆市城市建设投资(集团)有限公司副总经理、党委委员,重庆渝开发股份有限公司第七届董事会董事长、党委书记。
余剑锋,男,1970年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1991年7月至1993年3月任四川航天工业总公司规划处职员,1993年9月至1994年12月任重庆四维软件研究所业务人员,1995年2月至1996年1月任重庆会计师事务所业务助理,1996年2月至2002年5月历任重庆天健会计师事务所项目经理、审计部副经理、审计部经理、专业标准部经理和高级经理,2002年6月至2003年6月任重庆市绿色志愿者联合会干事,2003年10月至今任重庆永和会计师事务所(普通合伙)主任会计师(执行合伙人)。
陈煦江,男,1973年1月出生,土家族,会计学博士,曾任重庆工商大学会计学院教师、会计系副主任,现任重庆工商大学会计学院会计系主任,力帆实业(集团)股份有限公司独立董事。
王安金,男,汉族,1972年5月出生,研究生学历,高级工程师,中共党员。曾任重庆市城市建设发展有限公司经理助理兼办公室主任,重庆市城市建设投资公司石桥铺立交项目部工程处处长,重庆市城市建设投资公司团委书记(副处级),重庆市新城开发建设股份有限公司副总经理,重庆渝开发股份有限公司党委委员、董事、副总经理,重庆市诚投房地产开发有限公司副总经理、执行董事、总经理,重庆市城市建设土地储备整治中心副主任、主任,重庆市城投公租房建设有限公司执行董事、总经理。现任重庆市城市建设投资(集团)有限公司董事,重庆渝开发股份有限公司第七届董事会董事、总经理,兼任重庆会展中心置业有限公司董事长,重庆朗福置业有限公司董事,重庆捷兴置业有限公司董事。
曹国华,男,1967年出生,管理学博士,重庆大学经济与工商管理学院教授、博士生导师。于2007年入选教育部新世纪优秀人才。曾任贵州百灵股份有限公司及天平汽车保险股份有限公司独立董事;承德大路股份有限公司独立董事;天平汽车保险股份有限公司(拟上市企业)独立董事。2012.08--至今重庆渝开发股份有限公司独立董事;2014.06--至今重庆旅游投资集团有限公司外部董事;2014.11--至今重庆农村商业银行股份有限公司独立董事。2015年1月至今,任重庆建峰化工股份有限公司独立董事;现任重庆大学经济与工商管理学院教授、博士生导师,兼任重庆渝开发股份有限公司第七届董事会独立董事,承德南江股份有限公司独立董事、重庆农村商业银行股份有限公司独立董事、重庆建峰化工股份有限公司独立董事、金科地产集团股份有限公司独立董事,重庆旅游投资集团股份有限公司外部董事。
李尚昆,男,1963年8月出生,研究生学历。曾任巫山县大昌中学教师,巫山县委党校教师,重庆市福田镇党委副书记、镇长,巫山县人民政府驻重庆办事处主任,县政府办副主任,县计委副主任、县物价局局长,县劳动和社会保障局党组书记、局长,县政协副主席,县委委员,县发展和改革委员会党组书记、主任,县人大党组副书记、副主任,巫山县新山资产经营公司董事长,县汇诚担保公司董事长,县兴财农业产业发展有限公司董事长。现任重庆渝开发股份有限公司副总经理、党委委员。
袁林,女,1964年11月出生,汉族,法学博士,曾任四川省政法管理干部学院讲师、副教授,四川广播电视大学教授、副处长,成都新智电子信息有限公司董事长,重庆市高级人民法院庭长助理,现任西南政法大学法学院教授、博士生导师,重庆市法制委员会委员、人大代表,中国犯罪学学会副会长,中国银行法学会理事、金融犯罪研究专业委员会副主任,重庆云河水电股份有限公司独立董事,重庆钢铁(集团)有限责任公司外部董事、智飞生物股份有限公司独立董事、重庆建工(集团)有限责任公司外部董事。
杨妮,女,1980年5月出生,工商管理学硕士,审计师、咨询工程师、造价工程师。曾任审计署驻重庆特派办科员、副主任科员、主任科员、处长助理、处副处长。现任重庆市城市建设投资(集团)有限公司审计部部长,兼安诚财产保险股份有限公司监事、重庆市城市建设土地发展有限责任公司监事。
李文波,男,土家族,1964年7月出生,中共党员,大学本科,具有律师资格和董事会秘书资格。曾在重庆长江轮船公司、重庆市城市建设投资(集团)有限公司、重庆市江北嘴中央商务区投资集团有限公司工作。重庆渝开发股份有限公司董事会办公室主任、发展部经理、总经理办公室主任,现任审计监察部、监事会办公室主任,兼重庆朗福置业有限公司监事、重庆会展中心置业有限公司监事、重庆祈年房地产开发有限公司监事、重庆诚投再生能源发展有限公司董事。
朱江,男,汉族,重庆江北人,1963年6月出生,中共党员,大学本科学历,工程师。曾任重庆市电信局工程师,加拿大北电网络中国公司工程师、高级经理、西南地区总监;中国卫星通信集团公司重庆分公司负责人;2009年2月,任重庆西永微电子产业园区开发有限公司副总经理、党委委员。现任重庆渝开发股份有限公司党委委员。
陈尉纲,男,汉族,1970年5月出生,管理学博士,高级工程师,中共党员。曾任四川省重庆鸥鹏集团公司发展部副经理;重庆鸥鹏集团公司营销部经理;重庆大学科技企业集团投资中心主任;重庆重大高科技股份有限公司董事会秘书兼副总经理;重庆大学房地产开发有限公司副总经理;曾任重庆渝开发股份有限公司总经理助理;兼任重庆渝开发资产经营管理有限公司执行董事、总经理,重庆渝开发物业管理有限公司董事长、总经理;重庆国际会展中心经营管理有限公司总经理、执行董事;重庆捷兴置业有限公司董事。现任重庆渝开发股份有限公司副总经理、党委委员,兼任重庆渝开发物业管理有限公司执行董事、总经理,重庆国际会展中心经营管理有限公司执行董事、总经理,重庆捷兴置业有限公司监事。
谢勇彬,男,汉族,1977年6月出生,大学本科,具有司法执业资格。曾任建设工业集团技术员;重庆树深律师事务所律师、公司业务部部长、非诉讼部部长;重庆渝开发股份有限公司法律审计部经理、总经理办公室主任、发展计划部经理、董事会办公室主任、总经理助理;重庆捷兴置业有限公司监事;重庆祈年房地产开发有限公司董事;重庆诚投再生能源发展有限公司监事;重庆朗福置业有限公司副总经理。现任重庆渝开发股份有限公司董事会秘书、副总经理。
周海,男,1972年3月出生,研究生学历,人力资源管理师。曾任重庆市经济技术开发区组织部(劳动人事局、就业办)干部、团工委副书记(主持工作)、交通局副局长、局长,重庆市经济技术开发区办公室副主任;重庆市北部新区翠云街道办事处主任、党工委书记。现任重庆渝开发股份有限公司副总经理、党委委员。
官燕,女,汉族,1970年4月出生,大学本科,中国注册会计师、高级会计师、注册土地评估师,曾任重庆工商大学讲师;重庆天健会计师事务所部门副经理;重庆市城市建设投资(集团)有限公司计划财务部经理助理、副经理。现任重庆渝开发股份有限公司财务副总监。
刘旭,男,1984年10月生,EMBA。曾就职于美国银行,现任申华控股集团有限公司副总裁、上海陕西商会常务副会长、西安国际商会副会长,西安国际医学投资股份有限公司第十届董事会副董事长。
刘瑞轩先生,男,1969年1月生,硕士学历,中共党员,高级会计师,中国国籍,无境外永久居留权。2007年5月至今,在西安国际医学投资股份有限公司,历任董事、党委书记、副总裁、兼财务总监、总裁;2015年1月至2015年6月,担任汉氏有限董事;2015年7月至今任汉氏联合董事。
常晓波先生:中国国籍,1970年6月出生,无永久境外居留权。陕西财经学院工业会计专业毕业,注册会计师(证券期货相关业务特许)。1993年8月至1997年8月,任中国第十冶金建设公司主管会计;1997年9月至2007年12月,历任岳华会计师事务所陕西分所项目经理、部门经理、主任会计师;2008年1月至2012年2月,任中瑞岳华会计师事务所陕西分所主任会计师;2012年3月至今,信永中和会计师事务所合伙人;现兼任陕西省注册会计师协会常务理事、陕西省总会计师(财务总监)协会常务理事。现任西安国际医学投资股份有限公司独立董事。常晓波先生(‘常先生’)已获委任为中国海升果汁控股有限公司独立非执行董事、审核委员会主席及薪酬委员会及提名委员会成员,自二零一八五月二十三日起生效。
杨乃定,男,1964年11月生,博士、教授、博士生导师。主要从事管理学相关理论研究和教学工作,研究企业管理系统工程、企业战略与文化、企业管理决策理论方法、项目管理、企业风险管理、人力资源管理等。曾任西北工业大学管理学院院长、西安博通资讯股份有限公司独立董事。现任西北工业大学管理学院教授、西北工业大学应急管理研究所执行所长、中航飞机股份有限公司独立董事、西安国际医学投资股份有限公司第十届董事会独立董事。
史今,女,1975年1月生,工商管理硕士。曾就职于南昌西奇红谷广场有限公司、香港建毅控股有限公司。现任西安国际医学投资股份有限公司第十届董事会董事长。
李富有,男,1953年7月生,博士、教授、博士生导师,中共党员。李富有为西安交通大学金融学二级教授;西安交大经济金融学院学术委员会委员、学位委员会委员,金融专业学术带头人。1995年以来先后担任陕西省金融学会常务理事、理事;中国金融学会会员,中国国际金融学会理事;西安翻译学院、温州大学等学校的兼职教授。曾担任西安泉佑集团、富晨创投公司的经济顾问,2012年3月至今担任天人果汁股份有限公司独立董事。
孙文国,男,1975年6月生,研究生学历,曾就职于中国工商银行大连分行国际业务部、西安高新医院有限公司。现任西安国际医学投资股份有限公司第十届董事会董事、副总裁。
曹鹤玲,女,1958年6月生,大专学历。曾就职于西安晶体管厂、深圳蒙特利尔投资有限公司。现任陕西世纪新元商业管理有限公司董事长、申华控股集团有限公司董事长、深圳市元帆信息咨询有限公司董事长,西安国际医学投资股份有限公司第十届董事会副董事长。
王爱萍,女,1969年11月生,九三学社社员,工商管理硕士。曾就职于美国ALLLIFEINC公司、香港EASTMILEINVESTMENTLIMITED公司、西安高新医院有限公司。现任西安国际医学投资股份有限公司第十届董事会副董事长。
曹建安,男,1968年7月生,大学本科学历。曾就职于陕西惠邦电子科技有限公司、美国ALLLIFEINC公司、香港信达管理有限公司。现任西安国际医学投资股份有限公司第九届监事会主席、西安国际医学投资股份有限公司全资子公司西安泰尚投资管理有限公司副总经理。
李凯,男,1984年2月生,工商管理硕士。曾在北京EQ唱片公司任录音师、创作班底。现任西安凯文影视传媒股份有限公司董事长、西安国际医学投资股份有限公司第九届监事会监事。
王志峰,男,1953年5月生,大学本科学历、经济师,中共党员,曾就职于核工业部215医院、西安高新医院有限公司。现任西安国际医学投资股份有限公司第九届监事会监事、西安国际医学投资股份有限公司全资子公司西安高新医院有限公司总经理。
王杲,男,1968年5月生,中共党员,大学学历,会计师。曾就职于西安民生集团股份有限公司,西安开元商业地产发展有限公司。现任西安国际医学投资股份有限公司财务总监。
王亚星,女,1974年11月生,中共党员,大学学历,会计师。曾就职于开元商业有限公司。现任西安国际医学投资股份有限公司财务总监。
丁震,男,1970年12月生,中共党员,工商管理硕士,博士研究生在读,曾就职于西安市医药保健品进出口公司、西安高新技术产业开发区管委会。现任西安国际医学投资股份有限公司董事会秘书。
王丛玮,男,1987年7月出生,汉族,本科。现任荣安集团股份有限公司董事,荣安地产股份有限公司第十届董事会董事。曾任荣安集团股份有限公司事业部经理、荣安地产股份有限公司第九届董事会董事、总经理等职。
蓝冬海,男,1976年1月出生,汉族,大专,工程师。现任荣安地产股份有限公司第十届董事会职工代表董事。曾任荣安集团股份有限公司董事长秘书、总裁助理、副总裁,荣安地产股份有限公司第七、八、九届董事会职工董事、荣安地产股份有限公司副总经理等职。
邱妘,女,1963年9月出生,汉族,硕士研究生,会计学教授,硕士生导师。现任荣安地产股份有限公司独立董事,宁波大学会计国际发展研究中心主任,宁波市会计学会副会长,宁波市税务学会常务理事,浙江省会计学会理事,中国会计学会理事,宁波慈星股份有限公司、银亿房地产股份有限公司、雅戈尔集团股份有限公司独立董事。曾任宁波大学商学院会计系主任、宁波大学国际交流学院副院长、院长、书记,中国石化镇海炼油化工股份有限公司、宁波港股份有限公司独立董事。
张蔚欣,女,1970年4月出生,汉族,中共党员,大学本科,高级会计师。现任荣安地产股份有限公司监事,北京市华远集团有限公司财务部经理。曾任北京市华远集团有限公司子公司山釜餐厅有限公司财务部会计,北京市华远集团有限公司财务部出纳,北京市华远集团有限公司子公司北京万泰生物药业有限公司财务部经理,北京市华远集团有限公司财务部会计等职。
蒋岳祥,男,1964年12月出生,汉族,浙江大学MIS硕士、管理学博士,瑞士伯尔尼大学理学院统计学博士。现任荣安地产股份有限公司独立董事,浙江大学经济学院教授、博士生导师,瑞士统计学会会员,浙江省数量经济学会副理事长,浙江省质量学会副会长,山西证券股份有限公司独立董事,英洛华科技股份有限公司独立董事,国信证券股份有限公司独立董事。曾任浙江大学经济学院金融系副主任、系主任、经济学院院长助理、经济学院副院长、党委书记、太原双塔刚玉股份有限公司独立董事、横店集团东磁股份有限公司独立董事、普洛药业股份有限公司独立董事。
俞康麒,男,1970年8月出生,汉族,硕士,高级工程师、造价工程师。现任荣安地产股份有限公司第十届董事会董事。曾任宁波房地产总公司北仑分公司部门经理,宁波市市政房地产开发公司部门经理,荣安集团股份有限公司副总裁等职,荣安地产股份有限公司第八、九届董事会董事、副总经理等职。
郭站红,男,1974年4月出生,汉族,民商法学硕士、经济法学博士。现任宁波大学法学院副教授,民商法学研究所副所长,浙江省高校人文社科重点研究基地执行主任,宁波杉杉股份有限公司独立董事,宁波力隆企业集团有限公司独立董事。
王久芳,男,1963年12月出生,汉族,大专,高级经济师、高级工程师。现任荣安地产股份有限公司董事长,荣安集团股份有限公司董事长。现任社会职务:浙江省政协委员、浙江省工商联常委、宁波市商会副会长、宁波市企业家协会副会长、浙江民进企业家联谊会会长、宁波中华文化促进会副主席、省光彩事业促进会副会长。
刘琰,女,1979年9月出生,汉族,本科。现任荣安地产股份有限公司工会主席。曾任浙江导司律师事务所主任助理,宁波保税区三网通信设备有限公司办公室主任,荣安地产股份有限公司第八届监事会、第九届监事会职工监事,荣安地产股份有限公司运营管控部经理等职。
张怀满,男,1972年2月出生,汉族,中共党员,大专。现任荣安地产股份有限公司总经理助理兼台州公司总经理,荣安集团股份有限公司工会主席。曾任荣安地产股份有限公司第九届监事会监事会主席。
朱强,男,1982年12月出生,汉族,中共党员,硕士,工程师、经济师。现任荣安集团股份有限公司行政部副经理。曾任宁波宏驰房地产开发有限公司办公室主任,荣安地产股份有限公司人力资源部人事主管等职。
韩铭,男,1970年10月出生,汉族,本科,高级工程师。现任荣安地产股份有限公司规划设计部经理。曾任核力建筑设计有限公司设备所所长,荣安地产股份有限公司第九届监事会职工监事。
余亚萍,女,1964年11月出生,汉族,中共党员,大学本科,会计师。现任荣安地产股份有限公司第九届监事会监事,上海港航股权投资有限公司总经理。曾任宁波外轮理货公司科员、副科长、科长,宁波信息通信公司财务科长,宁波港吉码头经营有限公司计财部经理、发展投资部副部长,宁波新世纪国际投资有限公司总经理,荣安地产股份有限公司第七届监事会监事、第八届监事会监事等职。
宋长虹,男,1971年10月出生,汉族,中共党员,大专,会计师。曾任宁波沙发篷帆厂财务负责人,宁波二轻总公司、宁波轻工控股集团总公司财务体改处科员,宁波富邦精业集团股份有限公司财务部副经理,荣安集团股份有限公司财务总监、荣安地产股份有限公司财务总监等职。
徐卫球先生:中国国籍,无境外永久居留权。1959年10月生,本科学历,助理研究员职称。1997年起历任昆山市科协副主席,昆山市石浦镇党委副书记、纪委书记、镇长,昆山市千灯镇党委副书记、镇长,昆山市经贸委党委书记、副主任,昆山市工业资产经营有限责任公司董事长兼总经理,2012年10月至今担任昆山市创业控股集团有限公司董事长。
沈晓军:男,1975年出生,大专文化,中共党员,注册会计师,资产评估师,曾任江阴市韭菜港轮渡管理处会计,江苏公证会计师事务所有限公司审计师,江阴虹桥会计师事务所有限公司所长。现任江阴暨阳会计事务所有限公司审计二部主任、江苏澄星磷化工股份有限公司独立董事。
廖述斌:男,1967年出生,大学学历,2009年4月至2011年11月任洛娃科技实业集团有限公司任财务总监/董事总裁助理,2011年11月至2015年3月任北京一诺会计师事务所有限副董事长,2015年4月至今任简道众创投资股份有限公董事兼总裁。
朱正洪:男,1966年出生,本科学历;历任新桥镇政府担任宣传干事、团委书记、党镇办主任、组织委员、副镇长职务,分管地方农业发展;2002年至2012年江苏春辉生态农林股份有限公司董事长;2012年9月至2015年3月任江西绿阳林业有限公司董事长;2015年3月至2016年6月任广西阳光林业发展有限公司、广西洲际林业投资有限公司董事长;2016年11月至今担任江苏晨薇生态园科技有限公司总经理。2005年和2006年荣获“江苏省农业产业化龙头企业优秀企业家”称号,2006任“江苏省苗木商会副会长”,2010年荣获“中国百名农业产业化带头人”称号,被无锡市发展和改革委员会评为“无锡市2003-2005年度农业产业化龙头企业优秀企业家”。2016年被评为全国绿化行业劳动模范。
孙国建:男,1954年出生,大专学历,北京大学汇丰商学院EMBA在读,中共党员,高级经济师,曾任江苏省江阴市纺织采购供应批发站纺织科科长、江苏省江阴市进出口贸易公司总经理、江阴市人民政府驻深圳办事处主任,2001年起任北京四环生物工程制品厂副总经理,2003年7月任江苏四环生物股份有限公司副总经理。2005年起任公司董事长,2007年起任公司总经理、北京四环生物制药有限公司董事长、总经理,2010年10月起任江阴四环投资有限公司执行董事,2011年11月至2013年8月任江苏四环生物制药有限公司执行董事。
马丽英:女,1971年出生,研究生,中共党员,律师,曾任江苏远闻律师事务所(江阴)分所、远闻上海律师事务所(江阴)分所律师。现任远闻(上海)律师事务所律师,江南模塑科技股份有限公司、江苏澄星磷化工股份有限公司独立董事。
李忠国:65岁,硕士学历,高级工程师、高级经济师。曾任中国建材集团公司总经理助理,中国海洋航空集团公司任副总经理,中国海洋航空集团公司任顾问、外部董事;现任信泰人寿保险股份有限公司监事、纪委书记。
贡小莉,女,30岁,本科学历,吉林大学土木工程专业,助理工程师,历任江阴一建建设有限公司项目部资料员、江阴市连洋实业有限公司造价员、江苏阳光生态园科技有限公司造价员,现任江苏晨薇生态园科技有限公司造价员。
周建荣:男,1973年12月生,南京林业大学园林学院园林专业本科毕业,上海交通大学风景园林硕士研究生学位,高级工程师。曾任江苏省江阴市园林旅游管理局(局团总支书记)、江阴市园林旅游管理局规划科科长、江阴市园林旅游管理局总工办主任、江阴市旅游文化产业发展有限公司(常务副总经理)、江苏阳光置业发展有限公司副总经理、江苏阳光生态园科技有限公司副总经理,2015年6月至今担任江苏晨薇生态园科技有限公司副总经理。
徐海珍:女,中国国籍,1978年,大学本科学历,苏州大学财经学院毕业,中级会计师、CMA。时任江阴市第七毛纺厂、江阴新桥污水处理有限公司财务会计、江阴市新桥第一毛纺厂财务会计、江苏春辉生态农林股份有限公司会计主管、江苏阳光生态园科技有限公司会计主管;2015年6月至今,任江苏晨薇生态园科技有限公司财务主管。
周扬:男,1985年出生,大学本科学历,毕业于华东理工大学会计学专业,曾在江苏阳光股份有限公司证券部工作,2012年7月起任四环生物董事会秘书。
韩赤风,男,汉族,1958年8月出生,毕业于德国慕尼黑大学,法学博士,教授,中共党员。历任辽宁省高级人民法院书记员、助理审判员,上海交通大学法学院教授、博士生导师,同济大学知识产权学院教授、博士生导师等职。现任北京师范大学法学院民商事法学教学研究中心主任教授,中兵红箭股份有限公司独立董事,航天电子技术股份有限公司独立董事,天安财产保险股份有限公司独立董事。
董敏,女,汉族,1957年6月出生,毕业于中南财经政法大学,中共党员,注册会计师,研究员级高级会计师。历任机械工业部财务会计司主任科员,机械工业委员会经济调节司主任科员,中国兵器工业总公司财会局财务会计,中国北方工业总公司处长,中国北方工业公司投资部财务处长,北京华北光学仪器有限公司董事、总会计师,中国北方车辆研究所党委委员、总会计师等。现任北京昭衍新药研究中心股份有限公司独立董事,中国机械工业价格学会副会长,中国机械工业审计学会副会长。
陈建华,男,汉族,1963年2月出生,毕业于北京工业学院,中共党员,研究员级高级工程师。历任西安华山机电有限公司董事、总经理,西北工业集团有限公司董事、党委书记,山东特种工业集团有限公司董事长(法定代表人)、党委书记,豫西工业集团有限公司董事长(法定代表人)、党委书记。现任中兵红箭股份有限公司董事长,豫西工业集团有限公司董事长(法定代表人)、党委书记。
李玉顺,男,1963年11月出生,本科学历,研究员级高级工程师;2009年8月至2011年2月任中南钻石董事、副总经理;2011年2月至2013年11月任中南钻石董事、总经理、党委副书记;2013年11月至今担任湖南江南红箭股份有限公司董事、总经理、党委副书记。
魏军,男,汉族,1968年2月出生,毕业于中共中央党校,中共党员,研究员级高级工程师。历任5113厂团委副书记、经营计划处副处长、经营规划部部长,河南江河工业有限责任公司总经理助理兼驻京办主任、副总经理、董事、总经理,豫西工业集团有限公司董事、副总经理、总经理,河南江河机械有限公司总经理,河南北方红阳机电有限公司董事长、河南中南工业有限责任公司董事长、南阳北方红宇机电制造有限公司董事长。现任豫西工业集团有限公司董事、河南中南工业有限责任公司董事长、河南北方红阳机电有限公司董事长、南阳北方红宇机电制造有限公司董事长。
吴忠,男,汉族,1972年10月出生,毕业于中国人民大学,工商管理硕士,中共党员。历任中国船舶重工集团公司资产部资本运营处副处长、处长、资产部副主任,中国船舶重工资产经营管理(北京)有限责任公司总经理,风帆股份有限公司董事,穗甬控股有限公司副总裁,穗甬康源(珠海)投资管理有限公司董事长、总裁等职。现任穗甬控股有限公司副总裁,兼任北京蓝天航空科技股份有限公司董事。
扈乃祥,男,汉族,1962年12月出生,毕业于南京理工大学,中共党员,研究员级高级工程师。历任国营第五二四厂检验处副处长、副总工程师、厂长助理、副总经理、董事、总经理,辽宁锦山工业公司董事长、总经理,东北工业集团有限公司董事、副总经理,吉林江机特种工业有限公司董事长、总经理,吉林江北机械制造有限公司执行董事。现任吉林江机特种工业有限公司董事长、总经理,吉林江北机械制造有限公司执行董事,东北工业集团有限公司董事、副总经理,东北工业集团有限公司吉林江机公司负责人。
牛建伟,男,1962年11月出生,硕士研究生学历,研究员级高级工程师;2009年1月至2010年4月任中南工业董事、副总经理、党委副书记;2010年4月至2010年11月任中南工业监事会主席、纪委书记、工会主席,中南钻石监事会主席、纪委书记、工会主席;2010年11月至2011年2月任中南钻石监事会主席、纪委书记、工会主席;2011年2月至2013年11月中南钻石董事、副总经理、党委副书记、纪委书记;2013年11月至今担任湖南江南红箭股份有限公司董事、副总经理、党委书记。
李晓颖,男,汉族,1976年12月出生,毕业于中北大学研究生院武器系统与应用工程专业,中共党员,高级人力资源管理师、高级工程师。历任中国兵器工业集团公司绩效与薪酬管理部处长,辽沈工业集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记,山东特种工业集团有限公司董事、总经理、党委副书记,山东北方滨海机器有限公司董事、总经理,淄博北方压力容器制造有限公司董事长。现任山东特种工业集团有限公司董事长、党委书记,山东北方滨海机器有限公司董事长(法定代表人)、总经理,山东北方功力机器科技有限公司董事长。
杨世平,男,汉族,1961年10月出生,毕业于山西大学,中共党员。现任中国兵器工业集团有限公司西北兵工局副局长、豫西工业集团有限公司监事会主席。
王建国,男,汉族,1964年4月出生,毕业于防空兵指挥学院,中共党员,研究员级高级工程师。历任河南红宇机械厂调度员、人事调配管理员、办公室副主任、办公室主任兼支部书记,河南红宇机械厂郑州分厂副厂长、离退休办党支部书记、保卫处处长,河南红宇冷藏汽车制造公司副总经理,郑州红宇专用汽车有限责任公司副总经理、总经理、董事、党总支书记、法定代表人,红宇集团董事、副总经理。现任郑州红宇专用汽车有限责任公司董事、总经理。
郭长吉,男,满族,1963年5月出生,毕业于沈阳理工大学,中共党员,研究员级高级工程师。历任国营第5503厂团委副书记、副厂长、副总经理、党委书记、董事长,吉林东光集团有限公司副总经理。现任吉林江北机械制造有限责任公司监事,吉林江机特种工业有限公司党委书记、监事会主席,东北工业集团公司监事。
朱绍勇,男,汉族,1962年7月出生,毕业于北京理工大学,在职研究生学历,中共党员,高级经济师。历任豫西工业集团有限公司董事,现任豫西工业集团有限公司监事。
温志高,男,汉族,1967年12月出生,毕业于河南科技大学,中共党员,教授级高级工程师。历任国营东风机械厂技术员、技术组长,河南英威东风机械制造有限公司副经理、经理、副总经理,河南省南召县兴隆汽车配件有限公司总经理,南阳市红阳锻造有限公司副总经理,成都银河动力有限公司总经理。现任成都银河动力有限公司董事、总经理。
马金海,男,汉族,1963年2月出生,毕业于南京理工大学,中共党员,研究员级高级工程师。历任国营第5103厂技术处副处长、科技处处长、锻造分厂副厂长、研发中心副主任、副总工程师兼技术质量部部长,河南北方红阳机电有限公司副总经理兼研发中心副主任、董事、总经理、党委书记,豫西工业集团有限公司副总经理,军品分公司总经理,现任河南北方红阳机电有限公司董事、总经理。
辛景平,男,汉族,1963年11月出生,毕业于北京工业学院,中共党员,研究员级高级工程师。历任国营第5143厂技术员、工程师、设计研究所副所长、副总工程师、总工程师,南阳北方向东工业有限公司董事、副总经理兼总工程师、总经理,河南北方红阳工业集团有限公司副总经理,豫西工业集团有限公司副总经理等,现任南阳北方向东工业有限公司董事、总经理。
戚九民,男,汉族,1963年1月出生,毕业于中北大学,中共党员,研究员级高级工程师。历任国营第5103厂研究所技术员、科研处处长、副总工程师、总工程师、中国兵器工业集团公司派驻5103厂产品代表室总代表,河南红阳工业有限责任公司副总经理兼研发中心主任,豫西工业集团有限公司副总经理等。
韩韬,男,汉族,1962年7月出生,毕业于河南广播电视大学,中共党员,高级经济师。历任国营第5103厂计划处副处长、厂长助理、副厂长,河南红阳工业有限责任公司副总经理,河南北方红阳工业集团有限公司董事、副总经理,豫西工业集团有限公司董事、副总经理,河南北方红阳机电有限公司监事会主席等,现任中兵红箭股份有限公司副总经理(代行董事会秘书职责),河南北方红阳机电有限公司监事会主席。
王霞,女,1969年6月出生,本科学历,高级会计师;曾任河南红宇机械厂子弟学校教师、财务处会计、副处长、处长、副总会计师、山东机器(集团)有限公司董事、总会计师、山东特种工业集团有限公司总会计师、豫西工业集团有限公司董事等职;现任豫西工业集团有限公司董事、总会计师,湖南江南红箭股份有限公司监事会主席。
胡正良先生,男,1962年4月出生,法学教授、博士生导师,中共党员。曾任上海海事法院筹备组成员,大连海事大学教授、交通运输管理学院院长。现任上海海事大学教授、博士生导师、海商法研究中心主任。兼任中海(海南)海盛船务股份有限公司(600896)、宁波海运股份有限公司(600798)独立董事,大连海事大学博士生导师,上海瀛泰律师事务所律师,中国海事专家委员会常委,中国海商法协会常务理事,中国海事仲裁委员会仲裁员等。
杜龙泉,男,1964年12月出生。中共党员,研究生学历,副教授。1985年7月至2000年2月任职于安徽财经大学,2000年3月至2003年2月任职于华泰证券有限责任公司,主持并参与九发股份、华光股份、山河智能等多家上市公司的改制、重组、辅导及发行上市工作,2003年3月至2005年7月任职于第一证券有限公司。参与第一证券有限公司的筹备、营业部的建设并担任综合管理部经理及总裁办主任,2005年8月起任浙江康盛股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书,全面主持并负责公司的改制、私募、辅导及上市的组织与策划工作,并参与人力资源及公司部分经营业务的协调与管理。2015年10月9日起至今担任长航凤凰股份有限公司独立董事。
肖湘,男,1957年生,博士学历,2006年6月至2014年12月期间,相继在新奥集团能源物流公司任副总经理,在广州博知投资理财咨询有限公司任总经理,在天津桦清信息技术股份有限公司任董事、董秘、副总裁。2015年10月9日起至今担任长航凤凰股份有限公司公司董事,同年12月起至今任长航凤凰股份有限公司董事会秘书。
张世奕,男,汉族,出生于1973年10月01日,毕业于天津财经学院,硕士学位,高级会计师、注册会计师职称。1998年9月至2003年9月在天津快速(集团)发展有限公司担任财务助理、财务总监。2003年9月至2007年10月在天津星运(集团)有限公司担任副总经理、总经理。2007年10至今在天津恒悦投资有限公司担任总经理。2014年12至今于天津经纬电材股份有限公司担任独立董事。2015年10月9日起至今担任长航凤凰股份有限公司独立董事。
王涛,2007年12月至2011年元月,任南京长江油运公司总经理;长航油运股份有限公司党委书记、董事。2010年6月当选为中国外运长航集团党委委员。2011年元月至10月,任南京长江油运公司总经理。2011年12月中国长江航运(集团)总公司党委副书记(主持工作),2012年2月任长航凤凰股份有限公司董事,2012年7月-2015年12月任中国长江航运(集团)总公司党委书记。2013年11月26日至2015年10月13日任长航凤凰股份有限公司董事长。2011年10月至今任长航凤凰股份有限公司总经理。
陈德顺,2000年至今,分别担任了天津市港海船务有限公司董事长、天津华海船务有限公司董事长、天津顺航海运有限公司董事长、浙江港海投资管理有限公司董事长、港海(天津)建设股份有限公司董事长、港海(天津)控股有限公司董事长,2015年10月9日起至今担任长航凤凰股份有限公司董事,2015年10月13日至今担任长航凤凰股份有限公司董事长。
李云旺,2009年4月至2015年5月27日担任港海(天津)建设股份有限公司副总工程师兼设备物资部经理,2015年5月28日至今担任港海(天津)建设股份有限公司总工程师兼设备物资部经理。2015年10月9日起至今担任长航凤凰股份有限公司监事,2015年10月13日起至今担任长航凤凰股份有限公司监事会主席。
刘文慧女士,2008年12月至2012年8月在天津津北会计师事务所从事审计工作,2012年12月至2014年3月在上海熊猫机械集团有限公司天津分公司从事财务主管工作,2014年4月至2015年8月上海亿家装饰工程有限公司从事财务经理工作,2015年8月起在港海(天津)建设有限公司证券事务部工作。2015年10月9日起至今担任长航凤凰股份有限公司监事。
李晓晨,男,1962年10月出生,中共党员,毕业于中南民族大学,大学学历。1984年7月任武汉长江轮船公司拖一队驾驶员;1985年11月任武汉长江轮船公司运输处调度员、副科长、值班长、调度处副处长;1997年6月任武汉长江轮船公司长江货运有限责任公司副总经理;1998年6月兼任武汉长江轮船公司运输部副部长;2002年3月任长航货运总公司总经理助理;2006年7月至今任长航凤凰股份有限公司总经理助理,2014年4月8日至今任长航凤凰股份有限公司职工监事。
徐桃,女,1968年10月出生,大学本科学历,中共党员。1988年12月参加工作,历任武汉轮船公司客运公司船员、党委秘书、团委书记;1997年1月起历任武汉长江轮船公司团委副书记、团委副书记(主持工作)、宣传部副部长(主持工作);2001年3月任长江交通科技股份有限公司纪委副书记、工会副主席、企划部部长;2006年7月历任长航凤凰股份有限公司机关党委书记兼党委工作部副部长、党群工作部部长兼公司纪委副书记、公司机关党委书记;2012年4月至今兼任武汉长航船员有限公司党委委员、党委书记;2014年3月任长航凤凰股份有限公司纪委副书记,人力资源(组干部、纪检效能监察部)部部长;2017年06月至今任长航凤凰股份有限公司党委委员,纪委副书记(主持工作),兼人力资源(组干部、纪检效能监察部)部部长。
侯风丽,女,汉族,1981年8月25日出生,籍贯河南省南阳市,本科学历,工程师职称。2003年7月到2003年9月任职于西安军地信息服务公司内勤工作;自2003年10月到2004年4月任职于广东健桥药业有限公司市场部助理工作;自2004年5月至2007年7月任职于香港梁发记机械有限公司总经理助理工作;自2007年9月至2009年4月任职于天津顺航海运有限公司副总经理助理工作;自2009年4月至今任职于港海(天津)建设股份有限公司法律事务部主管工作。任职期间,在2011年12月被天津市滨海新区评为“优秀外来建设者”,并颁发了奖章和荣誉证书。2015年10月9日起至今担任长航凤凰股份有限公司监事。
任佳先生,男,汉族,江苏南通人,1963年7月出生,硕士研究生学历,清华大学材料科学与工程系毕业。历任北京市建筑材料进出口公司总经理助理、江苏省海外企业集团部门副经理、江苏省经济贸易总公司部门副经理、总经理助理、浙江向阳集团进出口公司总经理、南京神禄纺织服饰有限公司董事、总经理、广州安凯微电子有限公司副总经理、上海多媒体谷投资有限公司副总经理等职务。现任上海新微科技集团电子有限公司副总裁,上海新微科技发展有限公司总经理。
吴定刚,男,汉族,四川遂宁人,1973年3月出生,中共党员,大学本科学历,天津商学院(现天津商业大学)制冷设备与低温技术专业毕业。历任四川长虹电器股份有限公司遂宁销售分公司、成都销售分公司总经理,四川长虹电器股份有限公司四川、南充、重庆营销管理处处长,长虹电器(中国)营销公司副总经理,长虹多媒体产业公司市场策划中心总经理,乐家易连锁管理有限公司董事、总经理,四川长虹空调有限公司总经理,合肥美菱股份有限公司副总裁等职务。现任合肥美菱股份有限公司董事、总裁等职务。
寇化梦,男,汉族,四川盐亭人,1970年2月出生,中共党员,硕士研究生学历,四川省工商管理学院研究生毕业,电子科技大学高级工商管理硕士毕业。历任四川长虹电器股份有限公司生产处副处长、广西营销管委会主任、闽赣营销管理处处长,广东长虹数码科技有限公司董事、总经理,四川长虹控股集团有限公司战略管理部部长、四川长虹电器股份有限公司发展管理部部长等职务。现任合肥美菱股份有限公司董事、副总裁,华意压缩机股份有限公司董事。
干胜道,男,汉族,1967年3月出生,安徽天长人,现任四川大学商学院会计学教授、博士生导师,博士后合作导师。1987年毕业于上海财经大学会计学系,获经济学学士学位;1990年、1998年,分别获西南财经大学经济学硕士和博士学位。一直在四川大学从事财务管理与会计学的教学和科研工作。现任四川大学金融研究所副所长、中国会计学会理事、中国民主建国会中央委员、四川省政协委员等职;合肥美菱股份有限公司(000521,200521)、四川雅化实业集团股份有限公司(002497)、四川日机密封件股份有限公司(300470)三家上市公司独立董事,成都彩虹电器(集团)股份有限公司、凉山农村商业银行两家非上市企业独立董事,及四川华西集团有限公司外部董事。在《管理世界》、《会计研究》、《审计研究》、《光明日报》(理论版)等报刊发表论文500多篇,出版《所有者财务论》、《公司财务战略》等著作25本;主持在研国家社科基金1项,主持完成国家自然科学基金项目2项;获得省部级科研奖7项。并被授予“教育部新世纪优秀人才”、“四川省有突出贡献的优秀专家”、“四川省做出突出贡献的博士学位获得者”等光荣称号。
史强,男,汉族,四川江油人,1968年7月出生,中共党员,大学本科学历,东南大学水声电子工程专业本科毕业,工程师。历任四川长虹电器股份有限公司品质管理处处长、物资本部处长、资产管理部处长、副部长等职务,现任四川长虹电器股份有限公司资产管理部部长、董事会办公室主任,华意压缩机股份有限公司董事等职务。
李伟,男,汉族,重庆铜梁人,1973年2月出生,中共党员,助理经济师,大学本科学历,中国科学技术大学EMBA在读。历任四川长虹电器股份有限公司西安销售分公司总经理、长虹电器(中国)营销公司东南经营管理中心总经理、四川长虹空调有限公司总经理、中山长虹电器有限公司董事长、合肥美菱股份有限公司副总裁、总裁、副董事长等职务。现任四川长虹电器股份有限公司总经理,合肥美菱股份有限公司董事长,中科美菱低温科技股份有限公司董事长等职务。
路应金,男,汉族,1964年10月出生,中共党员,博士研究生学历,电子科技大学管理科学与工程博士学位。历任胜利油田钻井技术公司助理工程师,西南石油局职工培训中心讲师等职务,自2002年起在电子科技大学师资博士任教,美国肯塔基大学计算机科学系访问学者。现任电子科技大学经济与管理学院副教授,合肥美菱股份有限公司独立董事。
雍凤山,男,汉族,安徽定远人,1968年6月出生,中共党员,高级会计师,硕士研究生学历。历任合肥电缆厂财务处副处长、处长,合肥美菱股份有限公司财务处处长、副总会计师,合肥百货大楼股份有限公司董事,合肥美菱集团控股有限公司副总经理兼总会计师,合肥市工业投资控股有限公司党委书记、总经理、董事长,现任合肥市产业投资控股(集团)有限公司党委书记、董事长,中科院(合肥)技术创新工程院有限公司董事长,惠而浦(中国)股份有限公司副董事长,合肥市创业投资引导基金有限公司董事长等职务。
何心坦,男,出生于1980年,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安交通大学,硕士学历。2002年7月至2004年6月任四川电器股份有限公司泰安销售分公司业务经理;2008年7月至2011年3月任四川长虹电器股份有限公司经营管理部运营管理主管;2011年4月至2014年11月任四川长虹电器股份有限公司发展管理部综合管理处经理;2014年11月至今任四川长虹电器股份有限公司发展管理部副部长。
邵敏,男,出生于1983年,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安交通大学,本科学历。2004年7月至2005年10月任四川长虹武汉分公司会计;2005年10月至2009年10月任四川长虹达州分公司、乌鲁木齐分公司、青岛分公司财务经理;2009年10月至2011年4月任四川长虹电器股份有限公司财务部分中心管理组、资金结算组主管;2011年4月至2012年4月任四川长虹电器股份有限公司资产管理部项目经理;2012年4月至2016年2月任四川长虹电器股份有限公司资产理部资产运营处经理;2016年2月至今任四川长虹电器股份有限公司资产管理部副部长。
黄红,女,汉族,四川射洪人,1970年6月生,中共党员,硕士研究生学历,英国格拉斯哥大学工商管理硕士研究生毕业。1992年7月参加工作,历任四川长虹电器股份有限公司财务部财务主管,审计部审计经理、审计总监、审计处长等职务,现任四川长虹电器股份有限公司审计部副部长、工会经审委副主任等职务。本次拟提名为公司第九届监事会股东代表监事候选人。
季阁,女,汉族,河南南阳人,1982年1月出生,中共党员,大学本科学历,湖南大学法学专业毕业,安徽大学法律硕士在读。2005年7月进入合肥美菱股份有限公司工作,合肥美菱股份有限公司法务专员、法务主办、法务部知识产权主管等职务。现任合肥美菱股份有限公司法务部部长。
朱文杰,男,汉族,安徽合肥人,中共党员,1988年1月生,大学本科学历。2010年7月毕业进入合肥美菱股份有限公司。曾任合肥美菱股份有限公司财务管理部大客户结算会计、董事会秘书室证券事务助理、证券事务主办等职务。现任合肥美菱股份有限公司董事会秘书室证券事务主管、合肥美菱股份有限公司职工监事。
李霞,女,汉族,四川邛崃人,中共党员,1980年10月生,硕士研究生学历,中级会计师,四川大学工商管理学院会计专业毕业。曾任四川长虹电器股份有限公司资产管理部融资并购处项目经理、董事会办公室业务主办、四川长虹创新投资有限公司副总经理兼财务总监等职务。现任合肥美菱股份有限公司董事会秘书、党委副书记、纪委书记、中科美菱低温科技股份有限公司监事会主席等职务。
刘宏伟,男,美籍华人,1963年5月生,美国宾州里海大学(LehighUniversity)应用力学博士、清华大学机械工程专业毕业。曾任职于美国宾州KulickeandSoffaIndustries、加州TesseraTechnologyCorporation、加州硅谷英特尔公司(IntelCorporation)担任多项技术和管理职位。2007年加入合肥美菱股份有限公司,现任合肥美菱股份有限公司常务副总裁等职务。
钟明先生,董事。汉族,1972年11月生,四川眉山人,中共党员,高级工程师,研究生学历,工学博士学位。曾任四川长虹空调有限公司研究所副所长、四川长虹空调有限公司副总经理、四川长虹电器股份有限公司家用电器产业集团技术总监等。现任合肥美菱股份有限公司副总裁。2015年8月28日由股份公司创立大会暨第一次股东大会选举为公司董事。
黄大年,男,汉族,安徽怀宁人,中共党员,1969年11月生,工程师,硕士研究生学历。曾任合肥美菱股份有限公司销售公司物流总监、副总经理、合肥美菱股份有限公司人力资源处处长、综合计划部部长、企管部部长、总经理助理等职务。现任合肥美菱股份有限公司副总裁等职务。
庞海涛,男,汉族,海南琼海人,1975年5月生,中共党员,高级会计师,高级政工师,大学本科学历,江西财经大学EMBA学位。曾任四川长虹电器股份有限公司财务部科员、关联交易主管、资本运作主管,广东长虹电子有限公司财务处处长,四川长虹电器股份有限公司财务部总账主管、综合管理处处长、总账管理处处长,四川长虹置业有限公司副总经理兼财务总监,华意压缩机股份有限公司副总经理、总会计师等职务。现任合肥美菱股份有限公司财务总监(财务负责人)。
李峻峰:男,1955年出生,律师、税务师,本科毕业。曾任广州市经济贸易律师事务所律师,广州市金融海商律师事务所律师,广州市方圆律师事务所主任律师,广东李峻峰律师事务所主任律师,2003年6月至2009年6月任广州市浪奇实业股份有限公司独立董事。现任广东金领律师事务所律师,兼任广州市浪奇实业股份有限公司第八届董事会独立董事、广东海印集团股份有限公司第八届董事会独立董事、广州仲裁委员会仲裁员。
王英杰:财务负责人、财务总监。男,1958年生,会计师,大专毕业。曾任广州市浪奇实业公司财务部副科长,科长,投资部经理,广州市浪奇包装容器用品有限公司总会计师。自2002年4月起任广州市浪奇实业股份有限公司财务负责人。现兼任广州市浪奇实业股份有限公司财务总监、韶关浪奇有限公司董事、广州市岜蜚特贸易有限公司董事、广州浪奇日用品有限公司董事、广州市日用化学工业研究所有限公司董事。
傅勇国:男,1963年生,经济师,大专毕业。曾任广州市浪奇实业公司团委书记,广州市浪奇实业股份有限公司市场部副经理,广州市保税区浪奇投资公司副经理,广州轻工钟表笔有限公司副总经理,广州市浪奇实业股份有限公司采购部经理,副总经理兼销售部经理,总经理,广州市浪奇实业股份有限公司第五、六、七届董事会副董事长。现任广州轻工工贸集团有限公司副总经理,广州市浪奇实业股份有限公司第八届董事会董事长,兼任广州市塑料工业集团有限公司董事长、广州二轻集团(控股)有限公司董事长、广州双鱼体育用品集团有限公司董事长。
王丽娟女士:1971年出生,在职研究生,高级会计师,注册会计师,注册评估师,注册税务师。曾任中石化新星石油公司广州公司会计主管,计划主管,单位财务负责人,中国审计署驻广州特派办下属的会计师事务所注册会计师,广东省财政厅投资审核中心任审计师。现任广东宏大爆破股份有限公司副总经理兼财务总监,兼任宏大国源(芜湖)资源环境治理有限公司监事会主席、鞍钢矿业爆破有限公司监事会主席、广州市浪奇实业股份有限公司第八届董事会独立董事。
陈建斌:男,1968年生,工程师、经济师,本科毕业。曾任广州市浪奇实业股份有限公司总经理助理,董事会秘书,副总经理。自2014年6月20日起任公司总经理,第八届董事会副董事长,现兼任广州百花香料股份有限公司董事、广州双鱼体育用品集团有限公司董事。
黄兆斌:男,1971年生,助理工程师,本科毕业。曾任广州包装印刷集团有限责任公司生产管理部副部长、部长,新华印务有限公司常务副总经理,新华印务有限公司总经理、董事长、党委书记,广州包装印刷集团有限责任公司总经理助理,文化创意事业部总经理,广州轻工工贸集团有限公司投资发展部部长助理,运营部副部长。现任广州轻工工贸集团有限公司运营部部长,兼任美赞臣营养品(中国)有限公董事、广州市日用化学工业研究所有限公司董事长、广州轻工业行业协会秘书长、广州轻工学会秘书长兼法定代表人。
黄强:男,1976年出生,博士。曾任华南理工大学工作助教,讲师,2008年7月至2009年7月赴美国爱荷华州立大学(Iowastateuniversity)食品科学和人类营养系从事博士后研究。现任华南理工大学食品科学与工程学院院长助理,华南理工大学轻化工研究所书记,华南理工大学教授,兼任广州市浪奇实业股份有限公司第八届董事会独立董事;美国SigmaXi,美国食品技术学会(IFT)和美国谷物化学学会(AACCI)会员。
符荣武:男,1974年生,经济师,本科毕业。曾任广州市浪奇实业股份有限公司行政部副经理、经理,销售部经理,供应链总监,广州轻工工贸集团有限公司运营部部长助理,投资发展部部长助理。现任广州轻工工贸集团有限公司投资发展部副部长,兼任广州百花香料股份有限公司董事、广州华糖食品有限公司董事。
李云:女,1977年出生,大专毕业,中共党员。曾任广州海洋馆主持人,武汉银兴运输有限公司广州分公司助理,广州好年华智能卡设备有限公司销售总监,任迅马(香港)贸易有限公司总经理助理。现任广州市浪奇实业股份有限公司营销党支部副书记、市场部副经理、广州市浪奇实业股份有限公司第八届监事会主席。
吉文立:男,1960年生,大专毕业,中共党员。曾任广州市名格针织厂党委书记,广州市针织工业公司劳动服务部(法人代表)经理,广州远东专修学院宿管科科长、就业办主任,广州市广源工贸职业技术学校常务副校长,广州市浪奇实业股份有限公司技术中心党支部书记,纪委副书记兼监察室主任。现任广州市浪奇实业股份有限公司第八届监事会监事、广州浪奇日用品有限公司监事会主席、制造党支部书记。
廖健:男,1970年生,经济师、注册资产评估师、房地产估价师、土地估价师,硕士。曾任广东省粤科资产评估中心评估师,七喜控股股份有限公司董事长助理,董秘,董事,副总经理,广州市恒远彩印有限公司副总经理。2002年6月至2005年6月任广州市浪奇实业股份有限公司独立董事。现任广州创钰投资管理有限公司董事总经理,兼任广州市浪奇实业股份有限公司第八届监事会独立监事。
陈韬:副总经理,总工程师。男,1965年生,高级工程师,本科毕业。曾任广州市浪奇实业股份有限公司技术开发部主管经理,副经理,广州市浪奇实业股份有限公司研究所副所长,所长,广州市浪奇实业股份有限公司总经理助理。自2006年6月起任广州市浪奇实业股份有限公司副总经理,总工程师。现兼任广州市日用化学工业研究所有限公司董事。
程志滨,男,1975年生,助理经济师,本科毕业。曾任广州市浪奇实业股份有限公司品类经理助理,销售部主管,销售部副经理,销售部总监,总经理助理。现聘任为公司副总经理,兼任广州市岜蜚特贸易有限公司董事、广州市奇天国际物流有限公司董事、广东奇化化工交易中心股份有限公司监事。
王志刚,董事会秘书。男,1973年生,教授级高级工程师,本科毕业。曾在广州市浪奇实业股份有限公司液洗厂、技术部和研究所等部门任职,分别从事生产工艺管理、技术改造、标准化工作和日化新产品开发等技术研发和管理工作。曾任广州市浪奇实业股份有限公司MES项目组经理、研究所副所长,从事生物新材料的技术开发应用工作和技术管理工作。2014年6月起担任公司投资总监,从事公司投资项目开发、高层次人才管理和技术合作等工作,自2015年4月起任公司董事会秘书,现兼任广州市奇宁化工有限公司董事、江苏琦衡农化科技有限公司董事、广东奇化化工交易中心股份有限公司监事、辽宁浪奇实业有限公司监事。
陈文,副总经理。男,1966年生,高级工程师,本科毕业。曾在广州市浪奇实业股份有限公司工程技术部副经理,生产技术部经理,技术部经理,技术中心副主任,南建办主任,广州浪奇日用品有限公司总经理,广州市浪奇实业股份有限公司供应链总监、采购部经理,总经理助理等职务。现任广州市浪奇实业股份有限公司副总经理,兼任广州市奇宁化工有限公司董事兼总经理、辽宁浪奇实业有限公司董事长兼总经理、广州浪奇日用品有限公司董事。
张竹筠,男,53岁,硕士研究生学历,曾任北京航空航天大学校长助理,北航天华集团公司总经理,北航科技园建设发展中心主任,广州机电资产经营公司副总经理;现任广州岭南国际企业集团有限公司副董事长、总经理、党委副书记,广州广之旅国际旅行社股份有限公司董事长,广州花园酒店有限公司董事,广州市东方酒店集团有限公司董事长,广州岭南集团控股股份有限公司董事长;兼任中国企业家联合会理事,中国管理科学学会理事,广州旅游协会会长。
田秋生,男,博士研究生学历,教授,曾在兰州大学任教;现任华南理工大学经济与贸易学院教授、博士生导师,兼任万联证券股份有限公司及珠海港股份有限公司独立董事。田先生现时亦为广东省中国人民政治协商会议及其经济委员会会员、广东省政府顾问、广东省人民政府决策咨询顾问委员会成员、广东省市场监管体系建设工作专家咨询委员会成员、全国高等教育自学考试指导委员会委员、广东产业金融研究院及广东省省情调查研究中心研究员及成员、广东省综合改革发展研究院研究员、东莞松山湖国家高新技术产业开发区顾问、深圳大学中国经济特区研究中心学术委员会成员、广东省金融学会学术委员会委员、中国消费经济学会顾问、广东省价格协会常务理事及中国国际金融学会总顾问。田先生于一九八二年六月获得兰州大学经济学学士学位并于二零一一年六月获得中国西北大学经济学博士学位。于二零一七年十月二十三日获委任为方圆房地产服务集团有限公司独立非执行董事。
郑定全,男,43岁,大学本科学历,曾任广州工程总承包集团有限公司董事会秘书、资产运营部副总经理、资产开发总部副总经理,广州岭南国际企业集团有限公司资本运营部总经理助理、办公室副主任;现任广州岭南集团控股股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理,广州市东方汽车有限公司董事长,未在公司股东、实际控制人任职;兼任广州市广百股份有限公司董事。
陈白羽,女,45岁,大学本科学历,曾任广州广之旅国际旅行社股份有限公司工会主席、总裁、党委书记;现任广州岭南集团控股股份有限公司董事、总经理、党委副书记,广州广之旅国际旅行社股份有限公司董事、党委书记,广州岭南国际酒店管理有限公司董事、党支部书记,广州花园酒店有限公司董事,广州岭南集团控股股份有限公司东方宾馆分公司业主代表、党委书记,广州岭南国际会展有限公司董事,未在公司股东、实际控制人任职;兼任中国共产党广州市第十一次代表大会代表、广州市越秀区人大代表、广州市女企业家协会副会长。
康宽永,男,46岁,硕士研究生学历,曾任广州岭南国际企业集团有限公司财务管理部总监、部门总经理助理、副总经理及监察审计室副主任、主任,广州岭南集团控股股份有限公司监事会主席;现任广州岭南国际企业集团有限公司副总会计师、财务管理部总经理,广州食品企业集团有限公司董事,广州皇上皇集团股份有限公司董事,广州蔬菜果品企业集团有限公司董事,广州市广州宾馆有限公司董事,广州市旅业公司董事,广州花园国际旅行社有限公司董事,广州岭南花园大角山酒店发展有限公司监事,广州市东方酒店集团有限公司董事,广州白云国际会议中心有限公司监事会主席,广州岭南集团控股股份有限公司董事,无其他兼职情况。
唐清泉,男,57岁,博士研究生学历,教授,中国注册会计师(非执业),曾在江西财经大学任教;现任中山大学管理学院会计系教授、博士生导师,兼任广东省高速公路发展股份有限公司独立董事。
李峰,男,48岁,EMBA,曾任广州流花宾馆集团股份有限公司总经理,广州岭南国际企业集团有限公司运营管理一部(酒店、旅行社、汽车服务)总经理,中国大酒店副总经理,广州岭南花园酒店管理有限公司董事、总经理,广州市东方宾馆股份有限公司董事、总经理、党委书记,广州岭南国际酒店管理有限公司副董事长、总经理;现任广州岭南国际企业集团有限公司副总经理,广州岭南国际酒店管理有限公司董事长,中国大酒店董事长,广州岭南国际会展有限公司董事长,广州花园酒店有限公司董事,广州广之旅国际旅行社股份有限公司董事,广州白云国际会议中心有限公司董事长,广州市旅业公司董事、党委书记,广州市东方酒店集团有限公司董事,广州岭南集团控股股份有限公司党委书记、副董事长;兼任中国饭店协会副会长,广州地区酒店行业协会会长,广州旅游协会第四届理事会常务副会长,广州市饮食行业商会常务副会长。
吴向能,男,43岁,硕士研究生学历,注册会计师,曾任广东南海控股投资有限公司副总经理;现任广州能迪资产管理有限公司总经理、广州岭南集团控股股份有限公司独立董事,兼任棕榈生态城镇发展股份有限公司、广州粤泰集团股份有限公司独立董事。
冯劲,男,57岁,博士研究生学历,曾任广州珠江实业开发股份有限公司董事,广州珠江实业集团有限公司董事、副总经理,广州珠江投资基金管理有限公司董事长,广州珠江实业集团有限公司副董事长、总经理,广州工程总承包集团有限公司董事长、党委书记、总经理,广州岭南国际企业集团有限公司副董事长、总经理;现任广州岭南国际企业集团有限公司董事长、党委书记,广州花园酒店有限公司董事长,广州岭南集团控股股份有限公司董事;兼任中国旅游饭店业协会副会长,广东省旅游协会副会长,广州企业家协会副会长,广州商业总会副会长。
宋卫,男,58岁,高级管理人员工商管理硕士,经济师,曾任广州市商业管理委员会市场处副处长、处长,广州市商业局流通改革处(对外经济合作处)处长,广州岭南国际企业集团有限公司筹备组成员,广州岭南国际企业集团有限公司副总经理;现任广州岭南国际企业集团有限公司董事、党委副书记,广州岭南集团控股股份有限公司监事会主席,广州市广骏旅游汽车企业集团有限公司董事长、广州广之旅国际旅行社股份有限公司董事、中国大酒店董事、广州市东方酒店集团有限公司董事;兼任广东省城市公共交通协会副会长。
李文龙,男,34岁,大学本科学历,政工师,助理工程师,曾任广州珠江钢铁有限责任公司设备部电气管理员、党委办党委秘书兼纪检主管、广州岭南国际企业集团有限公司监察审计室高级文员、副总监、总监,现任广州岭南集团控股股份有限公司东方宾馆分公司监察审计室主任。
蒋丽红,女,50岁,研究生学历,高级人力资源管理师,曾任广州东川新街市有限公司党支部书记、副经理,广州岭南国际企业集团有限公司人力资源部副总经理、总经理、党委办公室主任、武装部部长;现任广州岭南国际企业集团有限公司总经理助理兼人力资源部总经理,广州岭南国际酒店管理有限公司董事,岭南集团(香港)有限公司董事,广州番禺丽江渡假花园有限公司董事,广州岭南国际人力资源管理有限公司执行董事,阳江市岭悦度假酒店有限公司董事;兼任广州市劳动保障学会和广州市人力资源管理协会副会长,广州市思想政治工作专业职务任职资格中级评审委员会委员,广州市职业能力培训指导专家委员会专家,广州市职工教育协会理事。
蔡勇,男,58岁,大学本科学历,经济师,曾任广州羊城兆业企业集团有限公司惠福大酒店工会主席、党支部书记、总经理,广州市旅业公司总经理助理;现任广州岭南集团控股股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、公司监事,未在公司股东、实际控制人任职,无其他兼职情况。
郭伟雄,男,43岁,大学本科学历,政工师,曾任广州市南方面粉股份有限公司纪委委员、团委书记,广州岭南国际企业集团有限公司监察审计室副总监、总监、主任助理、副主任、人力资源部副总经理、党委办公室副主任;现任广州岭南国际企业集团有限公司纪委委员、党委办公室主任、办公室主任、纪检监察室主任、武装部部长、工会经费审查委员会主任,广州岭南国际企业集团有限公司总部工会主席,广州岭南国际酒店管理有限公司监事,广州羊城食品有限公司监事会主席,广州市广骏旅游汽车企业集团有限公司董事,广州鸣泉居度假村有限公司监事,广州市东方酒店管理有限公司监事,广州市东方酒店集团装修工程有限公司监事,广州市东方酒店集团进出口贸易有限公司监事,广州市中酒有限公司监事,阳江市岭悦度假酒店有限公司监事,无其他兼职情况。
唐昕,男,45岁,硕士研究生学历,曾任广州岭南国际企业集团有限公司资本运营部副总经理、运营管理一部副总经理;现任广州岭南集团控股股份有限公司副总经理,广州岭南国际酒店管理有限公司副总经理,中国大酒店董事,广州番禺丽江渡假花园有限公司董事长,广州市广州宾馆有限公司董事长。现未在公司股东、实际控制人任职,无其他兼职情况。
杨寿海先生,中国国籍,无境外永久居留权,1957年4月出生,硕士研究生学历,高级经济师。曾任高淳县农业局综合管理干部、办公室主任、副局长,南京第一农药厂厂长,南京市科协副主席。现任南京红太阳股份有限公司董事长,南京第一农药集团有限公司董事长,红太阳集团有限公司董事长兼总裁;兼任中国企业联合会、中国企业家协会、中国农药工业协会、中国农药应用与发展协会等行业协会副会长;荣获“全国劳动模范”、享受“国务院特殊津贴”。
涂勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年11月出生,大学学历,执业律师。曾任江苏鸣啸律师事务所律师,上海光明律师事务所南京分所律师、合伙人,江苏涂勇律师事务所主任律师、江苏创盈律师事务所主任律师。现任上海市海华永泰(南京)律师事务所所主任律师,南京红太阳股份有限公司独立董事;兼任山东未名生物医药股份有限公司独立董事,云南云维股份有限公司独立董事。
黄辉先生,1964年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,法学硕士学位,EMBA。曾就职于江苏省南通市人民政府、深圳市人大常委会法律委员会、深圳市唐人律师事务所,深圳市中锦汇富投资有限公司执行董事。现任广东盛唐律师事务所合伙负责人、执业律师,中国国际经济贸易仲裁委员会华南国际经济贸易仲裁委员会及上海国际经济贸易仲裁委员会仲裁员,深圳市人民政府法制办专家咨询委员,深圳市梵融教育基金会发起人、秘书长,深圳天健集团股份有限公司、江苏雷科防务科技股份有限公司、南京红太阳股份有限公司、上海维宏电子科技股份有限公司独立董事,江苏必康制药股份有限公司独立董事。
方红新先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年11月出生,硕士研究生学历,工程师。曾任南京红太阳生物化学有限责任公司技术中心研究员,安徽国星生物化学有限公司技术中心研究员。现任安徽国星生物化学有限公司技术中心主任。
赵晓华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年9月出生,大学学历。曾任南京第一农药厂成本会计、总账会计和财务科副科长,南京第一农药集团有限公司财务部副经理,南京红太阳股份有限公司财务部经理。现任南京红太阳股份有限公司财务总监。
管亚梅,女,1970年出生,博士后,教授。历任南京经济学院会计系助教、讲师,南京财经大学会计学院副教授、审计系副主任、审计系主任。自2011年至今,担任南京财经大学会计学院教授,同时目前兼任南京红太阳股份有限公司、安徽华茂纺织股份有限公司独立董事。
张爱娟女士,中国国籍,无境外永久居留权,1978年9月出生,硕士研究生学历,工程师。曾任中国江苏国际经济技术合作公司恒泰国际贸易分公司业务三部副经理,红太阳集团有限公司总裁外事助理。现任南京红太阳股份有限公司董事、副总经理,南京红太阳国际贸易有限公司董事长兼总经理。
夏曙先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年4月出生,大学学历,高级经济师。曾任南京第一农药厂厂长秘书,红太阳集团有限公司驻南京办事处主任、财务部副经理、证券监督部经理、监事,红太阳置业投资有限公司总经理,南京红太阳股份有限公司副总经理、董事会秘书。现任南京红太阳股份有限公司董事、总经理;兼任南京市科协常委。
杨春华女士,中国国籍,无境外永久居留权,1965年1月出生,大专学历,高级会计师。曾任南京第一农药厂总账会计、财务科科长,红太阳集团有限公司财务部经理,南京红太阳股份有限公司财务总监。
王文魁先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年2月出生,硕士研究生学历,工程师。曾任红太阳集团有限公司技术中心研究员,南京华洲药业有限公司技术中心副主任,南京红太阳生物化学有限责任公司技术中心项目经理。现任南京红太阳生物化学有限责任公司车间主任。
夏小云先生,大专学历,工程师,曾任南京第一农药厂质检科科员,南京红太阳股份有限公司质量监督部科员,南京红太阳股份有限公司第四、五届监事会职工监事;现任南京红太阳股份有限公司质量监督部副经理,南京红太阳股份有限公司第六届监事会职工监事。
赵富明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年2月出生,大专学历,高级工程师。曾任南京第一农药厂采购供应部经理,红太阳集团有限公司采购供应部经理,南京红太阳股份有限公司监事。现任南京红太阳股份有限公司监事会主席,南京第一农药集团有限公司监事,中农立华生物科技股份有限公司监事。
汪和平先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年2月出生,大专学历,助理工程师。曾任常州市向阳化工厂技术员,南京第一农药厂设备科长,红太阳集团有限公司销售经理,南京红太阳股份有限公司销售经理。现任南京红太阳股份有限公司监事、供销总监。
陈志忠先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年1月出生,大专学历,助理工程师。曾任南京高恒化工有限公司副总经理,南京旭宁德化工有限公司副总经理。现任南京红太阳股份有限公司监事,重庆华歌生物化学有限公司总经理。
张兰平先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年3月出生,大专学历,高级工程师。曾任南京红太阳股份有限公司总经理助理兼技术部经理,南京红太阳股份有限公司副总经理。现任南京红太阳股份有限公司技术总监。
王红明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年3月出生,大专学历,高级工程师。曾任高淳化工总厂生产科副科长,南京宏基陶瓷有限公司技术部副经理,南京第一农药厂厂长,马鞍山科邦生态肥有限公司总经理,南京第一农药集团有限公司董事,安徽国星生物化学有限公司总经理。现任南京红太阳股份有限公司副总经理,重庆华歌生物化学有限公司董事长。
唐志军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1984年3月出生,大学学历。曾任香港《大公报》驻安徽办事处见习记者,中国太平保险集团公司文字秘书、宣传干事,红太阳集团有限公司总裁秘书、人事专员,南京红太阳股份有限公司证券事务专员、证券事务代表。现任南京红太阳股份有限公司董事会秘书。
詹燚先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年11月出生,硕士研究生学历。曾任红太阳集团有限公司财务总监助理,南京红太阳股份有限公司审计主管、审计经理、财务经理。现任南京红太阳股份有限公司财务总监。
刘兰玉,女,1966年出生,硕士研究生学历,2001年取得独立董事资格证书,现任北京市天银律师事务所高级合伙人。最近五年刘兰玉女士均在北京市天银律师事务所担任合伙人。除了公司之外,截至目前,刘兰玉女士还担任天津南大通用数据技术股份有限公司的独立董事,为恒生电子股份有限公司独立董事候选人。
王震,男,1973年9月生人,中共党员,河北地质大学会计学副教授,硕士研究生导师,在读博士,具有中国注册税务师、会计师资格。王震先生曾任河北经贸管理干部学院团委副书记、石家庄经济学院职业技术学院讲师;现任国家税务总局教育中心特聘专家、中国人民大学财政金融学院研究生合作导师、中南财经政法大学兼职硕士生导师、北京国家会计学院特聘客座教授、中国税收筹划研究会理事、中国商业会计学会理事,河北地质大学会计学院税收筹划研究中心主任。
乔志城,男,1972年9月出生,中国国籍,经济学博士。1998年至2003年任职于涌金集团,2004年至2010年8月曾任株洲千金药业股份有限公司投资总监、总经理、副董事长;2010年9月至2013年6月曾任上海复星医药(集团)股份有限公司高级副总裁、首席财务官、董事会秘书;2013年7月至2016年3月任紫光集团有限公司高级副总裁;2013年9月至2015年4月曾任紫光古汉集团股份有限公司董事长;2016年4月至今,任紫光国芯股份有限公司副总裁;2017年2月至今,任宏茂微电子(上海)有限公司监事。
姬浩先生,性别男,民族汉,1971年出生,硕士研究生学历,姬浩先生长期在清华大学产业体系工作,曾先后担任同方股份有限公司计算机系统本部副总经理、紫光股份有限公司计算机系统事业部总经理、紫光集团有限公司总裁助理、紫光集团有限公司副总裁、厦门紫光学大股份有限公司总经理、董事长等职务。现任紫光集团有限公司高级副总裁。
郑铂先生:中国国籍,男,汉族,1984年12月出生,大学本科学历。2006年8月至2008年9月于德勤华永会计师事务所北京分所任顾问,2008年9月至2010年6月于安永(中国)企业咨询有限公司任高级顾问,2010年6月至2011年9月任华锐风电科技(集团)股份有限公司税务经理,2011年9月至2014年8月于华润医药集团任职财务管理部经理,2014年至今于紫光集团有限公司历任投资管理部副总经理、投资管理部总经理。现兼任紫光集团有限公司监事、厦门紫光学大股份有限公司董事。2016年5月起任紫光国芯股份有限公司监事。自二零一七年八月三日起调任为紫光科技(控股)有限公司执行董事。
廖春荣,男,1964年生,最近五年任上海银润控股(集团)有限公司董事长,银润控股集团有限公司(澳门)董事长,浙江省政协委员、浙江省侨商会会长。
刁月霞,女,汉族,1980年5月生,中共党员,硕士研究生。刁月霞女士于2006年参加工作,自2006年7月至2014年1月任职于新华联集团,历任新华联文化旅游发展股份有限公司证券事务部副经理、经理;2014年2月至2016年2月任职于紫光集团有限公司,历任资产运营部助理总经理及投资管理部高级投资经理;2016年2月至今,任厦门紫光学大股份有限公司副总经理。2017年3月至今,任厦门紫光学大股份有限公司副总经理、董事会秘书。
李元旭:独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1966年生,博士。历任复旦大学管理学院教师。现任复旦大学管理学院教授,亚普汽车零配件有限公司独立董事,上海昊海生物科技股份有限公司独立董事。
滕畅,女,37岁,大专学历,曾在北京太月物业管理有限责任公司第一分公司、北京亚华房地产开发有限责任公司、国投物业有限责任公司北京三分公司担任会计主管,曾任达内时代科技集团有限公司总账会计,现任紫光学大会计主管。
何俊梅,女,1970年生,汉族,北京交通大学管理学学士学位、高级会计师。何俊梅女士自2005年至2015年历任中联会计师事务审计经理、北京康特电子股份有限公司财务总监、杭州赛伯乐投资有限公司财务总监。何俊梅女士现任紫光集团有限公司计划财务部副总经理、西藏紫光卓远股权投资有限公司监事。
韩锋,男,1958年生,汉族,本科学历,律师、高级经济师。韩锋先生1988年开始从事律师工作,曾分别在日本ICEO国际文化交流机构、日本ICI株式会社、KESSLESPARESSociétéàresponsabilitélimitée(S.A.R.L)、湖北省鄂州市人民政府、《中国劳动网》等单位担任首席律师,首席代表、公职律师、专家顾问。现任学大教育集团首席律师、北京奥东律师事务所执业律师。
王烨,女,汉族,1976年6月生,大学本科学历。王烨女士长期在清华大学产业体系工作,曾担任同方股份有限公司财务部主管会计,2010年6月至2016年2月任职于紫光集团有限公司,曾任紫光集团有限公司财务部主管会计、计划财务部核算部副经理等职务。2016年2月起任职于厦门银润投资股份有限公司。
俞传芬,男,1972年9月出生,中共党员,本科学历,工程师。1994年7月参加工作,历任柳工集团下属企业柳州康达工程机械有限公司技术员、车间副主任、主任、质量检验科科长、副总经理,2002年9月起历任广西柳工机械股份有限公司生产制造部副部长、代部长、部长及制造工程部部长、装载机事业部副总经理、零部件事业部总经理、装载机事业部总经理兼总装厂厂长。2010年2月起任广西柳工机械股份有限公司副总裁,兼装载机事业部总经理(该兼职至2013年1月止)。2013年11月起任广西柳工机械股份有限公司总裁。2013年12月30日起任广西柳工机械股份有限公司第七届董事会副董事长、公司总裁。2017年2月7日因调任柳工集团副总裁,不再担任公司总裁及除公司董事、副董事长、董事会专门委员会成员以外的其他职务。
刘斌,男,1962年4月生,管理学博士,会计学教授,博士研究生导师,厦门大学工商管理博士后,财政部“会计名家”培养工程入选者,重庆市会计学科学术技术带头人,重庆大学经济与工商管理学院会计学系原主任,中国会计学会会员,中国注册会计师协会非执业会员,重庆市会计学会理事,重庆市审计学会副会长,重庆市司法鉴定委员会司法会计鉴定专家,重庆市企业信息化专家组成员,重庆市科技咨询协会管理咨询专家。曾任西南大学经济管理学院会计审计教研室助教、讲师、副教授。1994年7月至2014年10月,重庆大学经济与工商管理学院会计学系副主任、主任;2008年12月至2009年6月,美国华盛顿大学Foster商学院会计系高级访问学者。曾兼任广东TCL通讯设备股份有限公司、重庆市迪马实业股份有限公司、重庆宗申动力机械股份有限公司、金科地产集团股份有限公司、重庆涪陵电力实业股份有限公司、欣旺达电子股份有限公司、成都运达科技股份有限公司独立董事。现兼任上海丰华实业股份有限公司、重庆百货大楼股份有限公司、国民技术股份有限公司独立董事。曾于2004年1月至2010年2月兼任公司第四、五届独立董事,2015年5月19日起,兼任广西柳工机械股份有限公司第七届独立董事。
黄敏先生,1962年6月出生,中共党员,大学本科学历,工程师。2003年7月起曾任广西柳工机械股份有限公司总裁助理。2007年12月起任广西柳工机械股份有限公司副总裁。
苏子孟:男,1960年6月出生,中共党员,高级经济师。历任中国机械工业国际合作咨询服务中心处长、主任助理,鼎盛天工工程机械股份有限公司外部董事,四川成都成工工程机械股份有限公司(非上市公司)独立董事,浙江美通筑路机械股份有限公司(非上市公司)独立董事,千里马工程机械集团股份有限公司(非上市公司)独立董事。2009年10月至2012年11月任中国工程机械工业协会秘书长,2012年11月至今任中国工程机械工业协会副会长兼秘书长,兼任广西柳工机械股份有限公司外部董事,中远航运股份有限公司独立董事,山推工程机械股份有限公司独立董事,常林股份有限公司独立董事。2012年8月至2012年11月任厦门厦工机械股份有限公司第六届董事会独立董事,2012年11月至今担任厦门厦工机械股份有限公司第七届董事会独立董事。
王洪杰,男,1946年12月出生,中共党员,本科学历。1970年参加工作,1970年至1988年兵器工业部内蒙第二机械制造总厂历仼技术员、工程师、中心试验室副主任、总工程师办公室主任、合资企业谈判筹备组主任。1988年起任北方重型汽车股份有限公司董事、副总经理,总经理。1994年起任康明斯公司(美国)国际部制造部门总监;1996年至2000年担任东风康明斯发动机有限公司董事总经理;1999年至2001年担任康明斯东亚地区工业市场总经理、康明斯襄樊机加工有限公司总经理(董事会成员);2000年至2001年担任康明斯东亚地区工业市场总经理;2001年1月至2011年担任康明斯东亚地区发动机事业部总经理;2003年9月至2015年12月担任康明斯北京办事处首席代表,其中2005年2月荣获以康明斯前任首席执行官约瑟夫.埃尔文.米勒先生命名的首届康明斯杰出贡献奖;2004年2月至2016年12月31日担任康明斯(中国)投资有限公司副董事长;2011年9月至2016年12月31日担任康明斯(中国)投资有限公司常务总经理;2014年7月至2016年12月31日担任康明斯中国大马力发动机&发电事业部总经理。
郑毓煌,男,1975年3月出生,中共党员,美国哥伦比亚大学商学院营销学博士、现任清华大学经济管理学院市场营销系副教授、博士生导师,清华大学发起的在线教育平台学堂在线·营创学堂院长。目前是中国消费者研究论坛联合发起人及副主席,《营销科学学报》编委,国家自然科学基金管理科学部重点/面上/青年项目评审专家和项目后评估专家。著有《写给中国经理人的市场营销学》、《理性的非理性》、《营销:人人都需要的一门课》等中英文专著,并荣获“亚马逊中国电子书畅销榜第一名”等市场荣誉。他的慕课《营销:人人都需要的一门课》自2015年10月16日开课以来,广受欢迎,已有超过500万人次听课,成为全国最受欢迎的商学院课程之一!曾应邀到哈佛大学、斯坦福大学、哥伦比亚大学、伦敦商学院、不列颠-哥伦比亚大学、乔治亚大学、京都大学、奥克兰大学、香港科技大学、香港中文大学、中欧国际工商学院、长江商学院、北京大学、复旦大学、上海交通大学、南开大学、中山大学、武汉大学、厦门大学等国内外顶尖大学及商学院进行演讲,在世界知识论坛(WKF)、美国营销科学年会(ISMS)、美国消费者研究年会(ACR)、美国消费者心理年会(SCP)、中国营销科学学术年会(JMS)、中国汽车产业高峰论坛、中国时尚产业高峰论坛、新西兰中国商业论坛等多个国内外学术界及政商界顶级会议进行主题演讲及论文演讲,并曾应邀担任沃顿商学院(Wharton)互动媒体创新中心中国会议的联合主席。2014年8月取得上海证券交易所颁发的独立董事资格证(尚未担任其他上市公司独立董事)。
黄海波,男,1970年6月出生,中共党员,本科学历,工程师。1992年7月参加工作,历任柳工集团下属企业柳州康达工程机械有限公司技术员、车间主任、生产科长、总经理、党支部副书记。2003年12月起广西柳工机械股份有限公司挖掘机事业部挖掘机制造分公司副总经理、挖掘机事业部代总经理、柳工柳州挖掘机有限公司代总经理、总经理。2010年3月任挖掘机事业部总经理。2011年11月任公司总裁助理,2011年12月起任公司副总裁,2013年1月起兼任装载机事业部总经理。2013年12月30日起任广西柳工机械股份有限公司第七届董事会董事、副总裁。2015年9月起兼任广西康明斯工业动力有限公司董事长。2017年2月7日起任公司总裁。
何世纪先生,1948年10月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。1999年6月至2009年12月任柳州五菱汽车有限责任公司董事长、党委书记。2010年2月至2013年12月任广西柳工机械股份有限公司第六届外部董事。2011年2月起任柳工集团外部董事。2013年12月30日起兼任广西柳工机械股份有限公司第七届董事。
曾光安先生,1965年4月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。1999年8月至2013年12月任广西柳工机械股份有限公司副董事长、总裁(总裁任职至2013年11月止)。1999年8月至2011年2月任柳工集团董事,2013年11月至2014年11月任柳工集团董事、总裁,2014年11月起任柳工集团董事、董事长。2013年12月30日起任广西柳工机械股份有限公司第七届董事会董事长。
韩立岩,男,1955年出生,蒙古族,中共党员。北京航空航天大学经济管理学院金融学科责任教授、博士生导师。1982年2月至2000年3月在首都经济贸易大学(原北京经济学院)任教,任基础课部主任。1997年在北京大学中国经济研究中心从事世界银行经济学研究项目。1993年获北京市高校(青年)学科带头人,被授予国务院颁发的政府特殊津贴,1997年入围北京跨世纪人才工程,2012年荣获北京市教学名师。先后获得5项部级科研成果奖。主持完成10多项国家和部级科学基金项目及20多项企业咨询项目,其中国家自然科学基金重点项目“国家外汇储备的多元化和国际资产配置模型”2013年以优秀验收。曾出席两次中国科协组织的“青年科学家论坛”。在《经济研究》、《管理世界》、《金融研究》、《世界经济》等国内权威学术期刊发表论文130多篇,在SCI/SSCI检索的国际杂志发表论文20余篇。兼任首都经济贸易大学数量经济专业博士生导师、美国北阿拉巴马大学商学院EMBA项目客座教授、山西财经大学客座教授、欧美同学会德奥分会理事兼副秘书长、中国数量经济学会常务理事暨学术委员、中国金融学年会理事、金融学联考学术带头人。中国经济学年会论文评审人。
王成,男,1978年2月生,中共党员,硕士研究生学历。2004年至今就职于北京凯洛格管理咨询有限公司,历任总裁、董事长。2015年5月19日起,兼任广西柳工机械股份有限公司第七届董事会独立董事。
权绍勇,男,1981年9月出生,本科学历。2004年7月起,先后在广西柳工机械股份有限公司战略发展部、法律事务部工作。2011年11月起,任柳工集团控股子公司柳州欧维姆机械股份有限公司运营规划部副部长、代部长、部长;2014年11月起,任柳工集团法律事务部常务副部长。2016年5月23日起,任公司第七届监事会监事。
王相民,男,1958年11月出生,中共党员,研究生学历,中教高级职称。1983年7月进入柳州工程机械厂(公司前身)工作,历任柳工子弟学校教师、党支部副书记、校长。1998年2月任公司办公室主任。1999年12月任公司工会主席、集团公司工会主席,并于2000年1月任公司监事会(职工代表)监事、集团公司董事。2000年10月起任广西柳工机械股份有限公司董事、工会主席、集团公司董事。2009年12月起任集团公司党委副书记、纪委书记(任期至2015年11月)、职工董事、工会主席。2010年2月起任广西柳工机械股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席并兼任公司第六届监事会主席。2013年12月30日起任公司党委副书记、第七届监事会主席、纪委书记(任期至2016年1月)、工会主席。
覃勇,男,1974年11月出生,中共党员,本科学历。2004年3月起任公司办公室副主任、主任;2010年1月起,任公司国际营销事业部副总经理;2011年3月起,广西柳工机械股份有限公司海外子公司事务部部长、国际营销事业部常务副总经理,2013年12月起任公司国际营销事业部高级副总经理。2013年12月3日起任广西柳工机械股份有限公司第七届监事会职工代表监事。2015年1月,覃勇先生调任柳工集团董事会秘书,同时辞去其担任的公司第七届监事会职工代表监事职务。2015年5月19日起,任广西柳工机械股份有限公司第七届监事会监事。
范立卫女士,1966年7月出生,中共党员,大学本科学历。2005年4月任柳工集团工会副主席、公司工会副主席;2010年5月至今任柳工集团工会常务副主席、公司工会常务副主席。2010年2月至2013年12月任广西柳工机械股份有限公司职工监事。2013年12月3日起任广西柳工机械股份有限公司第七届监事会职工代表监事。
蔡登胜:男,1971年1月出生,硕士,教授级高级工程师。1992年7月参加工作,2005年4月至2014年5月历任广西柳工机械股份有限公司研究总院机电研究所副所长、所长,2014年5月至今任广西柳工机械股份有限公司副总工程师、研究总院机电研究所所长。蔡登胜先生2011年获选广西区人民政府2010年度广西“新世纪十百千人才工程”第二层次人选;2014年获中国机械工业联合会中国机械工业科学技术奖二等奖,同年获选中共广西区委员会人才工作领导小组广西特聘专家。
副总裁:DavidBeatenbough.(中文名:闭同葆)男,1957年11月出生,籍贯美国,大学本科学历。2001年至2006年12月(2002-2003年,东京;2003年至2006年12月,上海),CNH全球建筑设备运营部,亚太地区董事。2007年1月起曾任广西柳工机械股份有限公司总裁助理。2007年12月起任广西柳工机械股份有限公司副总裁。
文武先生,1971年1月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。2000年3月至2012年3月历任铸造公司铸造一厂副厂长、总经理助理、副总经理、总经理,零部件事业部铸造厂副厂长、铸造事业部副总经理、铸造事业部代总经理。2012年3月至今任柳工柳州铸造有限公司总经理。2012年7月至今任广西柳工机械股份有限公司总裁助理;2013年8月至今兼任柳工柳州铸造有限公司、柳工柳州传动件有限公司董事长;2013年11月至今兼任柳州柳工液压件有限公司董事长;2014年9月至今兼任广西威翔机械有限公司(合资公司)董事长。2014年12月29日起任公司副总裁。
刘传捷,女,汉族,1966年6月出生,籍贯江苏徐州,中共党员,大专文化,会计师。1987年8月至2000年11月历任广西柳工机械股份有限公司财务部会计、财务部副部长;2000年12月至今任广西柳工机械股份有限公司财务部部长;2009年10月至今任广西柳工机械股份有限公司副总会计师;2012年8月至2014年11月任广西柳工机械股份有限公司财务总监;2014年11月至今任广西柳工机械股份有限公司总裁助理。
王太平先生,1971年1月出生,中共党员,硕士研究生,工程师。2005年9月起历任广西柳工机械股份有限公司战略发展部部长、战略总监。2010年2月起曾任广西柳工机械股份有限公司总裁助理,2010年2月任广西柳工机械股份有限公司叉车事业部总经理、柳州柳工叉车有限公司总经理。2012年12月起任广西柳工机械股份有限公司副总裁。
黄华琳先生,1968年7月出生,大学本科学历,经济师。2002年8月至2013年12月任董事会证券事务代表,2013年12月30日起任广西柳工机械股份有限公司董事会秘书。
罗国兵先生,1971年11月出生,中共党员,大学本科学历,助理工程师。2005年10月任广西柳工机械股份有限公司国际营销事业部副总经理。2011年2月曾任广西柳工机械股份有限公司总裁助理,2011年2月任广西柳工机械股份有限公司国际营销事业部总经理。2012年12月起任广西柳工机械股份有限公司副总裁。
朱列玉,男,汉族,1966年11月出生,法学博士,一级律师,全国优秀律师。1988年8月参加工作,曾任安徽省肥西县人民法院法官助理;1994年7月至1995年10月任广州市金融海商律师事务所律师;1995年11月至2001年3月任广东纵横律师事务所副主任;2001年4月至今任广东国鼎律师事务所主任(期间:2010年8月至2013年8月兼任广东宜通世纪科技股份有限公司独立董事);2014年4月至今任广州珠江实业开发股份有限公司独立董事;2014年6月至今任广东广弘控股股份有限公司独立董事。
李胜兰,女,1960年6月出生,中共党员,管理学博士,教授、博士生导师。现任中山大学岭南学院经济学教授。1983年西北师范大学本科毕业,1991年毕业于兰州大学,获经济学硕士学位;2006年毕业于中山大学,获管理学博士学位。硕士毕业后1991年6月至1999年12月在兰州大学管理科学系任教,历任讲师、副教授、教授,管理科学系系主任;1999年12月调入中山大学岭南学院经济学系任教,至今任中山大学岭南学院教授;2002年至2006年担任中山大学岭南学院经济系系主任;2007年1月至2016年1月担任岭南学院副院长。2014年至今任广州白云电器设备股份有限公司独立董事。
罗其安,男,1959年4月出生,中共党员,副教授,中国注册会计师(非执业会员),硕士研究生。现任暨南大学会计学系副教授。1982年7月江西财经大学本科毕业,1990年7月华南师范大学经济研究所硕士研究生毕业。1982年7月至1991年3月在江西财经大学任教;1991年3月至1995年5月在广东财经学院任教并担任教研室主任;1995年5月至1998年5月在广东财税高等专科学校工作,任教务处负责人;1998年6月至今任暨南大学会计学系副教授。现兼任第三届广东省预算会计研究会常务理事、第八届广东省会计学会理事、第六届广东省财政学会理事。1994年曾在澳大利亚KPMGPeatMarwick(毕马威会计师行)“高级财务管理培训班”进修;1995年6月获得中国注册会计师协会颁发的中国注册会计师CICPA会员证书。还曾于2008年12月至2012年12月担任广东东方兄弟投资股份有限公司(600988)第三届董事会的独立董事;2011年6月至2017年4月担任广州中海达卫星导航技术股份有限公司(300177)独立董事;2015年5月至今任广东省精艺金属股份有限公司独立董事,2017年12月至今任佛山市金辉高科光电材料有限公司独立董事,2015年2月至今任广东广弘控股股份有限公司独立董事。
高宏波,男,1980年6月出生,大学本科学历,经济师职称。2007年7月参加工作,2007年7月至2013年2月在新锦安实业发展(深圳)有限公司工作,历任项目经理、部门经理;2013年3月至今任深圳兰光集团有限公司董事长;2017年12月至今任广东省广弘资产经营有限公司副总经理。
黄万兴,男,1968年3月出生,中共党员,本科学历,会计师职称。1990年7月参加工作,1990年8月至1994年12月任广东省华大物流汽车配件分公司会计;1994年12月至1997年3月任广东省华大物流总公司财务部会计主管;1997年3月至1998年12月任广东百信有限公司副经理;1998年12月至1999年4月任广东省华大物流总公司配送分公司副经理;1999年4月至2000年3月任广东省华大物流总公司经营运作部主任;2000年3月至2002年7月任广东省华大物流总公司物流发展部主任,其中在2001年8月至2002年7月借调广东省经贸委企业监督处;2002年7月至2003年7月任广东省华大物流总公司荔湾加油站经理兼物流发展部主任;2003年8月至2006年3月任广东省华大物流总公司总经理助理兼加油站经理、物流发展部主任;2006年4月至2007年12月任广东省商业企业集团公司经营投资管理处副处长;2008年1月至2009年3月任广东省商业企业集团公司企业管理处副处长;2009年3月至2013年3月任省商业企业集团公司经营投资管理处处长;2013年3月至2014年3月任广东华侨友谊总公司党委书记、副总经理;2014年3月至2015年3月任广东省商贸控股集团有限公司投资管理组(资本运营组)副组长;2015年3月至2015年10月任广东省商贸控股集团有限公司投资管理部(资本运营部)调研员、副部长,主持部门工作;2015年10月至2016年11月任广东省商贸控股集团有限公司投资管理部(资本运营部)部长;2016年11月至今,任广东广弘控股股份有限公司党委副书记,兼广东教育书店有限公司董事、党总支书记、副总经理。
陈子召,男,1963年4月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级政工师、兽医师。1987年7月参加工作,1987年8月至1988年11月任天津市畜牧局、天津市禽病中心技术干部;1988年12月至1992年1月任广东食品集团畜禽生产开发公司副经理;1992年2月至1994年7月任深圳南华农业开发公司经理、华新蛋鸡场场长、党支部书记;1994年8月至1997年1月任广东省食品集团华昌公司总经理、党支部书记;1997年2月至2002年12月任广东省食品集团南海联营种鸡场副场长、场长、党支部书记;2003年1月至2007年1月任广东省广弘食品集团有限公司董事、副总经理、党委委员,兼任广东省畜禽生产发展有限公司总经理;2007年2月至2010年7月任广东省广弘食品集团有限公司董事长、总经理、党委书记;2007年至今兼任广东省肉类协会会长;2010年7月至2016年2月兼任广东省广弘食品集团有限公司董事长、党委书记;2016年2月至今兼任广东省广弘食品集团有限公司党委书记;2012年5月至2015年10月任广东广弘控股股份有限公司党委书记;2015年11月至今任广东广弘控股股份有限公司党委委员;2009年1月至今任广东广弘控股股份有限公司董事、总经理。
蔡飚,男,1978年12月出生,中共党员,工商管理硕士学历,高级人力资源资源管理师。2002年8月参加工作,2002年8月至2004年7月任广东省商业企业集团公司人力资源部办事员;2004年7月至2006年11月任广东省商业企业集团公司人事处副科长;2006年11月至2009年3月任广东省商业企业集团公司人事处科长;2009年3月至2010年5月任广东广商现代流通技术服务有限公司副总经理;2010年5月至2011年3月任广东省商业企业集团公司人事处(党群处)副处长;2011年3月至2013年5月任广东省商业企业集团公司纪委副书记、审计处(纪检监察室)处长(主任);2013年05月至2013年10月任广东省商业企业集团公司纪委副书记、人力资源部(离退休人员工作部)部长;2013年10月至2014年1月任广东省商业企业集团公司总经理助理、纪委副书记、人力资源部(离退休人员工作部)部长;2014年1月至2015年10月任广东省商业企业集团公司党委副书记、纪委书记、广东省广弘资产经营有限公司监事会主席;2015年3月至2015年10月任广东省商贸控股集团有限公司总经理助理、纪委副书记;2015年10月至今任广东省商贸控股集团有限公司总经理助理、广东省广弘资产经营有限公司副总经理、党委委员、广东广弘控股股份有限公司党委书记;2015年10月至今任广东教育书店有限公司董事长;2015年12月至今任广东广弘控股股份有限公司董事长。
陈楚盛,男,1971年12月出生,中共党员,本科学历,会计师职称。1992年7月参加工作,1992年7月至1997年10月历任广东恒昌实业股份饲料公司会计、财务部负责人;1997年11月至1998年7月任广东恒昌实业股份有限公司计财部负责人;1998年8月至2003年2月任广东恒昌实业三水市家乐饲料有限公司计财部经理;2003年3月至2009年1月历任广东省广弘资产经营有限公司财务部科员、副科长、科长;2009年1月至2012年12月任广东省广弘资产经营有限公司财务部副部长;2012年12月至2014年5月任广东省广弘资产经营有限公司结算中心副主任(享受总监级待遇);2014年5月至2015年12月任广东省广弘资产经营有限公司结算中心调研员兼财务管理部副部长(2014年9月起主持财务管理部工作);2015年12月至今任广东省广弘资产经营有限公司财务部部长;2015年2月至今任广东广弘控股股份有限公司董事。
沈蔚涵,女,1968年5月出生,中共党员,大专学历,经济师职称,1989年8月参加工作。1989年8月至1997年8月任广东省食品企业集团公司人事科科员;1997年9月至2004年2月广东省食品企业集团公司人事部二级主管、一级主管、科长;2004年3月至2008年12月任广东省广弘食品集团有限公司人事部科长;2009年1月至2010年4月任广东省广弘食品集团有限公司人事部副经理;2010年5月至2013年8月广东广弘控股股份有限公司人力资源部副部长;2013年4月至今任广东广弘控股股份有限公司工会副主席;2013年8月至今任广东广弘控股股份有限公司人力资源部部长。
王振秀,女,1964年11月出生,中共党员,硕士研究生,高级会计师。1989年4月参加工作,1989年4月至1995年11月历任广州船舶及海洋工程设计研究院电气工程师、办公室副主任、技术开发室副主任、主任;1995年12月至2006年4月任广州船舶及海洋工程设计研究院财务处处长,其中,2005年至2006年4月挂任广州广船国际股份有限公司财务中心主任助理;2006年4月至2010年5月任职广东省广弘资产经营有限公司,并委派任广东省广弘食品集团有限公司及广东省教育书店有限公司财务总监;2009年1月至今任广东广弘控股股份有限公司监事。
林文生,男,1968年7月出生,中共党员,硕士研究生,工程师、经济师、企业法律顾问。1992年6月参加工作,1992年6月至2000年9月先后任广东华天房地产公司开发部干部、惠州分公司副经理、开发部经理、副总经理;2000年9月至2004年3月先后任广东省食品企业集团公司华先公司总经理、集团托管办副主任、企业管理部经理;2004年3月至2009年1月任广东省广弘食品集团有限公司企业管理部经理,其中,2007年4月至2009年1月借调至广弘公司上市办工作;2009年1月至2011年12月先后任广东省广弘资产经营有限公司企业管理部副部长、法律事务部副部长(主持工作);2011年12月至2014年5月任广东省广弘资产经营有限公司企业管理部部长;2014年5月至2015年3月任广东省商业企业集团公司经营管理部(安全生产部)部长、广东省广弘资产经营有限公司经营管理部(安全生产部)部长;2015年3月至2015年12月任广东省商业企业集团公司经营管理部(安全生产部)部长、广东省广弘资产经营有限公司企业管理部(法律事务部)部长;2015年7月至今历任广东省商贸控股集团有限公司副总法律顾问、总法律顾问;2016年1月至今任广东省广弘资产经营有限公司总法律顾问;2012年1月至今任广东广弘控股股份有限公司监事会主席。
潘瑞君,女,1969年11月出生,中共党员,大专学历,会计师。1988年7月参加工作,1988年7月至2004年6月先后任广东省食品企业集团公司冷冻厂财务部会计、饮料厂财务部副经理、集团财务部主管、集团财务部一级主管(正科);2004年7月至2010年1月先后任广东省广弘资产经营有限公司审计室科长、主任助理;2010年1月至2012年3月任广东省广弘资产经营有限公司审计室副主任;2012年3月至2014年4月任广东省广弘资产经营有限公司监察审计部副部长;2014年4月2015年12月任广东省广弘资产经营有限公司审计部(监事会办公室)副部长(副主任);2014年6月至2015年12月兼任广东省商业企业集团公司审计部(监事会管理办公室)副部长(副主任);2015年12月至今任广东省广弘资产经营有限公司审计部部长;2012年1月至今任广东广弘控股股份有限公司监事。
曾锦炎,男,1964年7月出生,大专学历,会计师。1985年7月参加工作,1985年7月至1993年1月任广东省商业储运公司财务科会计主管;1993年1月至1994年4月在广州环境资源开发研究所工作;1994年4月至1999年10月任广州经纬(集团)股份有限公司财务经理;1999年10月至2007年8月任广东红日会计事务所所长助理、审计事务部经理;2007年8月至2010年5月任广东教育书店有限公司财务部副经理兼审计监察室副主任;2010年5月至2016年9月任广东广弘控股股份有限公司财务部副部长,其中,2010年5月至2011年3月兼任广东教育书店有限公司财务部副经理兼审计监察室副主任,2011年3月至2016年9月兼任广东教育书店有限公司审计监察室主任;2016年1月至今兼任广东省广弘食品集团有限公司财务部经理;2016年9月至今任广东省广弘食品集团有限公司副总经理,党委委员;2012年1月至今任广东广弘控股股份有限公司职工代表监事。
陈增玲,女,1967年1月出生,中共党员,本科学历,会计师。1990年7月参加工作,1990年7月至1992年3月在南海市农业银行任会计;1992年3月至1992年12月在广东省教育厅教工之家任会计;1992年12月至2000年8月在广东教育书店任会计主管;2000年9月至2003年9月任广东教育书店财务部经理;2003年9月至2005年6月任广东教育书店有限公司副总经理;2005年7月至今任广东教育书店有限公司董事、副总经理;2009年10月至今任广东广弘控股股份有限公司副总经理兼财务负责人;2012年12月至今任广东广弘控股股份有限公司党委委员。
缪安民,男,1967年6月出生,中共党员,硕士研究生学历、工程师。1988年6月参加工作。1988年6月至1992年12月历任广东省食品集团冷冻厂冷藏车间商检员、工艺技术员、车间副主任;1993年1月至1998年3月历任广东省食品集团冷冻厂冷藏部副经理、经理、党支部书记;1998年4月至1998年12月任广东省食品集团汇丰食品冷冻公司副总经理兼冷藏部经理、党支部书记;1999年1月至2003年9月任广东省食品实业有限公司党总支书记、总经理;2003年10月至2007年1月任广东广弘食品冷冻实业有限公司董事长、总经理、党总支书记、广东省广弘食品企业有限公司贸易分公司总经理;2007年1月至2010年7月任广东省广弘食品集团有限公司董事、副总经理、党委委员;2010年7月至2016年2月兼任广东省广弘食品集团有限公司董事、总经理、党委副书记;2016年2月至今兼任广东省广弘食品集团有限公司执行董事(法定代表人)、总经理、党委副书记;2009年10月至今任广东广弘控股股份有限公司副总经理;2012年12月至今任广东广弘控股股份有限公司党委委员。
朱小宁,男,1971年5月出生,中共党员,研究生学历。1991年8月参加工作,任职广东省驳运公司;1993年5月至2000年8月在广东教育书店任业务员;2000年9月至2003年9月任广东教育书店任拓展部经理;2003年9月至2005年6月任广东教育书店有限公司副总经理;2005年7月至2010年6月任广东教育书店有限公司董事、副总经理;2010年6月至2015年12月任广东教育书店有限公司党支部副书记;2010年7月至2016年11月任广东教育书店有限公司董事、总经理;2015年12月至今任广东教育书店有限公司党总支副书记兼第二党支部书记;2016年11月至今任广东教育书店有限公司总经理;2009年10月至今任广东广弘控股股份有限公司副总经理;2012年12月至今任广东广弘控股股份有限公司党委委员。
刘汉林,男,1966年12月出生,中共党员,硕士研究生学历,副研究员。1990年8月参加工作,1990年8月至1994年12月在广东省农科院畜牧研究所饲料研究室暨技术开发部从事研究开发工作;1995年1月至1996年12月历任广东省农科院畜牧研究所饲料开发部副主任、主任;1997年1月至1998年12月任广东省农科院畜牧研究所饲料科学研究室主任;1998年12月至2001年12月任广东省农科院畜牧研究所副所长(其中2000年1月至2001年12月挂职任广东省罗定市副市长);2001年12月至2002年11月任广东省农科院前沿动物保健技术中心副总经理、广东省农科院动物药品厂总经理;2002年11月至2007年1月任广东省广弘九江饲料有限公司执行董事、总经理、党支部副书记;2007年1月至2010年7月任广东省广弘食品集团有限公司董事、副总经理、党委委员;2009年10月至今任广东广弘控股股份有限公司副总经理;2012年12月至今任广东广弘控股股份有限公司党委委员。
苏东明,男,1973年9月出生,中共党员,大学专科学历,助理会计师。1995年参加工作,任职广东美雅集团股份有限公司财务部,1995年7月至1999年12月历任广东美雅集团股份有限公司财务部主办科员、财务主管;2000年1月至2003年8月任广东美雅集团股份有限公司证券部主管;2003年9月获得董事会秘书资格;2003年9月至2005年4月任广东美雅集团股份有限公司证券事务代表;2005年5月至2005年12月任广东美雅集团股份有限公司董事会秘书;2006年1月至2007年5月任广东美雅集团股份有限公司董事会秘书兼办公室主任;2007年6月至2009年1月任广东美雅集团股份有限公司董事、董事会秘书兼办公室主任;2009年1月至今任广东广弘控股股份有限公司董事会秘书。
纪志坚,男,1967年生,大连理工大学毕业,管理学博士。1992年7月-1996年7月,任大连大洋运输冷冻工程有限公司董事兼副总经理。1996年7月-2003年5月,任大连三洋饮食设备有限公司董事兼总经理。2003年5月起至今,先后任大连三洋冷链有限公司总经理、董事长。2014年2月14日起,任大连冰山集团有限公司董事兼总裁。历任松下冷链(大连)有限公司董事兼总经理、董事长,2014年3月起,任大连冷冻机股份有限公司董事长。
徐郡饶,女,1963年生,工商管理硕士学位,高级会计师。1998年-2001年,任大连冷冻机股份有限公司财务部部长。2001年-2004年6月,任大连冷冻机股份有限公司副总会计师兼财务部部长。2004年6月-2013年2月,任大连冷冻机股份有限公司财务总监兼财务部部长。2003年5月起当选大连冷冻机股份有限公司董事,并连选连任至2013年2月。2009年5月-2013年2月,兼任大连冷冻机股份有限公司董事会秘书。2013年1月起任大连冰山集团有限公司副总会计师、副总裁兼总会计师。2014年3月起任大连冷冻机股份有限公司董事。
刘继伟,男,1961年生,管理学博士,会计学教授,注册会计师。历任东北财经大学津桥商学院副院长、会计学院教授、职业技术学院院长、财务处处长、总会计师兼财务处处长。现任东北财经大学会计学院教授,广发证券股份有限公司独立董事,凌源钢铁股份有限公司独立董事,自2015年2月起任大连冷冻机股份有限公司独立董事。
王岩,女,1963年生,中国政法大学毕业,研究生学历,法学教授。2006年以来历任东北财经大学法学院副院长、中国经济法学会理事、辽宁省法学会经济法学研究会会长、大连市仲裁委仲裁员。现任东北财经大学法学院教授、大连国际独立董事,自2015年5月起任大连冷冻机股份有限公司独立董事。
高木俊幸,男,1957年生,1983年加入松下电器产业株式会社,先后就职于松下电器产业株式会社技术本部、信息机器本部、个人电脑事业部、IT产品事业部、AVC网络社以及松下系统网络株式会社,现任松下电器产业株式会社役员、电化住宅设备机器社副社长、空调事业公司社长。
丁杰,男,1963年生,西安交通大学压缩机及制冷技术专业毕业,华中科技大学工商管理专业硕士、博士。2002年至今,任武汉新世界制冷工业有限公司总经理。
范跃坤,男,1964年生,清华大学工程物理专业毕业,大连理工大学MBA。2003年-2013年,历任大连三洋冷链有限公司经营管理本部本部长、总经理助理。2013年6月-2015年7月,任大连华立集团总经理。2015年10月起,任公司副总经理。
工藤伸,男,1963年生,日本创价大学毕业。2012年10月-2015年4月任松下电器产业株式会社监察部参事,2015年5月任监察部课长,2015年11月起任松下电器(中国)、松下电器AP(中国)总会计师。
戴大双(独立董事),女,1952年生,教授,博士生导师。毕业于西安交通大学管理工程专业,获工学硕士学位。具有国际项目管理协会(IPMA)“项目管理专家”、国际项目管理协会评估师、中国注册咨询工程师等资质。曾任大连理工大学管理学院常务副院长,大连市妇联副主席等职务,大连理工大学技术经济研究所所长等职务。现任大连理工大学项目管理研究中心主任,兼任中国(双法)项目管理研究会副会长,大连项目管理研究会会长,大连热电集团公司独立董事,大连国际经济合作有限公司外部董事。
毛春华,女,1965年生,高级会计师。现任大连冷冻机股份有限公司监事、财务管理部部长、部长。
曹立莉,女,1979年生,哈尔滨商业大学毕业,本科学历。现任大连冷冻机股份有限公司组织部组织员。
代玉玲,女,1978年生,会计师。现任大连冰山集团有限公司财务部副部长。
马云,男,1971年生,会计师。大连冷冻机股份有限公司财务管理部副部长、公司监事、大连冰山集团销售有限公司财务总监。
宋文宝,男,1973年生,CFA(特许金融分析师)。2007年4月24日起,任公司证券事务代表。2013年2月5日起,任公司董事会秘书。
谭劲松:男,1965年出生,博士学历。现任中山大学管理学院教授,同时担任保利地产(集团)股份有限公司、中国南方航空股份有限公司、广州恒运企业集团股份有限公司、上海莱士血液制品股份有限公司独立董事。2015年9月起任珠海华发实业股份有限公司独立董事。
张利国:男,1965年出生,硕士研究生学历。现任北京国枫律师事务所主任、上海证券交易所复审委员会委员、国家科技成果转化引导基金理事会理事,同时担任广州恒运企业集团股份有限公司、国投新集能源股份有限公司、汉王科技股份有限公司独立董事。
肖立先生,1968年9月生,研究生学历,工学硕士。近五年历任广州开发区金融控股集团有限公司(原广州凯得控股有限公司)纪委书记,现任广州恒运企业集团股份有限公司党委专职副书记。
李亚伟先生,1964年5月生,本科学历,工程硕士,高级工程师。近五年任广州珠江电厂总经理、广州发展电力集团有限公司安健环总监、安健环管理部总经理、广州发展电力集团有限公司经营计划部总经理、广州发展电力科技有限公司总经理、现任广州发展电力集团有限公司经营计划部总经理。
刘沛谷先生,1968年2月生,中共党员,研究生学历。近五年历任广州凯得科技创业投资有限公司董事、总经理等职。现任广州开发区金融控股集团党委委员、副总经理,广州凯得金融控股有限公司董事长。
游达明,男,1963年8月出生,管理学教授,管理学博士,博士生导师,国家新世纪优秀人才。现任中南大学商学院副院长,湖南省经济学学会副理事长,湖南省技术经济与管理现代化研究会常务理事,中南大学技术创新研究中心主任,中部崛起战略研究中心副主任。2002年被选列为湖南省社会科学研究“新世纪百人工程人才”培养对象,湖南省优秀青年骨干教师,主要从事企业战略管理,投资决策与管理等领域的教学和研究工作。现兼任武汉塑料和穗恒运独立董事。
江华先生,1955年出生,管理学博士、博士生导师,现任华南农业大学经济管理学院教授,土地资源管理硕士点首席专家。兼任广东省人大常委会立法顾问、广州市人民政府决策咨询专家、广东经济体制改革委员会常务理事、广东省经济学会常务理事、广东农经学会常务理事兼副秘书长、中国土地学会理事和广东省土地学会常务理事等。现为中国民主同盟广东省委委员、民盟广东省教育委员会副主任和华南农大总支主委。
张存生先生,1968年出生,本科学历,工程硕士,高级工程师。1991年7月参加工作,近五年来历任广州珠江电厂副厂长、广州发展南沙电力有限公司总经理、广州珠江(东方)电力有限公司总经理兼广州珠江电厂厂长、广州控股电力业务总裁、广州珠江(东方)电力有限公司总经理兼广州珠江电厂厂长、广州控股电力业务总裁,2012年8月至今任广州发展电力集团有限公司副总经理。
郭晓光先生,1958年出生,中共党员,硕士研究生毕业,高级工程师。历任广州凯得环保环美有限公司董事长,南方科学城发展股份有限公司副董事长兼总裁、广州永龙建设投资公司董事长。现任广州恒运企业集团股份有限公司党委书记、董事长,兼任恒运B厂、恒运C厂、恒运D厂、锦泽公司董事长,广州证券有限责任公司董事。
林毅建先生,1966年3月生,本科学历,近五年任广州开发区金融控股集团有限公司(原广州凯得控股有限公司)副总经理,现任广州高新区投资集团有限公司(原广州开发区工业发展集团有限公司)党委委员、副总经理。
黄河先生,1959年3月生,本科学历。近五年广州恒运企业集团股份有限公司党委副书记、常务副总经理;现任广州恒运企业集团股份有限公司党委副书记、总经理,兼任恒运D厂董事。
陈旭东先生,1972年出生,本科学历,学士学位,会计师。1994年7月参加工作,近五年历任佛山市三水恒益火力发电厂有限公司财务总监、广州发展集团有限公司财务部总经理、广州控股电力业务财务总监,2012年8月至今任广州发展电力集团有限公司财务总监兼财务部总经理。
肖任迪先生,1979年出生,中共党员,学士学位。2003年3月参加工作,近五年来历任广州市黄埔区委统战部正科级干部(期间于2012年9月-2013年1月挂职任文冲街道办主任助理)、广州市黄埔区荔联街道办副主任、党委委员、沧联经联社党委书记。2017年9月至今任广州恒运企业集团股份有限公司党委委员、纪委书记。
易武先生,1963年2月生,大学本科学历,高级会计师,历任海南水文地质工程地质勘察院科长、总会计师,广州开发区财务总监、总监主任,萝岗区人大常委会、财经工委副主任,广州开发区国资办(局)副局长、广州开发区金融控股集团有限公司(原广州凯得控股有限公司)任副总经理等职。现任广州开发区国有资产监督管理局干部。
王艳军先生,1972年出生,中共党员,硕士学位,高级工程师。1996年7月参加工作,近五年来历任广州发电厂有限公司副总经理、广州恒运热电(C)厂有限责任公司、广州恒运热电(D)厂有限责任公司副总经理,2011年7月至今任广州恒运企业集团股份有限公司总经理助理。
庄脱先生,1969年8月生,本科学历,经济师、会计师。近五年历任广州高新区投资集团有限公司(原广州开发区工业发展集团有限公司)计划财务部副总经理,现任广州高新区投资集团有限公司计划财务部总经理。
朱晓文先生,1966年6月出生,中共党员,大学本科毕业,经济师。本科学历,经济师。2001年至今任广州恒运企业集团股份有限公司副总经理;现兼任公司下属的恒隆公司、锦泽公司董事长,恒运D厂董事。
周水良先生,1970年6月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,中南工业大学热能工程专业毕业,高级工程师。2008年2月至2012年6月任总工程师兼党总支书记,2011年7月至今任广州恒运企业集团股份有限公司副总经理,兼任下属企业恒运D厂董事、东莞新能源公司董事长。
陈宏志先生,1966年12月出生,专业会计硕士、会计师。具有中国注册会计师、中国注册评估师、中国注册税务师、国际注册内部审计师、国际高级财务管理师资格。2008年至2013年6月任公司控股子公司锦泽地产公司董事、副总经理兼财务总监。2013年6月至今任广州恒运企业集团股份有限公司财务总监兼财务负责人,兼任锦泽公司监事会主席、广州证券监事。
张晖先生,1972年7月出生,中共党员,研究生学历,经济师。2004年获深圳证券交易所颁发《上市公司董事会秘书资格证》。2006年1月至今任广州恒运企业集团股份有限公司董事会秘书,现兼任广州证券股份有限公司董事。
吴必科先生,1964年2月出生,中共党员,硕士研究生学历,电气高级工程师,环保监督高级工程师。近五年任公司副总经理,兼任公司下属企业恒运D厂董事。
王一鸣:男,1966年出生,博士、北京大学经济学院教授。1988年8月至1991年7月在江西省临川县工商银行工作,1991年9月至1994年7月在西安交通大学攻读硕士研究生,1994年9月至1997年7月在中国科学院攻读博士学位,1997年10月至今在北京大学任职,现任经济学院教授。
安寿辉:男,1980年出生,硕士研究生,律师。2012年至今任北京市中银(深圳)律师事务所律师,2015年4月至今任启迪古汉集团股份有限公司独立董事。
谢伟:男,1974年出生,硕士研究生学历,经济师。曾任深圳市国际企业股份有限公司董事局秘书、投资部经理,珠海华发集团有限公司总经理助理,珠海金融投资控股集团有限公司副总经理,珠海华发集团财务有限公司董事长、珠海铧创投资管理有限公司董事长,珠海铧创投资担保有限公司董事长,珠海华发实业股份有限公司董事局秘书。现任珠海华发集团有限公司常务副总经理,珠海金融投资控股集团有限公司董事、总经理,力合股份有限公司董事长,华金国际资本控股有限公司董事、总经理。2014年5月起任珠海华发实业股份有限公司董事。
郑丽惠:女,中国国籍,无境外永久居留权,1973年12月出生,厦门大学会计系会计专业学士,中国人民大学工商管理硕士,研究生学历,高级会计师职称,中国注册会计师,中国注册税务师,中国注册评估师。1994年7月至1995年10月任职于福建省财政厅;1995年10月至1998年12月任福建华兴会计师事务所有限公司审计员、审计师、项目经理;1999年1月至2007年12月历任福建华兴会计师事务所有限公司验资部副经理、审计六部副经理、专业标准部副经理、专业标准部经理;2008年1月至今任福建华兴会计师事务所有限公司董事、副主任会计师;2010年5月至今任山东鲁阳股份有限公司独立董事、2011年4月至今任广东世荣兆业股份有限公司独立董事、2012年9月至今任爱威科技股份有限公司独立董事。
王利民:男,1971年出生,工商管理硕士,管理学博士,高级经济师,会计师,律师,注册税务师。1995年7月至1997年9月任建设银行珠海市分行计划部主办科员;1997年9月至2001年12月任珠海市农村信用联社资金计划部经理;2001年12月至2003年4月任珠海市国有资产监督管理委员会独立董事;2003年4月至2007年1月任珠海市燃气集团公司董事,副总经理,党委副书记,纪委书记;2007年1月至2008年7月任珠海市港口企业集团公司副董事长,党委副书记;2008年7月至2009年9月任珠海市公共汽车公司副总经理,党委副书记;2009年6月至2013年1月任珠海市公共交通运输集团公司副总经理;2013年1月至今任珠海水务环境控股集团有限公司副总经理。2015年8月起任珠海华金资本股份有限公司董事、副董事长。
李光宁:男,1971年出生,硕士研究生学历,经济师。1993年7月起历任珠海华发集团有限公司助理总经理、副总经理,珠海华发实业股份有限公司董事局秘书、董事。2012年5月起任珠海华发集团有限公司法定代表人、董事长。2005年1月起任珠海华发实业股份有限公司董事局副主席,2012年9月至2015年7月兼任珠海华发实业股份有限公司总裁。2014年4月起任华珠海华发实业股份有限公司董事局主席。珠海市第八届人民代表大会代表,中国共产党珠海市第七届委员会候补委员。
邹超勇:男,1977年出生,中央财经大学会计专业毕业,高级会计师,本科学历。2001年7月至2010年6月任美国库柏工业集团爱迪生电力系统公司财务经理;2010年6月至2013年11月任河南省晟原安装防腐工程公司副总经理。2013年11月至今任珠海市国资委外派财务总监,派驻珠海水务环境控股集团有限公司、珠海城市建设集团有限公司、珠海投资控股有限公司任董事、财务总监。
黎文靖:男,1979年出生,博士学位。2006年7月至今在暨南大学任职,先后担任讲师、副教授,现任管理学院会计学系主任,教授,博士研究生导师。2013年3月至今任美的集团股份有限公司独立董事;2015年12月至今任广州迪森热能技术股份有限公司独立董事;2016那年12月至今任广州长视科技股份有限公司独立董事;2017年2月至今任深圳讯方技术股份有限公司独立董事;2017年9月至今任汤臣倍健股份有限公司独立董事。
王怀兵:男,1970年出生,本科,律师。1994年至2001年任江苏连云港如意集团股份公司法务经理,2001年至今任北京市君都律师事务所律师、合伙人,2015年至今任中航航空高科技股份有限公司独立董事。
贺臻,男,中国国籍,1965年出生,清华大学,土木工程硕士,曾任广州智通信息产业园有限公司董事、总经理,广州市番禺创新科技园有限公司董事长,现任深圳清华大学研究院副院长,力合科创集团有限公司董事、总裁,深圳和而泰智能控制股份有限公司董事、副董事长。
郭瑾:中国国籍,无境外永久居留权,女,生于1972年1月,本科学历,经济师。2002年至2008年,历任交通银行珠海分行公司业务处处长助理、公司业务处副处长、处长;2008年4月至2010年3月,历任交通银行珠海分行行长助理、副行长;2010年4月至2013年4月,历任交通银行广东省分行公司业务部、大客户部、投资银行部总经理;2013年5月至今,任珠海金融投资控股有限公司副总经理;2014年5月至今,任力合股份有限公司董事、总裁。目前任公司董事长。郭瑾女士(‘郭女士’)已获委任为华金国际资本控股有限公司执行董事,自二零一八年四月十八日起生效。
陈茵茵:女,1992年出生,硕士研究生。2015年11月至今在公司人力资源部工作任主管职务。
别力子:男,1971年出生,研究生学历,高级经济师。1993年8月至2000年4月历任深圳市能源集团有限公司综合处助理工程师、业务主办、业务主任;1999年8月至2002年12月兼任沙角B电力公司综合部部长;2000年4月至2006年5月任深圳市能源集团有限公司办公室副主任;2006年5月至2008年12月任深圳西部电力公司副总经理、深圳市能源集团有限公司总部大楼筹建办副主任、北京深能商务酒店公司董事长;2008年12月至2014年3月任深圳市能源集团有限公司惠州丰达电力公司董事长;2013年8月至今任力合科创集团有限公司常务副总裁。2015年8月至今任珠海华金资本股份有限公司监事。
陈彦玮:女,1990年出生,硕士研究生。2013年9月至2016年6月香港泛亚班拿中国有限公司总部,2016年6月至今在公司战略运营部任主管职务。
李微欢:男,1971年出生,本科,经济师。2000年1月至2003年3月任广州证券有限责任公司投资银行部深圳业务部经理;2003年4月至2013年5月任珠海铧创投资管理有限公司总经理;2013年5月至今任珠海铧创投资管理有限公司董事长。2014年5月至今任珠海华金资本股份有限公司监事。
周优芬:女,1970年出生,在职研究生学历,高级会计师,经济师。1991年7月至2002年3月任中国航空技术进出口珠海公司进出口部项目经理;2002年3月至2003年4月就职于珠海市旅游局旅游项目招商办;2003年5月至2006年8月任珠海日东集团有限公司招商部经理,兼任珠海市日东休闲购物广场有限公司副总经理;2006年8月至今就职于珠海市国资委任专职董事,专职监事和财务总监,历任珠海港股份有限公司监事,珠海汇畅交通投资有限公司董事,珠海信禾运输集团有限公司监事,珠海海天国贸集团有限公司监事,珠海航空城发展有限公司董事兼财务总监,珠海航展有限公司财务总监,珠海市航空有限公司监事,珠港机场管理有限公司董事,珠海水务环境控股集团有限公司董事兼财务总监。现任珠海市免税企业集团有限公司监事会主席兼财务总监,珠海华发集团有限公司和珠海金融投资控股集团有限公司董事,珠海市珠光集团控股有限公司监事会主席。2012年1月至2013年12月任珠海华金资本股份有限公司监事,2014年5月至今任珠海华金资本股份有限公司监事长。
叶宁:男,1979年出生,本科。2006年8月至2010年10月任中国工商银行珠海分行业务部副总经理;2010年10月起历任珠海铧创投资管理有限公司总经理助理、副总经理;深圳华金瑞盈股权投资基金管理有限公司执行董事、总经理;珠海金融投资控股集团有限公司总经理助理;上海华锴股权投资有限公司执行董事、总经理。2015年8月至2017年12月任珠海华金资本股份有限公司董事,2015年10月起任珠海华金资本股份有限公司执行副总裁。
高小军:男,1981年出生,本科。2005年8月至2010年5月,任东信和平智能卡股份有限公司证券及再融资事务专员;2010年6月至2013年5月,任珠海华发实业股份有限公司证券事务专员;2013年5月至2014年5月,任珠海华发集团有限公司董事长行政助理;2014年5月至今任珠海华金资本股份有限公司董事会秘书;已取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
谢浩:男,1981年出生,本科,中级经济师。2002年8月至2004年6月任职于青岛海信通信有限公司计财部;2004年7月至2013年3月历任交通银行股份有限公司珠海分行高级客户经理、业务部总经理、副总经理、横琴事业部总经理等职务;2013年4月至2014年8月任珠海金融投资控股集团有限公司资产运营部总经理、资产运营总监;2014年9月至今历任珠海华金资本股份有限公司总裁助理、副总裁;现担任公司副总裁。
郭晓夏:中国国籍,无境外永久居留权,女,生于1975年7月,研究生学历。1998年至2005年,任广东金地律师事务所律师;2006年至2007年,任北京市中伦(深圳)律师事务所律师;2007年10月至2013年9月,任北京市君合(深圳)律师事务所律师;2013年10至今,任深圳华金瑞盈股权投资基金管理有限公司合规风险部总监;2014年8月至今,任珠海市粤科金控小额贷款股份有限公司风控总监;2014年10月至今,任珠海金融投资控股集团有限公司合规风险部经理;2015年11月至今,任力合股份有限公司总裁助理、风控法务部总经理。目前任公司监事会主席。
谢耘先生,1970年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。曾相继任职于珠海机场电厂有限公司、珠海汇达丰电力发展(集团)有限公司、珠海南方华力通特种变压器有限公司、珠海水务集团有限公司。现任珠海华金资本股份有限公司副总裁、丽珠医药集团股份有限公司独立董事、深圳可立克科技股份有限公司独立董事等。
睢静:中国国籍,无境外永久居留权,女,生于1971年8月,研究生学历,注册会计师。1992年至1995年,任泛安科技开发(石家庄)有限公司财务经理;1995年至2000年,任中喜会计师事务所审计经理;2000年11月至2011年7月,历任利安达会计师事务所技术标准委员会委员、质量监督管理委员会委员、质量部经理、报告总审;2011年7月至2014年5月,任珠海华发集团有限公司财务部副经理、珠海铧创投资管理有限公司财务经理;2014年5月至今,任力合股份有限公司资金财务部总经理;2015年8月至今,任力合股份有限公司财务总监(财务负责人)。目前任公司董事。
李向民,男,1976年11月出生,MBA硕士,中山大学毕业。曾任山东中银信实业有限公司部门负责人,广州福达集团部门负责人,广州技术产权交易所部门负责人,广州恒大集团部门负责人,广州广电房地产开发集团股份有限公司总经理助理兼任投融资管理中心总经理、广州广鸿投资管理有限公司总经理、广州中鹄投资管理有限公司总经理,广州汇垠天粤股权投资基金管理有限公司助理总经理。现任广州汇垠澳丰股权投资基金管理有限公司总经理。
朱慈蕴女士,独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,1955年出生,博士,教授,博士生导师。历任天津财经大学法学院讲师、副教授、教授。1999年8月至今在清华大学法学院任教,受聘为责任教授,博士生导师;2002年,参加由中国证监会培训中心与清华大学经管院联合举办的独立董事培训班,并获结业证书;2004年、2007年、2012年连续被选为海淀区第十三届、十四届、十五届人大代表,并出任海淀区人大财经委员会委员。曾获全国第二届杰出中青年法学家提名奖、天津市政府第五届社会科学优秀成果二等奖、北京市第六届哲学社会科学二等奖、第四届吴玉章奖优秀奖、第三届中国高校人文社会科学研究优秀成果三等奖、1999年度美国Colby科学文化信息中心优秀论文奖等;2014年12月担任艾艾精密工业输送系统(上海)股份有限公司独立董事,任期截止本届董事会届满。
蒋春晨先生,出生于1964年,汉族,会计学本科、会计师/注册会计师,历任江西电视机厂财务部会计、赣新电视有限公司财务部会计主管、中国人寿保险公司吉安分公司财务结算中心会计师、广州无线电集团有限公司财务审计部审计师、广州广电运通金融电子股份有限公司副总经理兼财务总监,2014年11与月至今任广州凡拓数字创意科技股份有限公司独立董事,2016年1月至今任四川汇源光通信股份有限公司独立董事。
沈桂贤先生,出生于1986年,男,汉族,会计学本科,最近五年历任中国人寿保险股份有限公司广东省分公司财务管理中心财务分析专员、预算管理经理,广州产业投资基金管理有限公司财务部财务专员,广州汇垠天粤股权投资基金管理有限公司风控经理,广州南粤基金管理有限公司风险管理部副总监(派驻);现任广州汇垠澳丰股权投资基金管理有限公司风控部负责人。四川汇源光通信股份有限公司监事会主席。
张译军,男,1967年出生,EMBA。主要工作经历:2010年,在顺特电气设备有限公司工作,任副总经理;2011年,在广东新耀光电有限公司工作,任副总经理;2012年-2015年,任顺特电气设备有限公司董事长;2014年至今,任顺特电气设备有限公司总经理;2014年10月起,兼任广东万家乐股份有限公司副总经理;现兼任顺特电气有限公司董事、总经理。
祁怀锦先生,1963年6月生,博士,博士后,教授、博士生导师。2004年10月-2010年5月任中央财经大学继续教育学院院长;2008年8月起任中央财经大学会计学院博士后联系人。现任中央财经大学会计学院教授、硕士生导师、博士生导师,博士后联系人。现兼任金融街控股股份有限公司、因格电器股份有限公司独立董事,中国会计学会理事,中国会计准则委员会咨询专家,AIA(AssociationofInternationalAccounting)终身荣誉会员,中国注册会计师协会教育培训委员会委员,北京市会计学会理事、常务理事、副秘书长,中国农业会计学会常务理事,北京市审计学会理事等。
张晨颖,女,1975年出生,法学博士。最近五年在清华大学法学院任教,现任清华大学法学院副教授,并担任中国商业法研究会副会长、秘书长,中国经济法研究会理事,北京市经济法学会副会长等职务,现兼任马应龙药业集团股份有限公司独立董事。
张逸诚,男,1986年出生,毕业于英国萨里大学。主要工作经历:2011年至今,在广州三新控股集团有限公司工作,现任广州三新控股集团有限公司副董事长,无其他兼职。
陈环,男,1987年11月出生,硕士研究生学历,主要工作经历:2013年2月至今任金华市思俊贸易有限公司执行董事、总经理;2015年2月至今任浙江翰晟携创实业有限公司执行董事;2015年7月至今任弘信控股有限公司总裁。
黄志雄,男,1962年4月出生,工商管理博士,经济师,已取得证券机构高级管理人员任职资格、证券经纪、证券代理发行、证券投资咨询、基金、期货从业资格及证券业二级水平证书,并已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书、独立董事资格证书。主要工作经历:曾长期任职广州人寿、粤财信托、广东证券等非银金融机构;2009年1月,任广州三新控股集团有限公司财务总监;2010年8月起任广东万家乐股份有限公司董事,曾任副董事长、代理董事长、代理董事会秘书;现任广东万家乐股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书,兼任子公司佛山市顺德区万家乐物业管理有限公司董事。2014年7月获聘为广东华南科技资本研究院高级顾问;2015年5月获聘为中国新电信集团有限公司(香港交易所股票代号:08167)独立董事;2015年11月获聘为华南理工大学MPAcc(会计硕士)校外导师;2017年1月获聘为澳门城市大学商学院顾委会委员。
艾穗江,男,1989年出生,毕业于美国艾德菲大学,硕士研究生学历。主要工作经历:2015年10月至今,在广东万家乐股份有限公司工作,曾任董事长助理、广东万家乐燃气具有限公司品牌市场部部长,现任广东万家乐股份有限公司监事会主席。
樊均辉,男,1965年出生,毕业于华南农业大学,研究生学历。主要工作经历:2009年至今,在广州三新控股集团有限公司工作,现任广州三新控股集团有限公司副总经理;兼任广东三新能源环保有限公司董事长兼总经理。
梁小明,女,1972年4月出生,暨南大学会计本科毕业,高级会计师、注册税务师。主要工作经历:2000年1月至今,在广东万家乐股份有限公司工作,历任计划财务部办事员、主办、副经理,现任计划财务部经理。最近五年没有在其他机构担任董事、监事、高级管理人员职务。
刘革,女,1967年出生,毕业于湖南大学,本科学历。主要工作经历:2003年至今,在广东万家乐股份有限公司工作,现任人事行政部经理;兼任佛山市顺德区万家乐物业管理有限公司总经理、佛山市顺德区万家乐酒店管理有限公司经理。
卢朝,男,1978年7月出生,广东工业大学硕士研究生毕业。2003年7月至今,在广东万家乐股份有限公司工作,现任人事行政部副经理。
吴鹏,男,1982年10月出生,工商管理博士,持有高级采购师资格证书。主要工作经历:曾任鸿达兴业集团总经济师助理、投资中心副总监;内蒙古乌海化工有限公司商务中心总监、采购总监;内蒙古中谷矿业有限责任公司采购总监;鸿达兴业股份有限公司采购总监(股份公司高管);广州暨南投资有限公司大健康项目负责人。
张伟雄,男,1958年6月出生,工商管理硕士,会计师。主要工作经历:曾任广东德庆林产化工股份有限公司董事、副总经理兼财务总监;广东星湖生物科技股份有限公司属下的星湖医药销售公司副总经理;广州三新实业有限公司融资部经理;2017年2月至今,在广东万家乐股份有限公司任职财务副总监。
陈岚,女,1968年2月27日,英国威尔士大学MBA;现为公司监事会主席。1999年12月至今,就职于万泽集团有限公司;现任万泽集团有限公司常务副总经理、党委书记、工会主席。
黄振光,男,1966年10月出生,硕士研究生,高级工程师;最近五年均在公司就职,现任万泽实业股份有限公司董事、总经理,兼任万泽地产集团总经理、汕头万泽置地公司总经理。
陈伟岳先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学硕士。2004年至今在广东晟典律师事务所工作,现为广东晟典律师事务所合伙人、万泽实业股份有限公司独立董事。
毕天晓,男,1964年12月生,江苏南京人,本科学历,毕业于湖南大学生物专业。曾任苏宁电器集团任集团投资部总经理、金盛集团任集团副总经理兼资金运营部总经理、江苏滨江第壹区投资有限公司任常务副总经理等职务;2010年11月至今任万泽实业股份有限公司董事、常务副总。
张汉斌,男,1966年出生,国际会计学硕士,中国注册会计师,高级会计师。曾任深圳市财政局注册会计师调查委员会委员、深圳劲嘉彩印集团股份有限公司独立董事、深圳市劲拓自动化设备股份有限公司独立董事,现任深圳铭鼎会计师事务所首席合伙人、深圳市注册会计师协会理事、深圳兆日科技股份有限公司独立董事、深圳市佳士科技股份有限公司独立董事、深圳市华测检测技术股份有限公司独立董事、深圳汇洁集团股份有限公司独立董事。
王苏生,男,1969年3月出生,法学博士、管理学博士后、MBA,中国注册会计师、律师、美国注册金融分析师(CFA)、教授、博士生导师。现任哈尔滨工业大学深圳研究生院管理学与金融学教授、博士生导师、经济管理学科带头人,广州汽车集团股份有限公司、万泽实业股份有限公司、深圳天马微电子股份有限公司独立董事。曾任君安证券有限公司项目经理,深圳经济特区证券公司国际业务部副总经理、罗湖营业部总经理,英大证券有限责任公司武汉营业部总经理、董事会秘书处副主任,中瑞创业投资基金管理有限公司负责人。
蔡勇峰,1977年12月出生,中国致公党党员,本科学历。1997年9月至2001年6月在石河子大学会计学专业学习。2001年7月至2003年3月任新天国际股份有限公司董事会助理;2003年4月至2008年2月任鸿源控股(深圳)有限公司资金部兼财务部经理;2008年3月至2010年2月任富士康科技集团策略投资部经理;2010年3月至今任万泽实业股份有限公司投资副总监。
许小将,男,1969年4月出生,大专学历;现为公司监事。最近五年均在汕头市城市建设开发总公司任职,现任该公司副总经理兼财务总监,并任万泽实业股份有限公司监事。
林楚成,男,1959年1月生,中专毕业,经济师;现为广东万泽实业股份有限公司职工代表监事。1994年11月至今,历任广东万泽实业股份有限公司物业经贸部副经理、经理;房地产管理部经理;现任广东万泽实业股份有限公司办公室主任。
王国英,男,1974年10月生,本科学历;现为公司董事。1999年7月至2010年8月,历任深圳市青岛啤酒华南营销有限公司销售经理、深圳市万泽医药连锁有限公司市场部经理、万泽集团有限公司总经办品牌经理;2010年8月至今,任万泽集团有限公司总经办经理。
赵国华,男,1967年1月出生。研究生学历、经济学硕士。会计师。最近五年均在公司就职,现任万泽实业股份有限公司财务总监。
陈伟,男,出生于1973年,1996年厦门大学企业管理系企业管理专业毕业,本科学历,厦门大学MBA在读,高级会计师。历任华映光电股份有限公司财务处总账专员、成本专员、成本课副理、股务课副理、股务课经理、财会部经理,福建华映显示科技有限公司股务部经理,公司证券投资处处长、公司策略副总经理及厦门华侨电子股份有限公司董事。现任华映科技(集团)股份有限公司总经理、董事会秘书、公司工会主席。
罗妙成:女,1961年生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士,教授、注册会计师。1981年至1985年任集美财经学校教师,1986年至1988年任集美财政专科学校教师,1991年至2007年历任福建财会管理干部学院教师、系副主任、主任、副院长,1993年至1999年任福财会计师事务所注册会计师,1995年至1996任福州市地方税务局鼓楼分局副局长(挂职)。现任福建江夏学院会计学院教授,厦门金龙汽车集团股份有限公司、中闽能源股份有限公司、华福证券有限责任公司、华映科技(集团)股份有限公司、福建交易场所清算中心股份有限公司独立董事,福建星云电子股份有限公司独立董事。
吴俊钦:女,汉族,1978年12月出生,福建仙游人,中共党员,本科学历。1996年12月参加工作,历任莆田市政府投资项目评审中心、莆田市工程咨询中心办公室主任、副主任,莆田市铁路建设办公室计财科副科长、科长、副主任,中共莆田市铁路建设办公室党支部书记,莆田市铁路建设开发有限公司董事会董事、财务负责人,莆田市临港产业园投资开发有限公司监事会监事;现任福建省湄洲湾港口铁路支线有限责任公司监事会监事、主席,福建省罗屿港口开发有限公司董事会董事,莆田市国有资产投资有限公司总会计师。
郑学军:男,中国籍,1962年出生,博士学历,高级经济师。历任厦门大学财政金融系助教、讲师,厦门源益电力股份有限公司副总经理,中国科技证券有限责任公司厦门湖滨北路证券营业部总经理,安信证券股份有限公司厦门湖滨北路营业部总经理。现任长城国瑞证券有限公司首席经济学家,厦门大学管理学院兼职教授,厦门大学经济学院金融系客座教授。
陈国伟:男,福建福安市人,1962年7月出生,中国政法大学法学硕士学位。现任华映科技(集团)股份有限公司独立董事、福建中美律师事务所高级合伙人、副主任律师。
林盛昌:男,中国台湾籍,1967年出生,台湾东海大学毕业,硕士学历,历任中华映管彩色桃园厂经营效率课课长、TFT生产技术中心桃园一厂厂长、TFT桃园一厂STN制造厂副厂长、TFT桃园厂T1厂厂长、中小事业部副总经理。现任中华映管股份有限公司总经理、凌巨科技股份有限公司董事长、华映科技(集团)股份有限公司董事及科立视材料科技有限公司董事、福华电子股份有限公司董事等职。
郑新芝:男,汉族,1955年12月出生,福建建瓯人,中共党员。1988年7月毕业于福建广播电视大学法律专业,大专学历,律师。1974年10月参加工作,历任建瓯市人民法院工作人员,建瓯市司法局法律顾问处公务员,福建省司法厅律管处主任科员,福建侨务律师事务所副主任。曾兼任厦门汽车股份有限公司独立董事、福建福日电子股份有限公司独立董事(2009年6月22日至2015年10月12日)、福建水泥股份有限公司独立董事。现任福建建达律师事务所主任、合伙人,福建省律师协会会长,并被聘为福建省国资委法律专家咨询委员会法律专家、省高级法院特邀调解员、福州仲裁委员会仲裁员、厦门仲裁委员会仲裁员、福建省人事争议仲裁委仲裁员、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、海峡两岸仲裁中心仲裁员,福建省永安林业(集团)股份有限公司独立董事、福建海源自动化机械股份有限公司独立董事、泰禾集团股份有限公司独立董事。
暴福锁:男,山西省长治市人,1951年8月出生,山西财经大学会计系毕业,本科学历,注册会计师及高级会计师。曾任原电子工业部经济调节司综合调节处副处长,信息产业部经济运行司经济调节处副处长、调研员,工业和信息化部财务司综合处调研员,厦门华侨电子股份有限公司独立董事。现任华映科技(集团)股份有限公司独立董事。
卢文胜:男,汉族,1968年11月出生,中共党员,福建连江人,1989年7月毕业于福州大学电气工程系电器专业,1997年1月毕业于厦门大学工商管理硕士专业(MBA),研究生学历,硕士学位,经济师、工程师,1989年9月参加工作。历任福日集团下属福日公司工程塑料厂企管干部;福建实达电脑集团股份公司股证投资处投资主管;香港实达科技公司(HK0706)董事局主席助理、总裁助理、企划总监;香港福达实业集团公司常务副总裁;闽东电机(集团)股份有限公司副总经理、总会计师、福建省电子信息(集团)有限责任公司资本市场部部长、福建星网锐捷通讯股份有限公司董事、福建省福日置业有限公司(后更名为福建省和格信息科技有限公司)董事长、福建省电子信息(集团)有限责任公司总经理助理兼福建省和格信息科技有限公司董事长、华映科技(集团)股份有限公司监事。现任福建省电子信息(集团)有限责任公司副总经理、台湾菲格科技发展有限公司副董事长、福建瑞达精工股份有限公司董事长、福建省晋华集成电路有限公司副董事长兼执行董事、联芯集成电路制造(厦门)有限公司董事、联标国际投资有限公司董事长、福建爱普生有限公司副董事长、福建省电子信息产业股权投资管理有限公司董事、福建省电子信息产业创业投资合伙企业(有限合伙)投资决策委员会委员、福建星瑞格软件有限公司董事、华开(福建)股权投资管理有限公司副董事长、福建省福联集成电路有限公司董事、华映科技(集团)股份有限公司副董事长。
吴怡:女,汉族,1970年3月出生,辽宁葫芦岛市人,中国民主促进会会员,1991年6月毕业于东南大学无线电工程系无线电技术专业(本科学历,工学学士学位),2004年6月获福州大学通信与信息系统专业工学硕士学位,2013年6月毕业于东南大学信息与通信工程专业,研究生学历,工学博士学位,教授,博士生导师,1991年8月参加工作。历任福建师范大学实验中心助理工程师,工程师;福建师范大学物理与光电信息科技学院副教授。现任福建师范大学光电与信息工程学院教授,博士生导师。IEEE会员,中国电子学会高级会员,中国电子学会青年科学家俱乐部会员,福建省电子学会理事,福建省青年科学家协会理事,福建省女科学家协会理事。
刘俊铭:男,1970年出生,中国台湾籍,东海大学信息科学系学士,元智大学EMBA企业管理学硕士。历任泰山食品有限公司信息部工程师,中华映管股份有限公司信息部工程师,中华映管股份有限公司信息处(PLM系统规划与导入)副理,中华映管股份有限公司杨梅厂信息部副理,中华映管股份有限公司信息技术处计算机暨网络部副理,中华映管股份有限公司稽核委员会副理、经理、处长。现任中华映管股份有限公司稽核委员会处长,华映科技(集团)股份有限公司监事。
王佐:男,汉族,福建莆田人,1970年1月出生,中共党员,1991年7月毕业于厦门大学中文系汉语言文学专业,本科学历,学士学位,1991年9月参加工作。历任福日公司工程塑料厂办公室科员;福建福日集团公司党办科员、上市筹备工作小组成员;福建福日电子股份有限公司证券与投资者关系管理部主办、副经理、经理;福建省莆田新美食品有限公司副总经理;福建福日电子股份有限公司综合办公室主任,董事会秘书;福建省电子信息(集团)有限责任公司资本市场部副部长。现任福建省电子信息(集团)有限责任公司资本市场部部长。
吴家山:男,中国台湾籍,1967年4月出生,台湾科技大学毕业。曾任中华映管股份有限公司人资处经理、福建华映显示科技有限公司人资处经理,华映视讯(吴江)有限公司人资处经理,现任华映科技(集团)股份有限公司人力资源处处长。
杨锦辉:男,出生于1968年,中国台湾籍,中国台湾逢甲大学财税系、中原大学会计研究所毕业。历任华新丽华股份有限公司会计专员;联丰企业管理顾问有限公司会计专员、中华映管财务营运管理总部会计处专员、高级专员;成本处高级专员、财务处经理,华映视讯(吴江)有限公司财务处经理、财务处处长。现任华映科技(集团)股份有限公司财务总监、福建华映显示有限公司财务负责人、华映光电股份有限公司财务负责人、福州华映视讯有限公司财务负责人、福建华冠光电有限公司财务负责人、华映科技(纳闽)有限公司董事。
连占记,男,汉族,1977年1月出生,福建大田人,中共党员,2000年7月毕业于福州大学经济法(科技与经济法)专业,本科学历,学士学位,律师。2000年8月参加工作,历任福建创业律师事务所实习律师、执业律师;福建省电子信息(集团)有限责任公司综合办公室法务和外事经办、法务主办、董事会干事、综合办公室副主任、办公室副主任、法律事务部副部长;漳州市南靖县副县长(挂职);福建省电子信息(集团)有限责任公司法律事务部部长。
周悦刚,男,汉族,1973年7月生,中共党员,本科学历,高级会计师。主要工作经历如下:2007.03-2009.02山东鲁能发展集团有限公司财务部经理,2009.02-2010.03山东鲁能发展集团有限公司总会计师,2010.03-2010.11广东金马旅游集团股份有限公司财务总监,2010.12-2011.09山东鲁能集团有限公司新能源分公司总会计师、党委委员,2011.09-2011.12山东鲁能集团有限公司审计部副主任,2011.12-今鲁能集团有限公司财务资产部副主任。
李斌,男,汉族,1971年4月生,1992年8月参加工作,中共党员,大学本科学历,高级会计师,现任鲁能集团有限公司办公室主任。主要工作经历:2010.10-2013.11山东鲁能集团有限公司营销部主任,2013.11-2015.01海南亿隆城建投资有限公司党委书记、副总经理,2015.01-2015.07海南亿隆城建投资有限公司党委书记、副总经理兼工会主席,2015.07-2016.01鲁能集团(都城伟业集团)有限公司营销部主任,2016.01-今鲁能集团(都城伟业集团)有限公司办公室主任。天津广宇发展股份有限公司董事。
王晓成,男,汉族,1968年6月生,1990年7月参加工作,中共党员,大学本科学历,高级会计师,现任天津广宇发展股份有限公司总经理、党总支副书记。主要工作经历:2010.01-2014.04鲁能集团有限公司财务资产部副主任,2014.04-2016.01鲁能集团有限公司驻澳大利亚办事处主任兼郝立克庄园董事长,2016.01-今天津广宇发展股份有限公司董事、总经理。
乐超军,男,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,1963年4月出生,本科学历,中国注册会计师。2010.08-2011.11天健正信会计师事务所副主任会计师;2011.11-2012.11大华会计师事务所有限公司副主任会计师;2012.12-2014.06大华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2014.07-今立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2014.09-今中材科技股份有限公司和天津广宇发展股份有限公司独立董事.
来维涛,男,汉族,1971年2月生,1994年7月参加工作,中共党员,大学本科学历,现任鲁能集团有限公司营销客服部主任。主要工作经历:2010.12-2012.06国核电力规划设计研究院项目发展部副部长(部门正职级),2012.06-2012.10国核电力规划设计研究院国际部副部长,2012.10-2015.04国核电力规划设计研究院国际部副主任,2015.04-2015.05鲁能集团(都城伟业集团)有限公司商业旅游部副主任(正处级),2015.05-2016.01鲁能集团有限公司北京商业旅游管理分公司党委书记、副总经理兼文化旅游中心总经理,2016.01-2016.04鲁能集团(都城伟业集团)有限公司营销部主任,2016.04-今鲁能集团(都城伟业集团)有限公司营销客服部主任。
张峥,男,1972年8月出生,2005年毕业于北京大学,获经济学博士学位。现任北京大学金融学副教授,博士生导师。2009.08-今北京大学光华管理学院金融系副教授;2011.03-今北京大学光华管理学院金融系副主任;2013.04-今郑州煤电股份有限公司独立董事;2014.06-今北京大学光华管理学院院长助理本科研究生项目执行主任。张峥教授曾获2014年度“孙冶方金融创新奖”论文奖、2014年度台新金控优秀论文奖、北京大学教学优秀奖(2013-2014学年)、中国金融学年会杰出服务奖(2013)、第四届厉以宁教学奖(2010年度)、中国金融学年会第六届年会(2009)优秀论文奖、北京市第十届哲学社会科学优秀成果奖、15thSFM最佳论文奖、北京大学优秀博士论文奖。
赵廷凯,男,汉族,1971年10月02日出生,中共党员,在读工商管理硕士研究生。主要工作经历:2010.05-2012.03北京市盈科律师事务所合伙人、律师,2012.03-2014.08北京市天银律师事务所律师,2014.08-今北京市海润律师事务所律师。
李景海,男,汉族,1965年10月生,1988年7月参加工作,中共党员,研究生学历,高级工程师,现任鲁能集团有限公司副总经济师兼北京商业旅游管理分公司总经理、党委书记。主要工作经历:2007.06-2012.11大连鲁能置有限业公司(大连神农科技公司)总经理、党委委员(2010.05.26任党委委员),2012.11-2014.06鲁能集团有限公司发展策划部主任,2014.06-2016.01鲁能集团(都城伟业集团)有限公司发展策划部主任,2016.01-2016.06鲁能集团(都城伟业集团)有限公司副总经济师兼发展策划部主任,2016.06-今鲁能集团(都城伟业集团)有限公司副总经济师兼北京商业旅游管理分公司总经理、党委书记。
韩玉卫,男,汉族,1964年2月生,1984年7月参加工作,中共党员,研究生学历,高级工程师,现任天津广宇发展股份有限公司副总经理、董事会秘书。主要工作经历如下:2009.02-今天津广宇发展股份有限公司副总经理,2009.08-今天津广宇发展股份有限公司董事会秘书,2012.11-今天津广宇发展股份有限公司董事。
赵欣福,男,1967年5月出生,汉族,中共党员,大学本科,政工师,主要工作经历:2005年5月-2006年3月鲁能置业集团南昌项目公司综合部副经理,2006年3月-2007年7月北京华金泰房地产开发有限公司综合部副经理,2007年7月-2008年12月北京海港房地产开发有限公司综合部副经理,2008年12月至今重庆鲁能英大置业有限公司综合部经理,2010年8月至今天津广宇发展股份有限公司监事。
徐迪伟,男,汉族,1973年10月生,1994年7月参加工作,中共党员,大学本科学历,高级会计师,现任鲁能集团有限公司审计部主任。主要工作经历:2010.05-2012.11山东鲁能亘富开发有限公司总会计师、党委委员,2012.11-2014.06鲁能集团有限公司财务资产部副主任,2014.06-2015.05鲁能集团(都城伟业集团)有限公司财务资产部副主任,2015.05-2015.12鲁能集团(都城伟业集团)有限公司审计部副主任(主持工作),2015.12-今鲁能集团(都城伟业集团)有限公司审计部主任。
刘明星,男,汉族,1960年1月生,1981年7月参加工作,中共党员,大学本科学历,高级会计师,现任鲁能集团有限公司总经理助理兼法律合同部(重点项目办公室)主任。主要工作经历:2009.06-2012.11山东鲁能集团有限公司审计部主任,2012.11-2014.06鲁能集团有限公司财务资产部主任,2014.06-2014.11鲁能集团(都城伟业集团)有限公司财务资产部主任,2014.11-2016.01鲁能集团(都城伟业集团)有限公司副总会计师兼财务资产部主任,2016.01-2016.03鲁能集团(都城伟业集团)有限公司总经理助理兼重点项目办公室主任,2016.03-今鲁能集团(都城伟业集团)有限公司总经理助理兼法律合同部(重点项目办公室)主任。
张建义,男,汉族,1982年6月生,2006年8月参加工作,中共党员,研究生学历,经济师,现就职于天津广宇发展股份有限公司。主要工作经历:2011.12-2014.05山东鲁能集团有限公司财务资产部资产管理处副主管2014.05-2016.01鲁能集团有限公司财务资产部资产管理处主管2016.01-2017.07鲁能集团有限公司财务资产部主任助理2017.07-2018.01重庆鲁能开发(集团)有限公司党委委员、总会计师2018.02-今天津广宇发展股份有限公司财务总监。
张坤杰,男,1978年2月出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,现任天津广宇发展股份有限公司证券事务代表。主要工作经历:2012.05-2015.07鲁能集团有限公司财务资产部资产管理处副主管2015.07-今天津广宇发展股份有限公司证券部经理2015.12-今天津广宇发展股份有限公司证券事务代表2018.02-今天津广宇发展股份有限公司总经理助理。
王方华先生:1947年出生,硕士学位,教授、博士生导师;中国国籍,无境外永久居留权;曾任上海交通大学管理学院副院长、上海交通大学安泰经济与管理学院院长、上海企业家协会副会长、中国企业管理研究会常务理事、被聘为上海市政府“十一五规划”专家,上海市世博局特聘专家,上海市品牌推进特聘专家。现任上海交通大学校长特聘顾问。2015年6月至今任上海百润投资控股集团股份有限公司独立董事。
王明辉男,生于1962年4月,研究生,高级经济师。历任宾川县医药公司主持工作副经理;昆明制药厂计划经营科副科长;昆明制药厂劳动服务公司经理;昆明贝克诺顿制药有限公司副总经理;昆明八达实业总公司董事长、总经理;昆明制药股份有限公司董事、副总裁;云南医药集团有限公司总经理;云南云药有限公司董事长、总经理;云南白药集团股份有限公司董事长、总裁。现任云南白药集团股份有限公司董事长、云南白药控股有限公司党委书记、总裁。
邱晓华先生,博士研究生,高级统计师职称。曾任中国海洋石油总公司能源经济研究院(政策研究室)首席经济学家,泛海控股股份有限公司第八届董事会董事等。现任泛海控股股份有限公司第九届监事会职工代表监事、民生证券股份有限公司首席经济学家。
尹品耀男,生于1969年5月,大学本科。历任昆明制药股份有限公司财务部副经理、销售管理部经理;昆明制药药品销售有限公司财务部经理、销售服务部经理;云南白药集团医药电子商务有限公司财务部经理、云南白药集团股份有限公司资产财务部部长、副总裁兼财务总监、董事会秘书。现任云南白药集团股份有限公司董事、总经理。
王化成男,生于1963年1月,会计学博士,会计学教授,博士生导师。历任中国人民大学助教、讲师、副教授,中国人民大学会计系副主任,中国人民大学商学院副院长,英国卡迪夫大学中国会计、财务与管理研究中心客座研究员。现任中国人民大学教授,全国会计硕士专业学位教育指导委员会秘书长,中国会计学会理事。
林瑞超男,生于1954年4月,药学博士、专家。历任北京中医药大学教师,法国第戎大学教师,中国药品生物制品检定所中药民族药检测中心研究员,中国食品药品检定研究院中药民族药检定所研究员。现任北京中医药大学中药学院教师。
刘劲,男,48岁,无党派人士,工商管理学博士,教授;长江商学院副院长、会计与金融教授。现任秦川机床工具集团股份公司第六届董事会独立董事。同时兼任瑞银(中国)、云南白药集团股份有限公司独立董事职务。截至本公告披露日,刘劲先生未持有公司股份。自二零一八年五月二十八日起，刘先生获委任为中国天伦燃气控股有限公司之独立非执行董事。
李双友先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1968年12月,大学学历,高级会计师。李双友先生曾任玉溪卷烟厂计财统计科科员,云南红塔集团有限公司计划财务科科长、副总经理、党委书记、董事;现任云南合和(集团)股份有限公司副总经理,兼任云南红塔银行股份有限公司董事、云南白药集团股份有限公司董事、昆药集团股份有限公司副董事长、云南旅游股份有限公司董事、华泰保险集团股份有限公司董事、红塔创新投资股份有限公司董事、云南昆玉高速公路开发有限公司董事、云南安晋高速公路开发有限公司董事长。
宋成立,男,生于1961年,硕士研究生学历,高级经济师。历任中国平安财产保险上海分公司副总经理、中国平安财产保险股份有限公司副总经理,平安信托有限责任公司总经理。现任平安信托有限责任公司副董事长。
王建华,男,生于1956年2月,高级工商管理硕士,高级经济师、高级会计师。历任广通集团董事长,山东省丝绸进出口公司经理、党委书记,山东省丝绸集团有限公司总经理、党委书记,山东黄金集团有限公司董事长、党委书记,紫金矿业集团股份有限公司董事、总裁、党委书记。现任云南白药控股有限公司董事长、党委书记。
杨昌红男,生于1963年7月,大学本科,高级工程师。历任大理师专讲师、云南省分析测试中心高级工程师、云南白药集团股份有限公司企业发展部部长、总裁(总经理)助理、董事、常务副总裁。现任云南白药集团股份有限公司执行董事、云南白药控股有限公司党委委员、副总裁。
何映霞女,汉族,中共党员,在职研究生学历,政工师,1972年3月出生,1989年12月参加工作。历任云南白药集团股份有限公司团委副书记、党群工作部部长、纪委副书记、工会主席。现任工会主席、纪委副书记、党群工作部部长,集团第七届监事会职工监事。
游光辉,男,生于1971年12月,本科,高级企业文化管理师。历任福建兴业银行武夷山支行主办会计,新华都工程有限责任公司主办会计、财务科长,福建武夷山旅游发展股份有限公司监事、计划财务部副经理、经理,福建武夷山旅游发展股份公司董事、财务总监。现任福建武夷山旅游发展股份有限公司董事,云南白药控股有限公司财务总监。
唐云波男,生于1972年10月,大学本科,会计师,历任云南红塔集团有限公司会计、昆明红塔木业有限公司财务总监、副总经理、总经理,云南红塔房地产开发公司玉溪分公司财务经理,云南新兴仁恒包装材料有限公司财务总监,上海红塔大酒店有限公司财务总监。现任云南合和(集团)股份有限公司纪检监察部(审计派驻办)审计专员,云南白药集团股份有限公司监事。
李焱女,汉族,中共党员,大学本科,高级工程师,1967年7月出生,1989年7月参加工作。先后任云南白药集团质量管理部QA、丽江公司副总经理、制剂车间主任、生产管理部部长、采购中心经理。现任集团中药资源事业部副总经理、七甸分厂党支部书记。
钟杰,男,生于1964年3月,工程硕士,经济师、工程师。历任云南省纺织科学研究所职员,云南省纺织工业局基建处科员、副主任科员,云南省经贸委技术改造处主任科员、工业二处副处长,云南省国资委产权管理处副处长,云南省国有企业监事会工作办公室第六监事会主任监事,云南解化集团有限公司副总经理,云南工业投资控股集团公司监事会副主席、主席,云南省国资委产权管理处处长。现任云南白药控股有限公司监事会主席。
吴伟男,生于1970年6月,硕士,高级会计师。历任云南白药集团股份有限公司资产财务部会计、副部长、部长、董事会证券事务代表。现任云南白药集团股份有限公司财务总监兼董事会秘书。
王锦女,生于1970年3月,研究生学历。历任云南白药集团医药电子商务有限公司东北分公司经理、客户服务部经理、学术推广部经理、云南白药集团商务部总经理兼学术推广部总经理。现任云南白药集团股份有限公司党委书记、副总经理兼药品事业部总经理。
杨勇男,生于1964年12月,大学本科。历任云南省医药公司副总经理。现任云南省医药有限公司总经理、云南白药集团股份有限公司董事、副总经理。
余娟女,生于1972年1月,大学本科,高级人力资源管理师。历任云南白药集团医药电子商务有限公司行政部经理,云南白药集团股份有限公司行政人事部经理,人力资源部经理兼透皮产品事业部副总经理。现任云南白药集团股份有限公司纪委书记、人力资源总监。
李劲男,生于1965年8月,工商管理硕士,高级工程师。历任副总工程师兼技术部部长、云南白药集团天紫红药业有限公司总经理。现任云南白药集团股份有限公司技术质量总监。
秦皖民男,生于1964年12月,医学硕士。历任云南白药集团医药电子商务有限公司市场部经理、副总经理,集团总经理助理。现任云南白药集团股份有限公司副总经理兼健康产品事业部总经理。
陈昌来先生,1963年4月出生。广东省委党校经济管理专业函授本科学历,华南理工大学高级管理人员工商管理硕士。高级政工师。现任沙角A电厂厂长、党委书记。曾任广东省粤电集团有限公司北京办事处主任、沙角A电厂党委书记、纪委书记、工会主席。
周喜安先生,1973年3月出生。浙江大学工学学士,华中科技大学工程硕士。高级工程师。现任广东省粤电集团有限公司综合部部长、党支部书记。曾任长湖水电厂副总工程师、副厂长、广东粤电长湖发电有限责任公司副总经理、广东粤电青溪发电有限责任公司总经理、党委书记、广东粤电南水发电有限责任公司总经理、党委书记。
饶苏波先生,1964年5月出生。重庆大学工学学士,中央党校研究生。高级工程师(教授级)。现任广东省粤电集团有限公司纪委委员、副总工程师兼安全监察及生产技术部部长、粤电电力及信息技术中心筹备组组长。曾任韶关发电厂副总工程师、广东省电力集团公司生技处副处长、广东省粤电资产经营有限公司生技安监部部长、广东省粤电集团有限公司生技安监部部长、副总工程师兼沙角A电厂厂长、党委书记。
陈泽先生,1969年1月出生。重庆大学本科学历,华中科技大学管理学博士。高级经济师,企业法律顾问(执业资格)。现任广东省粤电集团有限公司总法律顾问、董事会秘书、法律事务与资本运营部部长。曾任广东省粤电集团有限公司综合部副部长、资本运营与法律事务部部长、广东粤电航运有限公司总经理、党支部书记。
文联合先生,1968年10月出生。哈尔滨工业大学硕士研究生毕业。高级工程师(教授级)。现任广东省粤电集团有限公司副总工程师兼战略发展部部长。曾任广东省粤电集团有限公司生技安监部副部长、广东红海湾发电有限公司总经理、党委书记。
温淑斐女士,1964年8月出生。中南财经大学经济学学士。会计师。现任广东省粤电集团有限公司副总会计师兼财务部部长。曾任财政部驻广东省财政监察专员办事处业务二处副处长、处长、广东粤电财务有限公司筹建组副组长、副总经理、党支部书记、总经理。
沈洪涛,女,1967年8月出生,博士研究生学历。现任暨南大学管理学院教授、博士生导师;中国会计学会理事,中国环境资源会计专业委员会委员,《会计研究》编委,ChinaJournalofAccountingStudies编委;广东电力发展股份有限公司独立董事,广州市广百股份有限公司独立董事,广晟有色金属股份有限公司第六届董事会独立董事。
沙奇林先生,1960年10月出生。武汉工学院硕士。一级律师。现任广东南国德赛律师事务所律师,广州市人民政府重大行政决策专家(金融财政组),广州律师协会金融证券专业委员会委员,兼任广东电力发展股份有限公司独立董事等职务。曾任武汉工学院(现武汉理工大学)副教授,中国寰岛集团公司投资与发展部负责人、集团副总工程师、境外上市领导小组综合组长。
尹中余先生,1969年2月出生。西北农业大学农村金融专业硕士。现任长城证券并购部总经理。曾任国泰君安并购业务董事、上海隆瑞投资顾问公司执行董事。
黄镇海先生,1962年11月出生。中山大学理学学士,悉尼科技大学博士。高级工程师。现任广东省粤电集团有限公司董事、总经理、党委副书记,广东电力发展股份有限公司董事长。曾任广东商检局副处长、广东国际认证技术公司总经理、中国检验认证(集团)有限公司总经理、广东粤海控股集团有限公司董事、总经理、党组副书记。
王进先生,1963年5月出生。南京工学院工学学士,暨南大学高级管理人员工商管理硕士。高级工程师。现任广东省粤电集团有限公司副总工程师兼经营管理部部长、党支部书记。曾任韶关发电厂锅炉检修车间主任、珠海发电厂筹建处工程技术部部长、珠海发电厂副厂长、广珠发电有限责任公司常务副总经理兼珠海发电厂有限公司总经理、广东珠海金湾发电有限公司总经理、党委书记、广珠发电有限责任公司总经理。
马晓茜先生,1964年3月出生。华南理工大学工程热物理博士。教授。现任华南理工大学电力学院重点实验室主任,兼任教育部高等学校能源动力类专业教学指导委员会副主任委员、广州市能源学会理事长、广州环保投资集团有限公司外部董事、广州发展集团股份有限公司独立董事。曾任华南理工大学电力学院系主任、副院长。
姚纪恒先生,1965年11月出生。浙江大学工学学士、工程硕士,长江商学院高级管理人员工商管理硕士。高级工程师(教授级)。现任广东省粤电集团有限公司党委委员、广东电力发展股份有限公司董事、总经理。曾任云浮发电厂副厂长、黄埔发电厂厂长助理、沙角A电厂厂长、党委书记、广东省粤电集团有限公司党委委员、副总工程师兼安全监察及生产技术部部长。
张雪球先生,1966年1月出生。湘潭大学理学学士,暨南大学管理学硕士。高级经济师。现任广州发展集团股份有限公司副总经理兼董事会秘书。曾任广州发展集团有限公司管理部总经理。
王曦:男,中国国籍,1970年生,经济学博士,现任中山大学岭南学院教授、博士生导师,中山大学经济研究所所长,公司独立董事。
赵丽:女,1972年10月出生,中共党员,汉族,辽宁铁岭人,大学本科学历,硕士学位,高级会计师。曾任广东省粤电集团有限公司财务部生产财务分部经理、财务部高级主管等职务,现任广东省粤电集团有限公司财务部副部长,兼任广东电力发展股份有限公司监事会监事等职务。
江金锁先生,1968年3月出生。暨南大学管理学博士。教授、注册会计师。现任广东金融学院会计系副主任,广州市注册会计师协会会员,广东电力发展股份有限公司独立监事等职务。
黎清先生,1977年5月出生。上海财经大学经济学学士。高级会计师。现任广东电力发展股份有限公司职工监事、审计室主任。曾任云浮发电厂财务部会计,广东粤泷发电有限责任公司财务部部长助理。
朱卫平,男,1957年5月出生,中共党员,博士研究生学历,暨南大学产业经济学博士。曾任暨南大学产业经济研究院院长。现任暨南大学产业经济研究院教授、博士生导师;中国工业经济学会副理事长;广东经济学会常务副会长;广东电力发展股份有限公司独立监事;广州珠江实业开发股份有限公司独立董事,广晟有色金属股份有限公司第六届董事会独立董事。
张德伟先生,1961年1月出生。广州师范学院理学学士,暨南大学工商管理硕士。高级经济师。现任广东省粤电集团有限公司审计与监事会工作部部长。曾任广东电力发展股份有限公司总经理办公室主任、董事会事务部经理兼董事会秘书、广东省粤电资产经营有限公司董事会工作部副部长、广东省粤电集团有限公司董事会工作部副部长、董事会及法律事务部副部长、资本运营与法律事务部副部长。
林伟丰先生,1968年2月出生。江西理工大学管理学学士。审计师。现任广东电力发展股份有限公司职工监事、沙角A电厂财务部部长。曾任沙角发电总厂审计主任、沙角A电厂副总经济师。
刘辉女士,1965年10月出生。江西南方冶金学院工学本科毕业。高级工程师。现任广东电力发展股份有限公司副总经理。曾任广东电力发展股份有限公司副总经济师、项目管理部经理、广东火电工程总公司副总经济师兼预算部部长。
杨选兴先生,1965年11月出生。中山大学大学学历。高级审计师。现任广东电力发展股份有限公司副总经理(按粤电集团公司总部部门正职管理)。曾任广东省电力工业局审计处副处长、广东省粤电集团有限公司纪委副书记、纪检监察部部长、财务部部长、副总会计师。
刘维先生,1979年4月出生。中南财经政法大学金融学专业本科毕业。经济师。现任广东电力发展股份有限公司副总经理、财务负责人、董事会秘书,兼任工会副主席、董事会事务部经理。曾任广东电力发展股份有限公司财务部专责、董事会事务部专责、主办、公司证券事务代表。
吴道永:男,生于1974年,大学文化,贵阳市第十一届政协委员,高级会计师、注册会计师、法律职业资格。历任中审亚太会计师事务所项目经理、高级经理、部门主任、副主任会计师,贵阳金阳建设投资(集团)有限公司总会计师,贵州省高级人民法院破产项目管理人,贵州大学科技学院董事,中天城投集团股份有限公司第七届董事会董事、执行副总裁。
李凯:男,生于1964年,大学文化,曾任贵州欣泰房地产开发有限公司总经理,中天城投集团股份有限公司副总裁、中天城投集团股份有限公司第六届董事会董事、执行副总裁;现任金世旗国际控股股份有限公司董事,中天城投集团股份有限公司第七届董事会董事、执行副总裁。
吴俐敏:女,生于1965年,法学学士、副教授。曾在贵州司法警官学院任教,贵州财经大学任教并任副教授。曾在西南政法大学民商法研究生班学习,美国加州州立大学富乐敦分校作访问学者。现任贵州理工学院专职教师,中天城投集团股份有限公司第七届董事会独立董事。
宋蓉:女,生于1970年,贵州大学法律系毕业,法律硕士,二级律师。贵阳维拓律师事务所合伙人,全国律协青年工作委员会委员,贵阳市律师协会副会长,贵阳市仲裁委仲裁员,贵阳市第十三届人大代表,民革贵阳市委常委,民革云岩区支部主委,贵阳市云岩区工商联副主席,中天城投集团股份有限公司第七届董事会独立董事,贵州贵航汽车零部件股份有限公司独立董事、贵州钢绳股份有限公司独立董事。
罗玉平:男,生于1966年,研究生学历。曾任金世旗房地产开发有限公司总经理,贵州欣泰房地产开发有限公司总经理,中天城投集团股份有限公司第五届、第六届董事会董事、董事长;现任金世旗国际控股股份有限公司董事、董事长,联和能源投资控股有限公司董事长,贵阳能源(集团)有限责任公司董事、董事长,中天城投集团股份有限公司第七届董事会董事、董事长。
林云,女,生于1979年,大学文化,曾任贵州欣泰房地产开发有限公司人事部经理、金世旗房地产开发有限公司人事部经理、金世旗国际控股股份有限公司董事会秘书兼行政人事总监、中天城投集团股份有限公司行政管理总部总经理、中天城投集团股份有限公司行政人事管理中心总经理;现任中天城投集团股份有限公司第七届董事会董事、执行副总裁。
王强,男,1970年出生,硕士研究生学历,会计师、审计师、注册会计师、注册资产评估师。历任贵阳市审计师事务所评估部主任,现任贵阳安达会计师事务所副所长,贵阳安达资产评估有限公司执行董事,贵州君安房地产评估有限公司董事长。贵航股份独立董事。贵州久联民爆器材发展股份有限公司独立董事。