李全,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。1985年毕业于中国人民银行研究生部,获经济学硕士学位。1990年10月至1998年4月就职于正大国际财务有限公司,历任总经理助理、资金部总经理,负责投融资业务。1998年5月至2010年3月就职于博时基金管理有限公司,任常务副总经理,负责基金管理业务。2010年4月至今就职于新华资产管理股份有限公司,任副董事长,负责保险资产管理业务。
李莉,女,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。历任天津有恒机械电子有限公司财务经理、总经理,天津长荣印刷包装设备有限公司总经理,天津长荣印刷包装设备有限公司董事长兼总经理。现任天津长荣印刷设备股份有限公司董事长。
蔡连成,男,1953年出生,新加坡国籍。历任宝隆洋行总经理,海德堡新加坡有限公司董事经理,海德堡(中国)有限公司首席执行官。现任天津长荣印刷设备股份有限公司董事兼总经理。
刘治海,公司独立董事,男,1962年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,法律专业背景,硕士研究生学历。曾任首都经贸大学讲师,现任北京金诚同达律师事务所高级合伙人。
高梅,女,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任国泰君安证券股份有限公司天津分公司、渤海证券股份有限公司投资银行总部副总经理,现任天津名轩投资有限公司总经理,天津长荣印刷设备股份有限公司董事。
朱辉,女,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师协会资深会员,高级会计师、中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师。历任德勤华永会计师事务所审计合伙人,天津五洲联合会计师事务所合伙人。现任渤海产业投资基金管理有限公司财务总监,天津长荣印刷设备股份有限公司董事。
于雳女士,1971年出生,中国国籍,无境外居永久留权,中央财经大学会计学博士,高级会计师、中国注册会计师历任新疆会计师事务所部门经理、五洲联合会计师事务所合伙人,现任中审华寅五洲会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、风控总监,全国会计领军人才、中国注册会计师协会专业技术指导委员会委员、中央财经大学会计学院客座导师,同时担任新疆八一钢铁股份有限公司、新疆青松建材化工(集团)股份有限公司、天津长荣印刷设备股份有限公司和南京金埔园林股份有限公司的独立董事。自2014年12月起,于雳女士担任北京大豪科技股份有限公司独立董事。
蔡书和,男,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。历任中国建设银行石家庄支行信贷员,中国建设银行石家庄信托投资公司投资科科长,中国建设银行河北省分行信贷处副处长,中国投资银行河北省分行营业部主任,国家开发银行河北省分行稽核处处长、财会处处长、客户处处长。现任天津长荣印刷设备股份有限公司监事等职务。
李雪霞,女,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任天津长荣印刷包装设备有限公司财务部经理,天津长荣印刷设备股份有限公司财务部经理。现任天津长荣印刷设备股份有限公司审计部经理。
邱丞,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。历任天津家世界集团、天狮集团高级经理职务,现任天津长荣印刷设备股份有限公司总裁办公室主任。
沈智海,男,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。历任上海东风机器厂机械设计工程师,上海亚华印刷机械有限公司主任设计工程师,天津长荣印刷包装设备有限公司总工程师,有恒(上海)印刷机械有限公司研发中心经理,天津长荣印刷设备股份有限公司副总经理兼长荣(上海)印刷设备有限公司副总经理。现任天津长荣印刷设备股份有限公司副总经理。
刘俊峰,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,美国俄克拉荷马城市大学(OklahomaCityUniversity)工商管理硕士、天津财经大学金融系硕士研究生导师。曾在君安证券(天津)投资银行部、天津北方国际信托投资公司、深圳深投投资有限公司负责投资银行业务,历任北京大象投资有限公司、深圳民升投资咨询有限公司副总经理、董事、总经理,天士力制药集团股份有限公司董事长助理兼证券部经理、副总经理兼董事会秘书。现任中国上市公司协会理事兼董秘委员会委员,天津上市公司协会理事兼常务副秘书长,启迪古汉集团股份有限公司独立董事。曾获得《新财富》2008年第五届、2010年第七届、2011年第八届“金牌董秘”,2015年获得由证券时报、中国基金报、中国上市公司发展联盟、新财富杂志社联合主办的上市公司价值评选第四届“中国董秘勋章奖”等众多荣誉。
朱达平,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任诺基亚中国投资有限公司移动服务业务运营总监,北京网康技术有限公司技术副总裁,天津荣彩科技有限公司总经理,天津荣联汇智智能科技有限公司总经理等。
王玉信,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。历任上海亚华印刷设备有限公司设计部机械设计工程师,天津长荣印刷包装设备有限公司研发中心副理、经理,天津长荣印刷设备股份有限公司副总经理兼总工程师。现任天津长荣印刷设备股份有限公司副总经理兼总工程师。
孙祥林,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工程师。曾任斯道拉恩索正元包装有限公司总经理。
蔡桂如先生:1962年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师、高级会计师。1985年12月至1998年6月,就职于常州会计师事务所,历任办事员、科员、副所长、所长;1998年6月至2002年4月,任常州市财政局副局长;2002年4月至2006年4月,任常州投资集团有限公司总裁;2006年4月至今,任江苏嘉和利管理顾问有限公司董事长、常州永诚联合会计师事务所注册会计师;2000年6月至今,任常州注册会计师协会副会长;2007年10月至今,任常州丰盛光电科技股份有限公司独立董事;2013年11月至今,任江苏骠马智能装备股份有限公司独立董事;2013年12月至今,任江苏南方轴承股份有限公司独立董事;2016年2月至今,任江苏长海复合材料股份有限公司独立董事;2017年1月至今,任常州伍杰科技软件有限公司董事长;2017年1月至今,任常州圣奥能源科技有限公司副董事长;2017年3月至今,任江苏高科石化股份有限公司独立董事;2015年6月至今,任雷利股份独立董事。
周元龙先生,中国国籍,无境外居留权,1967年出生,大专学历,工程师。历任常州天马集团有限公司技术员、常州中新天马玻璃纤维制品有限公司销售部经理,长海玻纤副总经理,现任江苏长海复合材料股份有限公司副总经理。
邵溧萍女士,中国国籍,无境外居留权,1968年出生,本科学历,经济师。曾任职于江苏省轻工进出口常州分公司,历任常州龙城鞋业有限公司业务经理、常州交达体育用品有限公司业务经理,长海玻纤副总经理,现任江苏长海复合材料股份有限公司副总经理。
杨鹏威先生,中国国籍,无境外居留权,1982年出生,本科学历,获加拿大SFU大学计算机学士学位。历任常州市新长海玻纤有限公司常务副总、长海玻纤副总经理,长海玻纤董事、总经理。现任江苏长海复合材料股份有限公司董事、总经理。
杨国文先生:中国国籍,无境外居留权,1957年出生,大专学历,高级经济师,中共党员。历任遥观建筑工程队队长、常州市台钻厂副厂长、常州市武进长江淀粉化工有限公司总经理,常州市长海玻纤制品有限公司董事长。现任江苏海源投资有限公司执行董事,公司董事长。
戚稽兴先生,中国国籍,无境外居留权,1961年出生,大专学历,助理经济师。历任常州市台钻厂车间主任、常州市华康金属材料厂副厂长,长海玻纤董事、副总经理。现任江苏长海复合材料股份有限公司董事、副总经理。
丑世栋先生:中国国籍,无境外居留权,1978年出生,研究生学历。历任中石化上海海洋油气分公司法务,江苏高枫律师事务所律师,现任江苏品川律师事务所副主任。
邵俊先生:中国国籍,无境外居留权,1970年出生,大专学历,会计师。历任远东实业股份有限公司财务负责人、总会计师,公司财务总监,现任常州天马集团有限公司董事长。
张燕女士:中国国籍,无境外居留权,1970年出生,研究生学历,高级会计师,注册会计师。历任常州正大会计师事务所有限公司主任会计师,江苏公证会计师事务所有限公司常务副主任会计师,现任江苏理工学院商学院副教授及亿晶光电科技股份有限公司、无锡华光锅炉股份有限公司独立董事。
李荣平先生,中国国籍,无境外居留权,1947年出生,大专学历,工程师,经济师。历任常州制药厂技术员、车间主任、生产科长,长海玻纤生产部经理、新长海副总经理,现任新长海总经理、公司监事。
许耀新先生,中国国籍,无境外居留权,1956年出生,大专学历,经济师。历任常州市台钻厂办公室主任,长海玻纤监事、办公室主任,现任江苏长海复合材料股份有限公司办公室主任、职工监事、监事会主席。
张中先生,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,高中学历。2003年至今在公司工作,现任江苏长海复合材料股份有限公司车间主任。
蔡志军先生,中国国籍,无境外居留权,1976年出生,本科学历,高级会计师。曾任江苏艾贝时尚服饰有限公司财务部副经理、经理,集团会计核算部经理,公司财务经理,现任江苏长海复合材料股份有限公司财务总监、董事会秘书。
张衡,男,1973年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,毕业于中山大学城建基础工程与管理专业,高级工程师,中共党员,深圳市铁汉生态环境股份有限公司创始人之一,2001年8月至2009年9月历任深圳市铁汉生态环境股份有限公司副总经理;2009年9月至2015年9月任深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事兼副总裁;2015年9月至今任深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事兼生态事业部总经理。
刘建云,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于清华大学MBA专业,硕士学历。1992年7月至1998年9月,任北京昌宁集团销售部部长;1998年9月至2000年7月,于清华大学读书;2000年10月至2005年6月,任深圳市高特佳投资集团有限公司高级投资经理;2005年7月至2010年11月,任力合科创集团有限公司(原深圳力合创业投资有限公司)副总经理;2010年4月至今,任深圳力合清源创业投资管理有限公司总裁、执行合伙人等职务;2010年12月至今,任深圳清源投资管理股份有限公司董事、总经理、执行合伙人等职务。现任成都海兰天澄科技股份有限公司董事。
李敏,男,1957年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学工学博士,教授、博导、国家注册城市规划师;曾到美国麻省理工学院、瑞士苏黎世理工学院、香港大学做过访问研究;1986年后在北京市园林局、广州城建学院(筹)、佛山市建设委员会、广州市市政园林局和华南农业大学等单位任职,2003.1-2015.2任华南农业大学林学院风景园林与城市规划系主任;现任中国风景园林学会理事、全国高等学校风景园林学科专业指导委员会委员,华南农业大学风景园林一级学科负责人,重庆大学兼职教授、博士生导师,广东省政府实施珠三角规划纲要专家库成员,广东园林学会副秘书长,《世界园林》期刊副总编;2015年3月25日至今任深圳市铁汉生态环境股份有限公司独立董事。
刘升文,男,1976年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,毕业于云南大学,中国注册会计师,中国注册资产评估师,中国注册税务师。曾任深圳天华会计师事务所有限公司合伙人、所长助理兼上市业务部经理;天职国际会计师事务所深圳分所部门副主任;现任北京天圆全会计师事务所深圳分所副所长。
陈阳春,男,1975年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,注册建造师、高级工程师,中共党员,本科学历,学士学位,1998年报7月毕业于华南农业大学林学院园林专业,深圳市铁汉生态环境股份有限公司创始人之一。2001年8月至2009年9月历任深圳市铁汉生态环境股份有限公司设计部经理、预算部经理、工程部经理、副总经理;2009年9月至2014年4月任深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事兼副总裁,曾分管工程管理、成本合约中心;2014年4月至今任深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事兼总裁。
麻云燕女士,1961年出生,中国国籍,1984年毕业于北京大学法律学系。曾在北京联合大学文理学院(原北京大学分校)法律学系教学多年,曾受聘为深圳证券交易所第四届、第八届上市委员会委员,中国证监会创业板第一届、第二届发行审核委员会委员。目前担任深圳证券交易所第九届上市委员会委员,深圳国际仲裁院仲裁员,广东信达律师事务所执业律师、高级合伙人。
刘水,男,1969年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学自然地理学专业。2001年与张衡、陈阳春共同创建深圳市铁汉园林绿化有限公司。现任广东园林学会副理事长;广东省风景园林协会副会长;深圳市风景园林协会副会长;深圳市商业联合会副会长;深圳市绿色基金会副理事长;深圳市高新技术企业协会副会长;广东省企业家联合会、广东省企业家协会副会长;深圳市企业联合会、深圳市企业家协会副会长;深圳市生态学会理事长;深圳市工商业联合会、深圳市总商会常务理事;广东省湿地保护协会副理事长;深圳市龙华新区青年企业家联合会名誉会长;北京大学城市与环境学院院友会第二届理事会执行会长;北京大学企业家俱乐部理事;深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事长。
尹岚,女,1970年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级园林工程师。2001年8月至2009年9月在深圳市铁汉园林绿化有限公司工作,2009年9月至今在深圳市铁汉生态环境股份有限公司工作,历任苗圃场场长、采购部经理、监事,现任深圳市铁汉生态环境股份有限公司采购中心总经理。2009年9月7日至今任深圳市铁汉生态环境股份有限公司监事会主席。
黄美芳,女,1981年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年10月至2009年9月在深圳市铁汉园林绿化有限公司工作;2009年9月至今在深圳市铁汉生态环境股份有限公司工作,现任深圳市铁汉生态环境股份有限公司监事、证券事务代表兼证券中心经理,已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
陈晓春,男,1977年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,园林高级工程师,园林注册二级建造师,本科学历,毕业于华南热带农业大学观赏园艺专业。2002年9月至2009年9月在深圳市铁汉园林绿化有限公司工作,历任苗圃场技术员、项目经理、工程部副经理;2009年9月至今在深圳市铁汉生态环境股份有限公司工作,历任成本合约中心成本结算部经理、成本中心经理;2015年4月至今任成本中心副总经理。
葛定昆先生,1969年出生,中国国籍,美国永久居民,毕业于中国人民大学人力资源专业本科学位;美国伊利诺大学战略学,博士学位。葛定昆先生对企业增长战略有深入研究和独到心得,他的博士论文曾荣获美国管理学会考曼基金会最佳博士论文奖。他曾执教中欧国际工商学院和北大汇丰商学院EMBA战略学课程,具有多年著名跨国公司工作经验,担任过全美最早的创业孵化机构旧金山复兴创业中心的理事和中欧-张江创业创新中心常务副主任。2017年4月入职深圳市铁汉生态环境股份有限公司。
杨锋源,男,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,毕业于上海复旦大学财务学专业。曾任广东梅雁水电股份有限公司董事会秘书授权代表、总经理、董事、董事长等职务;2009年9月至今任深圳市铁汉生态环境股份有限公司任副总裁兼董事会秘书,已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
李诗刚,男,1959年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,高级工程师,博士研究生学历。毕业于北京大学环境中心环境学专业。曾先后在深圳市环保局、深圳市政研室、深圳市决咨委工作,2011年8月至今任深圳市铁汉生态环境股份有限公司高级副总裁。
欧阳雄,男,1970年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1993年6月毕业于深圳大学管理系企业管理专业,经济学学士;2000年7月广东省委党校哲学系研究生毕业。律师、企业法律顾问。1993年7月至2011年10月在深圳市园林集团有限公司工作,曾任深圳市莲花山园林有限公司总经理、深圳市园林集团有限公司董事、副总经理等职位,2011年11月至今任深圳市铁汉生态环境股份有限公司常务副总裁。
刘焰,女,1969年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历。1988年至1992年就读于中国青年政治学院少年思想教育专业,获得法学学士学位,并于1999年至2001年期间在职于北京大学心理学系进修人力资源管理专业硕士研究生课程,获北京大学研究生院结业证书。1992年7月至2001年2月任中国少年报社编辑、记者、知心姐姐,期间,于1998年当选为全国共青团十四大代表,1999年作为中国青年代表参加在韩国举办的世界青年论坛,2001年3月至2001年9月任中青创投科技发展中心高级经理,2001年10月至2003年9月任中青旅教育旅游部副总经理(负责人),2003年9月至2010年12月供职于百玛士环保科技(北京)有限公司并先后任市场部经理、公司副总经理、公司总经理,2010年12月至2013年6月供职于中广核工程有限公司并先后任规划经营部副经理、党群工作部经理,2013年6月至8月任中广核财务有限责任公司副总经理。2013年9月至今任深圳市铁汉生态环境股份有限公司高级副总裁。
邓伟锋,男,1978年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历,2000年7月毕业于中山大学财政税务系,获得经济学学士学位,中国注册会计师、会计师。曾先后在广州本田汽车有限公司、正丰管理咨询(深圳)有限公司、深圳市中洲会计师事务所有限公司、深圳机场(集团)有限公司工作,2012年5月至2014年4月任深圳市铁汉生态环境股份有限公司财务总监助理;2014年4月至今任深圳市铁汉生态环境股份有限公司财务总监。
徐勇,男,1975年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于暨南大学工商管理专业,硕士学位,2012年7月至2015年8月任职于金地集团,任人力资源总经理、华东区域副总经理、稳盛投资人力资源管理委员会主席;2015年8月至2017年3月任职于360集团、360手机,任董事长特别助理、副总裁;2017年3月入职深圳市铁汉生态环境股份有限公司。
凌玉章先生,毕业于北京理工大学之机械系及持有高级经济师资格.凌先生在汽车及机械工业方面拥有逾40年的经验.凌先生亦曾被委任为福建省机械工业厅副厅长,福建省汽车工业(集团)公司董事长,并为中国人民政治协商会议福建省第九届委员会委员.于2017年7月15日获委任为中国民生金融控股有限公司独立非执行董事。
陈岱松先生:1975年生。独立董事,中国国籍,无境外居留权,1975年生,博士研究生、律师。现任福建纳川管材科技股份有限公司独立董事、华东政法大学教授、中国证券法学研究会理事、中国银行法学研究会理事、上海市金融法研究会理事、上海市金融青联委员、上海柏年律师事务所律师、浙江乔治白服饰股份有限公司独立董事、上海浦东路桥建设股份有限公司独立董事及公司独立董事。
罗靖先生,中国国籍,无境外居留权,1981年12月出生,硕士学历。2003年毕业于南昌大学经济与管理学院,2006年毕业于法国普瓦提埃大学。2008年9月至2014年9月就职于江西正邦科技股份有限公司;2014年9月至今任福建纳川管材科技股份有限公司董事会秘书、副总经理;2017年6月任厦门纳川恒洲投资管理有限公司董事长;2017年7月至今任星恒电源股份有限公司董事。
邱晓华先生,博士研究生,高级统计师职称。曾任中国海洋石油总公司能源经济研究院(政策研究室)首席经济学家,泛海控股股份有限公司第八届董事会董事等。现任泛海控股股份有限公司第九届监事会职工代表监事、民生证券股份有限公司首席经济学家。
肖仁建先生,中国国籍,无境外居留权,1968年7月出生,大专学历。1990年毕业于泉州黎明大学。1990年6月至2002年9月于南益集团公司历任财务科长、行政科长、助总;2002年9月至2004年2月任泉州利昌塑料有限公司副总经理;2004年3月2008年12月任泉州市东高新型管材有限公司副总经理;2008年至2011年12月任福建纳川管材科技股份有限公司副总经理;2011年12月至今任福建纳川管材科技股份有限公司董事、副总经理。
陈志江先生,中国国籍,无境外居留权,1967年10月出生,硕士学历。1989年毕业于燕山大学机械系,获大学本科学位;1992年毕业于燕山大学研究生部,获硕士学位。1992年9月至1995年8月,任厦门港务局设备管理工程师;1995年9月至2002年12月,在美国罗克韦尔国际公司历任销售工程师、区域销售经理、福建首席代表;2003年6月至2008年12月,任泉州市东高新型管材有限公司执行董事、总经理;2008年12月至2011年12月,任福建纳川管材科技股份有限公司董事长、总经理;2011年12月至2014年12月,任福建纳川管材科技股份有限公司董事长;2011年12月至2014年12月,任福建纳川管材科技股份有限公司董事长;2017年7月至今任星恒电源股份有限公司董事。
朱剑林先生,中国国籍,无境外居留权,1964年11月出生,硕士学历。1986年毕业于南京通信工程学院信与电子系统专业,获大学本科学位;1993年毕业于上海交通大学电子工程系,获硕士学位。1986年7月至1990年8月,于军队服役,任通信站技术员、工程师;1993年3月至1995年10月任上海交通大学以及上海市政府通信产业领导小组讲师、工程部经理;1995年10月至2000年6月任广州迪生卫星网络有限公司副总经理、总工程师;1997年7月至2000年6月任迪生卫星网络/CCTTELECOMM副总经理、兼任业务发展部和互联网部总监、总工程师;2000年6月至2003年2月任成功信息产业(集团)股份有限公司副总裁;2003年2月至2008年12月任深圳成功数字技术有限公司总经理兼董事长;2009年12月至2011年6月任中期信息技术服务有限公司总经理;2011年6月至2015年5月任中期集团下属中期金融服务中心、中期资产管理有限公司董事、私募基金持牌负责人;2015年6月至今任冀合资产管理(上海)有限公司执行董事、总经理;2016年8月至今任鸿立信达(北京)资本管理有限公司执行董事、总经理。
许年行先生:男,1978年出生,中共党员,博士学历。2007年毕业于厦门大学管理学院财务管理专业,本科、硕士、博士,2009年毕业于北京光华管理学院金融系博士后研究员。2009年9月-2014年8月任中国人民大学商学院财务与金融系讲师、副教授;2014年9月至今担任中国人民大学商学院财务与金融系财务会计学教授、博士生导师;现任丹化化工科技股份有限公司、福建纳川管材科技股份有限公司独立董事。
方建华先生,中国国籍,无境外居留权,1965年1月出生,本科学历。1985年毕业于中国人民解放军洛阳外国语学院。1985年至1995年任中国人民解放军总参谋部干部;1995年2003年任中国新时代集团东欧贸易部总经理;2003年至2010年任中国保利集团技术进出口部总经理;2010年至2016年任合肥国轩高科动力能源股份公司董事总经理;2015年至今任福建纳川管材科技股份有限公司董事;2017至今任合肥国科新能股权投资管理合伙企业(有限合伙)总裁;2017年7月至今任星恒电源股份有限公司董事。
陈志良先生,中国国籍,无永久境外居留权,1949年10月出生,大学本科,1974年厦门大学经济系财政金融专业毕业。1974.8-1976.12就职于福建惠安人民银行;1977.1-1995.11就职于国家农业部厦门水产学院,其中1986.1-1995.11任厦门水产学院党委副书记;1995.12-2010.3先后任集美大学副校长,党委副书记;2011.12至今担任福建纳川管材科技股份有限公司监事会主席。
张晓莉女士,中国国籍,无永久境外居留权,1973年4月出生,本科学历,1995.6毕业于长沙工业高等专科学校;2000.6毕业于复旦大学;1995.08-2011.12厦门钨业股份有限公司人力资源经理;2012.04-2012.11福建合兴包装印刷股份有限公司人力行政总监;2013.12-2017.01厦门至恒天地信息技术有限公司人力行政总监;2017.02至今福建纳川管材科技股份有限公司人力行政总监。
罗艳,性别,女,出生年月,1985年2月,籍贯,福建三明,民族,汉,学历,本科,学历,2000-2003,福建省三明市明溪第一中学,2003-2007,青岛农业大学,国际经济与贸易,本科,工作经历,2008-2012年,建发(物流)青岛有限公司,2012-至今,福建纳川贸易有限公司。
王菊芳女士,1973年9月出生,中国国籍,教授,博士生导师,无永久境外居留权。曾先后任华南理工大学食品与生物工程学院讲师、副教授,美国麻省理工学院和俄亥俄州立大学访问学者,现任华南理工大学生物科学与工程学院教授、博士生导师。现任深圳翰宇药业股份有限公司独立董事。
朱文丰先生,1978年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权;华南师范大学经济与管理学院本科,暨南大学新闻与传播学院硕士,已取得《董事会秘书资格证书》。曾任职于广东省广晟资产经营有限公司、深圳广播电影电视集团,于深圳广播电影电视集团先后担任记者、独立制片人,统管三个栏目,获深圳广电集团十年十佳制片人(独立)。现任深圳翰宇药业股份有限公司董事(待2015年年度股东大会审议董事会秘书、副总裁。
袁建成先生,1963年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权;第三军医大学临床医学专业毕业,医学博士,副研究员。1994-1995年,第三军医大学烧伤外科,任主治医师;1996-1998年,第三军医大学全军烧伤研究所,任副研究员、硕士生导师;1999-2002年,美国路易斯安娜州立大学医学院,博士后;2002-2004年,第三军医大学全军烧伤研究所副所长;2004-2005年,深圳市翰宇生物工程有限公司副总裁;深圳市多肽合成工程技术研究开发中心主任;2005-2006年,深圳市翰宇药业有限公司副总裁,广东省多肽药物工程技术研究开发中心主任;2007年6月-2009年9月,任深圳市翰宇药业有限公司总裁;深圳市翰宇生物工程有限公司董事。现任深圳翰宇药业股份有限公司董事、总裁。
曹叠云先生,1963年10月出生,中国国籍,法学博士学历,律师,无永久境外居留权。曾任深圳市政府法制办法律顾问室处长,担任多家企业的常年法律顾问。现为上海市君悦(深圳)律师事务所主任,兼任深圳市怡亚通供应链股份有限公司独立董事、深圳市中洲投资控股股份有限公司独立董事、深圳市天威视讯股份有限公司独立董事。曹叠云先生于2010年4月取得深圳证券交易所颁发的独立董事培训结业证。
曾少贵先生,1968年5月出生,中国国籍,拥有中国香港特别行政区居留权、菲律宾居留权,高级经营师。曾少贵先生于2008年获得清华大学经济管理学院高级工商管理硕士(EMBA)学位,2005年获得澳门科技大学法学硕士学位,2003年获得中国政法大学在职法学硕士研究生同等学历。曾少贵先生历任深圳市华兴油料贸易有限公司经营部业务员、经营部经理;深圳市翰宇药业有限公司董事长、深圳市翰宇创业投资有限公司董事长、深圳市翰宇生物工程有限公司董事长。曾少贵先生还担任深圳市人民代表大会代表、深圳市人大内务司法委员会委员等社会职务。现任深圳翰宇药业股份有限公司董事长。
曾少强先生,1971年1月出生,中国国籍,拥有中国香港特别行政区居留权、菲律宾居留权,清华大学经济管理学院工商管理硕士,长江商学院(EMBA)高级工商管理硕士,清华大学经济管理学院首届DBA在读,高级经营师。曾少强先生现任深圳翰宇药业股份有限公司副董事长、深圳市翰宇创业投资有限公司董事、总经理、深圳市翰宇生物工程有限公司副董事长、深圳市翰宇石化有限公司董事长、广东长和控股有限公司董事长、深圳市前海天阳金融服务股份公司董事长、深圳市曾少强慈善基金会主席。曾少强先生还担任中国宋庆龄基金会理事、中华海外联系会理事,中国光彩事业促进会常务理事、政协广东省委员会委员、政协深圳市委员会常委、深圳市政协港澳台侨和外事会副主任、广东省光彩事业促进会副会长、深圳市工商业联合会副主席、深圳市光彩事业促进会副会长等社会职务。
李瑶女士,1977年3月出生,中国国籍,本科学历,注册会计师,无永久境外居留权。从事会计工作超过十五年,曾任深圳三川丰汽车有限公司财务经理,成都中大会计师事务所项目经理,深圳鹏城会计师事务所部门副经理,国富浩华会计师事务所深圳分所高级经理。现为瑞华会计师事务所深圳分所任授薪合伙人,兼任中国宝安集团股份有限公司独立董事。李瑶女士于2016年8月取得深圳证券交易所颁发的独立董事培训结业证。
何逢春女士,1984年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权;毕业于南昌大学,法学学士学位,人力资源管理师。2010年6月起在深圳翰宇药业股份有限公司工作,2010年6月起任薪酬绩效专员,2011年6月起任薪酬绩效主管,2017年3月起至今,任深圳翰宇药业股份有限公司薪酬主管。
曾少彬先生,1977年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,学士学位。曾少彬先生现任深圳市翰宇创业投资有限公司董事、深圳市翰宇生物工程有限公司董事、深圳市翰宇石化有限公司总经理、深圳市宝安区工商业联合会副主席、政协深圳市宝安区委员会委员、揭阳市人民代表大会代表。现任深圳翰宇药业股份有限公司监事。
朱毅华女士,1977年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权;毕业于深圳大学,本科学历;2000年5月起在翰宇有限公司工作,现任采购供应部采购主管。
魏红女士,1971年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权;毕业于山东工商学院统计学专业,本科学历,会计师、金融师。1995年-1997年,任职江西宜春职业技术学院教师;1997年-2006年,任职三九企业集团财务主管;2006年-2009年,任职深圳市翰宇药业有限公司财务主管;2009年起,任职深圳翰宇药业股份有限公司财务经理。现任深圳翰宇药业股份有限公司财务总监。
杨俊先生,1974年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权;毕业于中国药科大学中药分析专业,大学本科学历。2000年-2010年,任职诺华集团山德士(中国)制药有限公司QA主管和生产经理;2010年-2012年,任职上海迪赛诺药业有限公司生产总监;2012年-2015年1月,任职常州千红生化制药股份有限公司厂长。现任深圳翰宇药业股份有限公司副总裁。
陶安进先生,1979年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权;毕业于沈阳药科大学,药剂学博士,工商管理硕士,工程师职称;2006年7月起在翰宇有限工作,担任开发部副经理一职。现任深圳翰宇药业股份有限公司副总裁。
刘剑先生:男,1976年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,中级技术职称。2002年7月加入翰宇药业有限公司,历任研发工程师、纯化部副经理,2007年起至今任职客户肽服务部经理,先后承担多项国家、省、市、区各级科技攻关项目。
王子平先生:汉族,出生于1969年8月,中国国籍,工程师。1994年毕业于北京理工大学应用化学专业,获工学硕士学位。1994年-1999年供职于城建天宁消防有限公司。1999年参与创建北京高盟化工有限公司(公司前身),目前任公司副董事长。
张洋先生:汉族,出生于1968年9月,中国国籍,现任武汉华森塑胶有限公司常务副总。1997-2000年在厦新电子科技有限公司任上海公司副总经理;2001-2003年在香港瑞丰投资有限公司任山东公司副总经理;2004-2012年在金发科技股份有限公司任贸易中心副总经理;2013-2015年在金发绿可木塑科技有限公司任总经理;2015-2016年在博创智能制造股份有限公司任副总经理;2017年8月至今在武汉华森塑胶有限公司任常务副总经理;2000年至今在厦门元喜电子商务有限公司及广州元喜鞋业有限公司任董事长。
黄书敏先生:汉族,出生于1967年6月,中国国籍。西南政法大学法学士,中国政法大学博士研究生。1997年4月至1998年6月在深圳新世纪律师事务所任律师助理;1998年6月至2015年3月先后在广东君政律师事务所、广东华文律师事务所、广东竞德律师事务所任律师;2015年3月至今在北京市炜衡(深圳)律师事务所历任律师、主任。
杨栩先生,1968年出生,中国国籍,高级工程师,无境外永久居留权,毕业于北京大学有机化学专业,研究生学历。2014年2月取得深圳证券交易所《上市公司高级管理人员(独立董事)培训结业证书》。1993年至2010年任中国国际贸易促进委员会化工行业分会副秘书长,2010年至今任中国胶粘剂和胶粘带工业协会秘书长,2016年4月至今任北京高盟新材料股份有限公司(股票代码:300200)独立董事。
何宇飞,男,1967年生,中山大学工商管理专业毕业,获管理学硕士学位。曾任广州康鑫塑胶有限公司董事长兼总经理,现任广州廷博创业投资有限公司监事、广州安捷汽车有限公司董事、广州高金技术产业集团有限公司经理、广州毅昌科技股份有限公司董事。
龙成凤女士:彝族,出生于1970年10月,中国国籍,注册会计师、财务管理副教授。2004年毕业于中国人民大学企业管理专业,获博士学位。1992年7月至1994年7月在广西省财政厅任助理研究员;1997年7月至今在华北电力大学经济与管理学院任讲师、副教授。
熊海涛女士,中国籍,1964年4月17日出生,硕士学历。曾任职于四川长虹、深圳康佳。1997年加入金发科技股份有限公司,担任金发科技董事、副总经理,2004年9月至2009年担任金发科技董事兼国家级企业技术中心副主任,2009年1月至今担任金发科技董事。曾获广州市“三八红旗手”荣誉称号,现担任广州市人大代表、广州市女企业家商会理事、萝岗区工商联合会副会长、萝岗区人大代表。自2015年10月至今担任有福科技董事。
赫长生先生:汉族,出生于1977年2月,中国国籍。2004年7月毕业于华中科技大学高分子化学与物理专业,获工学硕士学位。2004年进入北京高盟新材料股份有限公司技术部工作至今,现任北京高盟新材料股份有限公司包装材料事业部技术总监。
罗善国先生:汉族,出生于1967年4月,中国国籍。现任北京高盟新材料股份有限公司监事会主席、弹性粘接材料部部长。1997年5月毕业于北京理工大学,获工学博士学位。1997年6月至1999年9月在中国科学院化学研究所高分子物理国家重点实验室博士后流动站从事研究工作。1999年10月至2001年12月在深圳奥博胶粘剂化工有限公司工作,先后担任项目负责人和研发中心主任职位。2002年2月至2003年5月在罗地亚有机硅(上海)有限公司工作,担任乳液部技术经理。2004年加入高盟化工,主要研究方向为有机硅树脂、聚氨酯弹性体和粘合剂。在国内外刊物上发表学术论文40余篇,大部分已被SCI、EI、ISTP或CA摘录。
李向东先生:汉族,出生于1972年06月,中国国籍。1996年7月毕业于中国石油大学(华东)。2001年2月进入北京高盟新材料股份有限公司设备部工作至今,现任北京高盟新材料股份有限公司设备工程总监,同时兼任公司全资子公司南通高盟新材料有限公司总经理。
于钦亮先生:汉族,出生于1966年6月,中国国籍,高级工程师。现任北京高盟新材料股份有限公司生产总监、监事。1991年毕业于北京理工大学,获工学学士学位。工作期间参加和负责了多项国家重点课题研究,1996年获得国家部级科技进步三等奖。2004年7月起任公司生产总监。
沈峰先生:汉族,出生于1966年3月,中国国籍,高级工程师。现任北京高盟新材料股份有限公司董事副总经理。1994年毕业于北京理工大学化学工程系,获工学硕士学位。1994年至2000年,在中国兵器工业第五三研究所从事研究工作;2001年至今,在北京高盟新材料股份有限公司工作,任技术部经理、企业技术中心主任、技术副总。现为中国聚氨酯工业协会理事、全国专业标准化技术委员会聚氨酯分会专家、中国胶粘剂和胶粘带工业协会专家顾问、中国包装联合会塑料制品包装委员会专家组成员。2002年、2003年连续两年被评为燕山经济技术创新标兵,2006年被评为北京市知识产权局专利实施先进个人、房山区科技创新星、燕山十大优秀青年。共公开发表论文、会议论文、国防报告等56篇,其中英文6篇;编写部颁标准1项、企业标准7项;申请国家发明专利85项,其中有65项发明专利已获授权。
严海龙先生:汉族,出生于1964年10月,中国国籍。现任北京高盟新材料股份有限公司副总经理。1985年参加工作:曾任上海无线电三十二厂团委书记、企管办主任;上海东源彩墨有限公司销售副总经理;2006年5月至今任北京高盟新材料股份有限公司副总经理。同时兼任南通高盟新材料有限公司法定代表人、总经理。
史向前先生:汉族,出生于1978年4月,中国国籍。广东外语外贸大学会计专业,本科学历,学士学位。2005年进入北京高盟新材料股份有限公司,现任北京高盟新材料股份有限公司财务总监。
陈庆军:男,本科，1973年生,中国国籍,无永久境外居留权,1995年8月至2008年4月历任机电公司出纳、记账会计、主管会计;2008年5月至2009年3月,任海伦哲有限主管会计;2002年1月起任机电公司监事,2008年5月至2009年3月任海伦哲有限监事;2009年3月至2012年4月任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司监事、审计部部长,2012年4月至今任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司财务部副部长、部长,2015年6月起担任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司董事。
尹亚平,男,1965年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。1981年7月至2002年1月在机电研究所历任实验室主任、办公室主任;2002年2月至2009年4月任机电公司董事、副总经理;2005年11月至2009年4月任海伦哲有限副总经理;2009年4月至今,任机电公司董事、徐州海伦哲专用车辆股份有限公司副总经理;2010年2月至今担任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司董事;2012年3月起同时担任上海良基公司董事。2014年4月至今担任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司总经理。
栗沛思,男,1963年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,高级会计师。1981年7月至1994年9月,先后在徐州地区商业局、徐州市商业局、徐州市商办工业公司从事统计、会计及审计工作;1994年9月份至2002年1月在机电研究所担任财务部长;2002年2月至2005年11月先后担任机电公司总会计师、副总经理;2005年11月至2009年4月,担任海伦哲有限董事、董事会秘书;2009年4月至2014年7月,担任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监。2015年1月起担任深圳市巨能伟业技术有限公司董事长。
丁剑平,男,1960年生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级工程师、江苏省“333高层次人才培养工程”中青年科学技术带头人。1982年毕业于镇江农机学院内燃机专业,1998年江苏理工大学管理工程专业研究生毕业,获硕士学位。1994年至1999年任徐工集团规划发展部部长、总经理助理;1999年至2002年1月,任机电研究所所长;2002年2月至2004年12月,任机电公司董事长;2005年1月至2009年4月,任机电公司董事长兼总经理;2005年4月至2009年4月,任海伦哲有限董事长兼总经理;2009年4月起,任机电公司董事长、徐州海伦哲专用车辆股份有限公司董事长兼总经理,于2014年4月21日起不再担任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司总经理职务;2011年9月起同时担任苏州海伦哲董事。
耿成轩女士:1965年出生,中国国籍,博士学历。曾就职于兰州商学院会计学系,2003年起任职于南京航空航天大学经济与管理学院,历任会计学系主任、会计学科负责人等职,现为南京航空航天大学经济与管理学院教授、博士生导师,财务与会计研究所所长,南京航空航天大学会计专业学位研究生培养指导委员会主任,南京公用发展股份有限公司、徐州海伦哲专用车辆股份有限公司、江苏永鼎股份有限公司、焦点科技股份有限公司及康力电梯股份有限公司独立董事。
王新忠,男,1970年生,汉族,农工民主党,苏州大学法律硕士,一级律师(正高职称),1993年9月至1995年11月在徐州彭城律师事务所工作,1995年11月至今在江苏汇君律师事务所工作,现为江苏汇君律师事务所注册主任,徐州市律师协会副会长,徐州市律师发展研究院院长,徐州市政协委员,徐州市人民政府法律顾问,徐州仲裁委员会仲裁员。王新忠律师目前担任徐州市人民政府、徐州市人民政府国有资产监督管理委员会、中国人民银行徐州市中心支行、徐州软件园管理委员会等政府机构和徐州市国盛投资控股有限公司、徐州产业发展基金管理有限公司、中国移动通信集团江苏有限公司徐州分公司、上海浦东发展银行股份有限公司徐州分行等企业的常年法律顾问,擅长公司治理、投融资、金融等领域的法律服务。
朱华,男,1960年生,中国国籍,无永久境外居留权。博士,教授,博士生导师。现任中国矿业大学机电学院党委委员、教授委员会副主任,中国矿业大学学术委员会委员,中国机械工程学会高级会员,中国自动化学会机器人专业委员会委员,中国国际经济合作学会能源环境委员会委员,江苏省煤矿机械工业协会常务理事,《机器人技术与应用》杂志编委。主要从事煤矿救援机器人技术、摩擦学理论与应用、机械动力学、噪声与振动控制、设备工况监测与故障诊断等方面的教学和科研工作。近年来,主持国家自然科学基金项目、国家“863计划”课题、国家科技支撑计划子课题、教育部博士点基金课题、江苏省自然科学基金项目、江苏省科技支撑计划项目以及江苏省“六大人才高峰计划”等多项科研和人才项目,并作为主要技术骨干参加国家杰出青年科学基金、国家“973计划”、江苏省自然科学基金重点项目等多个科研项目的研究。先后承担教育部“211工程”、“985工程”和国家重点学科等的学科建设任务。获省、部级科技奖励4项,国家专利30件,出版专著3部,发表论文160篇。
张秀伟,男,1962年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位,研究员级高级工程师,中国工程机械工业协会高空作业机械分会副会长,全国升降工作平台标准化技术委员会委员,江苏省“333高层次人才培养工程”中青年科学技术带头人,江苏省创新创业拔尖人才、徐州市优秀专家。1986年7月沈阳工业大学机制专业毕业,2003年3月获中国矿业大学工商管理硕士学位。1986年7月至2002年1月在机电研究所历任助理工程师、工程师、高级工程师、研究(设计)室主任、部长、副所长等职务;2002年2月至2009年4月任机电公司董事、副总经理;2005年11月至2009年4月任海伦哲有限副总经理;2009年4月至今,任机电公司研究员级高级工程师、董事、徐州海伦哲专用车辆股份有限公司副总经理;2010年2月起同时担任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司董事;2011年9月起同时担任苏州海伦哲董事长;2012年12月起同时担任上海格拉曼董事长;2014年5月起担任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司副董事长。
杨娅,女,1979年生,汉族,民革党员,中国国籍,无永久境外居住权,本科学历,高级经济师、深圳市宝安区高层次科技创新人才、深圳市后备级人才,深圳大学客座教授。2001至2004年任职香港健隆集团任市场部华南区域经理;2006至2011年任职深圳市欧美亚光学有限公司任总经理;2004至2012年任职深圳市连硕电子有限公司执行董事;2011年至2016年2月任职深圳连硕自动化科技有限公司董事长,2016年2月起任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司董事兼深圳连硕自动化科技有限公司副董事长、总经理;2015年起任职深圳市连硕教育投资管理有限公司董事长,2016年5月19日起至今担任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司副董事长。
刘兵:男,1984年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,2007年1月起任机电研究所会计;2009年4月起任徐州海伦哲钢结构制造有限公司主管会计工作负责人;2012年4月至今任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司监事、审计部副部长。
张红卫:男,1967年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,注册财税管理师。2004年矿大自考财务管理专业毕业。1986至2005年在徐州橡胶厂先后任职车间核算、统计、劳工员,财务出纳及出口退税工作,2005年至2017任徐州凯尔农业装备股份有限公司财务部长,2017年6月起任海伦哲财务部副部长。
郭晓峰,男,1963年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。1984年毕业于天津大学铸造专业,2000年参加中国矿业大学EMBA班学习。1993年至2002年,先后任机电研究所中试车间主任、给水厂厂长、商务部长,2003年至2010年任海伦哲公司营销公司总经理,2011年起任海伦哲公司安全质量部部长、总经理助理,2016年起任海伦哲公司管理者代表。
田志宝:男,1970年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。1993年7月至1997年11月在广东三星企业集团任车间技术员、科研中心助理工程师。1997年11月至2000年7月在EPSON技术(深圳)有限公司任高级主管。2000年7月至2014年9月在深圳市新全息企业管理咨询有限公司任咨询顾问、项目经理、咨询总监、高级合伙人。2014年10月起任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司副总经理。
马超:男,1971年出生,回族,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,1993年毕业于华北电力学院。曾任电力系统直流电源技术委员会委员,2009年4月起担任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司总经理助理兼电力车辆研究中心主任;2011年4月起,任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司副总经理。
蔡雷:男,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位,高级工程师、江苏省“333高层次人才培养工程”中青年科学技术带头人、全国升降工作平台标准化技术委员会委员、全国机械行业劳动模范。1993年毕业于南京理工大学机械设计专业,2006年吉林大学机械工程专业研究生毕业。1993年至2005年11月在机电研究所、机电公司历任工程师、产品设计室主任等;2005年11月至2007年3月,任海伦哲有限主任设计师,2007年3月至2011年1月任海伦哲有限及徐州海伦哲专用车辆股份有限公司总设计师;2011年2月起,任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司总经理助理、总设计师;2012年4月起任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司副总经理。
朱邦:男,1959年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。1988年毕业于中国矿业大学。1981年7月进入江苏省机电研究所工作,历任标准化室副主任、特种机械研究室主任、质量部部长;改制后长期担任江苏省机电研究所有限公司生产部部长;2005年1月至2005年12月,任江苏省机电研究所有限公司董事、生产部部长;2006年1月至2011年3月,任江苏省机电研究所有限公司董事、徐州海伦哲专用车辆股份有限公司生产部部长;2011年4月起,任江苏省机电研究所有限公司董事、徐州海伦哲专用车辆股份有限公司副总经理及徐州海伦哲专用车辆股份有限公司控股子公司徐州海伦哲钢结构制造有限公司的董事长。
柳永诠,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1979年,硕士。柳永诠先生现任聚龙股份有限公司董事长、总经理,辽宁聚龙海目星智能物流科技有限公司执行董事,聚龙(上海)企业发展有限公司执行董事、总经理,辽宁聚龙通讯科技有限公司执行董事,北京聚冠特种装备科技有限公司执行董事,安阳聚龙鑫融信息技术服务有限公司执行董事,集佳绿色建筑科技有限公司董事长,辽宁玉泉生态农业科技有限公司执行董事,锦州市龙海馨港科技有限公司执行董事,锦州市龙海馨港海河生物研究有限公司执行董事,辽宁聚龙科创科技有限公司执行董事;国家金融安全及系统装备工程技术研究中心副主任、辽宁省工商联执委、鞍山市工商联副主席、鞍山民营企业协会副会长、辽宁科技大学MBA客座教授等职务。
刘晓晶,女,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1981年,硕士。刘晓晶女士现任辽宁华轩律师事务所律师,曾任北京康达律师事务所沈阳分所律师、北京德恒律师事务所沈阳分所律师、辽宁惠安康宇律师事务所律师。
张奈,女,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1982年,东北大学MBA。张奈女士2004年至今就职于聚龙股份有限公司,曾任人力资源中心总经理、总经理助理等职务,现任聚龙股份有限公司副总经理、营销中心总经理。
张振东:男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1966年,工程师。张振东先生近五年任职于聚龙股份有限公司,现任聚龙股份有限公司副总经理、产业中心总经理,曾任鞍山一工技术中心传动室副主任、鞍山聚龙金融设备有限公司捆扎事业部总经理兼综合办主任。
柳伟生,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1976年,硕士,教授研究员级高级工程师。柳伟生先生2004年至今就职于聚龙股份有限公司,聚龙股份有限公司研发中心清分技术部副部长,研发中心副总经理,现任聚龙股份有限公司研发中心总经理。
胡健胜,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1971年,本科学历,助理工程师。胡健胜先生2010年11月至今就职于聚龙股份有限公司,从事营销工作,现任聚龙股份有限公司销售总监、金融服务外包及培训项目负责人、四川办事处总经理。
洪莎,女,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1984年,本科学历。洪莎女士2007年至今就职于聚龙股份有限公司,聚龙股份有限公司证券事务代表、董事长助理,现任聚龙股份有限公司董事会秘书、副总经理,聚龙智瞳科技有限公司董事、上海秦曦投资管理有限公司总经理,千大物流有限公司董事,辽宁上市公司协会副秘书长。
王振山先生,中国国籍,无永久境外居留权,1964年10月出生,博士研究生学历,现任大连电瓷集团股份有限公司独立董事。2002年4月至2006年12月,任东北财经大学金融学院院长、教授;2007年1月至2009年12月,任东北财经大学科研处处长、教授;2010年1月至2012年6月,任东北财经大学学科建设处处长、教授;2012年6月至今,任东北财经大学金融学院教授。
马国强,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1954年,博士,教授。马国强先生历任东北财经大学税务系教师、副主任、主任,财政税务学院院长,东北财经大学校长助理、副校长,现任东北财经大学财政税务学院教授、博士生导师。
赵运宝,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1973年,毕业于大连理工大学,硕士,一级人力资源管理师。赵运宝先生2016年1月至今就职于聚龙股份有限公司,担任公司人力资源中心总经理。曾就职于东特集团有限公司,担任人力资源总监职务。
于淼,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1975年,本科,工程师。于淼先生2004年至今就职于聚龙股份有限公司,现任营销中心市场技术总监,金融系统软件条线项目负责人,市场部部长。
冯永煊,男,美国国籍,无境外永久居留权,出生于1963年,美国UniversityofAkron(阿克伦大学)博士。冯永煊先生2008年1月至今就职于聚龙股份有限公司,现任聚龙股份有限公司执行总裁、营销中心金融系统软件条线项目负责人,聚龙股份有限公司研发中心副总经理。
孙淑梅,女,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1967年,大专学历,中级会计师。孙淑梅女士2006年5月至今就职于聚龙股份有限公司,从事财务工作,聚龙股份有限公司财务部部长、财务中心总经理,现任聚龙股份有限公司副总经理、财务总监。
齐守君,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1965年,大专学历,工程师。齐守君先生2004年至今就职于聚龙股份有限公司,聚龙股份有限公司制造中心总经理、采购中心总经理,现任聚龙股份有限公司副总经理、供应链中心总经理。
曾明,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1978年,北京科技大学计算机科学博士、管理科学博士后。曾明先生2013年6月至今就职于聚龙股份有限公司,聚龙股份有限公司研发中心总经理助理、研发中心副总经理、执行总裁,现任聚龙股份有限公司副总经理,负责分子公司的经营管理工作。
彭华女士,51岁,本科学历。现任聚光科技(杭州)股份有限公司总经理办公室主任、全资子公司北京吉天仪器有限公司、北京聚光世达科技有限公司的总经理,兼任北京摩特威尔科技有限责任公司董事长、上海安谱实验科技股份有限公司总经理。曾任北京市海淀区101中学分校教师、北京福盈生物工程有限公司销售部经理、北京瑞得合通药业有限公司销售经理、北京清华紫光药业有限公司销售经理、聚光有限总经理助理、聚光科技监事。
林宪先生,64岁,现任浙江励恒律师事务所执业律师;上海开创国际海洋资源股份有限公司独立董事;武汉健民药业集团股份有限公司独立董事;毛戈平化妆品股份有限公司独立董事;兼任浙江省司法厅法律援助专家律师、浙江省侨商会维权委员会委员。2012年5月至今,任公司独立董事。
叶华俊先生,汉族,1979年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于浙江大学,研究生学历(博士)。2003年4月至今,在聚光科技(杭州)股份有限公司工作,历任研究二部经理、研究部副总监、环境事业部总工程师兼副总经理等。
徐亚明女士,1954年出生,副教授,硕士生导师。1987年起历任浙江财经学院会计理论教研室主任、财务会计系主任;自1998年起担任上海财经大学硕士研究生导师;2004年起任中国会计学会电力分会课题评审特邀专家。2009年至2016年9月担任浙江长征职业技术学院会计系主任,2011年起任浙江方正电机股份有限公司独立董事,2011年起任浙江久立特材科技股份有限公司独立董事,2014年起任聚光科技(杭州）股份有限公司独立董事,2016年起任赞宇科技集团股份有限公司独立董事;2013年1月起任浙江兆丰机电股份有限公司独立董事。
朱磊先生,48岁,研究生学历,现任绿谷国际能源投资有限公司CTO,曾任职于美国SunMicrosystems公司、美国网迅公司首席架构师、任红杉树(中国)信息技术有限公司CEO。
顾燕女士,54岁,研究生学历,现任赛伯乐(中国)投资总经理、运营合伙人,曾任杭州师范学院教师、国家CAD技术发展中心办公室主任、网迅软件总经理、副总裁。
孙优贤先生,79岁,本科学历,中国工程院院士。已于2014年12月12日因个人原因申请辞去独立董事职务,因补选独立董事尚未到任,故而仍在继续履行独立董事职务。浙江大学控制系工业控制研究所所长;上海海得控制系统股份有限公司独立董事、北京东土科技股份有限公司独立董事、杭州纵横通信股份有限公司独立董事、浙江舒奇蒙能源科技股份有限公司独立董事、浙江海越股份有限公司监事会主席;现为中国化工学会化工自动化及仪表专业委员会主任、浙江大学工业自动化国家工程研究中心主任。
钟文明先生,37岁,毕业于浙江大学机械系机械制造及其自动化专业,获硕士学位。2006年7月至今,聚光科技,任业务发展部副总监。
赵玲女士,44岁,1996年毕业于浙江大学哲学系,获学士学位;2008年毕业于浙江大学管理学院,获工商管理硕士学位(MBA)。1996年7月至2005年6月先后在东方通信集团有限公司、东方通信股份有限公司人力资源部工作,2005年7月加盟聚光科技,目前担任公司人力资源部总监。
袁智勇先生:1975年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2002年11月至2004年7月,广厦控股创业投资有限公司担任战略发展部副主任;2004年8月至2007年2月,广厦控股集团有限公司上海分公司担任副总经理;2007年3月至2011年2月,自由职业者。2011年3月至2012年1月,浙江蓝加利和投资管理有限公司担任副总经理,2012年2月至今,浙江赛伯乐投资管理有限公司担任副总裁。2016年6月至今,担任股份公司董事。
田昆仑,男,41岁,研究生学历,中国国籍。现任聚光科技(杭州)股份有限公司副总经理、董事会秘书。曾任陕西煤航数码测绘(集团)股份有限公司董事会证券事务代表、浙江东方中汇会计师事务所有限公司审计员、华升建设集团有限公司董事会秘书。
虞辉先生,男,42岁,大学本科学历,会计师。现任聚光科技(杭州)股份有限公司财务总监,曾任信雅达系统工程股份有限公司财务部副总经理。
周艺女士,1982年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2008年毕业于中央财经大学,获硕士学位,中国注册会计师。2008年至2013年任德勤华永会计师事务所有限公司北京分公司税务及商务咨询部高级顾问;2013年至今,任熠昭(北京)投资有限公司副总经理兼财务总监;2015年至今,任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司(股票代码:300204)董事;现任苏州亦昭生物硅谷有限公司法定代表人、董事长兼总经理,烟台亦昭生物硅谷有限公司法定代表人、董事长,苏州卓颖威斯投资有限公司法定代表人、执行董事兼总经理,北京宏儒和愉投资管理有限公司法定代表人、执行董事兼经理,北京聚琛资本投资中心(有限合伙)经理;2015年12月至今,任公司董事;2017年1月至今,任渤海水业股份有限公司(股票代码:000605)董事。
龚兆龙,男,1964年6月出生,美国国籍,博士学位,1984年毕业于北京医学院,1996年获美国纽约大学博士学位,1996至1998年在NIH从事博士后研究。1998至2008年任美国FDA新药审评员。2008年回国后先后担任昭衍新药研究中心首席技术官,莱博药业CEO和百济神州新药开发和药政事物副总裁。现任思路迪医药CEO、中国医药创新促进会药物研发专业委员会委员,中国新药杂志编委,药学进展杂志编委,AAALAC理事会成员,同写意俱乐部理事。
周志文先生:1965年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1989年毕业于中国人民解放军军事医学科学院,获硕士学位。1989年至1993年在军事医学科学院从事研究工作;1993年至1995年,任佛山康宝顺药业北京地区经理;1995年至2005年,任北京昭衍新药研究中心主任;2002年至2009年任舒泰神(北京)药业有限公司董事,2005年至2009年任舒泰神(北京)药业有限公司总经理;2009年至2012年任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司董事长、总经理;2012年至今任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司董事长;现任北京三诺佳邑生物技术有限责任公司执行董事、湖南中威制药有限公司副董事长。
顾振其先生:1963年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1995年至2015年07月,任香塘集团有限公司总经理;2012年至今,任香塘集团有限公司董事长;2002年至2009年4月,任舒泰神(北京)药业有限公司董事;2009年起任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司董事。
赵家良先生:1944年10月出生,中共党员,中国国籍,博士生导师。曾任中国医师协会眼科医师分会会长、中国医学科学院北京协和医院眼科主任、中国医学科学院眼科研究中心主任、中华眼科杂志总编辑、中华医学会眼科学分会主任委员、湖北潜江制药股份有限公司独立董事、爱尔眼科医院集团有限公司独立董事等,现任中国医学科学院北京协和医院眼科教授、主任医师、博士生导师,北京医师协会眼科医师分会会长。2015年12月起任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司独立董事。
蒋立新先生:1967年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1998年毕业于第一军医大学,获博士学位。1998年至2004年在美国西北大学从事博士后研究;2005年任第一军医大学副教授;2005年至2008年,任本元正阳基因技术股份有限公司总经理;2008年至2009年,任北京三诺佳邑生物技术有限公司总经理。2008年至2013年任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司副总经理;2009年起任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司董事。现任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司董事、北京三诺佳邑生物技术有限公司总经理、北京诺维康医药科技有限公司经理。
陈浩先生:1973年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,律师、注册会计师、高级经济师。2007年至2009年,任中国银行股份有限公司宿迁分行副行长;2009年至2013年,任中国银行股份有限公司太仓支行行长;2013年至2015年,任中国银行股份有限公司苏州分行个人业务风险管理总监;2015年7月至今,任香塘集团有限公司总裁。2015年9月起任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司董事。
段继东先生:1965年5月生,本科学历。曾任山东齐鲁集团副总经理、贵州神奇制药有限公司常务副总经理、昆明制药集团总裁等职务,历任昆明制药、武汉健民、华立药业、康恩贝、天阶生物董事和康恩贝独立董事,现任中国医药企业管理协会副会长、北京时代方略企业管理咨询有限公司董事长、北京金城方略医药科技有限公司总经理、鲁抗医药,仁和药业、金活医药独立董事。
吴松生先生:1945年8月出生,中共党员,中国国籍,高级工商管理硕士,高级会计师、中国注册会计师。历任重庆长安汽车有限公司总会计师、中国兵工物资总公司副总经理兼总会计师、中国北方工业公司总会计师、北方工业集团财务有限责任公司董事、香港银华国际有限公司副董事长、中国总会计师协会兵器分会副会长兼秘书长、中南钻石股份有限公司独立董事等。现任中国总会计师协会兵器分会副会长、中国航空油料集团公司外部董事、中国核能电力股份有限公司独立董事。2011年11月起任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司独立董事。
李涛女士:1963年10月出生,中国国籍。2011年02月至今任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司监事,兼任参股公司湖南嘉泰实验动物有限公司副董事长。最近五年均任职舒泰神(北京)生物制药股份有限公司。2015年9月起任公司职工监事。
张洪山先生:1964年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1993年毕业于中国人民解放军军事医学科学院,获硕士学位。1986年至1990年,任中国人民解放军251医院医师;1993年至1999年,任军事医学科学院助理研究员;1999年至2002年,任北京昭衍新药研究中心副主任;2002年至2009年,任舒泰神(北京)药业有限公司董事、副总经理。2009年至2012年,任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司董事、董事会秘书;2012年至2013年任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司董事、总经理;2013年至2015年9月任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司董事;现任北京舒泰神新药研究有限公司执行董事兼经理、北京诺维康医药科技有限公司执行董事。2015年9月起任公司监事会主席。
叶清先生:1974年08月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1995年至2013年,任职于中国银行太仓支行,期间舒泰神(北京)生物制药股份有限公司业务部总经理、太仓浮桥支行行长、太仓新区支行行长等;2013年至2015年,任汇丰银行(中国)有限公司太仓支行行长;2015年7月至今,任香塘集团有限公司投资部总经理。2015年9月起任公司监事。
马莉娜女士:副总经理、董事会秘书。1976年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2000年至2001年,任职于中华医学会远程医疗会诊中心;2002年至2009年,任职于北京昭衍新药研究中心;2009年至2012年06月,任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司总经理办公室主任、证券事务代表;2012年06月至今任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司董事会秘书、副总经理。马莉娜女士于2011年02月参加了深交所组织的董事会秘书资格培训,并取得董事会秘书资格证书(编号2011-3-149)。
张荣秦先生:总经理。1968年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。1987-1992年毕业于泰山医学院,获医学学士学位。1992年至1995年,任济南市第一人民医院内科医生;1996年至2000年,任法玛西亚普强(中国)有限公司山东地区销售经理;2000年至2004年,任先灵葆雅(中国)有限公司北中国区销售经理、政府事务部经理;2004年至2012年06月,任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司销售总监、营销总监;2012年6月至2013年12月,任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司副总经理;2013年12月至今,任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司总经理。
孙颉,男,中国国籍,无境外居留权,1970年3月出生,天津理工大学计算机与数学系计算机软件专业工学学士,工程师。曾任北京世纪汇金科技有限公司副总经理。现任上海同鱼科技发展有限公司副总经理。
熊赟,男,中国国籍,无境外居留权,1980年1月出生,中共党员,华中科技大学经济学院金融专业和计算机学院计算机科学与技术专业毕业,双学士学位。曾任华中科技大学学校办公室综合科副科长、学校办公室主任助理。现任武汉华中科技大产业集团有限公司副总经理,武汉华中华昌能源电气科技有限公司董事。
张新访,男,中国国籍,无境外居留权,1965年1月出生,中共党员,工学博士学位,教授,博士生导师。曾任武汉华中科技大产业集团有限公司董事长兼总经理,武汉华工创业投资有限责任公司董事、董事长,华工科技产业股份有限公司董事,武汉华中数控股份有限公司董事。现任武汉天喻信息产业股份有限公司董事长,武汉天喻教育科技有限公司董事长,武汉擎动网络科技有限公司董事长,湖北百旺金赋科技有限公司董事长,武汉果核科技有限公司董事,武汉天喻聚联网络有限公司董事,深圳市易考乐学测评有限公司董事,无锡尚蠡信息科技有限公司董事,武汉国广天喻信息技术有限公司董事,武汉华中科技大产业集团有限公司董事。
李健,女,中国国籍,无境外居留权,1978年5月出生,中共党员,华中师范大学经济法硕士学位,高级经济师,具备法律职业资格。曾任江汉石油钻头股份有限公司证券经理、证券事务代表,武汉光谷科技金融发展有限公司法务主管、投资律师。现任武汉光谷科技金融发展有限公司股权投资部副部长,武汉光谷成长创业投资基金有限公司董事,武汉巨正环保科技有限公司董事,武汉依迅北斗空间技术有限公司董事,武汉绿色网络信息服务有限责任公司董事。
余明桂,男,中国国籍,无境外居留权,1974年11月出生,中共党员,中国人民解放军军事经济学院经济学学士,中国人民解放军军事经济学院经济学硕士,华中科技大学管理学院管理学博士,持有独立董事资格证书。曾任华中科技大学控制科学与工程学科博士后,武汉大学经济与管理学院会计学专业副教授。现任武汉天喻信息产业股份有限公司独立董事,烽火通信科技股份有限公司独立董事,湖北回天新材料股份有限公司独立董事,湖北鼎龙控股股份有限公司独立董事,武汉大学经济与管理学院会计学专业教授、博士生导师。
程哲,男,中国国籍,无境外居留权,1980年1月出生,中共党员,华中科技大学西方经济学和电磁场与微波技术专业研究生,双学位硕士,华中科技大学新制度经济学方向博士在读。曾任武汉东湖新技术开发区管理委员会项目工作组副组长,艾格太阳能(武汉)有限公司副董事长。现任武汉光谷科技金融发展有限公司总经理助理,武汉光谷创业投资基金有限公司董事长,武汉光谷人才创业投资基金有限公司董事长兼总经理,武汉光谷人才投资管理有限公司董事长,武汉光谷征信管理有限公司董事兼总经理,武汉光谷成长创业投资管理有限公司董事,武汉科融成长创业投资管理有限公司总经理。
孙震,男,中国国籍,无境外居留权,1972年3月出生,北京航空航天大学高分子材料专业工学学士,清华大学工商管理硕士,高级国际财务管理师。曾任北京七星华创电子股份公司战略发展部部长,北京联合智业管理咨询公司咨询总监。现任北京瑞友科技股份有限公司副总经理、董事会秘书,国际财务管理协会中国区专家委员会委员。
朱松青,男,1971年10月出生,中共党员,硕士研究生,副教授。历任华中科技大学经济学院分团委书记、学工组组长,华中科技大学管理学院党总支副书记,华中科技大学人事处副处长,华中科技大学产业集团党委副书记,武汉华中科技大产业集团有限公司副总经理,华工科技产业股份有限公司第六届董事会董事。现任武汉华中数控股份有限公司监事会主席,武汉华中科技大产业集团有限公司董事、总经理。
吴俊军,男,中国国籍,无境外居留权,1972年3月出生,中共党员,原华中理工大学CAD中心智能CAD专业毕业,研究生学历,工学博士学位,副教授。武汉天喻信息产业股份有限公司研发中心总经理、公司总经理助理,湖北百旺金赋科技有限公司董事长、执行董事兼总经理,武汉天喻聚联网络有限公司执行董事、董事长。现任武汉天喻信息产业股份有限公司董事兼总经理,武汉果核科技有限公司董事长,武汉天喻教育科技有限公司董事,武汉擎动网络科技有限公司董事,湖北百旺金赋科技有限公司董事,武汉天喻聚联网络有限公司董事,武汉中天慧购电商服务有限公司董事。
岳蓉,女,1974年7月出生,博士研究生学历。2003年至今,任武汉华工创业投资有限责任公司副总经理;2005年至今,任武汉华科大生命科技有限公司董事长、总经理、法定代表人;2011年至今,任科华银赛创业投资有限公司董事、总经理。
李士训,男,中国国籍,无境外居留权,1963年7月出生,本科学历,学士学位,会计师。曾任武汉华工正源光子技术有限公司财务总监、副总经理,武汉城苑监理工程有限公司董事,武汉开目信息技术有限责任公司监事,武汉同济科技集团有限公司监事,武汉华工创业投资有限责任公司董事,武汉华大机械工程有限公司董事,北京华工天一科技有限公司监事。现任武汉天喻信息产业股份有限公司监事会主席,武汉华中科技大产业集团有限公司财务总监,武汉华工创业投资有限责任公司董事长,武汉鸿象信息技术有限公司董事长,武汉华大机械工程有限公司董事长,温州华中科技发展有限公司董事长,武汉城苑监理工程有限公司执行董事,武汉神阳饮品有限公司执行董事,武汉华工建设发展有限公司执行董事,武汉华胜工程建设科技有限公司董事,武汉开目信息技术有限责任公司董事,武汉精典风景园林有限公司董事,武汉鑫昶文化有限公司董事,深圳市华科兆恒科技有限公司董事,华工制造装备数字化国家工程中心有限公司董事,华工科技产业股份有限公司监事长,华中科技大学出版社有限责任公司监事长,武汉同济科技集团有限公司监事长,武汉华宏资产经营管理有限公司监事。
王彬,女,中国国籍,无境外居留权,1966年6月出生,中共党员,本科学历,高级经济师。曾任武汉天喻信息产业股份有限公司综合管理部部长、企业管理部部长、审计部部长。截至报告期末担任公司职工代表监事、采购二部部长。
孙静,女,中国国籍,无境外居留权,1965年10月出生,中南财经大学工业会计系毕业,本科学历。武汉天喻信息产业股份有限公司财务部部长、总经理助理,武汉天喻教育科技有限公司财务负责人,武汉擎动网络科技有限公司财务负责人。现任武汉天喻信息产业股份有限公司副总经理、财务负责人,武汉天喻教育科技有限公司董事,武汉擎动网络科技有限公司董事,湖北百旺金赋科技有限公司董事兼财务负责人,武汉果核科技有限公司财务负责人,武汉天喻聚联网络有限公司财务负责人,武汉中天慧购电商服务有限公司财务负责人。
代恒,女,中国国籍,无境外居留权,1982年4月出生,本科学历,英语语言文学学士,英语专业八级,取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书、厦门国家会计学院企业内部控制构建与营运资金管理培训班结业证书。曾任武汉天喻信息产业股份有限公司信息披露主管、审计部部长、董事会办公室主任。现任武汉天喻信息产业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
吴瑛,女,1955年生,中国国籍,硕士学历。现任深圳市人民医院超声科主任医师,曾任职武汉同济医大附属协和医院超声科医师、主治医师。现兼任深圳市医学培训中心教授、深圳市医学会超声专委会主任委员、中国超声医学工程学会委员、中国影像医学研究会超声分会委员、中国超声医学工程学会仪器开发专委会委员、卫生部海峡两岸医药卫生交流协会超声医学专家委员会委员、深圳市司法鉴定专家鉴定人、深圳市科技评审专家、《中国医学影像技术》等专业杂志编委等。
郑全录,男,1948年生,中国国籍,硕士学历。现任东北大学教授、深圳钮斯声学系统有限公司董事长。曾担任东软集团董事副总裁;东软飞利浦设医疗备有限公司副董事长。
董事长张浩先生,1964年生,硕士学历,具有丰富的医疗器械行业经验和管理经验。1995年创立深圳市理邦精密仪器有限公司(理邦仪器前身),目前担任公司总裁、战略委员会主任委员、薪酬与考核委员会委员,主管公司全面工作。
董事祖幼冬先生,1962年生,硕士研究生,具有丰富的医疗器械行业经验和管理经验。1995年加入深圳市理邦精密仪器有限公司(理邦仪器前身),目前担任公司副总裁、财务负责人、董事会秘书、战略委员会委员,主管公司的财务、行政等工作。
董事谢锡城先生,1965年生,硕士学历,一直从事研发相关工作,在产品开发方面具有丰富的工作经验。1995年创立深圳市理邦精密仪器有限公司(理邦仪器前身),目前担任公司副总裁、战略委员会委员、审计委员会委员,主管公司的研发工作。
宋飙,男,1969年生,中国国籍,硕士学历,在医疗健康服务、医疗租赁行业的投资和管理方面有着丰富的经验,现任杭州艾博健康科技股份有限公司总经理、执行董事。曾任中国科健有限公司工程师、深圳科健医电投资租赁有限公司经理;曾任深圳中银孚电子有限公司总经理;浙江禾联医院投资管理有限公司总经理、执行董事。
刘雪生,男,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,毕业于上海财经大学;1999年2月至2006年2月任深圳市注册会计师协会秘书长助理;2006年2月至今任深圳市注册会计师协会副秘书长;2006年10月至今任广东省注协继续教育委员会委员;2008年12月至今任深圳市会计学会理事;2010年6月至2015年6月任政协深圳市第五届委员会委员;2011年4月至今任华孚色纺股份有限公司独立董事;2011年5月至今任天音通信控股股份有限公司独立董事;2013年12月至今任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司独立董事;2012年7月至今任发行人独立董事;2016年5月至今任深圳市理邦精密仪器股份有限公司独立董事。二零一七年二月二十八日获委任为佳兆业集团控股有限公司独立非执行董事。
监事伍剑红女士,1975年生,本科学历。曾就职于深圳市明珠通信有限公司;2003年加入深圳市理邦精密仪器股份有限公司,现任深圳市理邦精密仪器股份有限公司人力资源部人事主管。
监事会主席黄燕女士,1985年生,本科学历。曾就职于信永中和会计师事务所;2010年加入深圳市理邦精密仪器股份有限公司,现任深圳市理邦精密仪器股份有限公司财务部财务管理经理。
周纯,女,1983年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾就职于广泽(武汉)汽车饰件有限公司,2007年加入深圳市理邦精密仪器股份有限公司,现任深圳市理邦精密仪器股份有限公司人力资源部高级薪酬专员。
王威:男,1975年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。清华大学高级工商管理硕士课程研修班结业。1994年9月至1997年12月,任佳利达电子加工厂副总经理;1997年12月与王明旺先生共同创办欣旺达,任欣旺达营销总监;2008年8月至2014年9月,任欣旺达董事、副总经理;2016年10月17日至今任欣旺达董事长、总经理。
钟明霞女士:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中国人民大学经济法专业,博士学历,教授。1990年至1993年任中山大学法律系讲师;1994年开始任职于深圳大学法学院,2003年12月起担任教授。钟明霞女士持有中国证监会认定的独立董事资格证书,现同时担任欣旺达电子股份有限公司、华润万东医疗装备股份有限公司以及江苏鱼跃医疗设备股份有限公司独立董事。
周小雄:男,1961年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权。硕士学位,高级经济师。1983年8月至1986年8月,在中国人民银行广东省分行计划处工作;1986年9月至1989年9月,在广东证券公司业务部工作,任副经理;1989年10月至1992年1月,在中国银行深圳分行办公室工作,任副科长;1992年2月至1993年5月,在中国银行深圳市国际信托投资公司证券部工作,任经理;1993年6月至1996年12月,在中国银行深圳市国际信托咨询公司工作,任副总经理;1997年1月至2002年2月在中国银行深圳市分行分业管理处、基金托管处工作,任处长;2002年3月至2003年2月,在中山证券有限公司工作,任高级顾问;2003年3月至2005年1月,在中山证券有限责任公司工作,任总裁;2005年2月至今,在摩根大通期货有限公司任董事长;2013年8月至今,任深圳市迈兰德股权投资基金管理有限公司董事长;现任欣旺达董事。
刘征兵先生,男,湖南宁乡人,1969年12月出生,汉族,管理学博士,会计师(企业)、经济师(金融)。1997年7月至2015年5月曾在深圳市龙岗区委区政府办公室、深圳市委宣传部、深圳市人居环境委员会、光明新区城市建设局、光明新区城市建设投资公司工作。2015年5月至今在美盈森集团股份有限公司工作,主要负责集团对外投资工作,任公司董事。
肖光昱:男,1967年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。会计学硕士。中山大学财务总监研修班结业。中级经济师,中级会计师,高级理财规划师。1988年7月至2002年10月任职于中国银行茂名分行;2002年10月至2004年6月任职于深圳市慧锐通(集团)电子有限公司;2004年7月至今任欣旺达财务总监;现任欣旺达董事。
俞信华先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学材料学专业学士,长江商学院MBA。俞信华先生2007年至2011年担任IDG资本投资顾问(北京)有限公司副总裁,2012年起任爱奇投资顾问(上海)有限公司合伙人;俞信华先生目前同时担任北京昆兰新能源技术有限公司董事、云南蓝晶科技有限公司董事、浙江朗诗德健康饮水设备股份有限公司董事、广州市远能物流自动化设备科技有限公司董事、上海秀派电子科技股份有限公司董事、NewnagyHoldings,Inc董事、杭州万高科技股份有限公司董事、义乌佳鑫新能源有限公司执行董事、广东爱旭科技股份有限公司董事、西安瑞联新材料股份有限公司独立董事、LedvanceGmbH监事、SkySolarHoldingsCo.,Ltd董事、EurolightLuxembourgHoldingsS.a.r.l董事、华灿光电股份有限公司董事长。
柳木华先生,男,湖北省监利县人,1969年6月出生,汉族,会计学博士,教授,中国注册会计师(非执业)。曾在武汉索福电脑有限公司、武汉东湖开发产业公司、中国投资银行深圳分行、中国光大银行深圳分行等单位工作。2003年9月至2005年9月,在中国人民大学博士后流动站、深圳证券交易所博士工作站从事博士后研究。2003年7月至今在深圳大学工作,现任深圳大学经济学院会计系主任;兼任深圳市会计学会副会长、深圳市审计学会副会长。2014年6月起任欣旺达电子股份有限公司独立董事。
周颖:女,1990年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权。学士学位。2014年7月至今,历任欣旺达项目助理工程师、总经理秘书、投资专员。现任欣旺达监事。
李伟鸿,男,1988年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权。硕士学位。2015年3月至今,历任欣旺达销售工程师、总经理秘书。现任欣旺达电子股份有限公司监事。
袁会琼:女,1980年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权。学士学位。2006年7月至今,历任欣旺达总经理秘书、采购部经理、审计部经理、审计部总监。现任欣旺达监事会主席。
梁锐,男,1967年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。北京大学国际政治专业在职研究生班结业,南开大学工商管理硕士研究生毕业。1990年7月至1999年8月,在天津市科学技术协会工作,历任翻译、项目主管、副主任等职务;1999年8月至2016年10月,在天津力神电池股份有限公司工作,历任董事会秘书、总经理助理、执行副总裁、常务副总裁等职务,曾兼任力神电池(苏州)有限公司法定代表人、执行董事、总经理,力神国际公司(美国)董事、公司秘书,天津清源电动车辆有限公司董事。
曾玓,男,1980年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位。2011年6月至2015年2月,任职于一创摩根投行部;2015年3月至2016年2月,任职于瑞信方正企业融资部;2016年3月至今任欣旺达投资发展部总经理。曾玓先生已取得深圳交易所董事会秘书资格证书。
陈坚,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1989年毕业于重庆大学热能动力专业,本科学历,高级工程师。1989年-2005年于江西省电力设计院从事设计开发工作,期间曾任江西东源环保电力科技有限公司总经理、江西省电力设计院杭州分院院长等职务,2005年-2015年任浙江西子联合工程有限公司总经理。2015年-2016年在浙江大学工作。
赵风雷先生,生于1970年6月,研究生学历,具有基金从业资格。曾任青岛双星鞋业股份有限公司证券办经理、青岛旭日经济信息咨询有限公司副总经理;2002年1月至今在青岛城市建设投资集团有限责任公司工作,现任青岛城投金融控股集团有限公司副总经理、青岛城投金控股权投资有限公司总经理。
贾晓钰,男,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权。澳大利亚昆士兰大学学士学位。2011年10月加入青岛市恒顺众昇集团股份有限公司,任公司下属子公司青岛恒顺节能有限公司总经理。2011年底参与集团海外业务拓展,负责集团在印尼矿产运营、综合工业园开发和建设等投资项目,积累了丰富的投资和管理经验。现任青岛市恒顺众昇集团股份有限公司董事、副总裁,兼任恒顺新加坡国际控股有限责任公司、恒顺印尼资源有限公司总经理、执行董事。
贾玉兰,女,1963年出生,中国国籍,享有新西兰永久居留权,毕业于天津医科大学,本科学历。1985年-2005年任天津传染病医院临床医师,2005年-2007年在新西兰学习,2007年-2010年4月任青岛恒顺电器有限公司董事,2010年5月-2013年11月任青岛市恒顺众昇集团股份有限公司监事会主席。现任青岛市恒顺众昇集团股份有限公司副董事长。
徐茂顺,独立董事候选人,中国国籍,无境外永久居留权,1954年出生,高级经济师,吉林大学硕士学位。曾任山东省电力公司青岛供电公司副总经理、调研员。现已退休。2015年1月任青岛市恒顺众昇集团股份有限公司独立董事。2015年6月任公司第三届董事会独立董事。
傅瑜,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1985年7月毕业于西北政法学院(现西北政法大学)。现任西北政法大学经济法学院副教授,财税法教研室主任、证券法研究中心、信托法研究中心主任,主要兼职有中国证券法学研究会、中国银行法学研究会理事,陕西省法学会税法研究会、经济法研究会、金融法研究会常务理事,陕西法智律师事务所律师、西安仲裁委员会仲裁员。担任陕西省长安期货经纪有限公司及榆林康隆石油技术服务股份有限公司公司独立董事。现任青岛市恒顺众昇集团股份有限公司独立董事。
肖红英女士:1953年2月生,曾用名肖洪英,中国国籍,无境外永久居留权,1982年7月毕业于吉林财经大学,获得经济学学士学位;1997年7月毕业于对外经济贸易大学,获得工商管理硕士学位,具有高级会计师资格。1982年8月至1986年8月,任对外经济贸易部财会司职员;1986年8月至1988年10月,任对外经济贸易部审计局副处长;1988年10月至1996年7月,先后任中国丝绸进出口公司财务处副处长、处长;1996年7月至2003年3月,任中国中丝集团公司总会计师。现任创业黑马独立董事;湖北祥云(集团)化工股份有限公司独立董事;浙江永贵电器股份有限公司独立董事;佳通轮胎股份有限公司独立董事;青岛市恒顺众昇集团股份有限公司独立董事。
卢民,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科毕业于山东经济学院财金专业,中国科技大学工学硕士,具有财政专业经济师资格。历任青岛市国资局(办)副处长、处长;青岛开发投资有限公司总经理助理、资本运营部部长;中亿资产管理公司总经理;中山置业公司总经理;青岛城市建设投资(集团)有限责任公司总经理助理;青岛城乡社区建设融资担保有限公司常务副总经理,总经理;现任青岛城投金融控股集团有限公司董事长。
孙建强先生,1964年生,博士研究生,无境外永久居留权。历任中国海洋大学管理学院会计学系副教授;兼任青岛特锐德电气股份有限公司、赛轮金宇集团股份有限公司、青岛市恒顺众昇集团股份有限公司、山东玲珑轮胎股份有限公司独立董事。担任青岛市崂山区人大常委会财经咨询委员会委员,国家科技部火炬计划项目评审专家,青岛市科技局和财政局项目评审专家,青岛市物价局价格听证专家。现任中国海洋大学管理学院会计学系教授、会计硕士教育中心副主任、中国混合所有制与资本管理研究院副院长。
宋明杰,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,南开大学硕士研究生学历,中共党员。2010年03月至2016年04月先后任青岛钢铁控股集团有限公司处长、采购部总经理等职务;2016年04月至今任青岛城投国际贸易集团有限公司总经理。现任青岛市恒顺众昇集团股份有限公司董事。
陈璋,男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2000年毕业于河北地质大学工程管理专业,本科学历,中级工程师。2004年至2006年于浙江省火电建设公司合同部从事概预算工作;2006年至2015年工作于浙江西子联合工程有限公司,期间任概预算室主任、技术经济部副部长等职务;2015年至今工作于浙江铂瑞电力设计有限公司。
赵焕森,男,1964年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国注册会计师协会资深会员,高级咨询师、会计师。1995年8月至2011年8月历任山东大信会计师事务所有限公司部门主任、副所长、主任会计师,2011年8月至2013年12月任大信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、青岛分所常务副总经理,2013年12月至2015年8月任青岛城市建设投资(集团)有限责任公司审计部副部长。现任青岛城投金融控股集团有限公司副总经理、青岛红岛文化艺术中心发展有限公司、青岛城乡社区建设融资担保有限公司、青岛城乡建设融资租赁有限公司、青岛城投资产管理有限公司、青岛城投金控股权投资管理有限公司、青岛汇泉财富金融信息服务有限公司监事。现任青岛市恒顺众昇集团股份有限公司监事会主席。
袁瑞峰女士,中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,2000年7月毕业于青岛建筑工程学院财务会计专业,会计初级职称。2000年起入职青岛市恒顺电气股份有限公司,曾担任公司财务部副经理、销售部副经理、生产部总调度职务,现任青岛市恒顺电气股份有限公司物资部经理、公司监事。
莫柏欣,女,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,哈尔滨理工大学自动化专业学士学位,2010年4月至2013年11月任青岛市恒顺众昇集团股份有限公司证券事务代表职务,2013年11月至今任青岛市恒顺众昇集团股份有限公司副裁、董事会秘书,负责公司证券事务。现任青岛市恒顺众昇集团股份有限公司副总裁、董事会秘书。
于秀成,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于青岛理工大学财务管理专业,南开大学高级工商管理硕士学位(EMBA)。青岛地恩地集团创始人之一,1997年至2012年担任青岛地恩地集团执行董事兼财务总监;2012年12月至2014年8月担任青岛国融集团副总裁及国融融资租赁有限公司总经理;2014年9月至今担任深圳前海海加利财富管理有限公司执行总裁。
陈进,男,1960年10月生,中国国籍,无境外居留权,本科,毕业于南京大学。公司自成立以来,曾任天泽信息产业股份有限公司总经理、副董事长,现任天泽信息产业股份有限公司董事长,同时担任苏州天泽信息科技有限公司(系公司的控股子公司)董事,深圳市天昊科技有限公司(系公司的控股子公司)董事长,郑州圣兰软件科技有限公司(系公司的控股子公司)董事长,南京宜流信息咨询有限公司(系公司的参股公司)董事。
王全胜,男,1968年10月生,中国国籍,无境外居留权,软件工程硕士、企业管理博士,教授、博士生导师,毕业于南京大学。曾任南京大学商学院电子商务系副主任、主任,现任南京大学商学院营销与电子商务系主任,苏宁云商集团股份有限公司、深圳广田装饰集团股份有限公司、天泽信息产业股份有限公司独立董事。
倪慧萍,女,1971年2月生,中国国籍,无境外居留权,毕业于南京大学会计学专业、会计学博士,中国注册会计师、审计学副教授。曾任中国农业银行兴化市支行助理会计师、南京审计学院审计系助教、讲师,现任南京审计大学国际审计系副教授。
赵竟成,男,1946年3月生,中国籍,无永久境外居留权。1970年8月毕业于东南大学自动控制系陀螺及导航专业,本科学历,2002年毕业于澳门科技大学工商管理专业,硕士学位,研究生学历;高级工程师。1970年8月至1992年6月,任华东电子管厂厂团委副书记、教育科长、工会主席、副厂长;1992年7月至2004年8月,任南京华东电子集团有限公司总裁;2004年8月至2008年3月任南京华东电子集团有限公司董事长、总裁;1993年9月至2009年5月,任南京华东电子信息科技股份有限公司董事长;2015年3月至2015年11月任南京城市智能交通有限公司董事;2015年11月至今任南京城市智能交通股份有限公司董事;赵竟成同时兼任天泽信息产业股份有限公司董事。
金薇,女,1968年8月生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。曾任无锡中住集团有限公司董事,现任无锡中住集团有限公司董事长、江苏中住房地产开发有限公司董事长、无锡市中住房地产开发有限公司董事。
吴建斌先生:1956年2月生,中国国籍,管理学博士,现任南京大学法学院教授、博士研究生导师,南京大学人文社会科学高级研究院研究员。曾于1982年7月任南京大学法律系经济法教师;1989年5月赴日本爱知大学法学部进修商法博士课程;2001年4月至10月任日本大阪大学法学部特邀研究员;2004年4月聘为博士研究生导师;2005年1月调入南京大学法学院;2006年9月起兼任南京大学人文社会科学高级研究院研究员。先后出版著译教材30多部,发表学术论文140多篇,承担国家社科基金1项、省部级项目2项,获得省级科研奖励2次。兼任江苏天豪律师事务所律师、上海国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、南京(镇江、南通、淮安)仲裁委员会仲裁员。兼任天泽信息产业股份有限公司、江苏亚威机床股份有限公司独立董事,具有独立董事资格。
薛扬,男,1960年2月生,中国国籍,无境外居留权,硕士,毕业于上海交通大学。2001年进入天泽信息产业股份有限公司,天泽信息产业股份有限公司董事、副总经理;现任天泽信息产业股份有限公司董事、总经理,同时担任苏州天泽信息科技有限公司(系公司的控股子公司)董事、深圳市天昊科技有限公司(系公司的控股子公司)董事。
徐高宁,男,1959年2月生,中国国籍,无境外居留权,本科,毕业于南京大学计算机专业(函授)。2011年进入天泽信息产业股份有限公司,天泽信息产业股份有限公司人力资源总监、销售总监;2013年8月至今任天泽信息产业股份有限公司外联专员,2012年2月至今任天泽信息产业股份有限公司非职工代表监事。
袁丽芬,女,1979年1月生,中国国籍,无境外居留权,本科,毕业于南京政治学院。2003年进入天泽信息产业股份有限公司,天泽信息产业股份有限公司总经理秘书、总经理办公室经理;2011年至今任天泽信息产业股份有限公司综合部经理,2011年1月至今任天泽信息产业股份有限公司监事会非职工代表监事、监事会主席;同时担任公司控股子公司深圳市天昊科技有限公司、郑州圣兰软件科技有限公司、上海鲲博通信技术有限公司、苏州天泽信息科技有限公司、无锡捷玛物联科技有限公司、江苏云之尚节能科技有限公司、南京点触智能科技有限公司监事。
郭锐,男,1977年11月生,中国国籍,无境外居留权,本科,毕业于西安石油大学,天泽信息产业股份有限公司市场部销售、卫星导航事业部项目经理、南京系统集成分公司经理、市场部副经理等职务,现任董事长助理、职工代表监事。
高丽丽,董事会秘书、副总经理,2007年9月至2009年8月任职于天泽信息产业股份有限公司,担任法务经理;2009年8月至今任职于天泽信息产业股份有限公司,担任董事会秘书、副总经理;2009年7月至今任职于深圳市天昊科技有限公司(系公司的控股子公司),担任董事;2012年1月至今任职于无锡捷玛物联科技有限公司(系公司的控股子公司),担任董事;2013年10月至今任职于江苏云之尚节能科技有限公司(系公司的控股子公司),担任董事。
陈智也,副总经理,2010年5月至2011年7月任职于天泽信息产业股份有限公司,担任产品经理;2011年7月至2012年8月任职于天泽信息产业股份有限公司,担任产品总监;2012年5月至2013年6月任职于天泽信息产业股份有限公司长沙分公司,担任总经理;2012年8月至今任职于天泽信息产业股份有限公司,担任副总经理。
朱玮,男,1980年8月生,中国国籍,无境外居留权,本科,毕业于南京理工大学会计学专业,会计师、中国注册会计师(非执业)、中国注册税务师(非执业)。曾就职于同源(江苏)进出口公司历任财务会计、税务会计,江苏汇鸿同源进出口有限公司历任税务会计、总账会计。2014年4月进入天泽信息产业股份有限公司,先后担任财务部总账会计、内部审计部经理。
孙斌武先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,本科学历。历任鞍山第一工程机械股份有限公司技术中心传动室主任,森远高等级开发部部长,森远有限技术中心主任,森远股份董事、技术总监。现任鞍山森远路桥股份有限公司总经理、台州森远建设有限公司董事、辽宁省汽车工业协会专家委员会委员。
崔奇女士,1972年4月生,中国国籍,无境外永久居留权。辽宁大学毕业,经济学(会计)硕士研究生,英国西苏格兰大学访问学者,中国注册会计师,现任鞍山师范学院商学院教授。
王恩义先生,中国国籍,无永久境外居留权,1960出生,本科学历。历任森远高等级、森远有限副总经理。现任鞍山森远路桥股份有限公司副总经理兼任全国标准化道路养护设备工作组组长。报告期末直接持有公司股份5026500股,占公司总股本的3.73%。未受过证券监管机构的处罚。
齐广田先生,中国国籍,无永久境外居留权,1964年出生,本科学历。历任森远高等级副总经理及森远有限副董事长、副总经理。现任鞍山森远路桥股份有限公司副董事长、副总经理。报告期末直接持有公司股份39861371股,约占公司总股本的29.59%,未受过证券监管机构的处罚。
佟桂萱女士,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权。1990年大连理工大学毕业,曾任职于鞍山市企事业单位。1999年获得辽宁大学硕士学位并取得律师资格,从事律师工作至今。现为辽宁钢城正大律师事务所高级合伙人,多次被鞍山市司法局、鞍山市律师协会授予“巾帼风采标兵”。
郝杰女士,中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,本科学历,高级会计师。1992年10月-2008年2月,在矿山机械股份有限公司任职财务处长;2008年3月-2012年11月,在卓悦商贸总部任职财务经理;2012年12月至今,在鞍山森远路桥股份有限公司工作,从事公司内部审计工作
薛萍女士,中国国籍,无境外永久居留权,1961年出生,本科学历。历任森远高等级、森远有限财务负责人,现任鞍山森远路桥股份有限公司财务总监、辽宁森远增材制造科技有限公司监事。
王文铎先生,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业辽宁省委党校,本科学历。现任鞍山森远路桥股份有限公司管理部长。
杨劲松先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1991年毕业于吉林工业大学,本科学历。现任鞍山森远路桥股份有限公司总经理助理。
周伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,工学学士学位,历任森远高等级生产部部长,森远有限管理部部长,现任鞍山森远路桥股份有限公司监事会主席。报告期末直接持有公司股份91890股,占公司总股本的0.06%。未受过证券监管机构的处罚。
于健先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1987年毕业于锦州工学院,本科学历。现任鞍山森远路桥股份有限公司副总经理、董事会秘书。
韩文韬先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1996年毕业于哈尔滨理工大学,本科学历。现任鞍山森远路桥股份有限公司技术总监。
张松先生,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,2001年毕业于东北财经大学,本科学历。现任鞍山森远路桥股份有限公司财务部长、总经理助理,台州森远建设有限公司、辽宁森远增材制造科技有限公司、山东海东森远路桥工程有限公司财务总监。
王宝兴,男,1954年出生,中国国籍,汉族,大专学历。1972年8月-1981年4月任苏州市十九中学、七中语文教师;1981年4月-1984年4月任苏州市公安局人民桥派出所民警、内勤;1984年4月-1995年7月任苏州市公安局政治处干训科科员、副科长;1995年7月-2003年2月任苏州市公安局刑警支队办公室主任;2003年2月-2009年6月任苏州市公安局科技处主任;2014年12月退休。2013年8月起至今被江苏省安装行业协会智能消防电子委员会(分会)聘为专家库成员。2015年5月8日起至今任亿通科技第五届董事会非独立董事。
惠彦先生,研究生学历,理学博士,注册会计师,具备法律职业资格。现任本行董事会办公室副主任。曾任太仓市发展和改革委员会党委委员、副主任,常熟市金融办(上市办)党组成员、副主任。
王桂珍,女,1971年出生,中国国籍,大专学历,助理工程师、二级建造师。2005年1月至2011年6月任江苏亿通高科技股份有限公司采购部负责人;2011年7月至2011年11月任江苏亿通高科技股份有限公司董事兼采购部负责人;2011年12月至今任亿通科技董事、董事会秘书兼采购部负责人。
周俊,男,1966年出生,研究生学历,行政法法学硕士。现担任江苏新开利律师事务所主任、合伙人、二级律师,兼任苏州市人大常委会立法咨询员、苏州市人民政府立法专家咨询库成员、苏州仲裁委员会仲裁员、苏州市律师中级职称评审委员会委员。曾任江苏扬农化工股份有限公司独立董事,现任江苏红豆实业股份有限公司独立董事,江苏亿通高科技股份有限公司独立董事。
王振洪,男,1956年出生,中国国籍,研究生学历,工商管理硕士学位。曾任常熟亿通集团公司董事长、江苏亿通电子有限公司董事长兼总经理,2001年至今任江苏亿通高科技股份有限公司董事长兼总经理及公司董事;2014年5月至今江苏亿创投资管理有限公司控股股东。王振洪先生2003年被国家人事部、国家信息产业部评为“全国信息产业系统劳动模范”;2007年被中国民营科技促进会评为“民营科技发展贡献奖”;2008年3月被中国广播电视设备工业协会评为“科技创新组织奖”、“科技创新企业奖”;荣获"2011年度中国广播电视协会广电科技贡献奖"、“2011年度江苏省科学技术奖”。王振洪现任中国广播电视设备工业协会专家委员会委员、常熟市工商联副会长、常熟市人大常委、苏州市政协常委。
杨金才(独立董事),男,1959年生,中国国籍,汉族,本科学历,1976年02月-1978年11月任河北盐山人民公社水利助理员;1978年11月-1982年10月任陆军42军军人;1993年09月至今任中国公共安全杂志社社长、总编辑;1995年09月-2001年任深圳市安全防范行业协会秘书长;2002年-2006年任深圳市安全防范行业协会常务副会长;2007年至今任深圳市安全防范行业协会会长、党委书记。2015年5月8日起至今任亿通科技第五届董事会独立董事。
陈小星,副总经理,男,1977年出生,中国国籍,汉族,本科学历,软件工程硕士,工程师。1999年7月--2001年7月任江苏亿通电子有限公司技术员;2001年8月--2011年6月任江苏亿通高科技股份有限公司技术部部长、副总工程师及监事会主席;2011年7月-2015年3月,任江苏亿通高科技股份有限公司技术总监。2015年4月至今任亿通科技副总经理。
黄卫东,男,1970年出生,中国国籍,毕业于江苏大学,计算机科学与技术专业,本科学历,工程师,建造师。1990年至2000年任常熟市化纤设备厂电气车间技术员;2000年至今任江苏亿通高科技股份有限公司营销部副部长、亿通科技第四、五届监事会主席。
顾玉华,女,1973年出生,中国国籍,汉族,大专学历。2001年至今任江苏亿通高科技股份有限公司车间管理、营销部部长。
殷丽,女,1981年出生,中国国籍,本科学历,毕业于南京财经大学会计学。2003年3月--2011年5月任江苏亿通高科技股份有限公司财务部会计职务;2011年6月--至今,任公司证券事务部副部长职务,负责证券部日常工作,已于2013年12月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
陈晓刚,副总经理,男,1972年出生,中国国籍,高中学历,高级工程师。曾任常熟市白茆无线电厂技术员;常熟亿通集团公司总经理助理;江苏亿通电子有限公司副总经理。2001年至今任亿通科技副总经理。
陈锦锋,副总经理,男,1974年出生,中国国籍,大专学历。1996年7月-1999年12月任江苏白雪电器股份有限公司冰箱分厂任销售业务员、销售区域经理;2000年1月-2012年9月任江苏白雪电器股份有限公司制冰机分厂销售科副科长、科长、副厂长;2012年10月-2015年3月任江苏亿通高科技股份有限公司营销中心总监,2015年4月至今任亿通科技副总经理。
周叙明,财务负责人,男,1971年出生,中国国籍,大专学历,中级会计师。2005年1月至2009年5月任常熟市第三手套厂(苏州思哲贸易有限公司)财务主管;2009年6月至2011年6月曾任亿通科技财务部副部长、财务部部长;2011年7月至今任亿通科技财务负责人。
吴晶妹女士,1964年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国人民大学财政金融学院博士,中国人民大学财政金融学院教授、博士生导师、信用管理专业学科带头人、信用管理研究中心主任,中国信用管理学会创始会长,2008年1月至2014年4月在华泰证券股份有限公司担任独立董事。《社会信用体系建设规划纲要(2014-2020年)》的起草人及专家论证组组长,创立了现代信用学并构建了信用资本论及三维信用理论体系,代表性个人专著《三维信用论》、《现代信用学》、《中国企业与证券资信评估》。
梁云凤女士,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,财政部财政科学研究所经济学博士、国家发展改革委信息中心博士后站博士后、中国注册税务师、教授、博士生导师,现任国家智库--中国国际经济交流中心(国家发展改革委对外开放咨询中心)研究员。
赵新勇先生,中国国籍,1968年6月出生,无境外永久居留权,中共党员,工学博士,毕业于哈尔滨工业大学交通运输规划与管理专业,研究员,2009年“新世纪百千万人才工程”国家级人选,享受国务院特殊津贴。1991年毕业分配至公安部交通管理科研所,历任部门主任、所长助理、副所长,兼任国家道路交通管理工程技术研究中心常务副主任、无锡华通智能交通技术有限公司总理,2011年调任公安部道路交通安全研究中心副主任,2014年12月至今,担任公司副总裁、董事。
杨晓光先生,1959年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,同济大学交通工程方向硕士与博士学位、日本京都大学交通工学科博士学位,现任同济大学交通运输工程学院交通工程系主任及同济大学智能交通运输系统(ITS)研究中心主任,上海市防灾救灾研究所交通安全研究室主任。
韩建国先生,1959年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,北京邮电学院本科毕业,学士学位,研究员级高级工程师,国务院特殊津贴专家。1982年1月参加工作,曾任职于电子工业部第54研究所、北京华虹NEC集成电路设计有限公司、北京华虹集成电路设计有限公司、大唐微电子技术有限公司。自2005年7月起,担任中国华录董事、副总经理、易华录有限董事长。2008年9月至今,担任公司董事长。
王力先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,东北大学工商管理专业工商硕士。1984年8月参加工作,曾任职于辽宁无线电六厂、电子工业部第53研究所、信息产业部第53研究所。2006年7月起至今任职于中国华录集团有限公司,历任技术中心副主任、投资规划部部长、产业发展中心主任、总经理助理,现任文化与服务事业部总经理。2010年8月至今任北京华录百纳影视股份有限公司董事。
杜江先生,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,哈尔滨工业大学会计/计算机应用与软件双学位。2002年8月参加工作,曾任职于中国华录集团有限公司财务部、华录智达科技有限公司。自2014年5月起,在中国华录集团有限公司资本经营部-财务部任职。
林拥军先生,1969年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,清华大学研究生毕业,硕士学位。1996年7月参加工作,曾任职于公安部直属企业北京布鲁盾高技术系统工程公司、北京盛富维公司。自2001年4月起担任易华录有限董事、副总经理,2002年8月起担任易华录有限董事、总经理,2008年9月至今,担任公司董事、总裁。
徐忠华先生,1980年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士。2007年3月参加工作,曾任职于中煤国际工程设计研究总院、中国煤炭科工集团有限公司、中煤科工清洁能源股份有限公司。自2015年9月起,任中国华录集团有限公司投资发展部副部长。2016年3月18日起任北京华录百纳影视股份有限公司非职工代表监事。
王丹女士,1979年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,毕业于云南财经大学,学士学位,国际注册内审师(CIA),中级经济师,2001年7月-2005年5月在中国银行普洱市分行工作。2005年进入北京易华录信息技术股份有限公司工作,现为公司风险控制管理中心总经理。2013年2月至今担任公司监事。
孙雪喆女士,1981年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,东北财经大学毕业,本科学历,会计师,美国注册管理会计师(CMA),国际注册内部审计师(CIA)。2004年参加工作,历任中国华录集团有限公司财务部总账决算及财务报告岗、预算及财务分析岗,现任中国华录集团有限公司监察审计部副部长。2014年5月至今,担任公司监事。
罗新女士,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,工程硕士,毕业于大连理工大学电子与信息工程学院电子与信息工程专业,经济师、工程师、企业高级信息管理师。1993年参加工作,历任中国华录松下录像机有限公司制造部员工,中国华录集团有限公司技术中心副主任、投资规划部副部长、经营管理中心副主任、综合办公室副主任,现任中国华录集团有限公司党群工作部部长兼党委办公室主任。2016年4月至今,担任公司监事。
高辉女士,中国国籍,1978年出生,无境外居留权,中共党员,南开大学经济学学士、管理学硕士,中国财政科学研究院管理学博士,中国注册会计师、英国特许公认会计师、国际注册内部审计师。2003年8月历任财政部监督检查局副主任科员、主任科员、副处长。2016年9月至今任北京易华录信息技术股份有限公司副总裁、财务总监。
颜芳女士,中国国籍,1982年出生,无境外居留权,中共党员,中国人民大学博士研究生毕业,博士学位。自2010年7月至今工作于北京易华录信息技术股份有限公司,任公司证券事务代表。
陈刚,男,1964年出生,中央财经大学会计学院副教授、中国管理会计研究发展中心副主任,硕士研究生导师。研究方向为成本会计和战略管理。历任北京中惠会计师事务所常务副所长、北京国家税务局稽查局会计顾问、北京海淀区人民法院陪审员和多家企业的财务及管理顾问。现任北京科锐股份有限公司独立董事、新华网股份有限公司独立董事、北京佳讯飞鸿电气股份有限公司独立董事、四川沱牌舍得酒业股份有限公司独立董事。
褚建国,男,53岁,工商管理硕士(CMPM),注册会计师。1984年至1988年供职于北京市西城区供销公司任主管会计,1988年至1995年供职于四通集团公司财务部任主任会计、审计部主任审计,1995年至2000年供职于北京中洲会计师事务所任主任会计师助理,2000年至今任中嘉友谊会计师事务所副主任会计师,2011年至今任北京九和天诚投资有限公司执行董事。现任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司独立董事。
林菁,男,中国籍,52岁,1990年获得北京航空航天大学自动控制学士学位,2003年获得对外经济贸易大学MBA硕士学位。1984年至1986年供职于北京雪花集团,1986年至1990年就读于北京航天航空大学,1990年至1994年供职于汇佳国际数据系统有限公司。1995年设立北京佳讯飞鸿电气股份有限公司至今任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司董事长。
薛军,中国国籍,男,52岁。清华大学经济管理学院工学士学位和管理工程硕士学位,并获美国加州SanJoseStateUniversity工业与系统工程硕士学位。薛军先生曾任职于国家信息中心和IBM公司,并先后在美国和中国参与创办了三家公司。薛军先生担任清华企业家协会(TEEC)秘书长、亚杰商会(AAMA)执委、世界经济论坛(WEF)创业投资工作组成员。现任清华科技园启迪创业投资管理有限公司董事、总经理。现任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司独立董事。
王翊,女,48岁,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。1990年至1995年供职于国营晨星无线电器材厂,1995年至今供职于佳讯飞鸿股份有限公司,任董事、副总经理、董事会秘书。现任北京臻迪科技股份有限公司董事。
韩江春,男,中国籍,51岁,学士学位,1990年毕业于北京大学物理学专业。1991年至1994年供职于新加坡创新科技有限公司,1995年至今供职于北京佳讯飞鸿电气股份有限公司。现任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司董事、副总经理。
刘文红,女,中国籍,50岁,1989年获得北京大学计算机科学技术学士学位,1992年获得北京大学计算机科学技术硕士学位,2003年获得北京大学经济研究中心和美国福坦莫大学合作的高级工商管理硕士学位(EMBA),2008年1月获得北京交通大学通信与信息专业博士学位。教授级高级工程师。1992年至1994年供职于城建集团,1995年至今供职于北京佳讯飞鸿电气股份有限公司。现任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司董事、副总经理。
卞师军,男,55岁,中共党员,高级经济师,1988年毕业于郑州大学,获经济史专业硕士学位,历任河南财政厅亚太财务公司副总经理、北京立信长江会计师事务所所长、国务院国资委监事会外聘专家、上海上会会计师事务所北京分所所长、北京慧基泰展投资公司董事及副总裁,2011年11月至今担任昆吾九鼎投资管理有限公司副总裁,中国注册会计师协会会员(CPA)。现任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司独立董事。
郑贵祥,男,中国籍,53岁,厦门大学EMBA。1991年至1995年供职于汇佳国际数据系统有限公司,1995年至今供职于北京佳讯飞鸿电气股份有限公司。现任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司董事、总经理。
王泽莹,中国国籍,女,51岁,对外经贸大学工商管理硕士,注册会计师、注册评估师、注册交易师。王泽莹女士曾先后担任海辉国际、中软国际集团财务总监,万国数据服务有限公司高级副总裁、山东焦化集团副总裁、华云数据集团财务总监。现任北京天润坤泽财务管理咨询有限责任公司合伙人。
胡振祥,男,中国国籍,55岁,大专学历,毕业于首钢职工大学工业自动化专业。1994年至1995年供职于首钢特殊钢公司计控处,1995年至1997年供职于上海大华千野仪表有限公司,1997年至1998年供职于京特工贸中心,1998年至今供职于北京佳讯飞鸿电气股份有限公司。现任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司物业管理部主管,职工代表监事。
王晶,女,1982年12月生于北京,北京航空航天大学硕士学位,2007年至2010年供职于中瑞岳华会计师事务所,担任项目经理;2010-2012年供职于北京启明星辰信息技术股份有限公司,任审计部经理;2012年至今供职于北京佳讯飞鸿电气股份有限公司,任审计部经理。2013年至今供职于北京佳讯飞鸿电气股份有限公司,任审计部经理。现任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司监事。
李玉芬,女,1964年出生,中国籍,兰州大学无线电物理专业学士。李玉芬女士自2003年初至今一直在北京佳讯飞鸿电气股份有限公司任职,先后担任生产中心品质工艺部经理、生产中心总经理职务。
张海燕,女,1977年出生,中国籍,北京信息科技大学工业自动化专业学士。张海燕女士自2000年初至今一直在北京佳讯飞鸿电气股份有限公司任职,曾先后担任区域经理、大客户经理、华北办事处主任、军用产品营销中心总经理、军品事业部总经理等职务。
王戈,男,1977年10月出生,南开大学EMBA。王戈先生自1999年至今一直在北京佳讯飞鸿电气股份有限公司任职,曾先后担任生产部门主管、工艺部门主管、计划部门主管、商务部经理、总裁助理等职务。现任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司副总经理。
余勇,中国国籍,男,46岁。西安交通大学学士学位;北京大学工商管理MBA;美国福特汉姆大学国际金融硕士学位。2013年9月至2015年07月任职于神州泰岳软件股份有限公司担任海外市场总监;2010年4月至2013年9月任职于北京惠捷朗科技有限公司担任总经理职务;2003年4月至2010年4月任职于南京中兴软创科技有限公司担任副总经理职务;1998年5月至2003年4月任职于中兴通讯股份有限公司担任开发部长。
李力,男,中国籍,北京邮电大学通信工程专业学士,美国福坦莫大学MBA.1996
周军民,男,47岁,学士学位,1993年毕业于北京邮电大学计算机及应用专业。1993年至1995年供职于北京海邮通信设备有限公司,1995年至1997年供职于北京益彰科技发展中心,1997年5月就职于北京佳讯飞鸿电气股份有限公司,同年11月任开发部技术总监。现担任北京佳讯飞鸿电气股份有限公司技术总监。
刘国军先生,男,汉族,1970年10月出生,大学本科学历,执业律师。曾任职于山东中强律师事务所、北京市尚正律师事务所。现任北京市中银律师事务所律师,北京市律师协会破产与清算委员会委员,2016年1月6日起担任公司第三届董事会独立董事。
路恩斌先生,1973年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1993年9月至2004年4月在山东沾化发电厂工作;2004年5月至2012年12月在山东沾化明珠集团有限公司CPE厂工作,历任CPE厂生产专工、副厂长、厂长等职务;2012年12月起担任山东日科橡塑科技有限公司第一届董事会董事、总经理,公司第二届董事会董事,目前担任第三届董事会董事、ACM事业部总经理。
杜业勤先生,汉族,1972年1月出生,大学本科学历,中国注册会计师。曾任交通银行潍坊分行会计、山东正源和信有限责任会计师事务所潍坊分所部门副主任,包头华资实业股份有限公司独立董事。现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)潍坊分所副所长。2016年1月6日起担任公司第三届董事会独立董事。
彭国锋先生,1983年生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。曾任职于东岳集团有限公司。2006年加入山东日科化学有限公司工作,现任山东日科化学股份有限公司运营部部长。山东日科化学股份有限公司第二届监事会职工代表监事。
赵东日先生,1964年生,中国国籍,无境外居留权,博士学位。目前为中国塑料加工工业协会新材料研究开发工作委员会主任,曾获得山东省留学回国创业奖、山东省科学技术奖、第一届和第三届山东省发明创业奖、第六届潍坊市十大杰出青年企业家、山东省劳动模范、潍坊市科技创新贡献奖、潍坊市科学技术进步奖、潍坊市专业技术拔尖人才、中国专利潍坊十大创新工作者等荣誉。赵东日先后毕业于华东石油大学、日本鹿儿岛大学和日本丰桥技术科学大学,并获得高分子材料博士学位。于1992年至1995年在日本名古屋涂料株式会社任研究员,1995年至2000年,任齐鲁石化公司研究院研究员,2001年至2003年任潍坊永力化工有限公司董事长和沂源瑞丰高分子材料有限公司董事等职务。2003年,创立山东日科化学有限公司并任董事长。公司第一届、第二届董事会董事长。
万吉林先生,1985年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2008年7月进入山东日科化学有限公司创研中心工作,自2009年10月起担任公司工程师。
刘大伟先生,1986年生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。于2010年5月进入山东日科化学股份有限公司先后任研发实验员、工艺员、工艺科科长、生产部部长。
刘春龙先生,1984年生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。2008年毕业参加工作,先后在中国平安保险、新泰人寿保险、山东泛化经贸有限公司工作,2011年9日进入山东日科化学股份有限公司任总经理秘书,现任行政主管。
张建伟先生,1984年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2004年进入山东世纪阳光纸业集团有限公司,先后担任证券部副部长,财务部副部长,昌乐新迈纸业有限公司财务部部长,阳光王子(寿光)特种纸有限公司总经理助理兼财务部部长。自2016年10月加入公司财务部,任职财务经理。
郝建波先生,1971年生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。曾于淄博市岭子煤矿工作,2003年加入潍坊永力化工有限公司、后加入山东日科化学有限公司负责技术研发工作,参与了氯化聚乙烯-丙烯酸烷基酯互穿网络共聚物(ACM)的研制开发与工程塑料用低温高效增韧剂AMB树脂的研制开发,山东日科化学股份有限公司第一届董事会副总经理,第二届董事会董事、副总经理。目前担任第三届董事会董事、ACR事业部总经理。
姜文博先生,董事,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1998年7月毕业于天津大学材料科学与工程专业;1998年4月至2003年4月,就职于北京出入境检验检疫局;2003年4月至2011年9月,就职于中国质量认证中心,担任副经理;2011年9月至今,就职于中国检验认证集团测试技术有限公司,担任运营管理部经理;2013年12月至今,担任中检集团理化检测有限公司董事;2015年3月至今,担任福建中间华日食品安全检测有限公司董事;2011年12月至2015年9月,任中检集团南方电子产品测试(深圳)有限公司董事,2015年9月至今,任中检集团南方电子检测(深圳)股份有限公司董事。
王薇女士:1981年生,中国国籍,法学硕士,中级经济师,具备证券从业资格、基金从业资格。2006年10月至2011年7月任大连大显控股股份有限公司证券事务代表;2011年8月至2015年4月任大连大显控股股份有限公司董事会秘书;2013年9月至2015年4月兼任大连大显控股股份有限公司董事;2015年4月至2015年11月任北京德图投资有限公司投资总经理;2015年12月至2017年5月任东易日盛家居装饰集团股份有限公司副总经理、董事会秘书。
王兵亚先生,1983年生,中国国籍,研究生学历,中级经济师。2009年6月至2010年5月任保利能源控股有限公司企业管理部经营管理(兼资本运营)专员;2010年5月至2013年6月历任大唐移动通信设备有限公司投融资管理专员、国别融资主管、海外项目财务经理、投融资管理部副经理;2013年6月至今,任公司第二大股东中国检验认证集团测试技术有限公司运营管理部经理助理。2016年1月至今,任公司第二大股东中国检验认证集团测试技术有限公司运营管理部副经理。
胡德霖先生,1951年生,中国国籍,大专学历,研究员级高级工程师。胡德霖先生于1978年进入苏州机床电器厂工作,曾任副厂长;1987年至1994年历任机械电子工业部机床电器苏州测试中心站(后更名为机械电子工业部机床电器产品质量监督检测苏州分中心)副站长、站长(主任)。1993年以来,一直担任苏州电器科学研究院股份有限公司(及苏州电器科学研究院股份有限公司前身)董事长(执行董事)、总经理、《电工电气》杂志社(及前身《江苏电器》杂志社)社长兼主编。胡德霖先生是国家标准委下属全国低压设备绝缘配合标准化技术委员会、全国熔断器标准化技术委员会等六个专门委员会委员多个专业委员会委员,是苏州大学和苏州科技学院的兼职教授。
王利剑女士,1968年生,中国国籍,管理学硕士,注册会计师、高级审计师、高级信贷风险管理师。1990年7月至1995年12月历任审计署办公厅科员、副主任科员;1996年1月至2010年10月历任审计署固定资产投资审计司科员、副处长、处长;2010年11月至2012年8月任泰康养老保险股份有限公司稽核法律部总经理;2012年9月至2015年2月任中合中小企业融资担保股份有限公司法律合规部副总经理;2015年3月至今任中合中小企业融资担保股份有限公司风险管理部总经理。
张苑女士,1988年生,中国国籍,本科学历,人力资源管理师。2011年7月至2014年7月担任印尼独资苏州昆岭薄膜工业有限公司副总经理助理。2014年8月进入苏州电器科学研究院股份有限公司工作,担任办公室副主任;2015年11月始兼任国际合作部主任。2015年10月起担任苏州电器科学研究院股份有限公司实际控制人、控股股东胡德霖先生任董事的连山管控(北京)信息技术有限公司监事会主席。
陈议先生:1964年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国社会科学院法学院民法研究生。1985年起在南京市玄武区检察院工作,1994年起历任南京珠江律师事务所律师,江苏金长城律师事务所律师、合伙人。现任江苏长三角律师事务所主任、律师、合伙人,兼任江苏润邦重工股份有限公司、苏州电器科学研究院股份有限公司的独立董事。2014年12月21日起在无锡智能自控工程股份有限公司担任独立董事。
顾怡倩女士,1982年生,中国国籍,本科学历。2004年进入苏州电器科学研究院股份有限公司工作,曾任苏州电器科学研究院股份有限公司(及苏州电器科学研究院股份有限公司前身)办公室秘书、办公室副主任。2009年7月至今任苏州电器科学研究院股份有限公司董事兼董事会秘书.
刘明珍女士,苏州电器科学研究院股份有限公司财务总监,1965年生,中国国籍,本科学历。1991年至1993年在江南无线电厂任财务部职员、主管,1993年至2001年在苏州电器科学研究所(苏州电器科学研究院股份有限公司子公司前身)任财务科长、2001年至2003年任华旌汽车贸易有限公司财务总监,2004年以来任苏州电器科学研究院股份有限公司(及苏州电器科学研究院股份有限公司前身)财务总监。
林达先生,1984年生,中国国籍,本科学历。2008年1月至2014年12月任公司第二大股东中国检验认证集团测试技术有限公司的实际控制人中国检验认证(集团)有限公司办公室职员;2014年12月至今任苏州电器科学研究院股份有限公司第二大股东中国检验认证集团测试技术有限公司的实际控制人中国检验认证(集团)有限公司纪检监察室职员。
魏晓玲女士,1977年生,中国国籍,本科学历,注册会计师。2001年2月至2002年12月任港中旅国际旅行社有限公司高级会计主管;2003年1月至2004年10月任北京正义会计师事务所审计项目经理;2004年11月至2008年1月任信永中和会计师事务所高级审计;2008年1月至2009年7月任中国检验认证集团检验有限公司主管会计;2009年8月至今任苏州电器科学研究院股份有限公司第二大股东中国检验认证集团测试技术有限公司的实际控制人中国检验认证(集团)有限公司主管会计。魏晓玲女士2012年8月至今任苏州电器科学研究院股份有限公司监事.
李卫平先生,1958年生,中国国籍,大专学历。1981年进入苏州电器科学研究所(本公司原子公司前身)工作,曾任本公司《江苏电器》(2009年更名为《电工电气》)杂志社编辑部主任,现任本公司《电工电气》杂志社编辑部主任。李卫平先生2009年7月至今任本公司监事、监事会主席。
陈凤亚女士,1981年生,中国国籍,大专学历。2003年进入苏州电器科学研究院股份有限公司工作,曾任苏州电器科学研究院股份有限公司(及苏州电器科学研究院股份有限公司前身)计划室副主任,现任苏州电器科学研究院股份有限公司计划室主任。陈凤亚女士2009年7月至今任苏州电器科学研究院股份有限公司监事.
成燕玲女士,1981年生,中国国籍,本科学历。2005年进入苏州电器科学研究院股份有限公司工作,曾任《江苏电器》(2009年更名为《电工电气》)杂志社编辑部副主任。现任苏州电器科学研究院股份有限公司《电工电气》杂志社编辑部副主任。成燕玲女士2009年7月至今任苏州电器科学研究院股份有限公司监事。
李昊泽先生,1972年生,中国国籍,工商管理硕士。1993年至2001年,在中国外运集团四川公司工作,历任财务主管、销售部经理;2002年至2003年,任天歌集团光盘生产基地筹备组组长;2003年至2005年任成都广播电台锐久信息资讯有限公司公司筹备组成员、市场部经理;2007年至2008年5月,任湖南巨能科技发展有限公司总经理助理;2008年5月起至2012年12月任公司第二大股东中国检验认证集团测试技术有限公司的实际控制人中国检验认证(集团)有限公司财务部高级主管。2012年9月起任苏州电器科学研究院股份有限公司副总经理。
杨春平先生:中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,博士学历,教授。曾任湖南大学助教、助理研究员、副教授、教授,美国辛辛那提大学助理研究员、副研究员;2008年至2014年担任公司独立董事。现任湖南大学教授、浙江工商大学教授,兼任湖南大麓建设工程有限公司技术总监、湖南正源金山环境工程股份有限公司董事。
刘祥华先生:中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大专学历,高级工程师。曾任中南制药机械一厂经营科科长,衡阳市千山制药机械有限公司董事长、总经理,湖南乐福地医药包材科技有限公司董事长、总经理,湖南康源制药有限公司董事长、总经理,衡阳市第十届人大代表,长沙市第十届政协委员;现任湖南千山制药机械股份有限公司董事长、总经理,上海千山医疗科技有限公司董事长,湖南天合生物技术有限公司董事长,湖南千山医疗器械有限公司执行董事、总经理,上海千山远东制药机械有限公司董事长,湖南宏灏基因生物科技有限公司董事长、总经理,湖南千山磁谷医疗科技有限公司董事长,上海申友生物技术有限责任公司董事,湖南三谊医疗科技有限公司董事长,长沙宏灏医学检验有限公司执行董事、总经理,湖南千山投资有限公司执行董事、总经理,湖南千山慢病健康管理有限公司执行董事、总经理,湖南千海医疗科技研究院有限公司董事长、总经理,广东千山医疗器械科技有限公司董事长、经理,南京申友生物技术有限公司董事,广东千山生物医疗科技有限公司执行董事、经理,湖南千山医药有限公司执行董事、总经理,长沙经济技术开发集团有限公司董事,长沙华福康投资有限公司执行董事,中国包装联合会副会长,湖南省医药行业副会长,湖南省工商联副会长,长沙市工商联副会长,中国制药装备行业副会长。
石青辉女士:中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,硕士学历,教授。曾任湖南商业高等专科学校教师,现任湖南商学院教授。
付慧龙先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,毕业于中南工业大学,大专学历。曾历任三一重工股份有限公司车间计划、车间调度、车间副主任;曾任深圳康佳集团泰隆模具分厂质检部副部长;曾任长沙楚天科技包装有限公司销售副部长;湖南千山制药机械股份有限公司销售部片区经理、公司销售部副经理,现任湖南千山制药机械股份有限公司董事、营销总监,湖南中苋生态农业科技有限公司监事。
王国华先生:中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,本科学历,工程师。曾任中南制药机械一厂设计室主任,衡阳市千山制药机械有限公司董事、技术部部长,湖南乐福地医药包材科技有限公司董事,湖南康源制药有限公司董事、总经理;现任湖南千山制药机械股份有限公司董事、副总经理。
邓铁山先生:中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,大专学历,工程师。曾任中南制药机械一厂研究所设计员,衡阳市千山制药机械有限公司董事,湖南乐福地医药包材科技有限公司董事、湖南康源制药有限公司董事、监事;现任湖南千山制药机械股份有限公司董事、研究三所所长,上海申友生物技术有限责任公司董事。
金益平先生:1965年出生,中国国籍,大专学历,注册会计师。曾任长沙针纺批发公司会计师,长沙孜信会计师事务所审计员、部门经理,天职孜信会计师事务所副主任会计师;现任中审华会计师事务所(特殊普通合伙)副主任会计师。
钟波先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,大专学历。曾任中南制药机械一厂主办科员,衡阳市千山制药机械有限公司董事、董事长兼总经理,湖南乐福地医药包材科技有限公司董事、江苏大红鹰恒顺药业有限公司董事、湖南康源制药有限公司董事;现任湖南千山制药机械股份有限公司董事、常务副总经理,湖南天合生物技术有限公司董事,广东千山医疗器械科技有限公司董事、湖南千山慢病健康管理有限公司榔梨内科门诊部负责人。
刘燕先生:中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,本科学历,高级工程师。曾任中南制药机械一厂研究所设计员,衡阳市千山制药机械有限公司董事,湖南乐福地医药包材科技有限公司董事、湖南康源制药有限公司董事;现任湖南千山制药机械股份有限公司董事、副总经理兼总工程师,上海千山远东制药机械有限公司董事,上海千山医疗科技有限公司董事,湖南千山磁谷医疗科技有限公司董事。
刘件民先生:中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,高中学历。曾任湖南祁阳县白水农机厂车间主任;现任湖南千山制药机械股份有限公司监事、装配车间员工。
曾艳女士:中国国籍,汉族,无境外永久居留权,1983年出生,本科学历,湖南千山制药机械股份有限公司办公室副主任、湖南千山慢病健康管理有限公司副总经理,现任湖南千山制药机械股份有限公司监事、湖南千山医疗器械有限公司注册办副总经理。
龚新文先生:中国国籍,汉族,无境外永久居留权,1969年出生,本科学历,现任湖南千山制药机械股份有限公司监事、办公室主任、人力资源部部长。
管新和先生:中国国籍,汉族,无境外永久居留权,1967年出生,大专学历,湖南千山制药机械股份有限公司生产供应部副部长,现任湖南千山制药机械股份有限公司监事、生产供应部部长,广东千山生物医疗科技有限公司监事、湖南千山医药有限公司监事。
张小平先生:中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,大专学历,工程师。曾任中南制药机械一厂车间副主任,衡阳市千山制药机械有限公司车间主任、湖南乐福地医药包材科技有限公司监事;现任湖南千山制药机械股份有限公司监事、装配车间主任。
周大连先生:中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,大专学历,注册会计师。曾任湖南零陵烟叶复烤厂财务科副科长,湖南永州市财政局会计师事务所审计主任、副所长,湖南永州恒兴会计师事务所主任会计师,湖南永信有限责任会计师事务所副所长、湖南千山制药机械股份有限公司独立董事;曾任信永中和会计师事务所有限责任公司长沙分所高级经理,利安达会计师事务所湖南分所副所长。现任湖南千山制药机械股份有限公司财务总监、湖南乐福地医药包材科技有限公司董事、湖南千海医疗科技研究院有限公司董事。
王亚军先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,本科学历。曾任中南制药机械一厂车间副主任,衡阳市千山制药机械有限公司生产部长,公司生产部长,湖南乐福地医药包材科技有限公司董事,湖南康源制药有限公司董事、上海千山远东制药机械有限公司总经理、上海千山医疗科技有限公司董事兼总经理。现任湖南千山制药机械股份有限公司副总经理。
陈龙晖先生:中国国籍,汉族,1972年4月出生,大学本科学历。曾任华泰联合证券有限责任公司投资银行总部董事副总经理、中资盈泰资产管理有限公司副总经理、杭州暾澜投资管理有限公司执行总裁。现任湖南千山制药机械股份有限公司董事会秘书兼副总经理、南京申友生物技术有限公司董事。
邹永红先生:1966年出生,中国国籍,本科学历。曾任中英贸易有限公司(匈牙利)总裁、华美洋行销售主管、德国美最时洋行中国北方销售经理、捷成(中国)贸易有限公司包装部全国总经理、R+EAutomationstechnikGmbH总经理助理。现任湖南千山制药机械股份有限公司副总经理、VENUSPHARMACEUTICALMACHINERY,LLC总经理、ChinaSunEuropeGmbH总经理。
许世可先生,1966年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,1987年5月从事律师执业,一级律师,江苏省333高层次人才工程培养对象,现任江苏南昆仑律师事务所高级合伙人,兼任江苏省高级律师评审委员会评委、江苏省律师协会金融证券保险专业委员会委员、镇江市律协金融证券保险业务委员会主任、镇江市人民政府法律顾问团成员、镇江市仲裁委员会仲裁员、镇江市政府法律顾问团成员、江苏正丹化学工业股份有限公司(拟上市)和江苏丹毛纺织股份有限公司(拟上市)独立董事。
陈平先生,1961年5月生,中国国籍,无永久境外居留权,1983年武汉理工大学管理工程专业毕业,获学士学位。1983年到江苏大学任教。1996年江苏大学工商学院研究生毕业获经济学硕士学位。中国注册会计师协会非执业会员,副教授,硕士生导师。主持完成国家科委课题。参与江苏省社科课题、机械部科研课题、国资委科研课题多项,获机械部、中国工商联合会奖项多项。在各专业核心期刊发表论文30多篇。目前从事会计与财务管理专业教学与研究,任江苏大学财经学院财务与会计研究所所长,兼任江苏鱼跃医疗设备股份有限公司和江苏索普化工股份有限公司独立董事。
王宏先生,1963年8月生,中国国籍,拥有加拿大居留权;毕业于西南石油学院石油及天然气储运工程专业,大学本科学历,工学学士学位,高级工程师。王宏先生1986年进入中国海洋石油总公司工作,曾先后担任中国海洋石油工程设计公司工艺部主任、公司副总经理和中国海洋石油有限公司文昌项目设计建造部经理等职务,在石油天然气行业拥有丰富的工作经验;2000年10月,王宏先生赴加拿大工作和学习,获加拿大居留权;2003年2月创建江苏瑞吉格泰油气工程有限公司,现任该公司副董事长、总工程师;2013年5月任东方电热非独立董事。
谭克先生,1975年7月生,中国国籍,无永久境外居留权,高级经济师,大专学历,中国共产党党员,镇江市人大代表。1992年底至2000年,谭克任镇江市东方制冷空调设备配件厂副厂长。2000年2月至2006年8月谭克任镇江市东方制冷空调设备配件有限公司副总经理;2006年领导创建镇江东方电热有限公司,先后担任该公司总经理、董事长至今;2009年8月起任镇江东方电热科技股份有限公司副董事长至今;2013年6月起兼任江苏瑞吉格泰油气工程有公司董事长。
谭荣生先生,1944年11月生,中国国籍,无永久境外居留权,中国共产党党员,镇江市工商联理事、执委,镇江市个私协会常务理事、镇江新区个私协会副会长。1992年领导创建镇江市东方制冷空调设备配件厂,并任厂长;2000年2月至2009年8月任镇江市东方制冷空调设备配件有限公司执行董事;2009年8月起任镇江东方电热科技股份有限公司董事长至今。
岳修峰先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师,注册资产评估师,注册税务师,高级审计师,高级会计师。曾任职于镇江市大东造纸厂、镇江大东纸业有限公司、镇江市审计事务所,现任江苏立信会计师事务所有限公司监事及审计部主任、恒宝股份有限公司独立董事、镇江东方电热科技股份有限公司独立董事,2015年5月起任公司独立董事。
谭伟先生,1973年3月生,中国国籍,无永久境外居留权,北京大学EMBA,高级经济师,中国共产党党员。1995年8月至2000年2月就职于镇江市东方制冷空调设备配件厂;2000年2月至2009年8月历任镇江市东方制冷空调设备配件有限公司副总经理、总经理;2009年8月起任镇江东方电热科技股份有限公司董事、总经理至今。
王勇,男,1978年2月生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,中国共产党党员。2001年8月进入镇江市东方制冷空调设备配件有限公司工作,历任管理部副经理、经理,2006年9月起任镇江市东方制冷空调设备配件有限公司行政管理部经理,2009年8月-2015年9月任镇江东方电热科技股份有限公司第一届、第二届监事会监事,2015年9月起任公司第三届监事会监事至今。
殷斌,男,1970年4月生,中国国籍,无永久境外居留权,大专在读.中国共产党党员.2002年10月进入本公司工作至今,历任公司装配操作工、质控部科员、质控部副经理、生产计划部副经理等职务,现任公司质控部经理.
赵海林,男,1973年7月生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。中国共产党党员。1990年6月至1997年2月就职于射阳县电线厂;1997年2月至2001年4月就职于射阳县永丹电器厂;2001年4月至2009年8月期间历任镇江市东方制冷空调设备配件有限公司项目负责人、质控部长、外贸销售部长、总经理助理、武汉分公司经理等职务;2009年8月起至今任镇江东方电热科技股份有限公司总经理助理,2009年8月至2012年7月兼成本办经理2012年9月-2015年9月任公司第二届监事会主席,2015年9月起任公司第三届监事会主席至今。
孙汉武,男,1973年7月生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,经济师职称,中共党员。1996年7月进入江苏索普(集团)有限公司工作,先后担任醋酸厂醋酸车间主操、醋酸厂办公室干事、江苏索普(集团)有限公司总经理办公室秘书、主任助理、副主任等职务,2005年8月至2012年3月担任江苏索普化工股份有限公司证券事务代表。2012年4月进入镇江东方电热科技股份有限公司工作,从事证券事务和信息披露管理,2012年7月取得深交所董事会秘书任职资格证书。2012年9月10日至2015年9月10日担任镇江东方电热科技股份有限公司第二届董事会秘书。
解娟,女,1975年6月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师,中国共产党党员。1992年至2000年就职于镇江市东方制冷空调设备配件厂,2000年至2009年8月历任镇江市东方制冷空调设备配件有限公司生产主任、副总经理,2009年8月起至今任镇江东方电热科技股份有限公司副总经理。
罗月芬,女,1967年1月生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级会计师职称,注册会计师,注册税务师。1989年7月至1993年2月就职于镇江江南化工厂任会计,1993年2月至1998年4月就职于镇江江奎集团公司任会计课长,1998年4月至2009年6月就职于江苏宏图高科技股份有限公司激光声像分公司任财务经理,2009年7月至2010年6月就职于镇江诚信税务师事务所有限公司从事税务审计,2010年7月至2011年11月就职于江苏诚耀投资管理有限公司任财务经理,四平三达财管中心任财务总监,2011年11月至今任镇江东方电热科技股份有限公司财务总监。
张庆忠,男,1968年9月生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1996年10月至2003年8月就职于默洛尼卫生洁具(中国)有限公司,任质量检验主管;2003年8月至2004年11月就职于洛伦兹企业(中国)有限公司,任质量经理;2004年11月至2010年2月,就职于法罗力热能(中国)有限公司,任运营总监;2010年3月至2011年8月就职于西玛特电器有限公司,任总经理;2011年8月至2017年3月就职于法罗力暖通温控技术设备制造有限公司,任副总经理。
冷泉芳,男,1962年4月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。1986年7月至1994年就职于江苏镇江音响设备总厂,1994年至1998年任镇江润州点焊机厂厂长,1998年至2000年历任镇江威尔医疗设备有限公司总经理助理、副总经理,2000年1月至2002年7月历任镇江市东方制冷空调设备配件有限公司研发部部长、总经理助理,2002年8月至2009年2月历任浙江陆发微电机有限公司生产副总、总工程师、常务副总,2009年3月至2009年8月任镇江市东方制冷空调设备配件有限公司副总经理,2009年8月起至今任镇江东方电热科技股份有限公司副总经理。冷泉芳先生是公司的核心技术人员之一,目前完成已授权实用新型专利三项。
韦秀萍,女,1977年10月生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士,高级经济师,中国共产党党员。2002年至2009年8月历任镇江市东方制冷空调设备配件有限公司市场部副经理、办公室副主任,2006年1月至2009年1月兼任镇江市东方制冷空调设备配件有限公司监事,2009年8月-2012年9月任镇江东方电热科技股份有限公司第一届董事会秘书,2011年6月起任镇江东方电热科技股份有限公司副总经理。
解钟,男,1968年9月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师,中国共产党党员。1997年至2000年就职于镇江市东方制冷空调设备配件厂,2000年至2009年8月历任镇江市东方制冷空调设备配件有限公司制造部部长、动力设备部部长、技术部部长、副总经理等职务,2009年8月起任镇江东方电热科技股份有限公司常务副总经理。解钟先生是公司的核心技术人员之一。
柯荣铨先生:1959年出生,中国香港永久居民,工专学历。曾任职于美国MattelInc.(HK)集团公司。现任香港敏丰贸易有限公司(S.&F.TRADINGCO.,(H.K.)LTD.)(以下简称“香港敏丰”)副总经理。
张乐德先生:1958年出生,中国香港永久居民,大学学历。曾任职于美国BFGoodrich集团公司。现任香港敏丰贸易有限公司(以下简称“香港敏丰”)持续发展部经理。
杜杰先生:1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。历任中国新兴集团总公司内贸部财务部会计主管、德勤华永会计师事务所企业风险服务部高级经理,现任华普天健会计师事务所管理咨询服务部合伙人,安徽大学商学院特聘硕士导师,江苏必康制药股份有限公司(股票代码:002411)、北京耐威科技股份有限公司(股票代码:300456)、安徽古井贡酒股份有限公司(股票代码:000596)独立董事。
杨滁光先生:1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,教授级高级工程师。1982年参加工作,历任安利人造革车间主任、部门经理,安利有限副总经理。现任安徽安利材料科技股份有限公司董事、副总经理,安利新材料董事、副总经理,安利投资董事,合肥工业大学兼职研究生导师。
陈炯文先生:1972年出生,中国台湾永久居民,台湾东吴大学经济系毕业,英国伯明翰大学国际经济系硕士。曾先后任职台湾延颖实业股份有限公司副理、经理,台湾大颖企业股份有限公司协理等。现任台湾正兴特化股份有限公司董事长,劲达企业有限公司(REALTACTENTERPRISELIMITED)(以下简称“劲达企业”)董事长,仲信开发股份有限公司总经理,安徽安利材料科技股份有限公司董事。
王义峰先生:1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研究生学历,高级经济师。1985年参加工作,历任安利人造革车间主任、部门经理,安利有限副总经理。现任安徽安利材料科技股份有限公司董事、副总经理,安利新材料董事、副总经理,安利投资董事。
李健先生,中国国籍,无永久境外居留权,1968年1月出生,硕士研究生学历,高级律师。安徽省人大地方立法咨询专家库成员。曾获得司法部授予的党员律师标兵荣誉称号。曾任安徽省第三经济律师事务所业务室副主任,安徽协力律师事务所主任。现任安徽农业大学客座教授,安徽省律师协会常务理事、合肥仲裁委员会仲裁员,安徽健友律师事务所主任,安徽六国化工股份有限公司独立董事,安徽山河药用辅料股份有限公司独立董事,科大国盾量子技术股份有限公司独立董事,安徽省交通规划设计研究总院股份有限公司独立董事。其担任公司本届独立董事的任期为2017年5月至2020年5月。
吕斌先生:1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士生导师。历任安徽省界首市第二中学教师、安徽省界首市人民法院民庭助理审判员、安徽省界首市人民法院调研室副主任、原安徽省第三经济律师事务所专职律师。现任安徽大学法学院副教授,安徽皖大律师事务所兼职律师。
孙恺先生:1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,会计师。曾先后任职于合肥江淮化肥厂、安徽海丰精细化工股份公司、安徽氯碱化工有限公司、合肥市工业投资控股有限公司等企业,现任合肥市中小企业融资担保有限公司(以下简称“中小担保公司”)董事、总经理。
姚和平先生:1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师、高级经济师、中国注册会计师、注册企业法律顾问,享受国务院特殊津贴专家;安徽省第十三届、第十二届、第十一届人大代表,安徽省第十三届人大财经委员会委员,合肥市第十二届政协委员;是安徽省学术和技术带头人、安徽省技术领军人才、安徽省“115”产业创新团队带头人,入选“安徽省首批创新创业领军人才特殊支持计划”;是全国轻工行业劳动模范、安徽省劳动模范,是合肥市优秀企业家、合肥市专业技术拔尖人才,获得“合肥市科学技术杰出贡献奖”;是安徽纳米材料及应用产业技术创新战略联盟副理事长、合肥市工商联副主席、合肥市企业联合会/合肥市企业家协会副会长,是三所大学兼职硕士生导师、兼职教授。1985年参加工作,历任中国安利人造革有限公司(以下简称“安利人造革”)部门副经理、经理,安徽安利合成革有限公司(以下简称“安利有限”)副总经理、常务副总经理、总经理,合肥安利聚氨酯新材料有限公司(以下简称“安利新材料”)总经理,安徽安利材料科技股份有限公司副董事长、总经理。现任安徽安利材料科技股份有限公司董事长、总经理,安利新材料董事长,安徽安利科技投资集团股份有限公司(以下简称“安利投资”)董事长。
李晓玲女士,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1958年出生,毕业于西南财经大学,会计学教授,高级会计师。历任安徽大学工商管理学院会计学系主任、教授,安徽大学财务处处长,曾兼任安徽省皖能股份有限公司、黄山永新股份有限公司、安徽四创电子股份有限公司、江淮汽车制造股份有限公司、安徽精诚铜业股份有限公司、安徽安利合成革股份有限公司独立董事。李晓玲女士已参加上市公司独立董事的培训学习,并已取得上市公司独立董事资格证书。现任安徽大学商学院院长、会计学专业教授、硕士生导师,兼任安徽省高级会计师职称评审委员会委员、安徽省总会计师协会副会长、安徽省企业经营管理研究会副会长、安徽省会计学会理事、安徽省注册会计师协会常务理事、安徽省金融会计学会常务理事、安徽安纳达钛业股份有限公司独立董事、安徽天然气开发股份有限公司独立董事、芜湖海螺型材科技股份有限公司独立董事、黄山永新股份有限公司独立董事。其担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司独立董事的任期为2013年11月5日至2016年11月4日。
钱元美女士:1964年出生,安徽舒城人,中共党员,研究生学历,高级会计师、注册会计师。曾先后担任合肥化肥厂财务科副科长、合肥四方化工集团公司财务科科长、财务处处长、副总会计师、总会计师等职、合肥市工业投资控股有限公司董事、总会计师、党委委员。现任合肥市产业投资控股(集团)有限公司(以下简称“产投集团”)董事、总会计师、党委委员,兼任安徽国风集团有限公司董事长、党委书记、安徽国风塑业股份有限公司董事、安徽国通高新管业股份有限公司董事。
陈永志先生:1983年出生,中国国籍,硕士研究生学历。2000年9月至2004年7月本科就读于安徽工程大学数学与应用数学专业;2004年9月至2007年7月硕士研究生就读于合肥工业大学管理学院企业管理专业。2007年7月进入公司管理部工作至今,现任安徽安利材料科技股份有限公司管理总监助理、管理部经理、职工代表监事。
胡家俊先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师、高级经济师。1990年参加工作,历任合肥市淝河钢窗厂会计,安徽安利合成革有限公司会计、财务部经理助理、副经理,安徽安利材料科技股份有限公司(以下简称“安利股份”)财务部副经理。现任安利股份监事会主席,安徽安利科技投资集团股份有限公司(以下简称“安利投资”)监事会主席。
李道鹏先生:1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师。1995年参加工作,历任安徽安利合成革有限公司车间主任、技术开发部主任、副经理,安利股份技术开发部副经理。曾获得安徽省科技成果奖多项、安徽省科技进步二等奖、安徽省科技进步三等奖、安徽省科技进步四等奖、合肥市科技进步一等奖、合肥市科技进步二等奖、合肥市科技进步三等奖、中国轻工业联合会科技创新鼓励奖等奖励。现任安利股份监事、成本管控总监、调度长、安利投资监事。
陈茂祥先生:1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研究生学历,高级经济师。1988年参加工作,先后任职于安徽国际经济技术合作公司、安徽安利材料科技股份有限公司部门副经理、经理,总经理助理。现任安徽安利材料科技股份有限公司董事、副总经理,安利新材料董事、副总经理,安利投资董事,合肥学院兼职教授。
黄万里先生:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,教授级高级工程师,安徽省技术领军人才。1996年参加工作,历任安利有限车间技术员、实验室主任、技术开发部经理,安徽安利材料科技股份有限公司技术开发部经理、技术开发总监。曾负责或参与多项新产品的研发工作,获得安徽省科技成果奖、安徽省科技进步一等奖、安徽省科技进步二等奖、安徽省科技进步三等奖、合肥市科技进步一等奖、合肥市科技进步二等奖、合肥市科技进步三等奖、中国工商联科技进步二等奖等奖励。现任安徽安利材料科技股份有限公司副总经理,安利投资董事。
胡东卫先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中级经济师。1985年参加工作,历任安利人造革车间班长、值班长、车间调度员、统计员、材料员,安利有限生产调度、后处理车间主任、仓库主任、贸易部副经理、国内营销部经理,安徽安利材料科技股份有限公司营销总监。曾获得全国企业管理创新成果二等奖、全国轻工企业管理现代化创新成果二等奖、安徽省第四届企业管理进步成果一等奖等奖励。现任安徽安利材料科技股份有限公司副总经理,安利投资董事。
陈薇薇女士:1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历,学士学位,中国注册会计师。1995年进入公司工作,安徽安利材料科技股份有限公司营销部核算会计、财务部会计、会计主任、副经理、经理,现任安徽安利材料科技股份有限公司副总经理兼财务总监,安利投资董事。
刘兵先生:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,合肥工业大学高分子材料专业工学学士,工程师。1997年进入公司工作,安徽安利材料科技股份有限公司技术员,车间主任、副经理、经理、总监、高级总监,现任安徽安利材料科技股份有限公司副总经理,安利投资董事。2016年获合肥市五一劳动奖章荣誉称号,曾负责或参与过多项新产品的研发工作,获得中国专利优秀奖、国家级企业管理现代化创新成果二等奖、轻工业管理现代化创新成果二等奖、安徽省企业管理现代化创新成果一等奖、安徽省科技进步一等奖、安徽省科技进步二等奖、合肥市科技进步一等奖等奖励,拥有4项发明专利、10项实用新型专利署名权。
刘松霞女士:1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,学士学位,会计师。2002年进入公司工作,安徽安利材料科技股份有限公司管理部秘书、副经理、经理、职工代表监事、管理总监。2011年11月取得深圳证券交易所董事会秘书任职资格。曾先后两次荣获全国企业管理创新成果二等奖、安徽省企业管理进步成果一等奖等奖励。现任安徽安利材料科技股份有限公司副总经理、董事会秘书,安利投资董事。
万晶,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权。先后获得西南政法大学法学学士,四川外语学院英语文学学士,中国政法大学民商法专业硕士。2010年8月取得深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书。曾任职于广州市律师协会、广东广大律师事务所,现任北京市君合(广州)律师事务所律师、广东省律师协会证券专业委员会委员、广州市律师协会党委委员、广州市律师协会团委书记、公司第三届董事会独立董事。
王建民,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中南财经大学会计学专业,经济学学士、注册会计师。2013年10月取得上海证券交易所颁发的独立董事资格证书。曾任职于兰州炼油化工总厂、羊城会计师事务所,现任立信会计师事务所广东分所合伙人、公司第三届董事会独立董事。
江舸先生简历:江舸,男,1989年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于美国麻省理工学院,硕士学位。曾任高盛高华证券有限责任公司分析师、经理,现于爱奇投资顾问(上海)有限公司任职。
杨永发:男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于江西科技学院,本科学历。2006年1月至今于鸿利智汇集团股份有限公司先后任LAMP生产厂长、国内业务部分中心经理、采购部经理、常务副总经理、第三届董事会董事兼广州市莱帝亚照明科技有限公司董事,并于2016年11月至今兼任广州市莱帝亚照明股份有限公司董事。
李国平:男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于江西渝州电子工业学院,参加中欧国际工商学EDP学习,华南理工大学EMBA。2004年5月1日至2010年2月24日于广州市鸿利光电子有限公司任董事长兼总经理;2010年2月25日至今于鸿利智汇集团股份有限公司任第三届董事会董事长兼广州市莱帝亚照明科技有限公司董事,并于2016年11月至今兼任广州市莱帝亚照明股份有限公司董事。
全健,男,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,华南工学院电真空技术专业,工学学士。2016年1月取得深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书。曾任职于茂名石油公司、广东省轻工厅属下日用、供销公司、广东省照明电器协会理事长,现任广东省照明电器协会名誉会长、公司第三届董事会独立董事。
董金陵,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉理工大学,本科学历。曾任上海交通运输局工程设计所船舶结构设计工程师;上海南北机械电气有限公司技术部副经理;上海康耐司信号设备有限公司技术部经理、品保部经理、研发中心主任、总工程师;自2009年4月以来一直任职于公司全资子公司广州市佛达信号设备有限公司。现任佛达信号总经理、总工程师,公司第三届董事会董事、副董事长。
王宇宏:男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于大连理工大学,本科学历。曾任浙江华策灯饰连锁有限公司副总经理;东莞勤上光电股份有限公司室内照明事业部总经理,自2012年8月以来一直在公司工作,曾任广州市鸿利光电股份有限公司董事长特别助理,现任广州市鸿利光电股份有限公司全资子公司重盈工元总经理、公司第二届董事会董事。
李俊东先生简历:男,1981年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任山木教育集团讲师和教务副主任、深圳瑞丰光电股份有限公司经理和销售工程师,2009年创办深圳市斯迈得半导体有限公司,现担任斯迈得董事、总经理,公司总经理。
王跃飞先生:男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。自2004年11月以来一直在公司工作,鸿利智汇集团股份有限公司工程技术中心工程师、课长,现任鸿利智汇集团股份有限公司工程技术中心副经理。
陈淑芬,女,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。自2007年7月以来一直在公司工作,历任人力资源部主管、董事长助理,现任鸿利智汇集团股份有限公司人力资源部经理、第三届监事会职工代表监事、监事会主席。
雍欣,男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。自2009年7月以来一直在公司工作,历任鸿利智汇集团股份有限公司关务部副课长、总经办主任,现任鸿利智汇集团股份有限公司人力资源部副经理、公司第三届监事会监事。
邓寿铁:男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工商管理经济师。2006年6月至今于鸿利智汇集团股份有限公司先后任资讯课课长、证券投资部经理、证券事务代表、副总经理兼董事会秘书兼广州市莱帝亚照明科技有限公司董事,并于2016年11月至今兼任广州市莱帝亚照明股份有限公司董事。
王高阳先生,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任职于光台电子厂、恒达电子厂,2010年5月至今一直在公司工作,历任广州市鸿利光电股份有限公司工程部经理、产品经理,现任广州市鸿利光电股份有限公司营销中心总监。
施先旺先生:中国国籍,无永久境外居留权,1968年出生,管理学博士。曾任湖北潜江供销职工中专学校教师,现任中南财经政法大学会计学教授、博导,兼任湖北省国家税务局和湖北省地方税务局,主要培训专家之一。
李俊先生:中国国籍,无永久境外居留权,1957年出生,大学学历。2000年至2005年期间先后任职于武汉金运机电设备制造有限公司及武汉金运光电产业有限公司,2005年以来任武汉金运激光股份有限公司国内销售总监职务。现任武汉金运激光股份有限公司董事、副总经理。
梁萍女士:中国国籍,无永久境外居留权,1960年出生,大学学历。2005年-2009年任武汉金运激光股份有限公司销售部经理、2009年-2014年任公司国内销售中心副总经理,2014年至今任武汉金运激光股份有限公司营运中心副总监。
李秉成,男,1964年出生,博士研究生学历,教授,博士生导师,中共党员。先后担任武汉科技大学管理学院助教、副教授、教授,中南财经政法大学会计学院教授、博士生导师。
肖璇女士:中国国籍,无永久境外居留权,1987年出生,大学学历。2014年至今任湖北高投金运激光产业投资管理有限公司行政主管。
黄海霞女士:中国国籍,无永久境外居留权,1987年出生,大学学历。2010年至今任职武汉金运激光股份有限公司财务部。
聂金萍女士:中国国籍,无永久境外居留权,1985年出生,大学学历。2009年1月至2010年8月曾任金马凯旋家居-中国家俱CBD公司人事主管,2010年9月至今任武汉金运激光股份有限公司董事长助理。
李爱静女士:中国国籍,无永久境外居留权,1985年出生,大学学历。2006年01月--2008年02月曾任武汉大西洋广告有限公司;2008年03月--2009年05月曾任武汉市承志汽车销售有限公司。2009年至今在武汉市金运激光股份有限公司任资讯管理专员。
廖琨先生:中国国籍,1973年出生,注册会计师,无永久境外居留权,大学本科学历。曾任中勤万信会计师事务所项目经理、深圳亿铖达工业有限公司副总经理、安徽欣意电缆有限公司财务总监。
李丹女士:中国国籍,经济师,无永久境外居留权,1975年出生,1997年毕业于武汉大学国际金融专业,2006年毕业于华中科技大学西方经济学专业,获经济学硕士学位。1999年至2005年曾任武汉三镇实业控股股份有限公司监事、证券事务代表;2005年至2014年曾任武汉三镇实业控股股份有限公司董事会秘书、团委书记;湖北华昌达智能装备股份有限公司副总、董秘。现任武汉金运激光股份有限公司副总经理。
谭颂斌,男,出生于1971年10月,无永久境外居留权,香港浸会大学MBA硕士学位,清华大学DBA在读。2000年3月至2008年7月担任广东银禧科技股份有限公司董事长兼总经理,2008年7月至今,担任广东银禧科技股份有限公司董事长。
张志勇先生,出生于1954年11月,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。1994年至2014年就职于证券时报,担任副社长,2014年12月至今,就职于中国证券期货行业摄影协会,担任执行主席。现任承德南江股份有限公司独立董事、深圳市农产品股份有限公司独立董事、广东银禧科技股份有限公司独立董事。
周娟,女,出生于1973年10月,无永久境外居留权,美国威斯康辛国际大学MBA硕士。1995年3月至2005年3月任职于东莞银禧商业发展有限公司,2005年4月至今在广东银禧科技股份有限公司工作,曾任人力资源总监,现任广东银禧科技股份有限公司副董事长。
林登灿,男,出生于1976年1月,硕士学位。2000年2月至2002年3月担任广东雷伊股份有公司财务经理,2003年4月至今在广东银禧科技股份有限公司工作,历任广东银禧科技股份有限公司财务总监、副总经理、总经理兼董事。
张峥,男,出生于1972年8月,1995年毕业于南开大学数学系,获理学学士学位;1998年毕业于南开大学数学系,获理学硕士学位;2005年毕业于北京大学,获经济学博士学位。2016年1月至今任天津广宇发展股份有限公司独立董事。2017年5月至今任浙江健盛集团股份有限公司独立董事。2016年12月至今任中国信达资产管理股份有限公司外部监事。
肖晓康,男,出生于1967年10月,本科学历。从事财务管理、会计审计业务三十多年,曾任东莞市中联会计师事务所执业注册会计师、项目负责人,东莞市华联会计师事务所执业注册会计师、项目负责人、法定代表人;2010年1月起至今任大信会计师事务所广东分所分所负责人(所长),大信会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人。
黄敬东,男,出生于1971年3月,硕士学位。1995毕业于青岛化工学院高分子材料系橡胶工程专业,2009年获得英国威尔士大学MBA硕士学位。1999年1月至2013年7月历任珠海格力电器股份有限公司注塑厂厂长、总装厂长、格力小家电董事长;2013年7月至2013年12月任公司管理总顾问;2013年12月至今任银禧工程塑料(东莞)有限公司总经理,2014年7月至今担任公司副总经理兼董事。
罗丹风,女,出生于1985年7月6日,中国国籍,无境外居留权,学士学位。2008年4月至今在子公司银禧工程塑料(东莞)有限公司工作,历任技术部助理工程师,技术部主管,现任银禧工程塑料(东莞)有限公司采购部经理。2012年10月至今任广东银禧科技股份有限公司监事;2015年8月至今,担任东莞市银禧光电材料科技股份有限公司监事。
王志平,男,出生于1986年11月,无永久境外居留权,江西财经大学本科学历。2014年3月至2016年5月担任广东银禧科技股份有限公司子公司银禧工程塑料(东莞)有限公司财务主管,2016年6月至今,担任广东银禧科技股份有限公司子公司银禧工程塑料(东莞)有限公司财务经理。
叶建中先生,出生于1973年4月,大专学历;1995年6月至1996年6月任职于深圳市罗湖免税店,1996年6月至1997年7月任职于东莞银禧商业发展有限公司,1997年8月至2008年6月担任广东银禧科技有限公司外事办主任,2008年7月至今担任公司外事办主任兼监事,2015年8月至今担任东莞市银禧光电材料科技股份有限公司监事。
顾险峰,男,出生于1970年2月,硕士,会计师。1992年毕业于华中理工大学技术经济专业本科,2010年获得武汉理工大学工商管理硕士学位。2003年12月至2005年4月担任东江集团模具事业部财务经理,2005年5月至2010年1月,担任广州南沙慧视通讯科技有限公司财务经理,2010年5月至2016年3月担任公司高级财务经理、董事会秘书兼财务总监。2016年3月至今担任公司财务总监。
张德清,男,汉族,出生于1977年5月28日。硕士学位。1999年9月至2001年9月担任安徽蒙城县委行管局秘书,2001年9月至2004年7月国立华侨大学攻读企业管理硕士学位。2006年2月至2014年12月在银禧工程塑料(东莞)有限公司任职,历任总经理助理、项目经理、营销总监、营销副总经理等职,2008年7月至2012年9月4日任公司监事。2015年1月至今任广东银禧科技股份有限公司PVC事业部总经理。
郑桂华,女,出生于1978年2月,大学本科(暨南大学金融学研究生系结业证书),2004年10月至2016年2月,在广州阳普医疗科技股份有限公司工作,历任行政主管、董事会秘书助理、证券投资部副经理、证券事务代表兼董事会办公室主任、董事会秘书。2016年3月至今,担任公司董事会秘书。
毛时法先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1964年8月出生,大学本科,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。曾任浙江天诚会计师事务所副所长,杭州金汇联合会计师事务所合伙人,浙江天孚会计师事务所执行董事,浙江正大会计师事务所有限公司副董事长。现任信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,浙江帝龙新材料股份有限公司独立董事。
徐枞巍先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1956年10月出生,硕士。多年从事航空航天系统工程、企业管理、战略管理等方面的研究,曾获部级科技成果一等奖一项、二等奖两项。曾任北京航空航天大学校团委书记、副校长,合肥工业大学校长,中工国际工程股份有限公司独立董事,中航动力控制股份有限公司独立董事,洛阳轴研科技股份有限公司独立董事。现任北京航空航天大学教授、博士生导师。
陆颖先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1969年12月出生,硕士。曾任天津奥特博格自动化技术有限公司执行董事兼总经理、上海奥特博格汽车工程有限公司副总经理、上海冠致工业自动化有限公司执行董事兼总经理、上海禹和创业投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人。现任上海冠致工业自动化有限公司董事长兼总经理、上海禹和创业投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人。
卢贤榕女士,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1978年5月出生,法学硕士。曾任安徽天禾律师事务所律师助理、专职律师。现任科大智能科技股份有限公司独立董事,安徽天禾律师事务所合伙人。
杨锐俊先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1972年1月出生,硕士。曾任上海科大鲁能集成科技有限公司总经理助理、研发中心主任,科大智能(合肥)科技有限公司董事长。现任科大智能科技股份有限公司董事、副总经理,上海永乾机电有限公司董事,科大智能电气技术有限公司执行董事,烟台正信电气有限公司董事,烟台科大正信电气有限公司董事,科大智能(合肥)科技有限公司执行董事,上海博建电子科技有限公司董事。
陈键先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1966年5月出生,大学本科。曾任江南造船厂工程师、艾默生电器(中国)投资有限公司业务发展经理、上海永乾机电有限公司总经理。现任科大智能科技股份有限公司副董事长,上海永乾机电有限公司董事长。
应勇先生,中国国籍,无永久境外居留权,1968年5月出生,硕士。曾担任中国科学技术大学科技实业总公司总裁助理、董事会秘书。现任中科大资产经营有限责任公司董事、总经理,科大智能科技股份有限公司董事,科大讯飞信息科技股份有限公司监事,科大国盾量子技术股份有限公司监事,合肥科大立安安全技术股份有限公司监事会主席,安徽问天量子科技股份有限公司董事,合肥中科大爱克科技有限公司董事长,合肥华西科技开发有限公司董事,吉世尔(合肥)能源科技有限公司董事,合肥科佳高分子材料科技有限公司董事,中国科学技术大学出版社有限责任公司董事,合肥科创教育服务有限公司董事。其担任科大国创软件股份有限公司董事的任期为2015年8月至2018年8月。
姚瑶女士,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1979年9月出生,大学本科。曾任安徽科大鲁能科技有限公司总经理助理兼行政总监,安徽科大智能电网技术有限公司副总经理,四川科智得科技有限公司董事。现任科大智能科技股份有限公司董事、副总经理,科大智能电气技术有限公司总经理,烟台正信电气有限公司董事,烟台科大正信电气有限公司董事,上海科大智能电气有限公司监事,科大智能(合肥)科技有限公司监事。
黄明松先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1971年9月出生,硕士。曾任安徽科大鲁能科技有限公司董事长,安徽东财投资管理有限公司执行董事,安徽科大智能电网技术有限公司执行董事、总经理,四川科智得科技有限公司董事,科大智能(合肥)科技有限公司董事。现任安徽省软件行业协会副理事长,科大智能科技股份有限公司董事长、总经理,上海科大智能电气有限公司执行董事、总经理,上海永乾机电有限公司董事,上海槟果资产管理有限公司执行董事,华艺生态园林股份有限公司董事。
刘晓静先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1964年7月出生,大学本科学历。曾任苏州市晶茂塑业科技有限公司监事、香港嘉豪实业有限公司执行董事、苏州东晓自动化技术有限公司执行董事、苏州市美功电子科技有限公司执行董事、苏州市天晓自动化系统有限公司执行董事兼总经理、华晓精密工业(苏州)有限公司执行董事兼总经理。现任苏州市美功电子科技有限公司执行董事、苏州市天晓自动化系统有限公司执行董事兼总经理、华晓精密工业株式会社代表取缔役、华晓精密工业(苏州)有限公司董事长兼总经理。
任建福先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1969年4月出生,硕士。曾任烟台东方电子公司研究室副主任、国电南自电网事业部副总经理、烟台正信电气有限公司总经理。现任科大智能科技股份有限公司监事会主席,烟台正信电气有限公司董事长、总经理,烟台科大正信电气有限公司董事长、总经理。
汪婷婷女士,监事,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1985年2月出生,大学本科。2007年-2009年,任上海科大鲁能集成科技有限公司市场部助理。2009年-2012年,历任科大智能科技股份有限公司市场部主管、市场部经理。2013年至今,任科大智能科技股份有限公司监事、市场部总监。
潘进平先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1973年8月出生,大学本科学历。曾任上海永乾机电有限公司武汉办事处负责人、总经理。现任上海永乾机电有限公司总经理。
穆峻柏先生,董事会秘书、财务总监,中国国籍,未拥有永久境外居留权,汉族,1979年7月出生,大学本科,中国注册会计师。2006-2009任中国联通安徽分公司报表主管。2009-2010年,任上海科大智能科技股份有限公司财务经理。2010年-2012年,任科大智能科技股份有限公司财务总监。2012年-2013年,任科大智能科技股份有限公司财务总监、董事会秘书。2013年至2014年,任科大智能科技股份有限公司财务总监及董事会秘书,烟台正信电气有限公司董事,烟台科大正信电气有限公司董事。2014年至今,任科大智能科技股份有限公司财务总监及董事会秘书,上海永乾机电有限公司董事,烟台正信电气有限公司董事,烟台科大正信电气有限公司董事,上海博建电子科技有限公司监事。
刘越,女,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,高级工程师。曾任北大青鸟集团副总裁,北大青鸟环宇科技股份有限公司执行董事及副总裁,中芯国际集成电路制造有限公司副总裁。2011年以后,在风险投资公司华登国际任副总裁,负责中国事务与集成电路产业的投资。现任北京清芯华创投资管理有限公司创始合伙人及副总裁,中国半导体行业协会理事,中国半导体行业协会集成电路设计分会副秘书长。
张紧先生,公司董事、副总经理,中国国籍,无境外永久居住权。张紧先生出生于1962年,拥有中国科学技术大学核物理专业学士学位、中国原子能科学研究院核物理所物理专业硕士学位。张紧先生自2005年至2009年任君正有限董事、副总经理、技术总监,现任北京君正董事、副总经理、合肥君正总经理。张紧先生精通芯片的体系结构、微体系结构和逻辑电路,领导了公司多个嵌入式CPU芯片研发项目。
冼永辉先生,公司董事、副总经理,中国国籍,无境外永久居住权。冼永辉先生出生于1968年,拥有华中理工大学电子与信息工程系微波技术专业学士学位。冼永辉先生自2009年至2012年任公司副总经理,现任北京君正董事、副总经理、君诚易恒董事。冼永辉先生负责公司的系统软硬件工作,是硬件电路、操作系统底层、中间件领域的专家,主持了公司Linux、Android平台及PMP方案和智能手机方案的研发项目。
刘强先生,公司董事长、总经理,中国国籍,无境外永久居住权。刘强先生出生于1969年,拥有清华大学学士学位和中国科学院计算技术研究所工学博士学位。刘强先生自2005年至2009年任君正有限公司董事长,领导研发了嵌入式XburstCPU,现任北京君正董事长、总经理、君正时代执行董事、君诚易恒董事长、合肥君正执行董事、北京集成电路产业发展股权投资基金有限公司独立董事。
梁云凤女士,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,财政部财政科学研究所经济学博士、国家发展改革委信息中心博士后站博士后、中国注册税务师、教授、博士生导师,现任国家智库--中国国际经济交流中心(国家发展改革委对外开放咨询中心)研究员。
李杰先生,公司董事,中国国籍,无境外永久居住权。李杰先生出生于1963年,拥有清华大学学士学位、中科院计算所软件工程硕士学位。李杰先生曾在中科院计算所任职,从事大型机的研制工作,曾任北京庚顿数据科技有限公司执行董事,现任北京君正董事、北京南山高科技有限公司董事、北京西邦信息技术有限公司执行董事和总经理、北京华如科技股份有限公司董事长。
许志鹏先生,公司监事,中国国籍,无境外永久居住权。许志鹏先生出生于1973年,拥有西南石油学院学士学位。许志鹏先生自2005年至2009年任君正有限部门经理,现任北京君正集成电路股份有限公司监事、行业事业部总监。许志鹏先生精通Linux操作系统软件和多媒体软件,领导了公司操作系统底层的研制和多媒体播放器软件的研制。
刘飞,男,公司职工代表监事,中国国籍,无境外永久居住权。刘飞先生出生于1972年,拥有吉林工业大学学士学位。刘飞先生自2005年至2009年任北京君正集成电路有限公司项目经理,现任北京君正集成电路股份有限公司职工代表监事。
周悦,男,1981年出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权,自2006年起任职于北京君正集成电路股份有限公司,担任公司IT部经理职务。
周生雷先生,公司副总经理,中国国籍,无境外永久居住权。周生雷先生出生于1975年,拥有西安电子科技大学工学硕士学位。周生雷先生自2008年至2009年任君正有限市场总监,现任北京君正集成电路股份有限公司副总经理。
黄磊,男,1982年出生,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权,自2009年起任职于北京君正集成电路股份有限公司,北京君正集成电路股份有限公司IC设计人员,SOC部门经理,合肥君正科技有限公司智能视频事业部总监。
张敏女士,公司副总经理、董事会秘书、商务总监、君正时代监事,中国国籍,无境外永久居住权。张敏女士出生于1973年,拥有四川大学化学纤维专业硕士学位、清华大学工商管理硕士学位。张敏女士自2007年至2009年任君正有限商务总监,现任北京君正集成电路股份有限公司副总经理、董事会秘书,商务总监、君正时代监事、君诚易恒监事。
张燕祥女士,公司副总经理、财务总监,中国国籍,无境外永久居住权。张燕祥女士出生于1968年,管理学学士学位,在读中央财经大学研究生。张燕祥女士自2006年至2009年任君正有限财务总监,现任北京君正集成电路股份有限公司副总经理、财务总监。
叶飞,男,公司副总经理、财务总监,中国国籍,无境外永久居住权。叶飞先生出生于1979年,学士学位,中国注册会计师、澳洲注册会计师。叶飞先生曾任北京兴华会计师事务所审计部高级经理,自2011年至2015年12月18日任公司财务经理,现任北京君正集成电路股份有限公司副总经理、财务总监。
于建青,男,1965年4月出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于中国政法大学法律专业,大学本科学历,二级律师,已取得独立董事资格证书。曾任山东省司法学校教师,山东省司法学校民法教研室副主任,烟台市司法局宣教科科员,山东通世律师事务所律师、副主任;现任山东通世律师事务所主任,烟台仲裁委员会仲裁员,烟台正海磁性材料股份有限公司独立董事,烟台泰和新材料股份有限公司独立董事,瑞康医药股份有限公司独立董事、山东龙大肉食品股份有限公司独立董事、烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司独立董事。
殷承良:男,1965年12月出生,中国国籍,无海外居留权,吉林工业大学车辆工程专业毕业,博士研究生学历,教授、博士生导师。历任东风汽车集团(第二汽车制造厂)技术中心资深工程师、东风汽车集团汽车工程研究院高级工程师、现任上海交通大学机械与动力工程学院研究员、博士生导师、上海交通大学机械与动力工程学院汽车工程研究院副院长、汽车电子控制技术国家工程实验室,副主任。烟台正海磁性材料股份有限公司独立董事。
迟志强,董事,男,1969年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,1994年7月毕业于山东经济学院经济信息管理专业。1994年7月至2000年4月,烟台电子网板厂财务部任会计、部长助理;2000年4月至2003年4月,烟台正海磁性材料有限公司计划财务部副部长、部长;2003年4月至2006年2月,烟台正海集团有限公司财务部部长;2006年2月至2006年12月,烟台正海集团有限公司副总会计师兼财务部部长;2006年12月至2009年8月,正海集团有限公司总会计师兼财务部部长;2009年8月至2012年1月,正海集团有限公司任财务总监兼财务部部长;2012年1月至今,正海集团有限公司任财务总监。股份公司成立后,任公司董事,任期三年。
秘波海先生,1954年出生,中国国籍,无永久境外居留权,火箭体专业本科学历,高级经济师,山东省人大代表。曾荣获全国优秀青年企业家,全国五一劳动奖章,山东省劳动模范,山东省优秀企业家等荣誉。曾任山东红旗机械厂技术员、助理工程师,五八二三厂技术员、助理工程师,烟台钟表研究所助理工程师、检测研究室副主任,烟台钟表工业公司副经理,烟台木钟厂厂长,烟台电子网板厂筹建处主任、党总支书记,烟台电子网板厂党委书记、厂长,正海网板党委书记、总经理,正海集团党委书记、董事长、总经理,烟台正海磁性材料有限公司董事长,正海有限董事长,烟台银桥信用担保有限公司副董事长等。现任正海集团党委书记、董事长,正海磁材董事长,正海合泰董事长,正海五矿董事长,大郡动力董事长,正海能源董事长,正海典当董事长,正海网板董事长,上海正海董事长,正海科技董事长,正海新材料执行董事,正海置业执行董事,苏州正海执行董事,嘉兴正海执行事务合伙人,嘉兴昌海执行事务合伙人,嘉兴正清执行事务合伙人,嘉兴佐海执行事务合伙人,嘉兴佑海执行事务合伙人,正海投资执行董事,正海生物董事长等。
曲祝利,董事,男,1954年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,1979年8月毕业于山东大学计算机专业。1979年9月至1980年2月,山东工学院任教师;1980年2月至1984年7月,烟台电子工业科学技术研究所任助理工程师;1984年7月至1991年6月,烟台电子工业科学技术研究所任副所长;1991年6月至1995年5月,烟台电子网板筹建处任副主任;1995年5月至2001年11月,烟台电子网板厂任副厂长;2001年11月至2003年2月,烟台正海集团有限公司任常务副总;2003年2月至今,正海集团有限公司任总经理。股份公司成立后,任公司董事,任期三年。
赵军涛:男,1969年11月出生,中国国籍,无海外居留权,大学本科学历,高级工程师。1991年7月参加工作,历任正海网板生产部公用工程领班,正海网板工程设计部主管,磁材有限生产技术部部长、总经理助理兼生产技术部部长、副总经理兼总工程师。现任烟台正海磁性材料股份有限公司董事、常务副总经理,正海五矿董事。
柳喜军,独立董事。1966年出生,烟台市第十六届人民代表大会常务委员会委员、高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、土地评估师。1988-1998年任职于烟台市财政局;1999年1-3月任烟台乾聚会计师事务所部门经理;1999年4月-8月任烟台海达会计师事务所所长;1999年9月至今任烟台嘉信有限责任会计师事务所董事长、总经理,烟台正海磁性材料股份有限公司独立董事、公司独立董事。
王涛先生:1979年1月出生,中国国籍,无海外居留权,企业管理硕士,高级会计师、注册会计师、法律职业资格。2000年7月参加工作,历任正海化工财务部会计、副部长,正海酒店财务部副部长,正海电子网板财务部财务主管、部长助理、副部长、部长,正海科技财务部部长、财务总监。现任正海集团有限公司战略投资总监,烟台正海投资管理有限公司总经理。
王庆凯:男,1965年1月出生,中国国籍,无海外居留权,工商管理硕士,高级工程师。1985年7月参加工作,历任烟台市电子科研所助理工程师,烟台电子网板厂筹建处工程技术部副主任,正海网板技术部部长、总经理助理,正海网板副总经理兼技术部长,正海集团副总经理,磁材有限董事、副总经理、总经理。现任正海集团董事,公司董事、总经理,正海精密董事长、总经理,正海五矿、上海大郡董事。曾被授予“山东省劳动模范”、“烟台市劳动模范”荣誉称号。
许月莉女士:大学本科学历,中国注册会计师。曾任山东乾聚有限责任会计师事务所审计项目经理。现任正海集团总经理助理、审计部部长、监事会办公室主任,公司监事会主席。
梁靓女士:大学本科学历,助理经济师。2007年8月参加工作,历任烟台正海磁性材料有限公司人力资源专员。现任烟台正海磁性材料股份有限公司人力资源部资深主管、职工代表监事。
全杰先生:企业管理硕士,高级经济师。曾任正海网板职员,正海集团人力资源部职员、部长助理,磁材有限人力资源部副部长、部长,综合管理部部长,正海集团人力资源部副部长、部长。现任正海集团党委副书记、公司监事。
宋侃:男,研究生学历。曾任正海集团企业发展部融资管理主管,磁材有限董事会秘书。现任烟台正海磁性材料股份有限公司副总经理、董事会秘书、上海大郡董事。
彭步庄:男,大学本科学历,高级工程师。1992年7月参加工作,历任烟台电子网板厂技术部技术员、助理工程师,烟台电子网板厂生产部助理工程师、生产线领班,正海网板技术部工艺主管、主任工程师、技术部副部长,磁材有限质管部副部长、副总经理兼生产技术部部长、副总经理兼制造部部长。现任烟台正海磁性材料股份有限公司副总经理兼采购部部长。
高波:女,大学本科学历,高级会计师,中国注册会计师。1998年7月参加工作,历任山东正源和信会计师事务所审计部项目经理,正海集团审计监管部审计主管,正海实业财务部部长,磁材有限财务负责人。现任烟台正海磁性材料股份有限公司财务总监、上海大郡监事会主席、财务总监。
王玉林:男,企业管理硕士,高级工程师。1992年7月参加工作,历任正海网板技术部助理工程师、质管部质量主管、质管部部长助理、副部长,磁材有限质管部部长、总经理助理、副总经理。现任烟台正海磁性材料股份有限公司副总经理。
李志强:男,大学本科学历,工程师。1997年8月参加工作,历任正海网板市场部部长助理,磁材有限资源运营部副部长、部长、副总经理兼市场营销部部长。现任烟台正海磁性材料股份有限公司副总经理兼市场营销部部长。
史丙强先生:大学本科学历,工程师。2001年7月参加工作,历任烟台正海磁性材料有限公司工艺工程师、生产技术部部长助理、生产技术部副部长。现任烟台正海磁性材料股份有限公司制造部部长、职工代表监事。
赵伟荣,男,出生于1968年9月,中国籍,西安工业学院劳动经济专业本科学历,中北大学测试计量技术及仪器专业工学硕士,清华大学经济管理学院EMBA,高级工程师。1991年7月参加工作后,历任中国兵器工业集团公司下属中国北方光电工业总公司人事劳动处工程师及贸易分公司办公室(行政人事部)副主任,中国兵器工业集团公司光电局人力资源处处长,中国兵器工业河南北方红阳工业集团有限公司总经理助理,中国兵器工业集团公司党群工作部副主任;2011年1月起先后任中国再保险(集团)股份有限公司人力资源总监兼党委组织部部长、人力资源部总经理、党委办公室主任,并兼任下属子公司中国人寿再保险有限责任公司党委副书记、兼任中国大地财产保险股份有限公司董事;2017年4月任和合控股有限公司副总经理;现任华锦控股集团有限公司人力资源部总经理。
于建颖,女,出生于1976年12月,中国籍,中国社会科学院研究生院商业经济研究生学历。1996年8月参加工作后,历任锐特信息咨询(北京)有限公司市场总监,久诺兄弟(北京)科技有限公司副总裁、合伙人,名远众筹(北京)资产管理有限公司副总裁。现任华锦控股集团有限公司战略发展研究部总经理,宁夏华锦资产管理有限公司监事,诸暨华锦资产管理有限公司监事,诸暨华锦文化发展有限公司监事,北京网金汇科技有限公司执行董事。
刁勇,男,出生于1959年1月,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任上海纸品五厂成本会计,上海文教体育用品总公司纪检干部、财务部经理助理,上海长江会计师事务所有限公司部门经理,上海立信长江会计师事务所部门经理,现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,上海金力泰化工股份有限公司独立董事。
苏明中,男,出生于1968年11月,中国籍,中南财经政法大学工商管理硕士研究生学历,华中科技大学经济学博士,高级会计师,中国注册会计师(非执业)。1987年7月参加工作后,历任长江委所属长江科学院财务科科长、武汉广顺房地产股份有限公司总会计师、武汉广顺工贸公司总经理,长江委财务局综合处副处长、资产处处长,长江堤防隐蔽工程建设管理局财务部主任(兼);南水北调中线建管局财务部副部长、财务部部长;现任华锦控股集团有限公司财务部总经理。
董树荣,男,出生于1973年9月,中国籍,博士研究生学历。曾任新疆金属公司业务经理。现任浙江大学信电学院讲师、副教授、博导、教授、副所长;浙江洁美电子科技股份有限公司独立董事;江苏艾伦摩尔微电子科技有限公司监事;苏州易美新思新能源科技有限公司董事;南京爱发科电子科技有限公司执行董事。
张立,男,出生于1968年7月,中国籍,中国社科院研究生院经济法专业研究生学历,注册会计师、高级会计师。1989年7月参加工作后,历任石家庄市建材局财务处科员,河北华安会计师事务所项目经理、部门经理,中天运会计师事务所总经理助理,北京铭拓会计师事务所总经理,现任上会会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、北京分所副所长。
赵一平,男,出生于1955年12月,中国籍,上海社会科学院法学研究所研究生学历。曾任上海立信会计学院管理系副主任,香港和邦集团有限公司投资总监,山东江泉实业股份有限公司独立董事;现任上海天寅律师事务所合伙人。
潘恺,男,出生于1983年1月,中国籍。中国人民大学经济学学士,曾任华泰证券上海分公司部门经理,中山证券上海分公司副总经理,广州证券上海分公司总经理,浙江领雁资本管理有限公司副总裁,绍兴柯桥领英实业有限公司副总裁。现任上海金力泰化工股份有限公董事。
施斌,男,出生于1972年11月,中国籍。北京工商大学法学学士,具有法律从业资格。曾供职于中国经济开发信托投资公司上海营业部,历任长城证券投资银行事业部董事副总经理,保荐代表人。现任浙江领雁资本管理有限公司(以下简称“浙江领雁”)董事、副总裁,绍兴柯桥领英实业有限公司(以下简称“绍兴柯桥”)执行董事、总经理。
田保国,男,出生于1970年5月出生,中国籍,无永久境外居留权。中欧国际工商学院EMBA硕士学位。获上海市劳动与社会保障局颁发的职业经理人证书。曾任甘肃省社会科学联合会学会主任,历任上海金力泰化工股份有限公司总经理助理、工厂厂长,现任上海金力泰化工股份有限公司董事、副总经理,上海阿德勒新材料科技有限公司董事。
杭莱莱女士,公司监事,1968年5月出生,中国籍,无永久境外居留权。浙江大学本科毕业,工程师。曾任上海航天局806研究所化工研究室研发工程师。历任上海金力泰化工股份有限公司技术部研发工程师、产品制造部副部长、品质保证部部长、质量管理部经理。现任上海金力泰化工股份有限公司技术中心主任。自2007年7月任上海金力泰化工股份有限公司监事。
陈筱诚先生,1984年8月出生,中国籍。中国复旦大学化学系物理化学专业理学博士学位。2011年至今就职于上海金力泰化工股份有限公司,历任市场部特种涂料科科长,产品代理科科长,产品销售科科长,汽车漆销售部经理助理。现任上海金力泰化工股份有限公司技术中心主任一职,分管公司产品技术研发及应用工作。自2014年05月起担任上海金力泰化工股份有限公司董事。
周伟,男,出生于1985年6月,中国籍。东南大学法律系本科学历、西南政法大学民商法学专业硕士学历。历任上海世代律师事务所、北京市金诚同达律师事务所上海分所律师助理、律师,上海盛联律师事务所律师,中山证券有限责任公司资产管理部(上海)高级经理,现任浙江领雁资本管理有限公司(以下简称“浙江领雁”)法务总监。
袁滢滢,女,出生于1979年11月,中国籍,无永久境外居留权。上海交通大学英语本科学士学位,目前香港大学MBA在读。曾任广汇汽车服务股份公司投资发展部企业发展助理兼分析员,董事会办公室执行助理、投资者关系经理。2015年5月取得了上海证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
杜晟华,女,出生于1982年11月出生,中国籍,无永久境外居留权。荷兰阿姆斯特丹商学院国际财务管理本科学士学位,中级审计师职称。曾任普华永道中天会计师事务所审计部高级审计师,海通国际证券集团有限公司企业融资部项目经理,历任上海金力泰化工股份有限公司财务部经理,现任上海金力泰化工股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书,上海阿德勒新材料科技有限公司董事,上海艾仕得金力泰涂料有限公司监事。
马勇先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年12月出生,经济法专业本科学历,三级律师(中级)。历任上海毅石律师事务所律师。现任上海钢联电子商务股份有限公司董事会独立董事,上海中隆律师事务所律师、合伙人、律师事务所主任。
高波先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年7月出生,汉语言文学专业本科学历。上海钢联电子商务股份有限公司炉料事业部副总经理、公司副总经理,现任上海钢联电子商务股份有限公司董事、总经理,兼任上海钢银电子商务股份有限公司董事、上海钢联金属矿产国际交易中心有限责任公司董事长兼总经理、上海优诚客电子商务有限公司董事、诚融(上海)动产信息服务有限公司董事、上海智维资产管理有限公司董事长、上海钢联矿云电子商务有限公司董事、上海矿盈电子商务有限公司董事、江西钢联信息科技有限公司董事、实璞(上海)信息科技有限公司董事长、北京钢联麦迪电子商务有限公司总经理、无锡钢联电子商务有限公司董事、上海钢联资讯科技有限公司总经理、迈笛(上海)物联网有限公司监事、山东隆众信息技术有限公司董事。
黄坚,副总经理,男,1980年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2001年7月至2007年7月,就职于中国中国铁路物资北京有限公司(北京),先后担任财务、廊坊分公司财务主管、采购部主管经理;2007年7月至2008年12月,就职于中国中国铁路物资北京有限公司(西安),任分公司总经理兼西北大区负责人;2009年1月至2010年12月,就职于中国铁路物资北京有限公司(上海),任华东大区负责人兼子公司(上海物京)总经理;2011年1月至2015年3月,就职于中国铁路物资北京有限公司(北京),先后担任采集分销业务部部长、副总经理;2015年4月至2015年7月,就职于钢银有限,任公司副总经理。2015年7月21日,被钢银电商董事会聘任为副总经理,任期三年。
胡俞越先生:中国国籍,无境外永久居留权,1961年1月出生,汉族,历史学专业本科学历,教授。历任北京商学院经贸系教授。现任上海钢联电子商务股份有限公司董事会独立董事,北京工商大学证券期货研究所所长、教授,兼任北京城建投资发展股份有限公司独立董事、北京康拓红外技术股份有限公司独立董事。
潘东辉,男,1969年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1991年7月毕业于上海交通大学;2009年,毕业于美国南加州大学USC,EMBA。1991年7月至1994年7月,任职于宁波天地集团股份有限公司;1995年至2005年,任复地(集团)股份有限公司项目经理;2005年至2014年,任复星国际有限公司香港办首席代表;2008年至2011年9月,任复星国际有限公司投资者关系部负责人;2010年9月至今,任复星国际有限公司副总裁、复星文化产业集团总裁、复星互联网投资集团总裁。现任股份公司董事。
朱军红先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年10月出生,大专学历。现任上海钢联电子商务股份有限公司董事长,兼任上海钢银电子商务股份有限公司董事长、北京钢联麦迪电子商务有限公司董事长、无锡钢联电子商务有限公司董事长、上海博扬广告有限公司董事长、上海钢联资讯科技有限公司董事长、上海钢联宝网络科技有限公司董事长、上海领建网络有限公司董事长、上海钢联物联网有限公司董事长、迈笛(上海)物联网有限公司董事长、上海运钢网络科技有限公司董事长、上海钢联矿云电子商务有限公司董事长、上海矿盈电子商务有限公司董事长、江西钢联信息科技有限公司董事长、上海铝翼电子商务有限公司董事长、山东隆众信息技术有限公司董事、上海贝领投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人、上海荣徽投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人、上海隆挚投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人、上海迈世笛投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人、上海隆芝翎投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人、上海园联投资有限公司执行事务合伙人、上海隆挚股权投资基金合伙企业(有限合伙)被委托人,上海市金属学会第九届理事、中国工商联合会冶金商会理事以及上海工商联钢铁贸易商会会长。
王恒忠先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年10月出生,会计学硕士,中国注册会计师、中国注册评估师。历任上海佳华会计师事务所主任会计师、上海均富会计师事务所主任会计师、京都天华会计师事务所合伙人。现任上海钢联电子商务股份有限公司董事会独立董事,致同会计师事务所审计主管合伙人,兼任雅高矿业控股有限公司独立非执行董事。
王灿先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1979年5月出生,中欧国际工商学院工商管理硕士学位,中国注册会计师、国际会计师公会会员(AIA)。曾先后任职金蝶软件(中国)有限公司、普华永道中天会计师事务所有限公司、渣打银行(中国)有限公司、华住酒店集团。现任复星国际有限公司执行董事、高级副总裁兼首席财务官,上海复星医药(集团)股份有限公司非执行董事及复星集团内其他公司董事等。
唐斌,男,中国国籍,1971年10月出生,中欧工商学院EMBA。曾任上海复星创富投资管理有限公司董事长、总裁,现任上海复星高科技(集团)有限公司高级副总裁,并兼任上海平怡信息科技有限公司执行董事兼总经理、上海韵达货运有限公司董事、海南矿业股份有限公司董事、南京钢铁股份有限公司董事、贯榕投资管理(上海)有限公司董事长、浙江复逸化妆品有限公司董事长等。2012年8月至今,兼任广电电气董事。
何川女士:女,中国国籍,无境外永久居留权,1987年1月出生,国际经济与贸易专业本科学历。历任上海复星高科技(集团)有限公司文化产业集团投资经理、互联网发展部总监,现任上海钢联电子商务股份有限公司监事会主席,上海复星高科技(集团)有限公司董事会暨总裁办公室总监、上海云济信息科技有限公司监事、上海旦省信息科技有限公司监事、朋友在线(上海)网络科技有限公司监事、上海星济信息科技有限公司监事。
宋晔女士:汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1981年5月出生,出版编辑大专学历。历任浙江省宁波富舜电业材料有限公司行政专员,上海闻红服饰有限公司总经理助理,公司审计部审计专员、人事部人事副经理,现任上海钢联电子商务股份有限公司人力资源部学习发展副经理。
沐海宁女士:女,中国国籍,无境外永久居留权,1972年10月出生,工学学士学位,新加坡国立大学工商管理硕士学位。历任瑞亚咨询有限公司上海代表处高级顾问、上海代表处负责人,美世咨询中国有限公司人力资本业务咨询总监。现任复星国际有限公司总裁助理、人力资源部总经理兼管理学院副院长。
张王军先生:中国国籍,无境外永久居留权,1978年2月出生,钢铁冶金本科毕业。历任宝钢集团不锈钢分公司科员,上海一钢物贸有限公司主管,上海钢联电子商务股份有限公司钢材事业部建材部经理,钢材事业部总经理助理,钢材事业部副总经理,钢材事业部总经理。现任上海钢联电子商务股份有限公司总裁助理。
肖斌先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年10月生,企业管理专业博士,中国注册会计师。历任上海恒银集团和上海恒寿堂药业有限公司财务总监,上海海欣资产管理有限公司副总经理,上海海欣集团股份有限公司财务副总监,上海现代制药有限公司财务总监等,上海复星高科技(集团)有限公司投资管理中心董事总经理,现任上海钢联电子商务股份有限公司副总经理、财务总监。
夏晓坤先生:中国国籍,无境外永久居留权,1981年6月出生,国际贸易大专学历,上海交大工商管理硕士在读。历任天津南辰钢铁有限公司销售经理,上海钢联电子商务股份有限公司钢材事业部总经理,监事会职工代表监事,现任上海钢联电子商务股份有限公司总裁助理。
陈娟女士:中国国籍,无境外永久居留权,1979年9月出生,复旦大学工商管理专业硕士毕业,历任上海市明沪科技发展有限公司职员,上海钢联电子商务股份有限公司销售事业部总经理,运营中心总经理。现任上海钢联电子商务股份有限公司总裁助理。
王荣先生,男,中国国籍,1970年出生,无境外永久居留权,工商管理硕士。现任苏州光韵达、杭州光韵达、厦门光韵达董事及总经理,任天津光韵达、昆山明创、东莞光韵达、上海光韵达数字医疗、上海金东唐董事;现任深圳光韵达光电科技股份有限公司董事、副总经理。
张琦先生,男,1978年1月出生,中南财经政法大学政府会计研究所教授,博士,博士生导师,所长,财政部全国会计领军人才,湖北省新世纪高层次人才工程人选(第二层次),中国注册会计师(非执业会员),国家自然科学基金通讯评议专家,《经济研究》等国内外权威期刊匿名审稿专家,中国会计学会政府与非营利组织会计专业委员会副主任委员、中国审计学会常务理事、财政部政府会计准则委员会咨询专家,财政部PPP中心入库专家。2009年至2012年任中南财经政法大学会计系副主任,副教授。现任教授、博导、政府会计研究所所长;现任深圳市物业发展(集团)股份有限公司、中国长江航运集团南京油运股份有限公司、成都航天模塑股份有限公司、大连友谊(集团)股份有限公司独立董事。
姚彩虹女士,女,中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,工商管理硕士。现任苏州光韵达、天津光韵达、光韵达激光、厦门光韵达、昆山明创董事,任东莞光韵达董事及总经理,任香港光韵达个人董事,任杭州光韵达监事,现任深圳工业总会副会长、三维模塑互联器件专业委员会副秘书长、深圳市3D打印产业创新和标准联盟副主席、深圳市南山区工商联(总商会)副会长、中国人民解放军装备学院客座教授。现任深圳光韵达光电科技股份有限公司董事、副总经理。
侯若洪先生,男,中国国籍,1965年出生,无境外永久居留权,清华大学研究生学历,工学硕士。现任苏州光韵达、天津光韵达、光韵达激光、杭州光韵达、厦门光韵达、昆山明创、东莞光韵达、光韵达数字医疗、上海金东唐董事长,任武汉光韵达执行董事;任富通尼激光董事长,任广东省激光行业协会会长、中国3D打印技术产业联盟副理事长、三维模塑互联器件专业委员会副主任、深圳市3D打印协会会长、深圳市精准医疗学会副理事长;任现任深圳光韵达光电科技股份有限公司董事长、总经理。
王肇文,男,1947年10月生,大学本科学历,高级经济师,深圳工业总会法定代表人、执行主席,兼任广东省人民政府参事;同时担任中国工业环保促进会常任副会长、中国国际石墨烯资源产业联盟常任副理事长、品牌联盟专家委员会副主席、中国品牌建设促进会理事、中国工业企业品牌竞争力专家委员会委员、深圳市决策咨询委员会委员、深圳市石墨烯协会名誉会长、深圳知名品牌评价委员会执行主任;西班牙IFFE商学院荣誉博士、荣誉教授,香港中文大学工商管理学院院长顾问、教授。2013年8月至今任深圳市洪涛装饰股份有限公司独立董事。王肇文先生对品牌建设、区域经济、会展经济、产权管理、企业管理、企业改革与发展的研究颇有独到见解。2000年发表全国第一份会展经济研究报告,得到著名学家和中央、省、市有关领导的充分肯定及鼓励,对深圳乃至全国会展经济发展起到重要推动作用;创意和主笔的《建立新型经营机制,以制度创新增效益》、《企业集团的集约化管理》等多项成果,连续获国家级和省部级管理现代化创新成果一等奖。
贺正生先生,男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,本科学历,拥有律师执业资格。2002年7月至2006年9月,任北京李文律师事务所执业律师;2008年10月至2014年12月,任宁波康强电子股份有限公司独立董事;2006年9月至今,任北京衡基律师事务所合伙人、主任;2015年11月至今,任深圳市博商管理科学研究院股份有限公司独立董事。
张宇锋先生,男,中国国籍,1965年出生,无境外永久居留权,新加坡国立大学管理学院EMBA硕士、工程师。2005年至2009年,任奇利光电(深圳)有限公司总经理;2010年10月至2017年4月任吉安光韵达投资管理有限公司总经理;2017年5月至今任深圳兆迪睿诚投资有限公司副总经理;现任深圳光韵达光电科技股份有限公司董事。
刘长勇先生,男,中国国籍,1984年出生,无境外永久居留权,毕业于清华大学机械工程系,工学博士,高级工程师,中国机械工程学会高级会员。2012年至2014年清华大学深圳研究生院博士后,主持或参加国家级科研项目多项,发表学术论文20余篇。2014年7月至2016年2月任深圳光韵达光电科技股份有限公司3D打印创新服务中心副主任,现任深圳光韵达光电科技股份有限公司技术专家、监事会主席。
杨昀先生,男,中国国籍,1981年出生,毕业于武汉大学,本科学历,学士学位。2008年至2013年任深圳光韵达光电科技股份有限公司研发部副经理,2014年至2015年任LDS事业部市场部经理。现任深圳光韵达光电科技股份有限公司HDI事业部市场部经理、监事。
刘琼女士:女,中国国籍,1986年出生,无境外永久居留权。毕业于北京大学,本科学历,法学学士,深圳大学硕士在读。2007年4月至2010年3月,任北京吉利大学校长秘书、法务;2010年3月至2011年3月任北京国正国际教育投资有限公司办公室主任;2011年3月起至今任深圳光韵达光电科技股份有限公司办公室主任、法务。
马建立先生,男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学博士,高级工程师。2010年至2017年,在航天13所工作;2013年12月至2014年4月,在英国南安普顿大学光电子研究中心(ORC)作访问学者;曾承担多项航天系统内研发项目,发表学术论文十余篇,SCI收录8篇,申报发明专利近20项。2017年10月加入深圳光韵达光电科技股份有限公司,现任深圳光韵达光电科技股份有限公司副总经理、研发总监。
李璐女士,女,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学本科学历,经济学学士。2003年5月至2010年2月历任深圳中国农大科技股份有限公司董事会秘书处证券事务代表、综合管理部经理,2010年2月起加入深圳光韵达光电科技股份有限公司,现任深圳光韵达光电科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
王军先生,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计师,大学学历。2004年10月至2010年3月就职于深圳市天盈隆科技股份有限公司财务总监,2010年3月至2012年6月任职于天利半导体(深圳)有限公司财务总监。2012年7月加入深圳光韵达光电科技股份有限公司,现任深圳光韵达光电科技股份有限公司副总经理、财务总监。
周伟先生,中国国籍,1980年9月生,硕士学历。曾任职于兵工财务有限责任公司,现任中融国际信托有限公司资金资本部副总经理,张家港富瑞特种装备股份有限公司第三届董事会董事。
李欣先生:中国国籍,1972年7月出生,无境外居留权,硕士学历。曾任上海申华控股股份有限公司资产管理部副总经理、证券法律部总经理、监事等职,2014年6月进入张家港富瑞特种装备股份有限公司,现任张家港富瑞特种装备股份有限公司副总经理、董事会秘书。
刘伦善先生,中国国籍,1974年3月生,硕士学历,中国律师执业资格。现任职江苏立泰律师事务所主任/高级合伙人,公司第三届董事会独立董事。
许敬东先生,中国国籍,1972年3月生,硕士学历,中国律师执业资格、证券从业律师资格。现任上海汇衡律师事务所合伙人,公司第三届董事会独立董事。
邬品芳先生:董事长,中国国籍,1955年8月生,高级经济师职称。1982年至1984年任沙洲县南沙砖瓦厂副厂长,1984年至1986年任沙洲县第二化工设备厂厂长,1987年至1992年任张家港市第二化工机械厂厂长,1993年至1996年任江苏华菱(集团)有限公司董事长兼总经理,1997年至1999年在张家港市第二化工机械厂任厂长,1999年至2004年在张家港市圣达因化工机械有限公司任副董事长兼总经理。曾任富瑞锅炉董事长、公司副董事长,现任张家港富瑞特种装备股份有限公司董事长。
汪激清先生,中国国籍,1964年7月生,本科学历,注册会计师、高级会计师、高级经济师。历任沙洲职业工学院财会教研室主任、张家港市大成纺机有限公司副总经理、财务总监、商贸城总经理、张家港长兴会计师事务所项目经理。现任张家港市勤业财经培训学校校长,张家港德勤商业管理有限公司执行董事、总经理,张家港全峰货物仓储有限公司执行董事、总经理,江苏张家港农村商业银行股份有限公司独立董事。
黄锋先生:副董事长,中国国籍,1970年11月生,高级经济师职称。1989年至1999年在张家港市第二化工机械厂先后担任科员、副科长、科长职务,1999年至2003年在张家港市圣达因化工机械有限公司任常务副总经理。曾任富瑞锅炉及张家港富瑞特种装备股份有限公司董事长兼总经理,现任张家港富瑞特种装备股份有限公司副董事长。
许静女士,1988年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2008年8月参加工作,2013年12入职张家港富瑞特种装备股份有限公司人力资源部至今,从事考勤、员工关系、薪酬管理工作。
孙秀英女士,1968年1月生,中国国籍,大学本科,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。1986年6月至1990年7月就读于西安电子科技大学,1990年8月至1993年4月在江苏广播电视大学张家港分校任教师,1993年5月至1994年11月在国营张家港市防锈纸厂技改部任财务科长,1994年12月至1999年12月任张家港市审计事务所项目经理、部门主任,2000年1月至2008年11月任张家港华景会计师事务所(有限公司)副所长、部门主任。2008年12月至今任张家港钰泰会计师事务所(普通合伙)主任会计师、所长。现任张家港富瑞特种装备股份有限公司第三届监事会监事会主席。
李虎先生,1990年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2011年6月参加工作入职张家港富瑞特种装备股份有限公司信息管理中心,从事计算机网络管理和硬件维护工作。
焦康祥先生:中国国籍,1971年11月出生,EMBA,毕业于南京理工大学,高级会计师。1994年8月至2014年4月就职于江苏法尔胜股份有限公司,历任财务经理、财务总监、董事;2014年9月至2016年7月历任苏州爱康能源工程技术股份有限公司财务总监、副总经理、董事。2016年8月进入张家港富瑞特种装备股份有限公司,现任张家港富瑞特种装备股份有限公司财务总监。
宋清山先生:中国国籍,1979年10月出生,无境外居留权,本科学历,毕业于对外经济贸易大学。曾任中泰证券股份有限公司(原齐鲁证券有限公司)上海西安路营业部营运经理、上海庞源机械租赁股份有限公司经营管理部总经理等职务。2015年2月进入张家港富瑞特种装备股份有限公司担任董事会办公室副主任。
李渝勤女士,中国国籍,无境外居留权,1963年4月出生。1985年7月毕业于电子科技大学计算机工程专业,本科学历,正高级工程师。毕业后在北京信息工程学院中文信息处理研究中心从事科研工作。1992年在香港中文大学从事中文信息处理方面的研究。曾获国家科技进步二等奖,电子工业部科技进步一等奖。1993年作为最早几个创业员工之一加入易宝北信公司(拓尔思公司的前身),历任天津红日药业股份有限公司工程师、高级工程师、行政&人力资源总监、财务总监、常务副总经理、董事长等职务。现任天津红日药业股份有限公司董事长,北京信科互动科技发展有限公司董事长,成都拓尔思信息技术有限公司董事长、拓尔思国际有限公司执行董事等职务。
王占武先生,中国国籍,无境外居留权,1980年9月出生,北京信息科技大学MBA。2003年8月进入北京信息工程学院(2008年正式与北京机械工业学院合并,更名为北京信息科技大学)工作至今。现任北京信息科技大学产业与经营性资产管理办公室产业科科长,北京京信科高端信息产业技术研究院有限公司总经理,北京市北信计算机系统工程公司总经理。
崔哲敏女士,中国国籍,无境外居留权,1975年1月出生,山西财经大学会计学专业硕士。2002年7月加入山西财经大学任教;2013年10月加入北京天行网安信息技术有限责任公司任财务总监至今。
施水才先生,中国国籍,无境外居留权,1966年4月出生,1989年毕业于西安电子科技大学计算机应用专业,获硕士学位,2017年获清华大学五道口金融学院EMBA学位。1998年晋升教授,曾获国家科技进步二等奖,上海市科技进步一等奖,2012年获全国优秀科技工作者称号。1989年毕业分配至北京信息工程学院,在学院科研机构中文信息处理研究中心从事科研工作。1993年拓尔思前身易宝北信成立时,加入易宝北信公司,历任天津红日药业股份有限公司工程部经理、总经理、董事长兼总经理。现任天津红日药业股份有限公司副董事长兼总经理职务,兼任北京信科互动科技发展有限公司董事、北京拓尔思信息系统有限公司执行董事兼总经理、北京金信网银金融信息服务有限公司董事长、耐特康赛网络技术(北京)有限公司董事长、广州科韵大数据信息股份有限公司董事长、杭州有好数据科技有限公司董事等职务。任北京信息科技大学和南京大学兼职教授,中国中文信息学会副理事长,中国软件行业协会副理事长,中国语音产业联盟副理事长、中国非结构化数据管理系统标准工作组副组长,中国计算机学会和中国电子学会大数据专家委员会委员,中关村大数据产业联盟副理事长,科技部863计划“中文信息处理”重点项目专家组成员,中国计算机学会大数据专家委员会委员等。
张绍岩先生,男,1975年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。2005年6月至2011年9月,就职于深圳证券交易所,担任高级经理等职;2011年10月至2013年10月,就职于中嘉合创投资有限公司,担任总经理;2013年11月至2015年5月,就职于中国社会科学院,担任博士后。现任北京岳领资产管理有限公司董事长、天津红日药业股份有限公司独立董事。
俞放虹,女,1966年4月出生,中国国籍,无境外居留权,1987年浙江大学管理工程专业毕业,注册会计师、注册税务师。曾任农业部农垦管理干部学院企管系助教、讲师、副教授,中庆会计师事务所(后更名为中兴宇会计师事务所)项目经理,利安达会计师事务所审计经理、技术合伙人。现任大华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,兼任北京拓尔思信息技术股份有限公司和北京康比特体育科技股份有限公司独立董事。
王汉坡先生,中国国籍,无境外居留权,1963年出生,毕业于中南财经政法大学法律系,本科学历,1988年取得律师资格;1984年7月至2002年2月就职于国家科技部(原国家科委)政策法规与体制改革司法规与知识产权处,历任副处长、处长;并曾先后担任原国家科委行政复议委员会委员、原国家科委技术合同仲裁委员会委员、无锡市仲裁委员会仲裁员、国务院西部地区开发领导小组办公室法律顾问、国务院知识产权办公会议办公室执行秘书及中国科技学会办公室主任、秘书长、常务理事;2002年3月至今为执业律师。现任北京市华意律师事务所主任、合伙人,天津红日药业股份有限公司独立董事。
王弘蔚先生,中国国籍,无境外居留权,1966年7月出生,国防科技大学计算机系计算机及其应用专业学士,高级工程师。1993年加入北京拓尔思信息技术股份有限公司,历任软件工程师、高级工程师、系统架构师,现任北京拓尔思信息技术股份有限公司产品开发一部经理,2007年12月起担任公司监事会主席(职工代表监事),兼任北京信科互动科技发展有限公司监事职务。
都云程先生,中国国籍,无境外居留权,1967年10月出生,西安电子科技大学计算机应用专业,硕士研究生学历,高级工程师。1993年加入天津红日药业股份有限公司,曾任工程师、产品开发三部经理等职务,现任数家产品部经理,2007年12起至今担任公司监事职务。
陶志红先生,中国国籍,无境外居留权,1965年9月出生,南京大学数学系基础数学专业理学博士。曾任深圳赛格集团信息工程公司副总工程师,天津红日药业股份有限公司董事。现任深圳市创新投资集团北京代表处副主任、深圳市创新投资集团投资发展总部高级投资经理,天津红日药业股份有限公司监事。
曹辉先生,中国国籍,无境外居留权,1975年9月出生,北京航空航天大学材料科学与工程系硕士。2002年加入天津红日药业股份有限公司,曾担任天津红日药业股份有限公司研发工程师、研发部门经理、研发总监、第2研发中心研发总经理职务。自2017年1月起担任公司副总经理职务。
何东炯,男,1969年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1999年1月至2002年10月,历任赛迪集团(中国电子信息产业发展研究院)中国计算机报社光盘技术部总监,赛迪集团赛迪网技术部经理,赛迪集团赛迪数据公司副总裁等职务;2003年3月至今,历任北京拓尔思信息技术有限公司市场部经理、董事会秘书;北京微梦传媒股份有限公司董事等职务;2016年6月起任股份公司监事,拟任职期间为三年。
肖诗斌先生,中国国籍,无境外居留权,1966年4月出生,哈尔滨工程大学计算机及应用专业学士毕业、机械电子工业部第十五研究所计算机组织与系统结构专业毕业,硕士学历。1990~1992年在北京信息科技大学从事全文检索和自然语言处理的研究工作,1992~1993年赴香港科技大学进行搜索引擎研究工作和学术访问。1993年4月加入拓尔思,从事信息检索、自然语言处理等领域的技术研究和产品开发,获得国家科技进步二等奖、电子工业部科技进步一等奖,在各种学术期刊和会议发表论文50篇。历任软件工程师、研发经理、技术总监、副总经理等职务。现任天津红日药业股份有限公司副总经理,兼任北京拓尔思信息系统有限公司监事职务。
令狐永兴先生,中国国籍,无境外居留权,1975年10月出生,1997年毕业于沈阳工业大学计算机应用专业,本科学历;曾任太原钢铁集团销售处计算机室工程师、深圳科技开发院高级研发工程师、北京信安世纪信息技术有限公司研发部主任工程师;2000年3月起,历任北京天行网安信息技术有限责任公司技术支持部经理、安全服务部经理、渠道总监、副总经理、总经理。现任天津红日药业股份有限公司副总经理、北京天行网安信息技术有限责任公司总经理。
马信龙先生,中国国籍,无境外居留权,1976年9月出生,北京信息工程学院通信工程专业,本科学历。1998年6月加入天津红日药业股份有限公司,历任天津红日药业股份有限公司工程师,研发经理,顾问咨询部经理,自2007年12月起担任公司副总经理职务,自2008年1月起兼任财务总监等职务,现兼任成都拓尔思信息技术有限公司总经理。
李琳女士,中国国籍,无境外居留权,1963年4月出生,北京信息工程学院计算机软件专业毕业,本科学历。1997年加入天津红日药业股份有限公司,历任天津红日药业股份有限公司技术支持工程师、客户经理、销售总监、销售部副总经理,自2007年12月起至今担任公司副总经理职务。
刘瑞宝先生,中国国籍,无境外居留权,1968年3月出生,北京科技大学计算机及应用专业毕业,本科学历,1989年参加工作,1989年至2000就职于冶金工业信息标准研究院,历任助理工程师、工程师、文献网络中心副主任等职。2000年2月加盟天津红日药业股份有限公司,历任工程师、部门经理、应用开发中心总监等职务,自2013年2月起至今担任公司副总经理职务。
史晶女士,1987年出生,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。2006年9月至2010年6月就读于上海财经大学国际工商管理学院。2010年10月至2011年9月,获得英国布里斯托大学管理学硕士学位。2011年10月起任职于上海永利带业股份有限公司董事会办公室。2012年1月至今担任上海永利带业股份有限公司董事。
恽黎明先生,1979年出生,中共党员,法学硕士,中国国籍,无境外永久居留权。2004年至2007年历任上海市龚红春律师事务所主任助理、律师,北京众鑫律师事务所上海分所律师,2004年起受聘担任上海永利带业制造有限公司常年法律顾问;2007年至2008年12月担任上海永利带业制造有限公司总经理助理、管理部经理;2009年1月至2017年8月担任公司副总经理,2012年1月至2014年10月兼任上海永利输送系统有限公司总经理。目前担任上海永利带业股份有限公司董事、总裁及董事会秘书,兼任炜丰国际控股有限公司董事。
于成磊先生,出生于1977年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师。曾任大华会计师事务所有限公司审计员,辽源市城市信用社股份有限公司财务顾问,上海华正会计师事务所合伙人,立信会计师事务所有限公司业务经理,立信大华会计师事务所上海分所高级经理。2011年至今,任上海永利带业股份有限公司董事、财务总监。2015年至今,任卫宁健康科技集团股份有限公司独立董事、上海凯利泰医疗科技股份有限公司独立董事。2016年至今,任熙菱信息独立董事。2017年10月至今,任山东赛托生物科技股份有限公司独立董事。
司徒建新先生,1961年出生,高中学历,2013至2014年在北京大学修完企业创始人顶层设计课程并取得结业证书,拥有香港永久居留权。2004年至今,担任PlastecInternationalHoldingsLimited(炜丰国际控股有限公司,以下简称“炜丰国际”)董事会主席、首席执行官(CEO),负责炜丰国际的指导、监管、营销和业务拓展工作;2011年3月至今,担任BroadwayPrecisionTechnologyLtd(BVI)董事;2011年5月至今,担任BroadwayPrecisionTechnologyLimited(HK)董事;2017年1月至今,担任上海永利带业股份有限公司董事。司徒先生在塑料产品的喷涂、丝印、注塑和模具领域拥有超过20年的业务、管理经验。
王蔚松,男,汉族,1959年11月出生,同济大学工学学士、工学硕士和管理学博士,副教授。1982年7月参加工作,1992年6月加入中国共产党。历任上海财经大学会计学院副院长,现任上海财经大学会计学院副教授。
黄晓东先生,1966年出生,1989年毕业于南京航空航天大学,大学本科学历,高级工程师,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权。中国模具工业协会理事,中国模具工业协会技术委员会委员,青岛模具行业协会副会长,2013年获青岛市首届创业创新领军人才称号。1989年至2008年在国营青岛塑料模具厂、青岛塑料模具实业公司工作,历任CAD/CAM中心主任、模具分厂厂长、总工程师、副总经理。2008年至今担任青岛英东模塑科技集团有限公司董事长、青岛英联精密模具有限公司董事长。2015年9月至今担任上海永利带业股份有限公司董事。
张杰先生,现任上海凯众材料科技股份有限公司独立董事,任职期限自2016年12月1日至2019年8月26日,1963年出生,博士学历,教授。历任黎明化工研究院聚氨酯部课题组长与副主任、主任,黎明化工研究院科技部主任,黎明化工研究院副总工程师等职务。目前系华东理工大学材料科学与工程学院教授,同时担任上海由壬材料科技有限公司监事、中国聚氨酯工业协会常务理事及上海永利带业股份有限公司与上海梅思泰克环境股份有限公司的独立董事职务。
张泽传,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历;1997年10月至1999年8月,担任江西省永丰县商业局文秘;2002年7月至2004年4月,先后担任上海市建纬律师事务所律师助理、律师;2004年5月至今,担任国浩律师(上海)事务所律师、合伙人。
史佩浩先生,1956年出生,大专文化,中国国籍,无境外永久居留权。2002年至2008年担任上海永利带业制造有限公司和上海永利输送系统有限公司执行董事。2014年10月至2017年8月担任上海永利带业股份有限公司总经理。2009年1月至今担任上海永利带业股份有限公司董事长,兼上海永利输送系统有限公司董事长。
矫卫红女士,1977年出生,硕士学历,中国国籍,无境外永久居留权。2004年3月至2008年2月任职于上海申达科宝新材料有限公司,担任区域销售主管;2008年3月至2010年7月任职于浙江星益达增强材料有限公司,担任出口部经理;2010年8月至今,任职于上海永利带业股份有限公司,担任进出口部经理。
吴跃芳女士,1974年出生,大专学历,已取得注册会计师资格、中级会计师职称,中国国籍,无境外永久居留权。1993年7月至2000年3月任职于上海鑫都包装印务有限公司,历任出纳、会计;2000年7月至2001年4月任职于上海磊鑫建筑工程有限公司,担任财务主管;2001年5月至2006年9月任职于上海中义石材设备有限公司,担任财务主管;2006年10月至2009年10月任职于上海通鹏电材有限公司,担任财务主管;2009年11月至2010年7月任职于上海法诗图纺织科技有限公司,担任财务主管;2011年11月至2014年6月担任公司证券事务代表;2010年7月起至今担任公司财务主管;2017年9月至今担任上海永利带业股份有限公司监事。
秦宏剑先生,1980年出生,中共党员,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。1999年至2001年就职于安徽省马鞍山市当涂县担任消防大队战士;2003年起至今就职于上海永利带业股份有限公司,历任车间员工、车间主任、公司党支部书记、生产部经理;2014年5月至今担任上海永利带业股份有限公司监事。
甯豪良先生,1960年出生,毕业于香港浸会大学,获得经济学荣誉文凭,中国香港居民。1984至1987年就职于恒生银行;1987年至2004年担任三菱东京日联银行香港分行的助理总经理;2005年1月加入炜丰国际控股有限公司,担任副总经理和执行董事;2010年12月起至今担任PlastecTechnologies,Ltd首席财务官(CFO)和执行董事。
姜峰先生,1969年出生,大学本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。1991年至2000年起就职青岛海信电器有限公司,先后担任塑料制品厂副厂长、厂长;2000年至2001年就职于南京港泰电子有限公司苏州分公司,任职常务副总经理;2008年至今就职于英杰精密模塑股份有限公司、青岛英东模塑科技集团有限公司,先后任职总经理、董事及英杰精密模塑股份有限公司董事长;2015年9月至2017年9月,担任上海永利带业股份有限公司监事;2017年10月至今,担任公司副总裁。
恽俊先生,1982年出生,本科学历,中国共产党党员,中国国籍,无境外永久居留权。中国注册会计师、注册企业风险管理师、国际会计师公会AIA全权会员。2007年11月至2012年1月任立信会计师事务所(特殊普通合伙)项目经理;2012年2月至2018年3月就职于上海创力集团股份有限公司,历任审计部部长、财务副总监、财务总监。
樊行健先生,独立董事,1944年出生,会计学教授。2001年至今任西南财经大学教授博导;现任西南财经大学教授博导、广东金融学院客座教授;除任北京银信长远科技股份有限公司独立董事外,同时担任湖南郴电国际发展股份有限公司、深圳永达电子股份有限公司、株洲西迪技术股份有限公司独立董事。
林静颖,1984年生,中国国籍,2007年7月毕业于对外经济贸易大学法学院,获学士学位;2009年7月毕业于北京大学法学院,获经济法学硕士学位。林静颖女士于2010年至2015年曾就职于平安证券有限责任公司投资银行事业部、华林证券有限责任公司投资银行事业部,任高级经理;2013年12月至今任银信科技董事。
鲍卉芳女士:1963年出生,中国国籍,1990年3月毕业于中国人民大学民法专业,法学硕士。2010年取得上市公司独立董事资格。2003年5月至今任北京市康达律师事务所合伙人律师。2016年11月29日至今任北京银信长远科技股份有限公司独立董事。
俞熔先生,董事,1971年12月14日出生,中国籍,无境外永久居住权。1993年7月毕业于上海交通大学,学士学位;1998年毕业于上海财经大学,硕士学位,中欧国际工商管理学院EMBA06级学员;2012年7月毕业于中国中医科学院,博士学位;1998年7月至今,任上海天亿投资(集团)有限公司董事长;2004年至今,任美年大健康产业(集团)有限公司董事长;2006年至今,任上海天亿资产管理有限公司执行董事;2010年至今上海中卫创业投资管理有限公司总经理兼执行董事;2015年至今,任美年大健康产业控股股份有限公司董事长;2016年2月起至2017年9月,任北京华媒康讯信息技术有限公司董事;2016年5月至今,任深圳雷柏科技股份有限公司董事;2017年9月至今任股份公司董事。
詹立雄,1962年出生,中国国籍,1983年毕业于厦门水产学院,获学士学位:2010年7月毕业于北京大学光华管理学院,获EMBA硕士学位。詹立雄先生于2004年创办银信科技(300231),并带领银信科技于2011年6月在深交所创业板成功上市。詹立雄先生于2009年至2013年任银信科技董事长;2013年至今任银信科技董事长、总经理。
王建新,男,1973年4月生,中国国籍,无境外永久居留权。上海财经大学会计学博士,中国注册会计师、澳大利亚资深国家专业会计师,全国青联委员,新世纪百千万国家级人才,财政部首届全国会计领军人才,国务院扶贫办特聘专家。现任中国财政科学研究院研究员,博士生导师;兼任长江证券、西仪股份、南天信息、奥马电器、中航资本独立董事,耐威科技非独立董事;曾任云南财政厅党组成员、副厅长,国家开发银行云南省分行任行长助理。
任伟娜,女,1989年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2012年7月毕业于河北工业大学,大专学历。2012年7月至2013年6月,就职于北京智源信和科技发展有限责任公司;2013年8月至今,就职于北京银信长远科技股份有限公司担任商务专员,未在其他上市公司任职。
张鹏娴,女,1988年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2013年6月毕业于河北科技师范学院,本科学历。2014年4月至2016年8月,就职于北京中原房地产经纪有限公司;2016年9月至今,就职于北京银信长远科技股份有限公司担任法务专员职位,未在其它上市公司任职。
袁皓,1981年出生,中国国籍,毕业于中央财经大学会计学院,管理学博士,中国注册会计师、英国特许公认会计师(ACCA)、金融风险管理师(FRM)。2008年7月至2010年10月就职于中国铝业公司财务部。2010年11月至2016年9月,在平安证券、华林证券、兴业证券等机构从事投行、投资工作。2016年9月至今,任银信科技投资总监。
李洪刚,1973年出生,中国国籍,毕业于鞍山钢铁学院(现更名为辽宁科技大学),工学学士。2004年至2013年任北京银信长远科技股份有限公司技术保障部经理,2013年1月至今任银信科技副总经理。
梁文昭先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,硕士学历,注册会计师,现任深圳市卫光生物制品股份有限公司独立董事。1993年至2002年曾担任安达信会计师事务所高级经理。目前为友联时骏企业管理顾问有限公司总裁,现还担任洲明科技、稳健医疗、开立生物、嘉凯城独立董事。
胡左浩先生:中国国籍,1964年生,博士研究生,无境外永久居留权。2000年至今在清华大学经济管理学院任教,现任清华大学经管学院教授,清华大学中国企业研究中心常务副主任;中国营销杂志编委会委员;中国高校市场学研究会任职常务理事;现任宁波波导股份有限公司的独立董事。2016年1月19日,经公司2016年第一次临时股东大会选举为第三届董事会独立董事。
姚宇先生,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士,毕业于中欧国际工商学院。2000年至2009年,任职于深圳市创新投资集团有限公司;2009年至2015年,任天津红杉资本投资基金中心(有限合伙)中国基金董事、总经理;2015年至今,任深圳泰和信德投资合伙企业(有限合伙)普通合伙人、任深圳诚麟资本管理有限公司合伙人、任广东广发制药有限公司董事、任辽宁仙草堂药业股份有限公司董事;2016年1月至今,任深圳市洲明科技股份有限公司董事;2010年8月至今任蒙草股份董事。
黄启均先生:中国国籍,1962年生,无境外永久居留权,具备经济师专业资格。1978年至1991年在中山市百得燃具有限公司工作;1992年至2014年任职华帝燃具股份有限公司总裁。2016年1月19日,经公司2016年第一次临时股东大会选举为公司董事。
林洺锋先生:中国国籍,1974年出生,无境外永久居留权。2004年10月至2009年12月在洲明有限任董事长总经理,为公司创始人之一。2009年12月,经深圳市洲明科技股份有限公司创立大会选举为董事,并经深圳市洲明科技股份有限公司第一届董事会第一次会议选举为董事长并聘任为总经理。2013年1月23日,经公司2013年第一次临时股东大会选举为第二届董事会非独立董事,2013年2月1日,经第二届董事会第一次会议选举为第二届董事会董事长并被聘任为总经理。2016年1月19日,经公司2016年第一次临时股东大会选举为第三届董事会非独立董事。2016年月2日,经公司第三届董事会第一次会议选举为董事长、总经理。
陆晨先生:中国国籍,1982年出生,本科学历。2009年4月至今在公司全资子公司深圳市雷迪奥视觉技术有限公司任职董事、总经理职务。2015年4月21日,经公司2014年度股东大会审议通过选举陆晨先生担任公司非独立董事。2016年1月19日,经公司2016年第一次临时股东大会选举为公司董事,2016年2月2日,经公司第三届董事会第一次会议选举为副总经理。
窦林平:男,1959年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师,高级照明设计师。1982年7月至1985年3月任职于北京灯具厂;1985年3月至1992年12月任职于北京灯具研究所,曾任标准室主任、设计室主任、副所长;1993年1年至2012年5月任职于中国照明电器协会,曾任中国照明电器协会常务理事、副秘书长;2012年6月至今任职于中国照明学会,任常务理事、秘书长。现任深圳市洲明科技股份有限公司独立董事、深圳市海洋王照明科技股份有限公司独立董事;2014年12月至今任深圳市超频三科技股份有限公司独立董事。
曾福庭女士:中国国籍,1991年生,无境外永久居留权,2013年毕业于惠州学院经济管理专业。2011年至今在深圳市洲明科技股份有限公司工作。2016年1月19日,经公司2016年第一次临时股东大会选举为第三届监事会监事。
涂莲花女士:中国国籍,1983年生,无境外永久居留权。2006年7月毕业于上饶师范大学;2006年7月至2008年2月任职深圳市顺通捷达会计事务所会计专员,2008年2月至2010年10月任职新永塑胶零件模具厂会计专员,2010年10至2014年11月任职谷崧塑胶零件模具厂会计主管,2014年11月至今任职深圳市洲明科技股份有限公司审计主管。2015年12月23日,经公司2015年职工代表大会选举为职工代表监事。
钱玉军先生:中国国籍,1962年出生,无境外永久居留权。毕业于长春经济管理干部学院,助理经济师。2009年至今任深圳市雷迪奥视觉技术有限公司董事一职;2010年至今任深圳市高乐文化传播有限公司总经理、执行(常务)董事一职;2012年至今任深圳市花伴里实业集团有限公司副总裁一职。2016年1月19日,经公司2016年第一次临时股东大会选举为第三届监事会监事。2016年2月2日,经公司第三届监事会第一次会议选举为公司监事会主席。
徐朋先生:男,中国国籍,1977年出生,本科学历。2010年9月至2012年9月在金融街控股股份有限公司任职信息披露经理;2012年9月至2015年4月,在北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司任职证券事务代表。2015年5月,加入深圳市洲明科技股份有限公司,经公司于2015年6月2日召开的第二届董事会第三十次会议聘任为公司副总经理、董事会秘书。2016年2月2日,经公司第三届董事会第一次会议选举为董事会秘书、副总经理。徐朋先生目前同时担任公司孙公司深圳市前海洲明基金管理有限责任公司的执行董事。
武建涛先生:中国国籍,1979年生,本科学历,无境外永久居留权。2007年加入深圳市洲明科技股份有限公司,2013年2月1日,经公司第二届董事会第一次会议聘任为公司副总经理。武建涛先生目前担任公司显示事业部总经理职务;2016年2月2日,经公司第三届董事会第一次会议选举为副总经理。
胡艳女士:中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权。武汉大学工商管理硕士(在读);会计师,国际注册高级会计师。1994年3月至2009年7月在南太电子深圳有限公司任职财务经理;2009年12月至2011年7月在深圳凯中电机整流子有限公司任职工厂财务负责人及经营管理委员会委员;2012年1月至2013年2月在赛龙通讯技术深圳有限公司任职财务总监;2013年3月至2014年3月在深圳港利通科技有限公司任职财务总监;于2014年6月加入深圳市洲明科技股份有限公司,经公司于2014年9月30日召开的第二届董事会第二十一次会议聘任为公司财务总监。2016年2月2日,经公司第三届董事会第一次会议聘任为财务负责人;胡艳女士目前同时担任公司孙公司深圳市前海洲明基金管理有限责任公司监事。
龚兆龙,男,1964年6月出生,美国国籍,博士学位,1984年毕业于北京医学院,1996年获美国纽约大学博士学位,1996至1998年在NIH从事博士后研究。1998至2008年任美国FDA新药审评员。2008年回国后先后担任昭衍新药研究中心首席技术官,莱博药业CEO和百济神州新药开发和药政事物副总裁。现任思路迪医药CEO、中国医药创新促进会药物研发专业委员会委员,中国新药杂志编委,药学进展杂志编委,AAALAC理事会成员,同写意俱乐部理事。
周建平先生:公司独立董事,1960年出生,中国国籍,1982年毕业于中国药科大学(原南京药学院)药学专业,1988年获中国药科大学药剂学硕士学位后留校任教至今,2001年获中国药科大学药剂学博士学位。现任中国药科大学药剂学教研室主任,教授、博士生导师;国家药典委员会委员(药剂专业主任委员),国家科技部863项目、国家发改委药品价格审评专家等。2010年1月起任安徽山河药用辅料股份有限公司独立董事,2012年5月起任鲁抗医药独立董事。
倪浩嫣,女,1968年12月出生,硕士,中共党员,山东政法学院经济法教授。曾任山东豪迈机械科技股份有限公司的独立董事,山东渤海集团股份公司的监事。现任山东金城医药股份公司独立董事,深圳证券交易所证券纠纷调解委员会委员,山东金融法研究会理事,中国商法学。
赵叶青先生:1976年出生,中国国籍,工商管理硕士,淄博市第十一届、第十二届政协委员,山东省青年企业家协会副会长、淄博市工商联副主席、淄博市青年企业家协会会长、山东财经大学客座教授。1998年至2000年,在淄博市工商行政管理局任职;2001年至2004年6月,获得加拿大渥太华大学工商管理硕士学位;2004年7月起,历任山东金城医药化工有限公司总经理助理、常务副总经理、董事。现任山东金城医药股份有限公司董事长、金城实业董事、上海金城执行董事、金城金素董事长。
章骉(BiaoZhang),男,1990年2月出生,加拿大国籍,美国麻省理工学院技术与公共政策硕士毕业。主攻高新医疗技术创新与管理,推行决策分析,卫生与健康政策分析。2015年至2016年任北京朗依制药有限公司药政部专员;现任北京朗依制药有限公司董事、重庆朗天制药有限公司药政部经理。
赵鸿富先生:1949年出生,中国国籍,大专学历,高级工程师,清华大学卓越领导MBA进修班毕业,公司主要创始人,山东省第十一届人大代表,淄博市第十四届人大代表,淄博市工商联副主席,2004年被农业部授予全国乡镇企业家称号。历任东坪建筑工程队队长,东坪建筑安装公司经理、党支部书记;1993年作为主要发起人发起设立淄博金城实业股份有限公司,任董事长、总经理至今;2004年至2008年1月兼任山东金城医药化工有限公司董事长,现任山东金城医药股份有限公司董事、金城实业董事长。
张学波先生:1963年出生,中国国籍,大专学历,工程师,清华大学卓越领导MBA进修班毕业。历任淄博金城实业股份有限公司技术科科长、总经理助理、副总经理、常务副总经理;2004年起任山东金城医药化工有限公司董事兼总经理,现任山东金城医药股份有限公司副董事长兼总经理、金城实业董事、金城生物董事长、金城金素董事。
郑庚修先生:1964年出生,中国国籍,博士研究生学历,教授。1988年郑州大学化学系药物合成专业研究生毕业;1988年至1995年任曲阜师范大学讲师;1995年至1997年在济南大学化学化工学院工作;1997年至2001年获得中科院原子能科学院博士学位;2001年起任济南大学化学化工学院副教授、教授、博士生导师,国务院特殊津贴专家。2004年起任山东金城医药化工有限公司高级技术顾问,2008年2月起担任公司董事兼高级技术顾问。2016年获评“泰山产业领军人才”。
段继东先生:1965年5月生,本科学历。曾任山东齐鲁集团副总经理、贵州神奇制药有限公司常务副总经理、昆明制药集团总裁等职务,历任昆明制药、武汉健民、华立药业、康恩贝、天阶生物董事和康恩贝独立董事,现任中国医药企业管理协会副会长、北京时代方略企业管理咨询有限公司董事长、北京金城方略医药科技有限公司总经理、鲁抗医药,仁和药业、金活医药独立董事。
赵耀:男,1970年出生,硕士学历,会计学副教授,硕士生导师,先后担任山东省会计学会理事,山东省注册会计师协会常务理事,山东省内部控制咨询专家组成员,山东省会计准则咨询专家组成员,现为山东理工大学会计系主任.
李家全先生:1972年出生,中国国籍,大专学历,清华大学卓越领导MBA进修班毕业。历任山东金城医药化工有限公司销售业务员、销售科科长、销售部经理、副总经理,2008年2月起担任公司董事兼副总经理。现任山东金城医药股份有限公司董事兼副总经理、柯瑞公司董事长、汇海公司董事长。
孟凡卿,男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任山东中齐律师事务所律师助理,淄博金城实业(集团)股份有限公司企管部《淄博金城》报执行编辑、办公室副主任,山东金城医药化工有限公司昆仑分公司办公室主任、化工事业部行政主管,现任山东金城医药化工有限公司总经理秘书、办公室副主任。
李清业,男,1979年1月出生,本科学历,会计师,1998年参加工作。1998年10月-2006年3月在山东新星集团工作,2006年3月-2012年6月在山东金城医药股份有限公司工作,2012年6月至今在淄博金城实业投资股份有限公司工作,任职财务负责人。
郭方水:男,1962年出生,中国国籍,大专学历,工程师。历任淄博金城实业股份有限公司办公室主任、工会主席、淄博市淄川金城木制品有限公司经理。2006年1月至2009年4月,任公司副总经理。2009年4月至2011年2月任柯瑞公司生产部经理。2011年2月起任公司副总经理兼柯瑞公司总经理。现任山东金城医药股份有限公司副总经理、柯瑞公司董事。
孙瑞梅女士,1972年出生,中国国籍,中级会计师,注册税务师。曾在淄博钢铁股份有限公司、淄博博港型材有限公司工作。2004年至今在山东金城医药集团股份有限公司担任财务部经理,现任山东金城医药集团股份有限公司总经理助理、财务部经理、山东金城柯瑞化学有限公司监事。
崔希礼先生:副总经理,财务总监,1973年出生,中国国籍,大专学历,中级会计师。先后在博山电机厂集团股份有限公司淄川分厂、上海新大洲电装有限公司、山东宗审摩托车有限公司、淄博市淄川区内审协会工作;2004年至2007年,在金城实业工作,任审计部经理。现任山东金城医药化工股份有限公司副总经理、财务总监、汇海公司监事、生物公司监事、上海金城监事、金城道勃法监事。
朱晓刚先生:副总经理、董事会秘书,1976年出生,中国国籍,本科学历,经济管理专业,高级经济师。2000年起在淄博金城实业股份有限公司工作;2006年起任山东金城医药化工有限公司总经理办公室主任。现任山东金城医药化工股份有限公司董事会秘书兼副总经理。
傅苗青先生:1981年出生,中国国籍,硕士研究生。曾任杭州长典医药科技有限公司总经理,现任浙江磐谷药源有限公司执行董事兼总经理、广东金城金素制药有限公司总经理。
杨修亮先生:副总经理,1968年出生,中国国籍,毕业于山东大学生物系,高级工程师。1990年至1993年任山东淄川制药厂车间技术员;1994年至1998年任山东淄川制药厂车间主任;1999年至2003年任山东淄川制药厂副厂长兼总工程师;2003年至2006年任山东金洋药业有限公司副总经理兼总工程师;2007年至2008年任柯瑞公司副经理;2008年2月起担任公司技术总监。2011年2月起担任公司副总经理,现任山东金城医药化工股份有限公司副总经理、生物公司总经理。
胡延平先生:公司监事,中国国籍,1962年出生,大专学历,会计师。曾任中国第四砂轮厂财务部财务科科长、成本核算科科长、财务部部长助理、副部长、山东焦化集团公司副总经理、财务总监;2005年至2007年,任淄博金城实业股份有限公司财务部副经理、总经理助理;2008年至今,任山东金城医药化工股份有限公司总经理助理兼投融资部经理。
郑根土,男,1962年生,中国国籍,无永久境外居留权,浙江大学化学工程硕士,教授级高级工程师,国家一级注册建造师,注册化工工程师、国家注册安全评价师、注册咨询工程师;曾任浙江工程设计有限公司副总经理、总工程师,浙江衢化氟化学有限公司副总经理、衢州巨化有限责任公司(前身为巨化集团公司锦纶厂)总经理兼浙江巨化股份公司硫酸厂厂长。曾任全国化工化学工程设计技术中心站技术委员、全国化工设计情报中心站技术委员;《化工生产与技术》杂志编委,《化学工程》杂志编委;浙江省安监局危险化学品审查专家成员,浙江省化工学会第十届理事。2013年5月加入公司,2013年7月15日起任公司总经理。
赵虹先生,1961年,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,浙江大学工学硕士,热能工程教授,研究方向有动力配煤、电站锅炉低污染燃烧、节能技术等;曾供职于黑龙江省电力局,现为浙江大学热能工程研究所(能源清洁利用国家重点实验室)燃料利用研究室主任;曾获sci(科学引文索引)、ei(工程索引)、istp(科技会议录索引)收录的论文60余篇;获专利10项(其中发明专利5项);曾获省部级科技进步奖4项(其中一等奖1项)。
吴剑鸣女士,董事,1967年生,中国国籍,无永久境外居留权,高级经济师。曾获金华市先进企业厂长(经理)、“金华市三八红旗手”、“金华市两富巾帼带头人”、“金华市金东区优秀创业创新女性”、“金华市金东区三八红旗手”等荣誉称号。现任浙江开尔新材料股份有限公司董事兼副总经理。
王泽霞女士,1965年生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,上海财经大学会计学博士后,会计学教授,注册会计师。国家特色专业(会计学)负责人、浙江省151人才(第二层次)、浙江省中青年学科带头人、浙江省重点学科负责人。2005年至2008年任杭州电子科技大学财经学院院长;2010年至2016年任杭州电子科技大学会计学院院长。现兼任中国会计学会理事、审计专业委员会委员副主任、中国会计学会高等工科院校分会会长、浙江省会计学会副会长等职。曾获中国会计学会审计专业委员会优秀科研成果一等奖、浙江省教委优秀教材二等奖、浙江省高等学校科研成果二等奖、2014年荣获教育部第六届高等学校科学研究优秀成果奖(人文社会科学)三等奖。
邢翰学先生,董事长,1966年生,中国国籍,无永久境外居留权,浙江大学本科学历,高级工程师,现任中国搪瓷工业协会副理事长、中国硅酸盐学会搪瓷分会副理事长,曾任国家建设部幕墙门窗标准化技术委员会副主任委员(2004-2008年)、第21届国际搪瓷大会副主席,建设部“建筑装饰用搪瓷钢板”行业标准主要起草人之一;曾获2010年金华市科学技术一等奖、2010年浙江省科学技术二等奖、2012年中国轻工联科学技术优秀奖、第八届金华市青年科技奖、金华市科学技术二等奖、金华市十大优秀青年、专业技术拔尖人才。2003年4月公司成立至2010年6月,任监事。2010年6月至今任董事长兼总经理。
茅铭晨先生,1958年生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,浙江大学法学博士,仲裁员,具有律师资格。长期从事经济法、行政法、公司法等领域的教学与研究工作。1983年8月浙江大学毕业后留校任教,2000年1月调浙江财经学院(现浙江财经大学)任教,现为浙江财经大学法学院教授,博士生导师;兼任浙江省哲学社会科学规划学科组专家,浙江省地方立法专家库成员,中国民主促进会浙江省委员会参政议政研究员,浙江省法学专业研究会副会长,中共杭州市委、市人民政府专家咨询委员等。
邢翰科先生,董事,1971年生,中国国籍,无永久境外居留权。2003年4月至今任浙江开尔新材料股份有限公司副总经理、2008年8月至今兼任合肥开尔环保科技有限公司执行董事兼经理。于2010年6月起任董事,现任浙江开尔新材料股份有限公司董事、副总经理、合肥开尔环保科技有限公司执行董事兼经理。
徐婷婷女士,1987年生,中国国籍,无永久境外居留权。西南财经大学本科学历。2012年3月至2013年4月就职于国信证券;2013年5月至2013年12月就职于通联支付网络服务有限公司;2014年3月至今就职于浙江开尔新材料股份有限公司。2016年2月起任公司职工代表监事。
陈丰伟先生,1962年生,中国国籍,无永久境外居留权,香港理工大学EMBA,律师、讲师。1995年3月至2001年10月任中共兰溪市委常委组织部长;2001年3月至2001年10月任浙江省委组织部组织处副处长;2001年10月至2006年9月任中共东阳市委副书记、市长;2006年11月至2010年1月任浙江中天房产集团有限公司总裁;现任重卡之家(上海)信息技术有限公司执行董事、重卡之家(上海)投资管理有限公司执行董事、成都天瑞恒泰置业有限公司执行董事、上海久阳杭鑫投资管理有限公司董事,2010年至今任浙江开尔新材料股份有限公司控股子公司--浙江晟开幕墙装饰有限公司监事。
傅建有先生,浙江开尔新材料股份有限公司第一届监事会主席,1966年生,中国国籍,无永久境外居留权。曾在金华县供销社、金华市泰来医药有限公司任职;2009年3月加入公司,任党支部书记兼法务部经理。于2010年6月起任公司监事会主席。
马丽芬,女,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中级会计师,中国注册会计师。2007年6月至2015年7月任浙江三和控股集团有限公司财务经理、审计总监,2005年12月至2007年5月任兰溪市电光源有限公司财务总监,2015年8月至今任浙江开尔新材料股份有限公司财务副总监。
许哲远,男,1992年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。2014至2017年就职于物产中大集团温州金融资产交易中心股份有限公司。2017年5月加入浙江开尔新材料股份有限公司,现任浙江开尔新材料股份有限公司副总经理、董事会秘书。
刘永珍,女,1965年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。曾在杭州搪瓷厂、哈慈集团杭州销售公司任职。2004年加入公司,2009年11月至今任浙江开尔新材料股份有限公司副总经理。
陈伟强,男,汉族,出生于1962年9月。法学研究生,民建会员,1987年毕业于中国人民大学,大专学位,2002年取得河南大学诉讼法学研究生学位,1987年7月至1993年7月河南省开封市第一律师事务所律师;1993年7月至今广东深天正律师事务所律师、任主任,现任深圳市方直科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
刘勇,男,汉族,出生于1977年7月。工商管理硕士,中国注册会计师,中国注册税务师,2013年毕业于北京交通大学工商管理专业,硕士学位。1998年8月至2000年12月在深圳融信会计师事务所任审计员;2000年12月至2001年11月在深圳深信会计师事务所任审计经理;2001年11月至2006年6月在深圳大华天诚会计师事务所任高级审计经理,2006年6月至今任深圳平海会计师事务所(普通合伙)合伙人。现任深圳平海会计师事务所(普通合伙)合伙人,深圳市道律中和税务师事务所有限公司执行董事兼总经理,深圳市嘉卓成科技发展有限公司独立董事,胜宏科技(惠州)股份有限公司独立董事,长治潞州农村商业银行股份有限公司独立董事,现任深圳市方直科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
黄晓峰,男,汉族,生于1968年5月。曾任中国长城计算机集团深圳昆仑公司研发部经理,自深圳市方直科技股份有限公司成立以来担任公司销售总监、开发中心总经理,具有丰富的市场营销经验及销售团队管理经验。现任深圳市方直科技股份有限公司董事、副总经理。
乔东斌,男,汉族,出生于1965年04月。毕业于华中科技大学计算机系,硕士学位;1989年至1993年在深圳(蛇口)新欣软件产业有限公司任研发部经理;1993年至1996年在蛇口新亚电脑工程有限公司任总经理;1996年至2001年在深圳市盛亚电脑技术有限公司任总经理;现任深圳市齐普生信息科技有限公司董事、总经理。现任深圳市方直科技股份有限公司第三届董事会董事。
许鲁光,男,汉族,出生于1964年12月。区域经济学硕士,副教授、高级经济师,1988年毕业于西南大学区域经济学专业,硕士学位,1988年至1994年在在深圳市人民政府经济体制改革办公室工作;1994年至1997年在深圳市商业广播股份公司的工作,任董事,同时兼任商业广播投资发展有限公司副总经理;1997年至2003年在深圳市成人教育中心工作,任主任助理一职,2003年至2006年在深圳市发展改革委员会的市城市发展研究中心工作,任任副研究员职位,2006年至今在深圳市社会科学院经济所工作,现任副所长职位,现任深圳市英唐智能控制股份有限公司第三届董事会独立董事。
陈克让,男,汉族,生于1965年12月。香港中文大学FMBA,无境外永久居留权,曾任中国长城计算机集团深圳昆仑公司技术部经理,长期负责连邦信息的总体运营管理工作,担任连邦信息总经理。现任深圳市方直科技股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
黄元忠,男,汉族,生于1964年11月。曾任长城计算机集团北京昆仑公司副总经理,自1993年深圳市方直科技有限公司设立以来,长期担任执行董事、总经理、董事长等职务,全面负责公司的运营管理和研发工作,现任董事长兼总经理。系深圳市科技专家委员会成员,深圳市南山区科技专家，现任深圳市方直科技股份有限公司董事长兼总经理。
林勇先生,职工代表监事,1978年05月生,中国国籍,毕业于中山大学,专科学历,助理会计师。2007年09月至今在深圳市方直科技股份有限公司先后任职深圳办事处财务、营销中心总监助理、北京分公司副总经理,现任营销中心总经理助理兼西南区大区经理。
艾倩兰女士,苗族,出生于1984年6月,教研专员,2006年毕业于西北民族大学,全日制大学本科学位,2006年8月至今在深圳方直科技股份有限公司分别担任过软件策划、项目经理、产品经理,现任教研专员,深圳市方直科技股份有限公司第三届监事会监事。
朱文先生,汉族,出生于1986年08月,2009年7月毕业于深圳大学,应用物理学学士。2009年7月至2010年3月于深圳市森茂广告有限公司任后期制作,2010年4月至今,在深圳市方直科技股份有限公司工作,曾任音视频编辑、项目经理,现任教学研究部经理,深圳市方直科技股份有限公司第三届监事会监事。
杨颖,女,汉族,出生于1964年03月,毕业于重庆市建筑工程学院,无境外永久居留权。曾任重庆建安公司经济员,中国长城计算机集团深圳昆仑公司会计,1996年加入深圳市方直科技股份有限公司,历任深圳市方直科技股份有限公司会计、行政总监,现任深圳市方直科技股份有限公司副总经理。
李枫,女,汉族,出生于1974年04月,毕业于北京交通大学工商管理专业,本科学历,在读北京大学汇丰商学院EMBA,无境外永久居留权。1997年至今在深圳市方直科技股份有限公司担任行政部经理、证券事务代表、证券部经理,现任深圳市方直科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
杨正华先生:职工代表监事,1973年生,中国国籍,本科学历。无境外永久居留权,曾在武汉启明星新技术有限公司从事多媒体开发,深圳市正普科技有限公司担任多媒体主管,2004年加盟深圳市方直科技股份有限公司,担任研发部经理、质量管理部经理。2012年1月19日起任公司教研中心总监,负责根据产品计划制订产品开发计划。
卢庆华,男,汉族,出生于1975年11月,毕业于北京工业大学,工学硕士,无境外永久居留权。曾在华为技术有限公司、广州市优拓计算机科技有限公司、江苏中科梦兰电子科技有限公司任职;现任深圳市方直科技股份有限公司副总经理兼技术总监。
蒋荃先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1960年9月生,硕士学历,在读博士,教授级高级工程师。1994年10月至2002年11月中国建筑材料科学研究院测试所(国家建筑材料测试中心)高级工程师,室主任;2002年11月至今中国建筑材料科学研究总院、国家建筑材料测试中心教授级高工、副总工;2007年8月至今国家建筑材料测试中心,副主任;2008年8月至今中国建材检验认证集团股份有限公司,副总工,2014年6月至今担任上海新阳半导体材料股份有限公司独立董事。
徐秀法先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1947年2月生,中专学历,高级工程师。曾任上海华虹(集团)有限公司市场部部长、上海华虹电子进出口公司总经理、上海华杰芯片技术有限公司董事长、上海贝岭股份有限公司董事、上海虹日国际电子有限公司董事。2007年2月至今,任上海市集成电路行业协会副秘书长,2013年8月至今担任上海新阳半导体材料股份有限公司独立董事。
耿雷先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1970年2月出生,大学本科学历。曾任北京同仁堂制药厂工程师、连云港正大饲料厂工程师、常州市金高丽物资有限公司副总经理、常州新刚高丽化工有限公司副总经理、江苏考普乐新材料股份有限公司总经理,2013年9月至今任江苏考普乐新材料有限公司副总经理。
王福祥先生,汉族,中国国籍,持有新加坡永久居留权,1956年8月出生,大学本科学历。1999年7月至今任上海新阳电子化学有限公司董事长;2004年5月至2012年4月任上海新阳半导体材料股份有限公司董事长、总经理;2012年4月至今任上海新阳半导体材料股份有限公司董事长。2013年9月至今任江苏考普乐新材料有限公司董事长,2014年1月至今任上海新阳海斯高科技材料有限公司董事长,2014年5月至今任上海新昇半导体科技有限公司董事长,2014年6月至今任上海新傲科技股份有限公司董事,2015年5月至今任东莞市精研粉体科技有限公司董事。
王溯先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1983年1月出生,博士学位。2007年至2010年任上海新阳半导体材料股份有限公司研发工程师;2010年至2013年任上海新阳半导体材料股份有限公司技术中心副主任、副总工程师;2013年至2015年任上海新阳半导体材料股份有限公司总经理助理、副总工程师、研发总监、技术中心主任;2015年11月起任上海新阳半导体材料股份有限公司总工程师、研发总监、技术中心主任。
秦正余先生,1965年出生,硕士学位,中国国籍,无其他国家或地区的国籍或长期居留权。秦先生长期从事财务会计管理工作,是教授级高级会计师、注册会计师、全国企业会计领军人才、上海市领军人才、中国会计学会第七届理事会企业会计准则专业委员会委员、上海市会计学会常务理事、上海市会计管理中心专家、上海财经大学专业硕士研究生指导教师、上海立信会计学院客座教授、上海市上市公司协会财务总监委员会委员。秦先生从1999年起至今担任上海紫江企业集团股份有限公司(SH600210)副总经理兼财务总监、兼任上海紫江创业投资有限公司董事长兼总经理。秦先生目前还担任广东长青(集团)股份有限公司(SZ002616)、天海融合防务装备技术股份有限公司(SZ300008)和上海新阳半导体材料股份有限公司(SZ300236)三家上市公司的独立董事。
方书农先生,汉族,中国国籍,持有新加坡永久居留权,1964年12月出生,日本东京大学博士后研究员。1996年7月至2003年7月任新加坡爱普生有限公司工程技术部及市场销售部经理、高级经理,2003年7月至2015年9月任新加坡爱普生有限公司副总经理、总经理、资深总经理,2011年7月至2015年10月兼任爱普生表面工程技术(镇江)有限公司董事、总经理。2015年11月起任上海新阳半导体材料股份有限公司董事、总经理。
吕海波先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1970年9月出生,硕士学历,工程师。1999年7月至今曾任上海新阳电子化学有限公司部门经理、副总经理、总经理,2004年5月至2015年11月曾任上海新阳半导体材料股份有限公司副总经理、董事、董事会秘书、总经理。现任上海新阳半导体材料股份有限公司董事。
邵建民先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1957年12月出生,硕士学历。曾任上海飞乐音响股份有限公司副总经理兼财务总监、KEYLINKINTERNATIONAL(奇霖国际)常务副总兼财务总监、上海尊优自动化设备有限公司董事长、HORNBYELECTRONIC(康比电子)总经理。2011年10月起任上海新阳半导体材料股份有限公司财务总监,2012年8月起任上海新阳半导体材料股份有限公司副总经理、财务总监,2012年11月至今,任上海新阳半导体材料股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
王振荣先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1966年2月出生,大学本科学历。1987年至1995年任天津机车车辆机械厂机械工程师;1996年至2000年任新加坡AEM公司高级设计师;2001年至2009年任上海新阳电子化学有限公司总设计师;2009年至今任上海新阳半导体材料股份有限公司首席设计师、监事会主席。
黄利松先生,汉族,中国国籍,无境外居留权,1978年3月生,大学本科学历。2001年7月加入上海新阳半导体材料股份有限公司,现任上海新阳半导体材料股份有限公司工会主席、总经理助理兼设备工程部部长。2014年3月至今任上海新阳半导体材料股份有限公司监事。
徐玉明先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1963年12月出生,大学学历。1996年6月至2005年10月任上海市嘉定区住宅发展局科长;2005年10月至2007年4月任上海市嘉定区住宅发展中心副主任;2007年4月至2010年7月任上海乾伽建筑工程有限公司董事长。2009年11月至今任上海新阳半导体材料股份有限公司监事。
冯黎,女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。1972年3月出生于江苏省南京市,毕业于复旦大学管理学院,工商管理硕士,研究生学历。曾在上海京瓷和东电电子担任过生产技术、设备市场等相关管理工作十五年。2015年9月至2017年3月,任芯鑫融资租赁有限责任公司副总经理,主要负责公司战略发展与半导体领域的市场拓展工作。冯黎于2017年4月加入上海新阳半导体材料股份有限公司,负责市场开发工作。
智文艳女士,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1970年5月出生,硕士学历。1999年7月至2005年7月任上海新阳电子化学有限公司市场部部长、总经理助理、副总经理;2004年5月至2011年10月曾兼任上海新阳半导体材料股份有限公司财务总监,2004年5月至2015年11月任上海新阳半导体材料股份有限公司董事、副总经理。现任上海新阳半导体材料股份有限公司副总经理。
杨靖:女,汉族,无境外永久居留权,1973年10月出生于上海,学历大专,经济管理专业。曾任上海民丰实业(集团)股份有限公司办公室主任、监事、董事会秘书;任上海伊诺尔实业集团有限公司董事会秘书。2004年参加上海交易所第二十四期上市公司董事会秘书培训班,并获得上海证券交易所董事会秘书证书。
郑召伟先生:1978年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。2008年至今任山东美晨科技股份有限公司总经理,2011年9月至今任西安中沃汽车部件有限公司经理,2012年至今任陕西东铭车辆系统股份有限公司董事。2012年3月至今任山东津美生物科技有限公司董事。2014年12月至今任山东晨德投资有限公司执行董事。
金建显先生:1969年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2008年1月至2008年10月就职于北京隆安律师事务所,任执业律师,2008年10月至2010年1月,就职于北京重光律师事务所,任合伙人律师,2010年1月至今就职于北京大成律师事务所,任合伙人律师。
马景春先生:1975年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1998年7月毕业于郑州粮食学院经济管理系市场营销专业,大学本科学历。2009年9月至今就职于山东美晨科技股份有限公司,历任乘用车市场经理、乘用车事业部总经理、山东美晨先进高分子材料科技有限公司总经理至今。
成君女士:1980年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2002年7月毕业于浙江农林大学(原浙江林学院)风景园林专业,大学本科学历,浙江大学研究生在读,园林高级工程师。2003年4月至今就职于杭州赛石园林集团有限公司,历任设计师、设计部主管、设计部副经理、设计总监、私家园林事业部总经理、花卉旅游事业部总经理、副总工程师。
张磊1先生,1981年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于青岛科技大学财务管理专业,历任海尔集团计算机事业部财务经理、宝胜国际(控股)集团华东及华西大区财务总监。2014年至今任杭州赛石园林集团有限公司董事、副董事长、执行总裁。
徐海芹先生:1983年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士学历。2015年至今任武汉法雅园林集团有限公司董事长。
郭林先生:1964年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学博士,教授,博士生导师,德国洪堡学者。2011年至今为教育部长江学者特聘教授。现为北京航空航天大学化学与环境学院副院长,教育部仿生智能界面科学与技术教育部重点实验室副主任;北航应用化学学科责任教授,中国科学技术大学兼职教授,中国化学会理事、中国颗粒学会理事,中国化工学会无机盐专业学科带头人,国家基金委第十二、十四届材料工程学部材料评审组成员,教育部胶体与界面化学应用重点实验室学术委员。
李荣华先生:1978年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2000年7月毕业于浙江农林大学(原浙江林学院)风景园林专业,大学本科学历,浙江大学EMBA在读。园林高级工程师,注册建造师,杭州市建设工程评标专家,浙江农林大学园林学院硕士研究生校外导师,浙江省园林学会造园艺术专业委员会副主任,2004年7月至今任杭州赛石园林集团有限公司项目经理、预算部副经理、预算部经理、总经理助理、副总经理、副总裁、常务副总裁、董事兼总裁;2015年04月02日至今任美晨科技第三届董事会非独立董事职务。
赵向阳,男,1969年出生,中国国籍,硕士研究生学历,毕业于西安交通大学MPACC专业,现任陕西中庆会计师事务所有限责任公司副主任会计师。现任河南汉威电子股份有限公司第三届董事会独立董事。
张静女士,1983年01月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。2007年至今在山东美晨生态环境股份有限公司工作,现任人财育成福利保障部经理。
张淑珍女士,1984年6月出生,大学本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。2007年至今在山东美晨科技股份有限公司工作,现任质量部经理助理。
甄冉女士,1986年4月出生,大学专科学历,中国国籍,无永久境外居留权。2008年至今在山东美晨科技股份有限公司工作,现任研发中心减振系统项目部经理。
罗旭先生:1971年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1993年9月毕业于武汉科技大学(原武汉钢铁学院)工业电气自动化专业,大学本科学历,2002年获亚洲(澳门)国际公开大学工商管理硕士学位(在职学习)。1993年至2012年就职于长江日报报业集团,历任《武汉晚报》社广告部业务员、经理、策划部主任(副科级),《武汉晚报》社策划部主任(正科级),长江日报报业集团《人物汇报》社总经理(副处级);2013年至2017年调任汉口里控股有限公司(原武汉园发文化旅游控股有限公司)董事总经理(正处级待遇);2017年至今任杭州赛石园林集团有限公司执行总裁。
邵高贤先生:1964年04月出生,中国国籍,无境外永久居留权,电大土木工程专科毕业,2006年02月至今就职于杭州赛石园林集团有限公司。历任副总经理、总裁助理、副总裁、执行总裁,2014年2月就任杭州赛石园林集团有限公司执行总裁。
孙淑芹女士:1967年7月30日出生,中国国籍,无境外永久居留权。1992年毕业于兰州财经大学(原兰州商学院)金融专业,大学本科学历。会计师职称。2009年7月至今就职于山东美晨科技股份有限公司,历任财务部经理、审计部经理。
张兵先生:1979年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历(在读)。2013年7月至今任山东龙泽生态环境开发有限公司总经理;2015年11月至今任法雅生态环境集团有限公司总经理。
李炜刚先生:1983年1月出生,中国国籍,无境外永久居住权,大学专科学历。2006年6月至今在山东美晨科技股份有限公司工作,2009年至2013年10月任山东美晨科技股份有限公司证券事务代表,2013年10月至今任山东美晨科技股份有限公司董事会秘书,2012年4月至今任山东津美生物科技有限公司监事,2014年12月至今任潍坊美晨投资有限公司监事。
符启林先生:1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权。中国政法大学法学博士。曾任中国政法大学经济法系系副主任、教授、博导,暨南大学法学院院长、教授、博导,首都经济贸易大学法学院院长、教授、博导,现任中国政法大学民商经济法学院教授及梦百合家居科技股份有限公司、冠昊生物科技股份有限公司、华宝香精股份有限公司、常州中英科技股份有限公司独立董事。
张永明,男,1972年出生,中国国籍,中欧国际工商学院毕业,工商管理硕士。曾任常熟市汽车饰件股份有限公司董事、北京天佑创新投资有限公司执行董事、北京开明智达科技有限责任公司董事长等职务。现任奥特佳新能源科技股份有限公司董事长、南京奥特佳新能源科技有限公司董事、北京天佑投资有限公司董事长、江苏天佑金淦投资有限公司执行董事、广州农村商业银行股份有限公司董事、北京天佑兴业投资有限公司执行董事、广州永金源投资有限公司执行董事、青海恒信融锂业科技有限公司董事等职务。
寇冰先生:男,1966年10月出生,中国国籍,同济医科大学药学系本科毕业,华中科技大学生物化学博士,中欧国际工商学院EMBA。曾任职珠海市丽珠医药公司。现任珠海市祥乐医疗器械有限公司法定代表人、总经理兼董事;广州优得清生物科技有限公司法定代表人、董事长兼总经理。
周利军先生:男,1973年5月出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士、会计师、总会计师、国际会计师。任公司副总经理、财务负责人、董事会秘书;兼任广东冠昊再生医学科技开发有限公司法定代表人、执行董事兼总经理;北昊干细胞与再生医学研究院有限公司法定代表人、董事长兼总经理;北京申佑医学研究有限公司法定代表人、董事长;北京军科正昊生物科技有限公司董事长;武汉北度生物科技有限公司董事长;珠海市祥乐医疗器械有限公司董事;广州优得清生物科技有限公司监事;广州聚生医疗科技有限公司监事;杭州明兴生物科技有限公司监事;广东省税务协会理事;广东上市公司协会董秘专业委员会副主任委员;广东上市公司协会证券事务代表工作委员会主任委员;中国医药教育协会转化医学专业委员会委员;广东外语外贸大学创新创业导师、冠昊生命健康科技园有限公司创业导师;广州市国/地税局特约监察员。
卫建国先生,1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾任青岛海洋大学会计系副主任,中山大学管理学院会计学系副主任、广东省会计学会副会长。现任中山大学管理学院会计学系副教授、硕士研究生导师,广东新宝电器股份有限公司独立董事。中山大学南方学院预算委员会主任、会计学系主任和党总支书记,兼任广东省审计学会理事、广州市审计学会常务理事、远光软件股份有限公司(002063)独立董事、广州岭南集团控股股份有限公司(000524)独立董事、广东光华科技股份有限公司(002741)、冠昊生物科技股份有限公司(300238)独立董事。
邓亮先生:男,1977年生,中国国籍,硕士研究生,2001年厦门大学数学系研究生毕业。2001年7月至2005年1月,就职于广州新太科技股份有限公司,历任软件工程师、项目经理、测试部经理等职位;2005年2月至2014年2月,就职于爱立信广州研发中心,任高级经理;2014年3月至2015年1月,任广州甘橙软件科技有限公司CEO;2015年2月至2016年9月,任广州网云投资有限公司总经理;2016年9月至今,任广东钜润投资有限公司总经理。
钟昌震先生:男,1984年出生,中国国籍,硕士学位。曾任职中信证券有限公司证券分析师,现任北京汇冠新技术股份有限公司董事;知光医学科技有限公司董事;湖南永和阳光生物科技股份有限公司董事长;嘉兴君重资产管理有限公司执行董事兼经理;嘉兴君重知光投资管理有限公司董事长;嘉兴君重长泰投资管理有限公司执行董事兼经理;赣州君重威创投资管理有限公司董事长;赣州君恺投资咨询有限公司执行董事兼总经理;北京湛卢科技有限公司执行董事兼经理;赣州君重靖远投资管理有限公司执行董事兼总经理。
朱卫平先生,男,1961年3月出生,中国国籍,拥有美国永久居住权,高级工商管理硕士,现任冠昊生物科技股份有限公司董事长;兼任广东知光生物科技有限公司执行董事,上海冠昊法定代表人,广东冠昊生命健康科技园有限公司法定代表人、执行董事,冠昊生物科技(香港)有限公司董事,广州聚生医疗科技有限公司董事,北昊干细胞与再生医学研究院有限公司法定代表人、董事,北京宏冠再生医学科技有限公司法定代表人、执行董事。
黄健柏,男,1954年生,中国国籍,中南大学商学院二级教授,兼任中国工业经济学会副会长,中国自然资源学会矿产资源专业委员会主任委员,主持过国家自然科学基金重点项目、国家社科基金重大项目,以及国家电网公司、铜陵有色集团、TCL集团等大型企业的咨询项目,发表论文近200篇,向中央和有关部委提交政策咨询报告多篇。目前,担任湖南兵器工业集团外部董事、湖南金旺铋业集团外部董事。
徐斌先生,男,1970年5月出生,美国籍,化学学士、工商管理学硕士、生物医学工程博士。现任冠昊生物科技股份有限公司副董事长,上海冠昊医疗器械有限公司法定代表人、董事长;冠昊生物科技(香港)有限公司董事;冠昊生命健康科技园有限公司董事;广州润清生物科技有限公司法定代表人、执行董事;广州市美昊生物科技有限公司法定代表人、执行董事;广东冠昊生物医用材料开发有限公司法定代表人、执行董事、总经理;杭州明兴生物科技有限公司法定代表人兼董事长;冠昊再生型医用植入器械国家工程实验室有限公司法定代表人、执行董事、总经理;广州优得清生物科技有限公司董事;广州聚生医疗科技有限公司法定代表人、董事长;广州聚生生物科技有限公司法定代表人、执行董事;北京申佑医学研究有限公司董事。最近五年,均任职于冠昊生物科技股份有限公司。
杨国胜先生,男,1971年2月出生,现任冠昊生物科技股份有限公司采购部经理。冠昊生物科技股份有限公司第二届监事会职工监事,工会主席。最近五年,均任职于冠昊生物科技股份有限公司。
李建辉先生,1968年出生,硕士研究生,注册会计师、高级会计师。历任羊城晚报社会计师,广州岭南会计师事务所有限公司总经理助理,广州光领有限责任会计师事务所所长,广州市建筑集团有限公司副总会计师,广州建筑股份有限公司财务负责人;现任广州光领有限责任会计师事务所顾问,广东安居宝数码科技股份有限公司独立董事,四川浩物机电股份有限公司独立董事。
薛志福先生:男,1938年3月出生,中国国籍,教授职称,2008年5月至今担任冠昊生物科技股份有限公司监事会主席。1964年7月医学院毕业后参加工作,2001年退休,期间曾任新疆卫生厅科教处处长,卫生部科教司计划处长,卫生部医药科技发展研究中心主任等职务。
金杰先生:男,中国国籍,汉族,1974年出生,大学本科学历,曾任上海益生源药业有限公司副总经理,山东金泰生物药业有限公司董事长,湖南千山制药机械股份有限公司(300216)董事会秘书,湖南科力远新能源股份有限公司(600478)董事会办公室主任、证券事务代表,兼任兰州金川科力远电池有限公司董事会秘书,湖南海利化工股份有限公司(600731)业务经理。
刘德旺先生:男,1969年出生,中国国籍,中南财经政法大学毕业,本科学历,中国注册会计师(非执业会员)。曾任职于珠海市祥乐医疗器械有限公司,担任副总经理;广东省湛江农垦实业集团公司财务部;广东省农垦总局企管处;交通银行珠海分行。
徐国风先生,男,1935年3月出生,中国国籍,拥有美国永久居住权,教授职称,现任冠昊生物科技股份有限公司副董事长、首席技术官、核心技术人员;兼任广东知光生物科技有限公司监事,冠昊生物科技(香港)有限公司董事,广州市美昊生物科技有限公司总经理,广州润清生物科技股份有限公司总经理,广州绿能制冷工程有限公司法定代表人。
王富荣先生,1973年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,北京大学高层经理工商管理高级研修班结业,高级经济师。曾负责公司明胶生产工艺的研究开发、明胶产品质量综合提高的工艺改进及澄清胶工艺改进;负责胶原蛋白中试设备的选型、安装及调试,主持公司胶原蛋白产品的中试和生产化实验,主要包括产品配方及生产工艺的参数设定、产品分析检测等开发实验工作,可溶性胶原蛋白中国发明专利主要发明人。包头东宝生物技术股份有限公司生产技术总监助理、技术中心主任、质量部部长、生产部部长、技术总监,现任包头东宝生物技术股份有限公司董事、副总经理。兼任中国日用化工协会副理事长、中国日用化工协会明胶分会副理事长、曾获内蒙古自治区质量管理工作先进个人荣誉,2016年被评为包头市稀土高新区“高新工匠”荣誉称号。
哈斯阿古拉先生,1961年7月生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,毕业于内蒙古大学。曾任:内蒙古农业大学助教、内蒙古大学助教、讲师、副教授。现任:内蒙古大学教授、博士生导师、内蒙古自治区牧草与特色作物生物技术重点实验室主任。现任社会兼职:中国农业生物技术学会第五届理事会常务理事。曾主持完成国家自然科学基金、国家农业科技成果转化资金、国家转基因植物研究与产业化专项等多项国家级项目和多项内蒙古自治区项目。在国内外学术期刊上发表论文60余篇。曾获内蒙古自治区科学技术进步奖二等奖、内蒙古青年科技奖、2012年度内蒙古自治区“草原英才”荣誉称号。
俞有光:男,汉族,1955年生,大专学历,注册会计师,高级审计师。现任内蒙古中天华正会计师事务所副所长、内蒙古自治区注册会计师协会常务理事,其拥有丰富的财务及会计经验。1981年7月至1985年11月,于内蒙古轻工业学校任教;1985年11月至1999年9月于包头审计局工作;1999年9月起在内蒙古中天华正会计师事务所任副所长职务至今。2013年6月至今担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司独立董事。
王军先生,1951年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权。北京大学高层经理工商管理高级研修班结业,高级经济师。内蒙古自治区九届、十届、十一届人民代表大会代表,被评选为“全国乡镇企业家”,“内蒙古自治区优秀中国特色社会主义建设者”。曾兼任中国日用化工协会副理事长、中国日用化工协会明胶分会副理事长。现任包头东宝生物技术股份有限公司董事长,内蒙古东宝经贸有限公司执行董事、东宝圆素(北京)科贸有限责任公司董事长。包头市第一届商标品牌协会会长。
刘芳先生,1964年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权。内蒙古大学EMBA毕业,硕士学位、高级经济师。包头东宝生物技术股份有限公司综合部经理、企管部经理、董事长助理,现任包头东宝生物技术股份有限公司副董事长、副总经理、董事会秘书、东宝圆素(北京)科贸有限责任公司董事。包头市第一届商标品牌协会秘书长。
王丽萍女士,1969年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权。大学学历,中央广播电视大学会计专业毕业,高级会计师。现任包头东宝生物技术股份有限公司董事、总经理、东宝圆素(北京)科贸有限责任公司董事。
王大宏,男,1964年出生.1988年毕业于清华大学化学工程系。2001年创立庶正康讯(北京)商务咨询有限公司,现任中国保健协会市场工作委员会秘书长,是中国营养保健食品产业经济学学者、国家级课题负责人。
杨婷婷女士,1980年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,南京财经大学人力资源管理专业毕业。曾任伊利集团上海爱贝食品有限公司人事行政经理、包头东宝生物技术股份有限公司人力资源部部长,现任包头东宝生物技术股份有限公司人力资源总监、监事。
贺志贤女士,1970年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,中央广播电视大学会计学专业毕业。会计师、清洁生产审核师,包头东宝生物技术股份有限公司企管部经理、行政考核办主任、企管部部长、人力资源部部长、总经理助理,现任包头东宝生物技术股份有限公司审计部部长、职工代表监事。
于建华先生,1956年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,内蒙古广播电视大学工业企业管理系毕业。经济师,包头东宝生物技术股份有限公司部门经理、副总经理,现任包头东宝生物技术股份有限公司党委书记、工会主席、监事会主席。
贾利明先生,1961年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,内蒙古广播电视大学机械专业毕业。工程师,包头东宝生物技术股份有限公司提胶车间主任、生产设备部部长。现任包头东宝生物技术股份有限公司副总经理,兼任总工程师。
王刚先生,1976年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,天津科技大学行政管理专业毕业,本科学历。包头东宝生物技术股份有限公司销售部副经理、销售部经理,现任包头东宝生物技术股份有限公司销售副总经理。全面负责公司明胶、原料胶原蛋白、磷酸氢钙销售运营工作。
赵秀梅女士,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学大专学历,中国注册会计师、高级会计师。1983年以来,曾在多家工业、商业企业以及会计师事务所从事财务管理和审计工作,具有丰富的财务管理经验。2001年至2012年5月在内蒙古中天华正会计师事务所从事审计及财务咨询工作。2012年6月进入东宝生物公司,包头东宝生物技术股份有限公司财务副总监。现任包头东宝生物技术股份有限公司财务总监、东宝圆素(北京)科贸有限责任公司监事。
赵一飞,男,1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,日本东京大学博士学历。2016年7月8日,由公司创立大会暨第一次临时股东大会选举为董事,任期自2016年7月8日至2019年7月7日。职业经历:2007年10月至今,任上海交通大学中美物流研究院院长助理;1996年12月至今,任上海交通大学副教授;2010年3月至今,任国际航路协会(PIANC)港口可持续发展工作组(WG174)成员;2011年7月至今,任江苏飞力达国际物流股份有限公司董事;2013年12月至2016年12月,任中国物流与采购联合会钢铁物流分会专家委员会成员;2013年8月至2016年8月,任上海市人力资源与社会保障局职业鉴定商贸物流专家组副组长。2016年7月8日至今,任厦航股份董事。
李林海先生:中国国籍,无境外永久居留权。1964年1月生,大专学历。1995年起就职于上海市国际货运代理行业协会秘书,2003年12月至今担任上海市国际货运代理行业协会秘书长。现任江苏飞力达国际物流股份有限公司独立董事。
钱康珉先生:中国国籍,无境外永久居留权。1949年10月生,大专学历,经济师。1969年起先后就职于国营扬州散热器总厂、国营扬州弹簧总厂、昆山开发区工贸总公司、昆山开发区伟龙实业有限公司。1998年11月至今担任吉时报关董事、办公室主任,2008年3月至今担任吉立达投资总经理。2001年8月~2008年6月担任飞力国际董事,2008年6月至今担任江苏飞力达国际物流股份有限公司董事。
姚勤先生:中国国籍,无境外永久居留权。1960年1月生,本科学历,高级经济师,长江商学院EMBA。1986年起先后就职于昆山汽车客运公司、昆山市汽车大修厂。1996年10月~2008年6月担任飞力国际董事、总经理。2008年6月至今担任江苏飞力达国际物流股份有限公司董事、总裁。
王晓娟女士:中国国籍,无境外永久居留权。1971年5月生,硕士学位。1991至2003年先后就职于西安市长安城堡大酒店、沪士电子(昆山)有限公司,2003至2008年6月期间,历任飞力国际空运部经理、总经理助理、副总经理。2008年6月至今担任江苏飞力达国际物流股份有限公司副总裁。
沈黎明先生:中国国籍,无境外永久居留权。1961年6月生,研究生学历,高级经济师。1979年起先后就职于昆山市人民银行、昆山市信托投资公司、昆山市创业控股有限公司。1998年3月~2008年6月担任飞力国际董事长,2008年6月至今担任江苏飞力达国际物流股份有限公司董事长。
徐卫球先生:中国国籍,无境外永久居留权。1959年10月生,本科学历,助理研究员职称。1997年起历任昆山市科协副主席,昆山市石浦镇党委副书记、纪委书记、镇长,昆山市千灯镇党委副书记、镇长,昆山市经贸委党委书记、副主任,昆山市工业资产经营有限责任公司董事长兼总经理,2012年10月至今担任昆山市创业控股集团有限公司董事长。
赵子夜先生:中国国籍,无境外永久居留权。1980年4月生,博士研究生学历,会计学副教授,博士生导师。2007至今就职于上海财经大学博士生导师、讲习副教授,并兼任上海凤凰企业(集团)股份有限公司、鞍山第一工程机械股份有限公司、上海氯碱化工股份有限公司独立董事。
吴有毅先生:中国国籍,无境外永久居留权。1956年11月生,大专学历。1973年起先后就职于昆山市交通局汽车运输队、昆山市汽车运输公司、昆山市经济委员会、昆山华弼金属回收有限公司、昆山开发区客货运输服务公司,1994年3月起至今任吉时报关董事长、总经理。2001年8月~2008年6月担任飞力国际副董事长,2008年6月至今担任江苏飞力达国际物流股份有限公司副董事长。
张洁女士:中国国籍,无境外永久居留权。1975年8月生,本科学历。1995年就职于昆山市工程管理处任会计一职。2001年6月进入飞力达先后担任商务部主管、苏州分公司副总经理、综合管理中心总经理。2014年4月至今担任江苏飞力达国际物流股份有限公司人力资源与行政管理中心总经理。
冯国凯先生:中国国籍,无境外永久居留权。1948年7月生,中专学历,助理工程师。1976年起先后就职于甘肃省合水县汽车修理厂、甘肃省合水县汽车运输公司、昆山市汽车运输公司修理厂。1999年1月起任亚通汽修副董事长、副总经理。2008年6月至今担任江苏飞力达国际物流股份有限公司监事会主席。
周丽红女士:中国国籍,无境外永久居留权。1978年9月生,硕士研究生学历。2002年7月至2007年7月任飞力达职员,2007年8月至2015年3月担任营销服务中心客服部部门经理,2015年4月至今担任市场与品牌管理中心助理总经理。
李镭先生:中国国籍,无境外永久居留权。1972年12月生,本科学历,经济师。曾先后就职于昆山市信托投资公司第二证券营业部、东吴证券有限责任公司昆山营业部、创业控股资产经营部,2008年6月至今担任江苏飞力达国际物流股份有限公司董事会秘书、副总裁。
孙亮:中国国籍,无境外永久居留权。1980年2月生,本科学历,注册会计师、注册税务师、国际注册内审师、会计师。2012年5月至2016年6月曾就职于华普天健会计师事务所(北京)有限公司上海分所,2016年6月至2017年5月,就职于江苏飞力达国际物流股份有限公司审计部。2017年6月至今担任江苏飞力达国际物流股份有限公司财务副总监、财务管理中心总经理。
郭秀君女士:中国国籍,无境外永久居留权。1970年3月生,本科学历。1993至2004年先后就职于天津市硫酸厂、天津泛艺国际货运代理服务有限公司,2004年2月至2008年6月期间,先后担任飞力达营销服务中心经理、副总经理。2008年6月至今担任江苏飞力达国际物流股份有限公司副总裁。
王佩芳女士:中国国籍,无境外永久居留权。1970年10月生,中国人民大学EMBA。1992年7月至2000年5月,就职于昆山市客运公司;2000年5月至2008年6月,担任飞力仓储副总经理。2008年6月至今担任江苏飞力达国际物流股份有限公司副总裁。
耿昊:中国国籍,无境外永久居留权。1974年3月生,本科学历,高级工商管理硕士。2002年7月至2005年4月曾就职于上海嘉里漕河泾物流有限公司,2005年4月至2018年2月曾就职于嘉里大通物流有限公司东区,2012年至2018年曾任嘉里物流(中国)投资有限公司执行董事。
沈丽莉女士:中国国籍,无境外永久居留权。1973年1月生,中国人民大学EMBA。1993年7月至1996年2月期间,担任昆山厚声电子工业有限公司职员、办公室主任,1996年3月至2008年6月期间,历任飞力国际职员、销售部主管、客服部主管、总经理助理。2008年6月至今担任江苏飞力达国际物流股份有限公司人力资源总监。
吴强,男,1974年生,专科学历。2003年起就职于深圳市瑞丰光电子有限公司,2009年12月起任深圳市瑞丰光电子有限公司董事,2010年3月至今担任公司董事、审计部经理,兼任人力资源暨行政管理处总监。
叶剑生:男,1974年生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,1996年-2003年就职于广东发展银行,客户经理/信贷分析师,2004年-2005年,就职于合生创展天津公司,任财务总监,2006-2010,任深圳佳兆业集团行政总裁、执行董事,2011年-2012年,任深圳卓越集团高级副总裁,2012年-2014年,任上海复地集团高级副总裁兼首席财务官,2015年-至今任燕鸟资产管理(深圳)有限公司董事长。
胡建华,男,1982年生,本科学历,2003年就职于深圳市瑞丰光电子有限公司,现任深圳市瑞丰光电子股份有限公司战略采购部总监,2009年12月至2010年3月任深圳市瑞丰光电子有限公司监事,2010年3月至今任深圳市瑞丰光电子股份有限公司监事会主席。
杨燕风:男,1967年生,中国国籍,无境外居留权,1986年-1990年就读于北京大学,城市与环境学系城市与区域规划专业,1995-1999年就读于中国科学院地理研究所,2001-2006年就读于香港大学,地理系,获博士学位。1990-1991,就职于北京市旅游局,2006年9月-至今,任深圳大学经济学院经济系副教授。
刘智,男,1983年生,中国国籍,中共党员,毕业于同济大学,硕士学位。曾先后工作于飞利浦、国海证券、国投瑞银基金、上海申银万国证券研究所等,任工程师、高级分析师、资深分析师和行业负责人等职务,曾于15年、16年连续获得新财富最佳分析师,水晶球最佳分析师称号。现任深圳市瑞丰光电子股份有限公司董事、副总经理。
张会生,男,1965年生,硕士研究生学历。2007年9月至今任深圳大学医学院生物医学工程系副教授,2009年12月起任深圳市瑞丰光电子有限公司独立董事。2010年3月至今担任公司独立董事。
刘召军,男,1979年生,中国香港籍,毕业于香港科技大学,博士学位。曾先后工作于香港科技大学、卡内基梅隆大学、中山大学、南方科技大学等,任博士后研究员、客座助理教授、访问教授和副教授等职务。现任南方科技大学电子与电气工程系Tenure-track助理教授、副教授职称、博士生导师。曾获得香港“输入内地优秀人才计划”、广东省“珠江人才计划”创新团队、深圳“孔雀人才计划”、香港科技大学创业大赛亚军等。
罗桃:女,1970年生,中国国籍,无境外居留权,1989年至1992年就读于西南财经大学,会计专业,注册会计师,学历大专。2005年9月至2009年6月,就职于深圳市越海全球物流有限公司任财务主管;2010年5月至2011年6月就职于深圳新洲会计师事务所任审计经理;2011年7月至8月5日就职于深圳市兆驰股份有限公司。
龚伟斌,男,1970年生,本科学历。2000年创办深圳市瑞丰光电子有限公司,并一直任执行董事(董事长)、总经理,2010年3月至今担任公司董事长、总经理。
沈倩倩女士:1988年8月生,中国国籍,无境外居留权,学历大专,现任深圳市瑞丰光电子股份有限公司审计师。
丁中渠,女,1971年生,大专学历,2004年12月任深圳市瑞丰光电子有限公司财务部职员。2013年3月至今任深圳市瑞丰光电子股份有限公司监事。
简小花女士:1982年12月生,中国国籍,无境外居留权,学历高中,任深圳市瑞丰光电子股份有限公司品质部课长。
彭小玲:女,1974年出生,1996年毕业于江西南昌赣江大学会计专业,1996年-1999年,任台湾汉光公司的深圳子公司总经理助理;1999-2000年,于赛格电子市场从事贸易工作;2002年5月设深圳市玲涛光电工厂,2006年从个体经营转为公司制经营,设立玲涛光电并担任总经理至今。
葛志建:男,1983年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2005年毕业于湖南大学应用物理专业。2005年到2009年任深圳市比亚迪股份有限公司生产车间主管。2009年到2014年任深圳市瑞丰光电股份有限公司制造课长,2014年至今任深圳市瑞丰光电子股份有限公司chipled&红外事业部总经理。
庄继里,男,1971年生,本科学历。2006年至2009年任康佳集团审计部及法务中心副总监。2009年12月起担任深圳市瑞丰光电子有限公司财务总监,2010年3月至今担任公司财务总监。
裴小明:男,1964年生,毕业于武汉大学物理系半导体专业,现任深圳市瑞丰光电子股份有限公司研发总监;1994年6月--2001年8月任珠海力丰光电实业有限公司总经理;2001年9月--2006年11月任深圳量子光电子有限公司CTO;2006年12月--2009年10月任广州鸿利光电子有限公司CTO;2009年11月--2011年3月任广州德豪润达电气股份有限公司--副总经理;2012年5月--2013年7月任广州德豪润达电气股份有限公司副总裁;现任深圳市瑞丰光电子股份有限公司CTO。中国光电子协会光电器件分会技术委员会专家;工业和信息产业部半导体照明技术标准工作组专家;深圳科创委专家库专家、广东省科技厅专家库专家;广东省LED光源标准化技术委员会副主任委员;科技部专家库专家。2016凭借《多界面光-热耦合白光LED封装优化技术》获得国家科学技术发明二等奖、《大功率LED封装及应用的关键技术研究》获得国家教育部一等奖。
周文浩,男,1969年生,本科学历。2002年12月至2008年12月任益登科技深圳办事处销售和市场经理,2009年12月起任深圳市瑞丰光电子有限公司董事,2010年3月至今任深圳市瑞丰光电子股份有限公司董事。
李爱国,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,1965年5月出生。解放军后勤指挥学院学士学位。1994年至2008年先后任职于公安部审计局、经济犯罪侦查局、和证券犯罪侦查局;2008年至2016年任职于海航集团文化控股集团,先后担任海航集团置业、地产集团董事长,实业、文化控股集团副董事长;2016年12月至今先后担任深圳佳兆业金融集团副总裁,佳兆业金融投资集团有限公司副总裁。
高海军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年8月出生,中国注册会计师,税务师,会计师。深圳市中幼国际教育科技有限公司副总裁兼财务结算中心总经理,深圳市注册会计师协会第六届理事会理事。具有丰富的会计、审计及税收理论知识和实践工作经验,曾任职深圳市精密达机械有限公司副总经理、财务总监、董事会秘书,深圳瑞和建筑装饰股份有限公司,副总经理兼投资总监,现任深圳市中幼国际教育科技有限公司副总裁。
林卓彬,男,1966年生,中共党员,中国国籍,无境外居留权。硕士学历,中国注册会计师、高级会计师。历任深圳市审计局评议处干部、深圳市审计师事务所科长、副总会计师;深圳市鹏城会计师事务所有限公司副主任会计师,国富浩华会计师事务所副主任会计师,深圳市龙岗区政协委员。现任瑞华会计师事务所合伙人、深圳分所书记,广东省信用协会轮值会长、广东久量股份有限公司独立董事、盈方微电子股份有限公司独立董事、广东明家联合移动科技股份有限公司独立董事。
赖玉珍女士,中国国籍,无境外永久居留权,1960年2月出生,中国注册会计师、司法会计鉴定人。曾任职深圳山峰联合企业公司,任财务经理职务,深圳市鹏城会计师事务所有限公司工作,合伙人,现在担任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。
郑毅先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年9月出生,中南财经政法大学法学学士学位。现任佳兆业集团控股有限公司执行董事。
向光先生,中国国籍,无境外永久居留权,1984年5月出生,重庆大学计算机本科学历。向光先生于2006年3月至2012年12月在腾讯移动互联网事业群工作,先后负责腾讯北京天津地区移动增值业务,腾讯与谷歌、微软、高通、诺基亚等国际公司在产品、技术和营销等领域的全面合作;2013年1月至2015年4月在优酷土豆集团担任移动业务总监职务,负责集团移动用户增长与商业变现,在任期间集团各APP新增用户近10亿,优酷APP日均用户增长6倍,土豆增长20倍,用户数据与成本控制在业内遥遥领先,商业变现收入由零破亿;2015年5月至2016年2月任大众点评副总裁,分管在线营销,包括用户营销、用户运营与流量生态体系,是Growth模式在国内互联网行业最早的倡导者与实践者,任职期间实现各项关键数据的翻倍增长;2017年4月至今,任广东明家联合移动科技股份有限公司董事、总经理。
郭晓群先生,1991年出生,毕业于埃塞克斯大学管理学专业,伦敦大学社会学专业硕士研究生。
田野先生,中国国籍,无境外永久居留权,1989年出生,东南大学工学硕士。2015年7月进入佳兆业集团,先后担任佳兆业集团投资经理助理、办公室秘书职务,现任明家投融资部副经理。
孙宏亮先生,中国国籍,1992年4月出生,无境外永久居留权。毕业于中南大学数学系,理学学士。曾任佳兆业商业集团营运部主任,佳兆业金融集团办公室秘书,现就职于广东明家联合移动科技股份有限公司证券部。
杨明女士,中国国籍,1982年10月出生,无境外永久居留权,武汉大学本科学历。2004年以来先后在恒盛地产控股有限公司、深业置地有限公司、佳兆业集团从事法律合规工作。
戴志伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生。中国注册会计师,注册税务师。湖南财经学院(现湖南大学)经济学学士。先后担任佳兆业地产集团深圳分公司副总经理,飞尚实业集团财务部高级经理。
侯晓炜先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年生。三峡大学人力资源专业管理学学士,北京大学应用心理学专业在职研究生。2010年10月至2013年2月任职卓越不动产运营管理有限公司人力资源部部门经理,2013年3月至2014年6月任职佳兆业置业集团行政及人力资源部总经理助理,2014年6月至2015年8月任职深圳航运集团鹏星公司总经理助理,2015年8月至2017年11月任职小牛资本管理集团人力资源中心副总经理。
刘春信:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1976年2月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。2001年10月至2009年8月先后任公司研究所副所长、所长(研究所被认定为山东省PVC助剂工程技术研究中心后兼任研究中心主任)。2009年9月至2016年6月任公司副总经理;2016年6月至今任山东瑞丰高分子材料股份有限公司董事、副总经理。
周仕斌:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1962年3月出生,中共党员,大专学历,高级经济师。1989年6月任沂源县化肥厂副厂长;1991年11月至1993年8月任沂源县东里镇党委副书记;1993年9月至1998年3月任山东沂源酿酒总厂厂长和党委书记;1998年4月至2001年4月任沂源县劳动局副局长;2001年4月至2003年7月任山东瑞丰化工有限公司董事长和党委书记;2001年10月至今任公司董事长、法定代表人。2012年9月至今兼任临沂瑞丰高分子材料有限公司法定代表人;2015年6月至今兼任瑞丰高财(上海)商业保理有限公司法定代表人;2015年9月至今兼任深圳前海瑞丰联创创业投资有限公司法定代表人。
周海:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1976年2月出生,大专学历,助理经济师。2001年10至2009年3月任高分子有限供应科副科长、科长;2009年3月至2009年8月任高分子有限销售科科长。2009年9月至今任山东瑞丰高分子材料股份有限公司董事、销售部部长。
王晓川先生,1955年4月出生,硕士,毕业于对外经济贸易大学法律专业,对外经济贸易大学法学院教授,博士生导师。1982年至今担任对外经济贸易大学法学院教师。1995年至今担任中国国际经济贸易仲裁委员会兼职仲裁员,1995年至今担任华贸硅谷律师事务所兼职律师。2007年5月至2013年3月担任中国医药保健品股份有限公司独立董事,2009年5月至今担任中国财富期货股份有限公司独立董事,2012年5月至今担任山东瑞丰高分子股份有限公司独立董事,2013年5月至今任深圳中国农大科技股份有限公司独立董事。
邵泽恒:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1982年7月出生,大专学历。2007年9月至2009年3月在公司供应部工作;2009年3月至2010年3月任公司供应部副部长;2010年3月至今任山东瑞丰高分子材料股份有限公司供应部部长。
缪恒生:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1948年10月出生,中共党员,复旦大学经济学硕士,高级经济师。缪恒生先生1984年至1992年任工商银行上海南市支行副行长,1992年至1996年任申银证券董事、副总裁,1996年至2008年任申银万国证券副总裁。缪恒生先生现兼任上海会计学会证券与期货资本市场委员会副主任、上海财经大学硕士研究生导师。缪恒生先生曾任原水股份、上海交运、天安保险、富国基金董事;曾任城投控股(600649)、*st沪科(600608)、天平汽车保险、天安财产保险独立董事;现任江西国际信托独立董事。
宋志刚:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1967年6月出生,中共党员,大专学历,工程师。2006年11月至2009年8月任高分子有限副总经理兼技术科科长。2009年9月至今任山东瑞丰高分子材料股份有限公司副总经理。
唐传训:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1974年4月出生,中共党员,大专学历,助理工程师。2001年10月至2009年3月先后任高分子有限ACR车间主任、MBS车间主任;2009年3月至2009年8月任高分子有限ACR车间主任;2009年9月至2011年10月今任公司董事、ACR车间主任;2011年11月至山东瑞丰高分子材料股份有限公司今任董事、总经理助理。2012年9月28日至今,兼任临沂瑞丰高分子材料有限公司总经理。
董华,男,1977年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权。会计学硕士、中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师。现任山东百丞税务服务股份有限公司总经理,山东大学税务专业硕士研究生导师,上海师范大学兼职教授,山东省注册税务师协会党委委员、副会长,西王食品股份有限公司、山东瑞丰高分子材料股份有限公司独立董事,全国首批税务领军人才,山东省财政厅技术服务专家,山东省国家税务局兼职咨询专家、营改增专家组成员,中国注册税务师行业专家库成员。
丁锋:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1979年8月出生,大专学历,助理工程师。2008年1月至2011年10月任山东瑞丰高分子材料股份有限公司ACR车间副主任;2011年10月至今任山东瑞丰高分子材料股份有限公司ACR车间主任。
齐元玉:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1973年3月出生,中共党员,大专学历,助理工程师。2001年10月至2009年3月任公司ACR车间主任;2009年3月至2009年11月任山东瑞丰高分子材料股份有限公司质检科科长;2009年12月至2012年9月任公司企管部部长;2012年9月至今任山东瑞丰高分子材料股份有限公司监事会主席。
徐勤国:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1978年1月出生,大专学历,助理工程师。2001年至2003年任高分子有限ACR车间技术员;2003年至2007年调入研究所从事科学研究工作;2007年至2009年8月先后任高分子有限MBS车间副主任、主任;2009年9月至今任山东瑞丰高分子材料股份有限公司监事、MBS车间主任。
许曰玲:女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1972年7月出生,大专学历,中国注册会计师。1992年7月至2004年6月任山东省沂源县粮食局会计;2004年7月至2007年5月任沂源公明会计师事务所助理审计员;2007年6月至2009年10月,任上海上会会计师事务所山东分所助理审计员;2010年1月至今任公司财务部部长。
赵子阳:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1986年8月出生,大专学历,2008年12月获得高级秘书职业资格证书,并于2011年9月取得深圳证券交易所上市公司董事会秘书职业资格证书。2009年4月至2011年7月任公司证券事务代表并参与了公司改制、辅导、公开发行股份并上市的全过程;2011年7月至2011年11月任公司证券事务代表;2011年11月至2015年2月任公司证券事务代表兼办公室主任;2015年3月至今任山东瑞丰高分子材料股份有限公司证券事务代表兼证券部部长。
蔡江南先生:1957年出生,美国国籍,教授。2006年9月至2006年12月任复旦大学公共经济系主任;1999年4月至2012年4月任美国麻省卫生福利部卫生政策高级研究员;2012年5月至今任中欧国际工商学院卫生管理与政策中心主任;2015年3月至今任和美医疗控股有限公司独立非执行董事;2016年6月至今任上海医药集团股份有限公司独立非执行董事,2017年1月至今任药明康德新药开发有限公司独立非执行董事;现任浙江迪安诊断技术股份有限公司独立董事。
陈启宇先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。1994年4月加入上海复星医药(集团)股份有限公司,历任副总经理、财务总监、董事会秘书等职务;现任上海复星医药(集团)股份有限公司执行董事兼董事长。现任浙江迪安诊断技术股份有限公司董事,国药控股股份有限公司非执行董事、天津药业集团有限公司副董事长、中国医药工业科研开发促进会副会长、中国医药生物技术协会副理事长、中国化学制药工业协会副会长、上海生物医药行业协会会长及上海市遗传学会理事等职。为复星国际有限公司执行董事,自2015年7月10日起生效。2017年3月28日获委任为复星国际有限公司联席总裁。
陈海斌先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2001年9月创办了杭州迪安医疗控股有限公司,任董事长兼总经理;2010年5月至今任浙江迪安诊断技术股份有限公司董事长兼总经理,2014年12月起兼任杭州迪安控股有限公司董事长。
陈威如先生:1970年出生,新加坡国籍,副教授。1996年至1999年任中华经济研究院助理研究员,2003年至2011年人INSEAD欧洲商学院助力教授,2011年至今任中欧国际工商学院(CEIBS)副教授。
陈作秀先生:1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1991年1月至1993年12月任香港嘉安公司中国区总经理;1994年1月至2015年11月任杭州德格医疗设备有限公司董事长;2015年12月至今任浙江迪安诊断技术股份有限公司集团副总经理职位。
姜傥女士,1959年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1988年至2014年9月先后任中山大学附属第一医院肾病实验室主任、肾内科副主任、检验医学部主任、检验系主任;2008年至2010年任美国MDAndersonCancerCenter研究员;2010年10月至2013年12月任浙江迪安诊断技术股份有限公司独立董事;2013年10月至今任广州阳普医疗科技股份有限独立董事;2014年9月起任浙江迪安诊断技术股份有限公司副总经理;2015年1月起任浙江迪安诊断技术股份有限公司副总经理、董事。
丁国其先生:1969年出生,中国国籍,无其他国家永久居留权,注册会计师,本科学历。1995年5月至2003年6月任上海复星高科技(集团)有限公司财务总监,2002年7月至2007年3月任复地(集团)股份有限公司执行董事,2012年2月至2017年3月任复地(集团)股份有限公司董事,2007年8月至2017年3月任海南矿业股份有限公司董事,2007年8月至2015年6月任上海钢联电子商务有限公司董事,2004年12月至2017年3月历任复星国际有限公司执行董事、高级副总裁和财务总监。
华平先生:1963年出生,美国国籍,MBA、博士学历。2000年至今任职于SBCVC创业投资有限公司。现任浙江迪安诊断技术股份有限公司董事、SBCVC创业投资有限公司主管合伙人、SBCVCCompanyLimited董事,上海创竞投资管理有限公司副总裁等职。
徐敏女士:1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,注册会计师。2002年4月至2010年5月起任杭州迪安医疗控股有限公司财务总监、董事、副总经理;2010年5月至今任浙江迪安诊断技术股份有限公司董事、副总经理、财务总监、董事会秘书,2014年12月起兼任杭州迪安控股有限公司董事;2015年3月起任杭州大医堂网络技术有限公司董事;2015年11月起任上海万格科学器材有限公司董事。
王荣兴先生:1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师。2006年至2009年任浙江复星医药有限公司常务副总经理。现任浙江迪安诊断技术股份有限公司股东代表监事,上海复星医药(集团)股份有限公司财务副总监兼诊断事业部财务总监,上海星佰生物技术有限公司董事。
陈世仕先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2001年历任杭州迪安医疗控股有限公司市场部专员、市场部经理;现任浙江迪安诊断技术股份有限公司市场部经理、职工代表监事。
程秀丽女士,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2001年历任杭州迪安医疗控股有限公司客服部经理、商务部经理;武汉迪安副总经理。现任浙江迪安诊断技术股份有限公司实验室管理中心副主任、职工代表监事。
王彦肖女士:1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学管理学硕士学历。2006年7月至2017年6月在中信证券股份有限公司投资银行委员会任职,先后任高级经理,副总裁,高级副总裁职务,并取得保荐代表人资格;2017年6月加入浙江迪安诊断技术股份有限公司,2017年7月任浙江迪安诊断技术股份有限公司副总经理职务。
沈立军先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA。曾任太古饮料旗下多家子公司的会计经理、供应链总监、财务行政总监;中粮可口可乐饮料有限公司财务总监,中国食品财务部总经理,中粮可口可乐饮料(新疆)有限公司总经理,贝因美婴童食品股份有限公司副总经理、CFO兼董事会秘书;2017年6月加入浙江迪安诊断技术股份有限公司。
娄歆懿先生:1974年出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,澳大利亚维多利亚科技大学管理硕士、中欧国际工商学院EMBA、苏州大学心理学研究生学历、南京大学经济学学士。2003年4月至2015年4月,任美国基美公司全球人力资源开发总监和亚洲区高级营运总监等职,还曾在BD医疗、喜来登酒店、旭电科技、百得电动等跨国五百强企业担任管理职务,并为欧莱雅、阿尔卡特朗讯、TNT、索尼、阿斯利康等企业提供顾问培训服务;2015年5月入职公司。
魏政刚先生:1974年出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,1999年获美国伊利诺伊州大学计算机硕士学位。2007年至2014年10月任美国埃森哲数字化总监;2014年10月至2016年7月任埃森哲大中华区数字化DDI团队创始人;2007年前曾就职于安永凯捷;2016年8月加入浙江迪安诊断技术股份有限公司。
张燕女士:1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,华东政法大学法学硕士,中欧国际工商管理学院工商管理硕士。1995年3月至2006年4月,在国内知名律师事务所从事律师工作,其中2000年至2006年4月,就职于金杜律师事务所上海分所;2006年4月至2015年4月,就职于微创医疗器械集团,先后担任首席合规官、总裁等职务;2015年12月入职公司。
胡妙申先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。2007年3月至2013年2月任浙江国光生物制药有限公司总经理;2013年2月至2013年12月9日任浙江迪安诊断技术股份有限公司总经理助理;2013年12月至今任浙江迪安诊断技术股份有限公司副总经理。
楼晔先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年6月出生,大学本科学历。上海天玑科技股份有限公司杭州分公司总经理、支持服务事业部总经理。1998年至2004年,在国际商业机器有限公司(IBM)中国上海分公司担任客户服务主管;2004年至2010年任杭州天玑信息技术有限公司总经理。2009年6月17日至今起任公司第一、二、三届董事会董事。
姚宝敬先生,男,1976年出生,大学本科学历。2001年6月至今在上海市软件协会,现任副秘书长。姚宝敬先生积极参与工信部、国税总局、中国软件行业协会市经信委、发改委、商务委及国家、青浦、长宁等市区政府部门进行政策研究,为政府制定上海软件产业政策建言献策,参与起草多项书面政策建议呈送相关部委,积极对产业统计数据及发展态势进行深入研究,参与撰写《上海软件产业发展研究报告》、《中国软件产业年度发展报告》、《上海信息化发展年度报告》、《上海工业化年鉴》、《上海战略性新兴产业年度发展报告等的编撰工作》;还参与《长三角联动发展软件外包的思考与实践》、《上海人才高地建设》、《上海软件出口统计方法研究》、《前店后厂、沪港合作发展软件产业》、《上海软件企业所得税加计扣除研究》、《软件产品分类标准》等科题的研究,取得了丰硕成果。其先后获得2006年上海市信息化系统协会先进工作者,2010-2011年度行业协会先进工作者,2010年、2012年全国软件行业协会先进工作者等荣誉称号。
孙瑞铭先生,美籍华人,1963年6月出生。有30多年美国和中国电信行业从业经验,担任过技术专家及企业经营管理工作。孙先生曾在美国AT&T担任高级工程师,从事IT领域研发工作,随后在著名的美国贝尔实验室任高级技术研究员,之后在美国VIAGATE公司任副总裁,是美国电信领域中的技术和市场专家。2000年孙瑞铭回国创立了智汇科技(中国)有限公司,担任总经理至今。引领公司在数年之内年中成为中国电信运营商行业中的最优秀集成商之一,所服务的客户遍及电信、联通和移动,得到用户和厂商的高度评价,获得在技术领域、客户服务和公司经营业绩方面的巨大成就。
苏玉军先生,男,中国国籍,1963年8月出生,大学本科学历。1999年至今,在许昌三昌实业有限公司任执行董事及法定代表人;2004年至今在许昌桃园大酒店有限公司任董事;2010年至今在南阳市鑫安房地产开发有限责任公司任副董事长。
杜力耘,男,1971年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海交通大学,硕士学历。1996年10月至2001年9月,历任中国惠普有限公司软件工程师、主管、咨询顾问经理;2001年10月至今,历任上海天玑科技股份有限公司咨询服务总监、首席运营官、副总经理兼财务总监、总经理、董事。现任上海复深蓝软件股份有限公司董事,本届任期自2016年6月18日至2019年6月17日。
陆文雄先生,男,中国国籍,拥有新西兰无限期永久居民签证,1967年6月出生,大学本科学历。现任上海天玑科技股份有限公司董事长。1989年上海交通大学无线电技术专业毕业;1989年至1996年,在上海贝尔电话设备制造有限公司移动部担任全国营销总监;1997年至2001年,在中国惠普有限公司担任电信行业销售副总经理;2001年,天玑科技设立时为其创始人之一,2003年至今为天玑科技控股股东、实际控制人,并担任法定代表人。2009年6月17日起至今任上海天玑科技股份有限公司第一、二、三届董事会董事长。
徐宇舟先生,男,1978年7月生,中共党员,汉族,研究生学历,硕士学位,静安区司法局律师党工委委员,上海原本律师事务所党支部书记、主任。作为在国资及金融法律服务行业拥有领先地位的律师,徐宇舟在十五年的从业过程中,先后为包括上海电气、华谊集团、机场集团、绿地集团、银联、锦江等多家国有集团提供国资国企法律服务,为各类银行、信托、保险、基金、资管等金融机构提供各类金融信托及资产管理法律服务,成功承办上海首次公务用车拍卖项目、上海首单地方国企超短融债券发行项目、首批非上市公司小公募债发行项目等标杆性法律服务项目,还承办了包括各类市政基建项目股债权融资、城市综合体产业基金、资管+信托复合投资项目、永续债架构项目、物业收益权信托计划、互联网金融平台建设等高端金融及投融资创新法律服务项目,在2015年被国际顶级法律评级机构Legalband评定为“资产证券化与衍生产品”中国领先律师。他曾多次受上海国资委、上海律协、律商联讯等委托起草业务工作指引和行业规范指南,在《上海国资》、《亚洲法律》、《中国法律商务》、《上海法治报》等专业媒体上多次发表文章。2007年创建上海原本律师事务所,带领事务所连续两年获得亚洲法律事务评选的“最具潜力律师事务所”,并在2013年荣膺“中国地区最佳雇主”及“中国发展最快律师事务所”。
庞金伟,1968年出生,经济学博士,2001年3月至今在上海国家会计学院担任副教授,硕士研究生导师。上海市硕士学位论文抽检评审专家,曾任上海国家会计学院远程教育中心主任,众环海华税务师事务所北京分所合伙人。中国注册会计师协会、中国总会计师协会、发改委培训中心、国资委培训中心专家库成员,多家国内著名高校CFO项目教授。主要从事税收政策、风险控制下的纳税筹划、税务审计(纳税检查)、如何应对税务机关的税务稽查、税收与会计的差异比较等方面的研究。曾在《财政研究》、《会计研究》等期刊发表论文数十篇,出版著作、教材10余部。
彭玉龙先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年8月出生,上海交通大学本科学历、中欧工商学院EMBA。1986年至1992年就职上海王安电脑有限公司,历任维保工程师,首席宽带网设计顾问等职。199年至2008年就职中国惠普有限公司,历任技术咨询顾问,技术咨询经理,技术咨询总监等职。2009年至今任职上海天玑科技股份有限公司,历任综合服务事业部经理,解决方案中心经理、2015年9月15日起任公司第三届监事会监事。
王艺,女,中国国籍,无境外永久居留权,1992年2月出生,上海政法学院本科学历。2013年至2014年于上海市新闵律师事务所实习,任律师助理。2015年至今就职上海天玑科技股份有限公司,任公司法务。
刘思女士,女,中国国籍,无境外永久居留权,1982年2月出生,武汉理工专科学历。2012年2月至今担任上海天玑科技股份有限公司销售运营管理部主管一职。2015年9月15日起任天玑科技第三届监事会职工代表监事。
叶磊先生,男,中国国籍,1981年8月出生,大学本科学历,2004年至2010年为上海联鼎软件信息技术有限公司技术部经理。2010年加入上海天玑科技股份有限公司至今,现任全资子公司上海力克数码科技有限公司总经理、上海天玑科技系统服务事业部总经理。2015年9月15日起担任上海天玑科技股份有限公司第三届董事会董事及副总经理。
陆廷洁,副总经理、董事会秘书兼财务总监。陆廷洁女士,女,中国国籍,无境外永久居留权,1976年12月出生,大学本科学历。公司董事会秘书、副总经理。2002年加入天玑有限,历任商务经理、副总经理、董事会秘书等职务。
张勇,董事,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,金融硕士学位,会计师中级职称。1995年毕业于上海财经大学,并于2003年获得澳大利亚墨尔本大学应用金融硕士学位,是香港财经分析师协会会员,并持有美国特许金融分析师(CFA)特许状。曾先后在上海花王有限公司,诺基亚中国投资有限公司和贝塔斯曼直接集团从事会计,税务和财务分析工作。张勇先生曾任上海美智荐投咨询公司执行董事,负责公司整体运营,并参与完成多笔跨国并购交易。现担任广东宝莱特医用科技股份有限公司独立董事、上海华轩投资基金有限公司总经理,以及在江苏鱼跃医疗设备股份有限公司担任独立董事职务。
付建伟,董事,男,1961年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾在吉林工学院机械工程系任教,获高级讲师职称。1993年加盟宝莱特电子,历任生产部机械工程师、生产部经理、物料部经理、售后服务部经理、供应链管理部经理、制造总监。现任广东宝莱特医用科技股份有限公司董事、副总经理,控股子公司挚信鸿达董事长,全资子公司恒信生物董事长,全资子公司重庆多泰董事。
燕传平,男,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1993年加盟宝莱特电子,历任会计、财务部经理等职位。现任广东宝莱特医用科技股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理、财务总监。
沈志坚,董事,男,1950年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2000年5月加盟宝莱特,历任综合管理部经理、副总经理和董事会秘书,并于2012年4月退休离职。现任广东宝莱特医用科技股份有限公司董事。
何彦峰,中国国籍1962年生,无永久境外居留权,本科学历,中国注册会计师。1983年至2006年先后就职于西安飞机工业公司、珠海红海工业公司、珠海市香明审计师事务所、珠海市永安达有限责任会计师事务所、珠海岳华安地联合会计师事务所,2006年至今就职于珠海市华诚会计师事务所有限公司并担任所长,担任珠海全志科技股份有限公司独立董事。
谢春璞先生:男,1963年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。1998年1月至2015年1月,任职于广东华信达律师事务所,主任、合伙人;2015年2月任职于北京大成(珠海)律师事务所,高级合伙人。2013年11月19日至今担任珠海世纪鼎利通信科技股份有限公司独立董事。2016年11月21日至今担任广东宝莱特医用科技股份有限公司独立董事。
陈思平先生:中国籍,无境外永久居留权,1948年12月生,博士学历。现任深圳大学教授、博士生导师,曾先后担任深圳市安科公司研究员、总工程师;深圳大学副校长、教授、浙江大学、深圳大学生物医学工程专业博士生导师。兼任中国电子学会生物医学电子学分会委员、教育部生物医学工程专业教学指导委员会委员、全国医用电器标准化技术委员会副主任委员、中国超声医学工程学会副会长、深圳生物医学工程学会理事长、《中华医学超声(电子版)》常务编委。2010年3月至2016年5月任深圳市理邦精密仪器股份有限公司独立董事。2013年9月起担任宏达高科控股股份有限公司独立董事。2015年5月起至今担任深圳市尚荣医疗股份有限公司独立董事。
燕金元,男,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级工程师,西安交通大学副教授。其主持、设计的产品曾获得国家科学技术委员会国家发明三等奖、国家教委科技进步二等奖、广东省医药科技进步二等奖、广东省优秀产品奖、珠海市科技进步一等奖和三等奖。1993年参与创建宝莱特电子,现任广东宝莱特医用科技股份有限公司董事长、总经理。公司控股股东、实际控制人。
梁瑾,女,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1996年加盟宝莱特电子,历任硬件工程师、项目经理、系统工程师、研发中心总监。现任广东宝莱特医用科技股份有限公司董事、总工程师。
陈达元,男,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科毕业。1999年加盟宝莱特,历任售后工程师、售后部主管。现任广东宝莱特医用科技股份有限公司售后部经理。
李欢庭,职工监事,女,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。曾任职珠海金鼎发制品公司、香洲区物资总公司。1993年加盟宝莱特电子,现任广东宝莱特医用科技股份有限公司监事,全资子公司微康科技监事。
张道国,监事,男,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。2004年加盟宝莱特,历任硬件工程师、项目经理。现任广东宝莱特医用科技股份有限公司监事、研发一部经理。
荆浩先生,董事,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历.曾在大连医科大学任教,获副教授职称.2003年3月至2005年5月在深圳迈瑞生物医疗电子有限公司任职.2006年4月加盟宝莱特,任市场总监.现任本公司董事、市场总监.
杨永兴,男,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国共产党党员。2016年9月加盟宝莱特,任证券部经理;现任广东宝莱特医用科技股份有限公司总经理助理兼证券部经理。1999年8月至2016年8月在珠海格力电器股份有限公司工作,期间先后在市场部、家经部任市场代表、综合管理员、产品策划员、新闻宣传员,在企业管理部(全质办)任质量信息分析员、体系管理员、质量监督员、管理科副主管、综合科主管,在证券法律事务部任证券事务代表。
陈欣,男,1959年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年加盟宝莱特公司,历任CI部经理、市场销售部经理、总经理助理,现任广东宝莱特医用科技股份有限公司副总经理。
张大林先生:中国国籍,1968年8月出生,研究生学历,执业律师。主要执业领域为金融证券、公司及房地产法律业务,曾先后为安徽铜都铜业股份有限公司、合肥百货股份有限公司、科大创新股份有限公司、安徽六国化工股份有限公司、安徽恒源煤电股份有限公司、安徽科大讯飞股份有限公司等数十家上市公司的股票发行、上市提供了专项法律服务,曾任安徽江南化工股份有限公司独立董事。现任安徽天禾律师事务所执行合伙人、黄山科宏生物香料股份有限公司独立董事、公司第三届董事会独立董事。
汪燕女士:1977年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,会计师。曾任安徽飞彩股份有限公司财务部会计、安徽中鼎股份有限公司财务部会计、安徽百商线缆有限公司财务部经理。2011年入职安徽乐金健康科技股份有限公司,安徽乐金健康科技股份有限公司财务部经理、财务部副总监。现任安徽乐金健康科技股份有限公司副总、财务总监、第三届董事会董事。
周逢满先生:1967年10月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生在读,中国注册会计师、土地估价师。1988年参加工作,历任安徽省古泉啤酒厂财务处会计、主办会计、副处长职务。现任中勤万信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人及安徽分所负责人,兼任安徽省总会计师学会副会长、安徽省注册会计师协会常务理事、昆山新莱洁应用材料股份有限公司独立董事。
金道明先生:1965年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级经济师。1995年以前从事个体经营,1995年创办了合肥南亚桑拿浴设备有限责任公司。历任合肥南亚桑拿浴设备有限责任公司董事长、总经理,合肥南亚桑拿设备股份有限公司董事长、总经理。现任安徽乐金健康科技股份有限公司第三届董事会董事长、总经理。
孙增明先生,1966年11月生,中国国籍,无境外居留权,大学本科、法学学士。注册会计师,注册税务师。2005-至今担任广州证信会计师事务所所长。2012年-至今担任广东安徽商会监事;2011年-至今担任广州徽商发展促进会副会长。
汪渊先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权,1958年3月出生,硕士,教授,博士研究生导师。现任职于安徽医科大学分子生物学实验室主任,兼任中国生物化学与分子生物学学会医学生物化学与分子生物学分会理事,中国生物化学与分子生物学学会脂蛋白专业委员会委员,安徽省生物化学与分子生物学学会副理事长。汪渊先生已参加上市公司独立董事的培训学习,并已取得上市公司独立董事资格证书。现任安徽乐金健康科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
金浩,男,1988年9月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2011年入职安徽乐金健康科技股份有限公司,现任安徽乐金健康科技股份有限公司研发部总监职位。
卫熹先生,1985年12月出生,中国国籍,无境外居留权,2010年毕业于同济大学、法国巴黎高科,获得环境工程双硕士学位。卫熹先生拥有五年公司财务以及资本运作经验,毕业后任职于法国威立雅环境集团,以及力景资本从事投行业务,并参与境内多起上市公司并购业务。卫熹先生于2017年加入智慧时代投资管理有限公司,主导并设立智慧安华投资管理公司,任智慧时代投资管理有限公司负责人。
赵世文先生:1968年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,经济师。曾任中国石化胜利油田分公司企业管理处副科长,香港春源集团华北地区销售总监,云南白药集团北京分公司副经理,清华成伟管理顾问公司合伙人、副总经理,深圳市人力资源管理协会常务理事,合肥南亚桑拿设备股份有限公司副总经理。现任深圳埃肯管理咨询有限公司执行董事,及安徽桑乐金股份有限公司董事会董事。
晏超先生:1978年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2003年参加工作,曾任合肥美的荣事达电冰箱有限公司市场推广部经理,2010年5月入职安徽乐金健康科技股份有限公司,现任安徽乐金健康科技股份有限公司国内营销中心市场部经理、第三届监事会监事。
韩梅女士:1981年出生,中国国籍,无境外居留权。本科学历,经济师,人力资源管理师职业资格。2005年进入安徽桑乐金股份有限公司,历任安徽桑乐金股份有限公司行政专员,人事行政经理,总经办主任。现任安徽桑乐金股份有限公司总经办主任、监事。
范飞先生:1986年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾供职于惠而浦(中国)股份有限公司制造中心。现任安徽乐金健康科技股份有限公司行政人事经理。
梁俊女士,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,法学学士。持有证券从业资格证书、基金从业资格证书。2002年参加工作,曾任安徽琥珀木业有限公司行政人事经理,安信证券机构业务部经理。现任安徽乐金健康科技股份有限公司第三届董事会秘书。
马绍琴女士,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级经济师。1995年与金道明先生共同创办了合肥南亚桑拿浴设备有限责任公司。历任合肥南亚桑拿浴设备有限责任公司副总经理,合肥南亚桑拿设备股份有限公司副总经理、财务负责人。
钱晓东先生,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,安徽大学经济学专业本科毕业,中国科学技术大学工商管理硕士,高级经济师。1989年7月至1998年8月在中国工商银行安徽省干部学校任教;1998年9月至2009年7月在中国工商银行安徽省分行营业部工作,历任业务发展部副经理、广场支行副行长、行长、包河支行行长、人力资源部经理、副总经理;2009年8月至2016年12月历任中国工商银行安徽亳州、蚌埠、芜湖市分行行长;2017年1月至10月任中国工商银行安徽省分行办公室主任;2017年11月入职安徽乐金健康科技股份有限公司分管公司生产管理、行政人事。
司志刚先生,男,1965年出生,硕士,教授。1987年至2016年任职于解放军信息工程大学,历任讲师、副教授、教授。目前担任郑州市政府第二届专家委员会副主任委员,郑州市信息化促进会专家委员会副主任委员。
张英瑶先生,男,1950年12月出生,本科学历,高级工程师。1976年至1996年,历任河南省电子公司技术科、河南省电子工业局、河南省机电厅电子办科长、主任;1996年至2000年,任河南省电子局总工程师;2000年至2007年,任河南省信息产业厅总工程师;2007年至2009年,任河南省工业与信息化厅总工程师;2009年至今,任河南省软件协会秘书长,目前还担任新天科技股份有限公司独立董事。
刘汴生先生,男,1953年出生,中南财经政法大学工业经济专业硕士。河南财经政法大学教授,硕士生导师。曾任河南财经政法大学工商管理学院院长,河南财经政法大学MBA学院院长、工业经济研究所所长,现已退休。现任河南省企业管理咨询协会会长、河南省商业经济学会副会长、河南省企业管理与教育学会常务理事、河南省经济学会常务理事、河南营销协会专家委员,曾获“河南省十大营销策划专家”、“河南省十大管理英才”等称号。目前还担任河南豫能控股股份有限公司、河南银鸽实业投资股份有限公司及郑州信大捷安信息技术股份有限公司独立董事。
尚卫国先生,男,1963年10月出生,专科学历,工程师。1983年毕业于河南省公安高等专科学校;1984年至1986年在郑州大学法律系学习。1983年至1995年,任郑州工学院机关干部;1995年至2000年任郑州工学院开普电子技术公司管理部经理;2000年至今在公司工作,现任新开普电子股份有限公司董事、副总经理。
王玉辉女士,女,1975年4月出生,博士、教授。2008年至今,任职于郑州大学;自2008年起,担任中国经济法学会理事;2017年起,担任河南省省委法律专家库成员。
付秋生先生,1963年11月出生,硕士学历,高级工程师。1985年毕业于上海理工大学计算机应用专业,获学士学位;1988年毕业于上海理工大学计算机控制专业,获硕士学位。1988年5月参加工作,在郑州工学院计算机自动化系任教;1996年任河南省计算技术研究所所长助理;1998年进入河南思达高科技股份有限公司,历任系统集成分公司经理,副总经理、总经理;2003年任河南思达科技发展股份有限公司副总裁;2006年至今在新开普电子股份有限公司工作,现任新开普电子股份有限公司董事、常务副总经理,系公司核心技术人员,主要负责公司研发、生产、客服和营销等部门及业务的管理和协调,以及公司产品战略规划和重要产品评审决策。曾主持开发新开普一卡通管理系统、智能集中电控系统、预付费电能表等产品,负责设计和实施的《河南省高级法院办公自动化系统》、《罗山县化肥厂氢氮比自动控制系统》曾获河南省科技进步三等奖。
杨维国先生,男,1964年11月出生,EMBA,高级经济师、工程师,河南省软件行业协会常务理事、河南省工商业联合会常委。1985年毕业于郑州工学院电机系,获工学学士学位;1994年毕业于西安交通大学,获法学学士学位。1985年至1994年,在郑州工学院(1996年更名为郑州工业大学,2000年与原郑州大学、河南医科大学合并组建新郑州大学)计算机与自动化系政治辅导员、兼课教师,历任校团委干事、分团委书记、计算机与自动化系主任助理;1994年至2000年,任郑州工学院科技开发公司副总经理,兼任郑州工学院开普电子技术公司(成立于1992年,系郑州工学院校办企业,1996年更名为郑州工业大学开普电子技术公司,已于2001年2月注销)总经理;2000年至今在公司工作,现任新开普电子股份有限公司董事长兼总经理。
毕会静女士,女,1973年出生,本科学历,注册会计师,高级会计师。河南省注册会计师协会常务理事、申诉与维权委员会副主任委员、专业技术委员会委员、惩戒委员会委员,河南省政协十一届委员、民族宗教委员会委员,河南省省直机关青联委员。曾任河南金鼎会计师事务所副所长,河南天健会计师事务所董事长,现任中审华寅五洲会计师事务所(特殊普通合伙)河南分所所长,目前还担任好想你枣业股份有限公司独立董事。
赵利宾先生,男,1967年5月出生,专科学历,会计师。1985年至1987年在重庆石油专科学校学习会计学专业;1994年毕业于河南财经学院财务会计专业,专科学历。1987年至1990年,任中原油田钻井四公司财务科会计;1990年至1994年,在郑州工学院财务处工作;1994年至1997年任郑州工学院开普电子技术公司财务经理;2000年至今在新开普电子股份有限公司工作,现任新开普电子股份有限公司董事、副总经理。
张建英女士,女,1975年4月出生,本科学历。2009年7月毕业于中央广播电视大学工商管理专业。2000年至今在公司工作,历任生产人员、采购员、采购主管,现任生产制造部经理并担任公司职工代表监事。
刘恩臣先生,男,1963年2月出生,本科学历,高级工程师。1984年毕业于四川大学物理系半导体专业,获学士学位;1991年至1992年,赴美国学习。1984年至1991年,在郑州工学院太阳能研究室工作;1992年至1995年,任郑州工业大学太阳能研究室工程师;1995年至2000年任郑州工学院开普电子技术公司主任工程师;2000年至今在公司工作,现任新开普电子股份有限公司监事会主席,系公司核心技术人员。
王葆玲女士,女,1971年5月出生,专科学历。1995年7月毕业于河南财经学院会计专业。1995至2000年在郑州工学院开普电子技术公司工作,历任银行出纳、会计、主管会计。2000年至今在新开普电子股份有限公司工作,现任新开普电子股份有限公司监事(职工代表监事)、审计部经理。
何伟先生,男,1970年1月生,研究生学历。1991年国防科学技术大学计算机系本科毕业,1994年复旦大学计算机系数据库专业研究生毕业。2002年-2004年中欧商学院EMBA硕士。1994年至2006年在上海复旦金仕达计算机有限公司工作,历任软件工程师、市场部经理、事业部总经理、CTO等职务;2006年至2011年在胜科金仕达数据系统(中国)有限公司工作,担任高教事业部总经理、公司副总裁职务。2012年至今在上海树维信息科技有限公司工作,担任总经理职务。
杨长昆,男,1981年12月生,大专学历。2004年毕业于中原工学院计算机及应用专业,2004年至今在新开普电子股份有限公司工作。先后担任公司技术支持工程师、项目经理、客服经理、成都分公司总经理等职务。2014年11月至今任新开普电子股份有限公司营销中心总经理。
华梦阳先生,男,1970年7月出生,大学学历。1992年毕业于郑州工学院计算机与自动化系。1992年至1995年,任河南天地实业有限公司计算机事业部经理;1995年至2000年,在郑州工学院开普电子技术公司工作,历任电脑经营部副经理、经理及市场部经理。2000年进入公司工作,现任新开普电子股份有限公司副总经理、董事会秘书。2011年9月参加深圳证券交易所创业板上市公司第三期董事会秘书培训班并取得董事会秘书资格证书。
刘永春,男,1969年8月生,本科学历。1992年毕业于北京航空航天大学计算机辅助设计和辅助制造专业,1992年7月至1993年7月任沈阳飞机制造公司工艺员;1993年7月至1993年12月任香港文思顿实业有限公司销售员;1994年5月至1995年7月任北京泰立电子技术有限公司市场部经理;1995年7月至1997年5月任北京斯维格-泰德公司副总经理;1997年5月至1998年6月任北京银兰科技有限公司副总经理;1998年6月至2001年4月任北京迪科创新科技有限公司副总经理;2001年5月创立北京迪科远望科技股份有限公司(现已更名为北京迪科远望科技有限公司),2001年5月至2015年7月担任董事长。2015年7月至今,任北京迪科远望科技有限公司副董事长。2015年10月起任公司副总经理。
李玉玲女士,女,1971年11月出生,本科学历,高级会计师,注册会计师,注册税务师。1994年7月毕业于河南财政税务高等专科学校会计专业;1998年毕业于河南财经学院会计专业,获本科学历。曾担任河南诚和会计师事务所审计部经理、所长助理,河南省注册会计师协会专业委员会委员,河南海联科技实业有限公司财务经理、郑州星之旅信息传播服务有限公司财务总监。2010年7月起担任公司财务总监。
傅常顺先生,男,1972年1月出生,研究生学历,工程师、计算机信息系统集成高级项目经理、信息安全系统高级管理员、网络安全管理工程师。1994年毕业于郑州工学院计算机应用专业,获学士学位;2001年于郑州大学计算机应用技术专业研究生班进修结业;2014年毕业于郑州大学商学院,获高级管理人员工商管理硕士学位。1994年至2000年在郑州工学院开普电子技术公司工作,历任工程部经理、深圳办事处经理、软件开发部经理;2000年进入公司工作,新开普电子股份有限公司技术总监、技术研究中心总经理、公司质控中心总经理、生产中心总经理,现任新开普电子股份有限公司副总经理,系公司核心技术人员。
杜建平先生,男,1972年10月生,本科学历,计算机信息系统集成高级项目经理。1995年毕业于郑州工学院计算机与自动化系,获学士学位。1995年至2000年在郑州工学院开普电子技术公司工作;2000年进入公司工作,新开普电子股份有限公司营销中心副总经理、营销中心总经理,现任新开普电子股份有限公司副总经理。
孙屹峥,男,中国国籍,无境外永久居留权。1960年生,本科学历。曾担任中电集团天津第四十六研究所工程师、美国力博特公司成都办事处经理、成都启阳通信设备有限公司总经理等职。2002年起任职于四川依米康制冷设备有限公司,历任总经理一职。2009年9月起至今担任四川依米康环境科技股份有限公司董事长。2015年8月31日起担任公司第三届董事会董事长,任期三年。另外兼任公司控股公司深圳龙控、西安华西、江苏亿金董事长及参股公司上海虹港的董事。
徐晓,男,中国国籍,无境外永久居留权。1972年生,1994年7月本科毕业于同济大学计算机及应用专业并获工学学士学位;1998年3月至2001年12月,在上海社会科学院进修,学习产业经济学并获毕业证书。1994年7月至2007年8月,历任申银万国证券投资银行部项目经理、部门经理;2007年9月至今,任上海亨升投资管理有限公司投资经理、投资总监。
张菀,女,中国国籍,无境外永久居留权。1962年生,研究生学历。曾担任中电集团天津第四十六研究所工程师、美国力博特公司成都办事处办公室主任、成都启阳通信设备有限公司副总经理等职。2002年起一直担任四川依米康制冷设备有限公司董事长。2009年9月起至今担任四川依米康环境科技股份有限公司董事兼总经理、法人代表。2015年8月31日起担任公司第三届董事会董事兼总经理,任期三年;另兼任公司控股公司深圳龙控、西安华西、江苏亿金董事。
陈维亮先生:男,中国国籍,无境外永久居留权。1969年生,硕士研究生,注册会计师、注册资产评估师,中国注册会计师协会资深会员,中国资产评估协会资深会员,第十届四川省政协经济委员会特邀委员,第十二届四川省人大代表,四川省上市公司协会中介机构专业委员会委员。曾担任四川长江液压件有限责任公司会计,泸州市资产评估事务所项目经理,泸州市审计师事务所部门经理,四川长信会计师事务所有限公司部门经理,四川华信(集团)事务所有限责任公司合伙人,现任四川维诚会计师事务所有限公司董事长;2013年9月取得独立董事资格证书,2015年8月31日起担任公司第三届董事会独立董事和审计委员会主任,任期三年;另担任成都硅宝科技股份有限公司、四川国栋建设股份有限公司独立董事和审计委员会主任委员。
黄兴旺先生,1969年1月生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于四川省社会科学院,硕士研究生学历。曾任浙江省人民检察院书记员;四川省社会科学院法学研究所实习研究员;中豪律师集团(四川)事务所合伙人、主任;北京凯文(成都)律师事务所合伙人、负责人;北京国枫凯文(成都)律师事务所合伙人、负责人。现任北京国枫(成都)律师事务所合伙人、负责人;成都吾同蜀下网络科技股份有限公司董事长,兼任四川双马水泥股份有限公司独立董事;四川依米康环境科技股份有限公司独立董事;宜宾纸业股份有限公司独立董事;成都天奥电子股份有限公司独立董事;四川天味食品集团股份有限公司独立董事。
汤华林先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1980年生,研究生学历,中国注册会计师。曾担任金蝶软件(中国)有限公司财务共享服务中心总监、区域财务总监。2014年起任公司财务经理;2015年8月31日起担任公司第三届监事会职工代表监事,任期三年。
张云鹃女,中国国籍,无境外永久居留权。1980年生,研究生学历。曾担任珠海格力电器股份有限公司制冷研究院研究员,2008年5月起任公司制冷系统工程师、售前技术支持工程师、产品部经理,现任四川依米康环境科技股份有限公司技术研发中心经理。
李念男,中国国籍,无境外永久居留权。1968年生,专科学历。曾担任成都启阳通信设备有限公司销售经理、阿尔西制冷工程技术(北京)有限公司成都办事处销售经理等职,2006年起任公司区域销售经理,现任四川依米康环境科技股份有限公司营销中心大客户总监。2009年9月1日至2012年8月31日担任公司第一届监事会股东代表监事,2012年9月至今担任公司第二届监事会股东代表监事。2015年8月31日起担任公司第三届监事会股东代表监事，任期三年。
王倩,男,中国国籍,无境外永久居留权。1958年生,专科学历,高级工程师职称。曾担任广东省煤炭部物探队技术员、成都机器厂电气工程师。2002年起任职于四川依米康制冷设备有限公司,历任董事兼副总经理、技术总监等职。2009年9月起担任四川依米康环境科技股份有限公司技术总监。
孙晶晶,女,1988年生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权,2006年毕业于英国阿斯顿大学,曾担任英特尔产品(成都)有限公司危机管理专员,2013年任职依米康总经办经理。2015年8月31日起担任公司行政总监。
黄建军,男,中国国籍,无境外永久居留权。1971年生,本科学历。曾担任成都数字天下软件有限责任公司财务总监。2007年起任职于四川依米康制冷设备有限公司,任财务部经理、财务总监。2009年9月起担任四川依米康环境科技股份有限公司财务总监另兼任公司全资子公司依米康软件(前身为“四川多富”)的法人代表、总经理、执行董事,控股子公司西安华西、江苏亿金董事,参股公司上海虹港监事。
李华楠,男,中国国籍,1975年3月出生,无境外永久居留权,本科学历,2016年12月加入公司担任董事长助理兼投资部经理一职;曾在华夏证券广元营业部、华西证券成都东大街营业部、长江证券四川分公司等单位履职。
金兰女士,1975年生,硕士,工程师。2002年7月至2009年8月,在初灵有限历任研发工程师、研发经理;2009年8月至今任杭州初灵信息技术股份有限公司董事、副总经理。现任杭州初灵信息技术股份有限公司董事、副总经理,杭州沃云科技有限公司董事,宁波正浩通信技术有限公司董事长。
李宏伟先生,1972年生,硕士。1994年7月至2003年3月任浙江大学辅导员、讲师,2003年3月至今任杭州博科思科技有限公司总经理。
张大亮先生:男,1963年6月生,研究生学历,浙江大学管理学院教授,中国市场学会理事,浙江大学营销管理研究所副所长。主持与参与了国家自然科学基金、国家社会科学基金、国家软科学课题、省市及企业横向课题研究等二十多项课题的研究,专长研究领域为市场营销、客户关系管理、产权激励机制研究和企业组织与管理。兼任浙江申达机器股份有限公司独立董事、永杰新材料股份有限公司独立董事、杭州格林生物股份有限公司独立董事、浙江展诚建设集团股份有限公司独立董事、北京华丽达视听技术股份公司董事、宁波新海电气股份有限公司独立董事。
洪爱金先生:1972年生,硕士。历任杭州娃哈哈食品有限公司销售员,美国国民淀粉化学有限公司区域、省级销售经理,上海玄战电子有限公司执行董事、经理,初灵有限执行董事、总经理。现任杭州初灵信息技术股份有限公司董事长、总经理,新余玄战投资有限公司执行董事,杭州沃云科技有限公司董事,杭州博科思科技有限公司董事,深圳市博瑞得科技有限公司执行董事。
严思恩先生,1973年生,硕士,高级会计师。2008年5月至2011年1月在大连三川股份担任董事长助理,2011年2月起先后在银江科技集团有限公司担任总裁助理、董事、首席财务官。现任银江科技集团有限公司董事、首席财务官,镭蒙机电股份有限公司董事长。
方建中先生:1971年生,研究生学历,法学博士,副教授,杭州电子科技大学人文学院法律系主任、公司独立董事。兼任浙江省法学会法理法史研究会常务理事,浙江浙杭律师事务所律师,拥有律师执业资格。曾参与国家社会科学基金项目一项,省社科基金重点课题一项,主持和参与厅局级研究课题数项,已在《史学理论研究》《教育发展研究》《高等工程教育研究》《高教探索》等学术期刊发表论文十数篇;专著《超越主权理论的宪法审查--以法国为中心的考察》(法律出版社)于2011年获浙江省高等学校科研成果二等奖;《哲学视野中的高等教育》(参著)获全国教育规划研究成果三等奖。曾获校“教坛新秀”“教学杰出奖”“十佳教师”等荣誉称号,2005年入选浙江省“151”人才工程第三层次。
陈朱尧先生,1980年生,本科。2008年3月至2012年2月任北京原力创新科技有限公司技术总监,2012年3月至2013年12月任北京视达科技术总监,2014年1月至今任北京视达科副总经理。
徐伟欢女士,1988年生,大专。2011年6月加入公司至今,任公司综合服务部行政专员。
管桂琴女士:1986年生,大专。2014年1月加入公司至今,任公司综合服务部商务专员。
王力成先生,1982年生,本科。2005年6月至2010年3月,在初灵有限历任硬件工程师、研发经理;2010年3月至今任杭州初灵信息技术股份有限公司监事会主席、研发经理,2012年4月至今任杭州沃云科技有限公司董事。
殷延东先生:1977年生,硕士。2001年10月至2009年8月,在初灵有限历任生产部经理、市场部经理;2009年8月至2016年3月任公司董事、市场总监。现任杭州初灵信息技术股份有限公司副总经理。
王敏先生,1969年生,本科,双学士学位。2002年7月至2012年10月任北京市天元网络技术股份有限公司副总经理,2012年11月至今任深圳市博瑞得科技有限公司副总经理。
车新奕先生,1985年生,本科。2005年7月至今任深圳市博瑞得科技有限公司副总经理。
周亮先生,1980年生,硕士。2006年5月至2013年1月任深圳华为技术有限公司产品经理,2013年2月至今任北京视达科科技有限公司副总经理。
龚永兴先生,1972年生,硕士,高级工程师。1997年至2013年任职于中国电信浙江公司,2014年起任杭州博科思科技有限公司副总经理、常务副总经理。
许平先生:1972年生,本科。注册会计师、注册税务师。2001年11月至2012年4月任浙江益龙实业集团公司财务部经理,2012年5月至2012年8月任公司财务总监助理,2012年8月至2016年3月任公司董事、财务总监。2014年1月起任公司董事会秘书。现任杭州初灵信息技术股份有限公司财务总监、董事会秘书,杭州博科思科技有限公司董事。
侯俊先生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1981年出生,毕业于中国人民大学,获法学硕士学位。加入公司前任方正集团IT事业部法务经理,2010年5月加入公司,曾任北京光线传媒股份有限公司职工代表监事兼法务总监,现任董事会秘书、投资总经理、法务总监。
龚磊先生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1967年出生,中国社科院企业管理研究生,清华大学EMBA,高级经济师。任光线传媒独立董事。
王雪春先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,获吉林大学哲学学士和大连管理干部学院财务管理专业学士。现任北京博华百校教育投资集团有限公司财务总监,北京人文大学董事,北京邮电大学世纪学院监事并任北京光线传媒股份有限公司独立董事、公司董事。
陈少峰先生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1964年出生,毕业于北京大学哲学博士(研究生)学位、社会学所博士后,历任北京大学哲学系副教授,现任北京大学哲学系教授博士生导师,任光线传媒独立董事。
王长田先生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1965年出生,毕业于上海复旦大学新闻系,本科学士学历。公司于2000年成立以来,担任公司董事长兼总经理。
邵晓锋先生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1966年出生,本科学历,现任阿里巴巴集团资深副总裁、集团秘书长,阿里影业股份有限公司董事长,任光线传媒董事。2016年11月21日调任为阿里巴巴影业集团有限公司非执行董事。
李德来先生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1963年出生,毕业于中国人民大学新闻系。2000年加入公司,现任北京光线传媒股份有限公司董事兼副总经理。
李晓萍女士,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1974年出生,毕业于宁夏大学物理系,本科学历。2000年加入公司,现任北京光线传媒股份有限公司董事兼副总经理。
王鑫先生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1980年6月28日出生,2003年毕业于山东大学无机非金属材料专业,大专学历。加入公司前任济南电视台编导、记者,2006年8月加入公司,历任导演、艺人关系经理、人力主管,现任北京光线传媒股份有限公司监事兼人力资源总监。
曹晓北女士,1984年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曹晓北女士2007年加入公司,北京光线传媒股份有限公司节目市场营销执行、项目活动宣传统筹、公司宣传部门负责人,具有丰富的项目营销宣传经验,现任北京光线影业有限公司宣传总经理、霍尔果斯青春光线影业有限公司总裁。
袁若苇女士,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1970年出生,1992年毕业于哈尔滨理工大学管理系。2000年加入公司,现任北京光线传媒股份有限公司监事会主席兼审计部经理。
王牮女士,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,1971年出生,毕业于大连经济管理学院对外经济贸易系,2000年加入公司,任公司董事、董事会秘书、财务总监。
胡左浩先生:中国国籍,无境外永久居留权,出生于1964年,博士研究生,先后毕业于华中工学院(现华中科技大学)固体力学专业、浙江大学管理学专业和日本京都大学经营学专业,曾任职于浙江大学管理学院、清华大学管理学院;2007年至今任清华大学经济管理学院教授。
郑军先生:中国国籍,无境外永久居留权,出生于1973年,硕士研究生,先后毕业于湖南大学机械与汽车工程学院汽车工程专业,中欧国际工商学院EMBA专业;曾任珠海汉胜科技股份有限公司销售经理;2002年至今,历任金信诺董事、副总经理、国内营销中心总监,总经理。现任金信诺董事。
黄昌华先生:中国国籍,无境外永久居留权,出生于1968年,硕士研究生,先后毕业于华南理工大学化学工程系和清华大学EMBA专业;曾任职于湖南株洲化学工业集团公司、珠海汉胜科技股份有限公司及江苏亨通集团;2002年至今,历任金信诺董事长、总经理,现任金信诺董事长。黄昌华先生是广东省青年科学家协会常务理事,曾被聘为2008-2009年度深圳市南山区科技局专家库专家,并先后获得广东省科技进步二等奖、深圳市科技成果奖,指导金信诺获得多项发明专利并参与射频同轴电缆国际标准的制订。
蒋惠江先生:中国国籍,无境外永久居留权。出生于1970年,大专学历,曾任常州市武进凤市通信设备有限公司总经理。自2015年初金信诺收购常州市武进凤市通信设备有限公司100%股权完毕后至今,仍担任常州市武进凤市通信设备有限公司总经理。
赵登平,男,汉族,1951年8月出生,中共党员,清华大学无线电技术专业本科毕业,华中科技大学计算机专业硕士。曾任海军装备部总工程师、副部长、海军信息化专家咨询委副主任,现已退休。目前任中国船舶重工集团公司海洋防务与信息对抗股份有限公司独立董事。
伍婧娉女士:中国国籍,无境外永久居留权,出生于1982年3月。2003年6月,本科毕业于湖南大学环境科学与工程系环境工程专业。2007年1月,硕士研究生毕业于清华大学环境科学与工程系土木工程专业。2013年1月至2013年6月,在加州大学伯克利分校攻读全球化商业管理课程,获得国际商业管理文凭;曾任职于中国平安财产保险股份有限公司、荷兰银行、深圳金信诺高新技术股份有限公司。2015年9月至今,在深圳金信诺高新技术股份有限公司任职董事、董事会秘书。
屈先富先生:中国国籍,1970年出生,东北财经大学工商管理硕士,中国注册会计师、土地估价师;2005年至今任职于天职国际会计师事务所深圳分所,现任天职国际会计师事务所深圳分所所长;2013年至今任深圳金信诺高新技术股份有限公司独立董事;2016年至今任金元证券股份有限公司独立董事;2012年至今任公司独立董事。
吴骅先生:中国国籍,无境外永久居留权,出生于1959年,本科学历,曾任职于北京泰立威武通信技术有限公司总经理、北京索尔泰克能源技术研究所所长;2013年至今,任金信诺业务拓展总监、第二届监事会主席。
辛艳蕊女士简历:中国国籍,无境外永久居留权,出生于1981年,大专学历,毕业于湖南大学会计专业;2010年至今,历任金信诺体系办职员、内审部职员、现担任审计部经理之职。
李可佳先生:中国国籍,无境外永久居留权,出生于1980年,本科学历,曾任株洲国宾酒店任计算机中心网络管理员、长沙富临美食餐饮集团任信息中心副主;2013年至今,任公司网络管理部副主管、第二届监事会监事。
吴瑾,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1970年6月。本科毕业于杭州商学院会计系会计专业,中国注册会计师、会计师、国际会计师(AIA)、澳大利亚公共会计师、注册企业风险管理师。取得2011年12月、2015年10月深圳证券交易所举办的《上市公司高级管理人员培训结业证》。取得2014年7月深圳证券交易所举办的财务总监培训班《培训结业证》。1996年10月-2003年12月于中信深圳公司历任财务部会计主管、审计主管;2004年1月-2005年4月于中新投资公司任职外派财务总监;2009年8月至今于深圳金信诺高新技术股份有限公司历任财务部财务经理、财务副总监、财务总监(代)。
范值清:男,1949年12月出生,中国国籍,1977年恢复高考入学,研究生学历(政治经济学本科;会计学本科、研究生),高级会计师、高级经济师;1982年起在江西财经大学从事教学科研工作,1989年调入深圳特区,主要在大中型国企担任财务主要负责人(电子工业部现代电子(深圳)实业有限公司、深圳市深华工贸总公司、深圳市东海爱地房地产公司等);同时兼职受聘省市政府机构和企事业单位的高级专业职务(广东省高级会计师、高级经济师职称的评委兼评审组专家,深圳市政府机构高级财务顾问以及项目评审专家,深圳大学、深圳市经理进修学院客座教授等,2003年起受聘上市公司独立董事,现任深深宝和深赛格独立董事)。自1980年代起公开发表一系列经济论文和译文并公开出版发行了《投资经济学》著作。
余昕,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。1979年8月出生,南京大学计算机科学与技术专业本科毕业,美国UMTMBA硕士学位,2001年~2017年就职于中兴通讯股份有限公司,历任国际市场总监、商务技术部副部长、运营商部副部长、美洲一区总经理、中北美区总经理。
俞建春先生,男,中国国籍,无境外永久居留权。1962年生,本科学历,高级工程师,注册会计师。1984年9月至1997年12月任职于上海远洋运输有限公司,从事人事教育工作;1997年12月至2001年12月任上海明方会计师事务所有限公司注册会计师;2002年1月至今任上海沪港金茂会计师事务所有限公司总经理助理。现兼任上海知升企业管理咨询有限公司执行董事、上海轩技信息技术咨询事务所执行董事、上海微欣文化艺术传播有限公司执行董事兼总经理、上海贝岭股份有限公司独立董事、卫宁健康科技集团股份有限公司独立董事。2015年12月起任贵阳新天药业股份有限公司独立董事。
周炜:男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权。中欧国际工商学院高层管理人员工商管理硕士(EMBA)、高级工程师、高级经济师。1993年至2004年,先后担任上海泰格新技术开发公司总经理、上海金仕达卫宁医疗信息技术有限公司董事长兼总裁;2004年起加入卫宁健康科技集团股份有限公司,历任董事长、总裁。现任卫宁健康科技集团股份有限公司董事长,上海金仕达卫宁软件科技有限公司董事长,上海钥世圈云健康科技发展有限公司董事长。
于成磊先生,出生于1977年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师。曾任大华会计师事务所有限公司审计员,辽源市城市信用社股份有限公司财务顾问,上海华正会计师事务所合伙人,立信会计师事务所有限公司业务经理,立信大华会计师事务所上海分所高级经理。2011年至今,任上海永利带业股份有限公司董事、财务总监。2015年至今,任卫宁健康科技集团股份有限公司独立董事、上海凯利泰医疗科技股份有限公司独立董事。2016年至今,任熙菱信息独立董事。2017年10月至今,任山东赛托生物科技股份有限公司独立董事。
刘宁:男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权。复旦大学应用数学专业硕士、高级工程师。1991年至2004年,历任美国惠普(HP)公司技术员、上海金仕达卫宁医疗信息技术有限公司董事、副总裁。2004年起加入卫宁健康科技集团股份有限公司,历任副总裁、总裁。现任卫宁健康科技集团股份有限公司副董事长、北京宇信网景信息技术有限公司执行董事、山西卫宁软件有限公司执行董事。
姚宝敬:男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权。复旦大学软件工程专业硕士。2001年至今,任上海市软件行业协会业务主管、副秘书长、常务副秘书长。2015年起任上海天玑科技股份有限公司独立董事。
WANGTAO(王涛):男,1969年出生,加拿大国籍。上海交通大学计算机系硕士。先后担任上海计算机软件技术开发中心软件工程师;CATechnologies(NASDAQ,CA)中国华东区技术经理、CATechnologies加拿大资深技术顾问;东信冠群软件有限公司技术总监;万达信息股份有限公司事业部总经理、副总裁。2014年加入卫宁健康科技集团股份有限公司,现任卫宁健康科技集团股份有限公司总经理。
靳茂:男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权。复旦大学工商管理硕士(MBA)、中欧国际工商学院高层管理人员工商管理硕士(EMBA)。1996年至2004年,历任万向集团公司发展部项目经理、上海超凡电子有限公司副总经理、上海双威科技投资管理有限公司项目投资部副总监、上海金仕达卫宁医疗信息技术有限公司总裁办主任。2004年起加入卫宁健康科技集团股份有限公司,历任总裁办主任、董事会秘书、董事、财务负责人。现任卫宁健康科技集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
沈亦宁:女,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大专、统计师。2000年至2004年,任上海金仕达卫宁医疗信息技术有限公司会计。2004年起加入上海金仕达卫宁软件有限公司,任会计。现任卫宁健康科技集团股份有限公司会计、监事。
李琳,女,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科。2007年起先后在公司全资子公司上海金仕达卫宁信息技术有限公司和江苏金仕达卫宁软件有限公司担任服务部总经理助理,2013年加入卫宁健康科技集团股份有限公司,历任上海大区总经理助理、职工代表监事。现任卫宁健康科技集团股份有限公司上海大区总经理助理、监事会主席。
何卫红:女,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科。2014年起加入上海金仕达卫宁软件股份有限公司,任采购专员。现任卫宁健康科技集团股份有限公司采购专员,监事。
王利:男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权。上海财经大学会计学本科,高级会计师、中国注册会计师、中国注册税务师、特许公认会计师公会会员(ACCA)资格。1999年至2013年,历任上海金佰汇科技有限公司财务主管、上海东华会计师事务所高级审计师、德勤华永会计师事务所高级审计经理、昆明寰基生物芯片开发有限公司财务总监。2013年加入卫宁健康科技集团股份有限公司,任财务副总监、财务总监。现任卫宁健康科技集团股份有限公司财务总监。
孙嘉明:男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权。上海交通大学计算机及应用专业学士学位,应用数学专业第二学科学士学位,工程师。1998年至2014年,先后担任万达信息股份有限公司社会保障事业部工程师、项目经理,卫生服务事业部咨询总监、副总经理、常务副总经理。2014年加入卫宁健康科技集团股份有限公司,现任卫宁健康科技集团股份有限公司高级副总裁,兼任重庆卫宁软件有限公司董事长、宁波金仕达卫宁软件有限公司董事长、合肥汉思信息技术有限公司董事长。
耿春风先生,1973年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国农工民主党党员,大专学历,中级职称。2002年10月至今担任北京盛世康源医药有限公司总经理、董事长;2008年8月至今担任北京明诺康医药科技发展有限公司董事长;2010年2月至今担任北京春风药业有限公司董事长;2015年10月至今担任北京春风药业河北分公司董事长;2016年3月至今担任北京盛世康源医药有限公司执行董事。
俞俊贤先生,1967年12月生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权,会计师职称,注册会计师。2005年3月至2010年5月,任仟源有限财务总监;2010年6月至今,任公司财务总监;2012年1月至今,任公司董事会秘书、副总裁。
左学民先生,1958年4月生,中国国籍,工商管理硕士,无境外永久居留权。2007年1月至2010年5月,任仟源有限副总经理、总经理;2010年6月至2013年5月31日,任公司总经理;2013年9月至2015年11月,历任子公司海力生制药总经理、澳医保灵总经理、恩氏基因总经理;2014年3月至今,任公司副总裁。
黄娟女士,1970年11月生,中国国籍,硕士学历,无境外永久居留权。曾任天华会计师事务所合伙人;京都天华会计师事务所合伙人;现任瑞华会计师事务所合伙人,天津鑫茂科技股份有限公司独立董事。
翁占国先生,1954年12月生,中国国籍,大专学历,无境外永久居留权。2006年7月至2010年5月,任仟源有限董事长;2010年6月至今,任公司董事长。
王军先生,1970年11月生,中国国籍,硕士学历,无境外永久居留权。曾任中夏旭波律师事务所高级合伙人,现任上海市海华永泰律师事务所高级合伙人,福建三木集团股份有限公司、山西仟源医药集团股份有限公司独立董事。
赵群先生,1971年3月生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。2005年3月至2010年5月,任仟源有限董事长、副董事长;2010年6月至今,任公司副董事长,2013年6月至今,任公司副总裁。
佟成生,男,独立董事,1970年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,副教授。曾任上海国家会计学院教务部特设课程中心主任,2012年1月至今担任上海国家会计学院教研部阿米巴研究中心主任。兼任上海汇丽建材股份有限公司(900939)、晋城银行股份有限公司、上海沃施园艺股份有限公司(300483)、昌辉汽车电器(黄山)股份公司、山西仟源医药集团股份有限公司(300254)、上海白虹软件科技股份有限公司独立董事。2016年3月至今任杭州雷迪克节能科技股份有限公司独立董事。
钟海荣先生,1959年生,中国国籍,硕士学历,高级经济师,无境外永久居留权。2002年至2015年曾任保灵集团董事长、总经理、澳医保灵董事长总经理,2015年3月至今任山西仟源医药集团股份有限公司董事;2015年9月至2018年2月任公司副总裁。
卫国文先生:1966年2月生,中国国籍,无境外居留权的,学历大专,2008年任仟源有限行政部经理、总经办主任、总经理助理,2010年6月至今,历任山西仟源医药集团股份有限公司行政部经理、总经理助理,2013年6月至今,任公司监事。
张旭虹先生,1971年1月生,中国国籍,大专学历,无境外永久居留权。2005年3月至2010年5月,任仟源有限采购供应部经理;2010年6月至今,任公司监事、采购供应部经理。
庞孝铨先生,1962年8月生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。2003年1月至今,历任子公司澳医保灵行政部经理、行政总监、副总经理、常务副总。
张振标先生,1970年10月生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。2005年3月至2010年5月,任仟源有限董事、副总经理;2012年4月至2014年12月,兼任子公司海力生制药总经理;2010年6月至2016年6月,任公司董事、副总裁;2010年2月至今,为公司一致行动人之一。
王晴女士,1977年5月生,中国国籍,大专学历,无境外永久居留权,会计师职称,注册会计师。2006年9月至2015年8月,在立信会计师事务所(特殊普通合伙)工作,曾任项目经理、签字会计师,2015年9月至今,任仟源医药财务总监助理;2015年12月至今兼任子公司武汉仟源董事会秘书兼财务负责人。
顾宝平先生,1972年6月生,中国国籍,药物化学学士,无境外永久居留权。2012年6月至2014年3月,任仟源制药上海销售部经理;2014年4月至2014年9月,任仟源制药总经理助理兼营销总监;2014年10月至2015年9月,任仟源医药营销副总经理;2015年10月至2015年11月,任仟源医药营销总经理;2015年11月至今,任仟源医药总裁助理兼营销事业部总经理。
刘彦斌,男,中国国籍,无境外居留权,1962年4月出生,硕士,高级经济师。1991年至1993年,在北京生化免疫制剂中心工作;2001年6月至今,在国家开发投资公司全资子公司--国投药业投资有限公司、国投创业投资有限公司、国投高科技投资有限公司历任项目经理、高级项目经理、责任项目经理。具体从事项目投资和投资后管理工作,同时兼任上海千骥生物医药创业投资有限公司董事、吉林西点药业科技有限公司监事、湖南新能源创业投资基金企业投资决策委员会委员、华菱津杉(湖南)信息产业创业投资基金企业投资决策委员会委员等职务。2009年5月至今,任河北常山生化药业股份有限公司副董事长。
高树华,男,中国国籍,无境外居留权,1947年2月出生,大专学历,生物制药专业,高级工程师。曾任职于正定县工业局、正定县县委、正定县总工会;1992年至1993年在河北正定中学生化实验厂工作;1993年至2000年在常山制药厂工作;1993年11月至2008年12月期间兼任奥思达总经理;2000年9月至今,任河北常山生化药业股份有限公司董事长。高树华自1992年起开始从事肝素产品的研究开发,是行业内的知名专家,先后荣获“石家庄市优秀知识分子、拔尖人才”、“石家庄市优秀企业家金球奖”、“石家庄市优秀民营企业家”等荣誉称号,并担任中国生化制药工业协会理事、石家庄市人大代表。
王佐林先生:男,本科学历。1990年至1992年任北京城乡建设集团法务,1993年至1994年任北京金昌服装有限公司总经理,1995年至1997年任长江农业集团北海公司副经理,1998年至1999年任中国肥力高集团北海公司副总经理,2000年至2003年任北京市众合律师事务所律师,2003年至2004年任北京市诚实律师事务所律师,2005年今任北京市海勤律师事务所高级合伙人,现任湖北新洋丰肥业股份有限公司独立董事。
王建房,男,中国国籍,无境外居留权,1961年4月出生,大专学历,中国注册会计师,中国注册资产评估师。曾工作于石家庄市油泵油嘴厂、正定县城建物资公司;2007年1月至2015年3月,任石家庄瑞信会计师事务所合伙人,副所长,;2015年4月至今,任石家庄鸿瑞会计师事务所所长,2014年1月至今兼任河北华友资产评估有限公司注册资产评估师;2009年11月至2015年12月,曾任河北常山生化药业股份有限公司独立董事。
高晓东,男,中国国籍,无境外居留权,1973年4月出生,大学学历。曾任职于石家庄市正定化肥厂;2006年9月至今在河北常山生化药业股份有限公司工作,现任河北常山生化药业股份有限公司副总经理,主管公司采购业务和行政管理工作。2008年9月至今,任河北常山生化药业股份有限公司董事。
丁建文,男,中国国籍,无境外居留权。1964年1月出生,工商管理硕士,高级工程师。1998年1月至2009年3月,任常州天普生物化学制药厂副总经理、总经理;2009年4月至2010年3月,任常州天普制药有限公司董事长兼总经理;2010年4月至2012年3月,任常州泰康制药有限公司董事长;2012年6月至今,兼任江南大学医药学院专业学位硕士研究生校外合作指导教师;2013年10月至今,兼任南京大学商学院工商管理硕士(MBA)专业学位研究生指导教师;2012年4月至今,任江苏子公司董事、总经理,主管江苏子公司全面运营工作;2012年11月至今,任河北常山生化药业股份有限公司副总经理。2014年3月至今,任河北常山生化药业股份有限公司董事。
杜冠华先生:1956年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。1989年毕业于同济医科大学药理学专业,获医学硕士学位;1995年毕业于北京协和医学院,获理学博士学位。自1982年起从事药理学教育和科研工作,1998年至今任职于中国医学科学院药物研究所,历任国家药物筛选中心主任、院校长助理、副所长等职,从事药物发现、高通量药物筛选、神经药理学和心脑血管药理学研究工作,先后主持完成国家科研项目十余项,发表论文多篇,作为第一完成人完成的科研项目“化学药晶型关键技术体系的建立与应用”获得2014年度北京市科学技术奖一等奖;现任中国医学科学院药物研究所副院长、中国药理学会理事长、山西振东制药股份有限公司、河北常山生化药业股份有限公司等公司独立董事,北京昭衍新药研究中心股份有限公司董事,主要参与董事会决策工作。
陈曦,男,中国国籍,无境外居留权,1981年1月出生,硕士研究生,2005年毕业于英国曼彻斯特大学高级计算机专业。2005年7月至2006年9月,任花旗软件技术服务(上海)有限公司高级软件工程师;2006年11月至2009年1月,任职深圳富盟网络技术有限公司研究员,2010年5月至今,任河北国创投资管理有限公司项目经理;2012年3月至今,任北京中创德盈投资管理有限公司董事长;2008年9月至今,任河北常山生化药业股份有限公司董事。
邓艳娜,女,中国国籍,无境外居留权,1974年4月出生。1992年4月至1993年3月在河北正定中学生化实验厂工作;1993年3月至2000年9月在常山制药厂工作;2000年9月至今任职于河北常山生化药业股份有限公司化验室,2015年3月至今任河北常山生化药业股份有限公司职工监事。
乔维,男,中国国籍,无境外居留权,1981年8月出生,研究生学历,法律职业资格。2007年7月至2015年12月任职北京天达共和律师事务所,2016年1月至2016年9月任职中国国投高新产业投资公司,2016年10月至今任职国投创合(北京)基金管理有限公司,目前从事国家创业风险投资受托业务管理工作。
王金亮,男,中国国籍,无境外居留权,1966年6月出生。1999年4月至今在河北常山生化药业股份有限公司工作,现担任河北常山生化药业股份有限公司董事长秘书办公室副主任。
蔡浩,女,中国国籍,无境外居留权,1975年1月出生,硕士研究生,执业药师。曾任职于河北省中医院药剂科;2000年,任职于法玛西亚(普强)公司销售部;2001年,任职于英国安盛药业(后被并入通用电气医疗集团公司)销售部;2004年,任职于诺氏制药招商部、市场部;2006年至今在河北常山生化药业股份有限公司工作,现任河北常山生化药业股份有限公司副总经理,主管公司产品的市场开发及销售工作。
黄国胜,男,中国国籍,无境外居留权,1965年6月出生,本科学历,高级工程师。1987年毕业于沈阳药学院,获理学学士学位。1987年至2002年,任职于石药集团欧意药业有限公司,先后任技术员、车间主任、生产技术处处长、质量部经理、研究所所长等职;2002年5月至2007年5月,任河北华康制药有限公司副总经理;2007年5月至今在河北常山生化药业股份有限公司工作,现任河北常山生化药业股份有限公司副总经理。
吴志平,男,中国国籍,无境外居留权,1982年10月出生,研究生学历,经济学硕士、保荐代表人、注册会计师、注册税务师、中级会计职称。2006年9月-2010年8月,任职于安永华明会计师事务所;2010年8月-2017年3月,任职于兴业证券股份有限公司投资银行总部。曾负责或参与多家企业的改制辅导、首发上市、再融资以及并购重组等工作。
张志英,女,中国国籍,无境外居留权,1962年10月出生,大专学历,应用化学专业,执业药师。1984年至2002年,任河北长天药业有限公司质保部主管;2002年5月至2004年2月,任河北保定医药有限公司质量部经理、总经理助理;2004年3月至2009年5月,任北京中联质环伟业医药有限公司质量认证部经理;2009年5月至今在河北常山生化药业股份有限公司工作,现任河北常山生化药业股份有限公司副总经理兼质量总监。
王军,男,中国国籍,无境外居留权,1977年1月出生,本科学历,管理学学士,注册会计师、注册税务师、高级会计师。2009年9月至今在河北常山生化药业股份有限公司工作,担任河北常山生化药业股份有限公司财务部长。
戚亦宁,男,美国国籍,中国外国人居留许可,1963年6月出生,医学硕士,工商管理硕士(美国Rutgers大学,药厂管理)。自1991年起在北京药监局北京药品检所任药理毒理室主任,新药审评专家;1995年留学美国,先后在JohnsHopkins大学,BD公司,美国默沙东药厂药物研发中心从事临床和新药研发,任高级研究员;2009年9月加入苏州药明康德担任执行总监,2010年11月起任中美冠科生物技术(太仓)有限公司董事,总经理;并兼任太仓冠科分析检测有限公司董事长兼总经理;苏州市千人计划专家联合会理事兼生物医药专业委员会副主任委员。2016年1月至今,任河北常山生化药业股份有限公司副总经理。
赵洪波,男,中国国籍,无境外居留权,1974年10月出生,河北医科大学药学本科毕业。1996年7月-2000年1月,任中铁十八局中心医院药剂师;2000年1月-2002年5月,任昆山龙灯瑞迪制药公司天津办事处业务经理;2002年5月-2004年3月,任丽珠药业天津办事处业务经理;2004年3月-2006年9月,任诺氏制药辽宁泰尔药业公司事业部总监;2007年1月至今在河北常山生化药业股份有限公司工作,任公司销售部大区经理,现任河北常山生化药业股份有限公司副总经理,负责公司产品的市场开发及销售工作。
毛肖林:男,中国国籍,1977年出生,本科学历。毛肖林先生是深圳市深越光电技术有限公司创始人之一,2006年9月至今担任深圳市深越光电技术有限公司董事长兼总裁,2014年2月-2017年10月担任浙江星星科技股份有限公司总经理,现任浙江星星科技股份有限公司董事、浙江星谷触控科技有限公司董事、深圳市联懋塑胶有限公司董事,深圳市锐鼎制工科技有限公司董事。
潘清寿:男,中国国籍,1969年出生,无境外永久居留权。2008年12月加入深圳市联懋塑胶有限公司,现任浙江星星科技股份有限公司副董事长、深圳市联懋塑胶有限公司董事长、深圳市德懋投资发展有限公司执行董事、深圳市锐鼎制工科技有限公司董事。
林海平:男,中国国籍,1964年出生,毕业于浙江工业大学工业工程专业,大专学历,工程师职称。1988年进入星星集团有限公司,现任浙江星星科技股份有限公司董事、浙江水晶光电科技股份有限公司董事、星星集团有限公司副总裁。历任深圳市颐华科技发展有限公司董事长、台州星星置业有限公司董事、台州市政协委员、椒江区工商联(总商会)副主席、椒江区青年企业家协会副会长。
王先玉:男,中国国籍,1964年出生,博士研究生学历。2003年10月至2012年8月任浙江星星科技股份有限公司总经理,2010年10月8日至今担任浙江星星科技股份有限公司董事长,兼任浙江星谷触控科技有限公司董事长、广东星弛光电科技有限公司执行董事、深圳市深越光电技术有限公司董事、深圳市联懋塑胶有限公司董事、台州市椒江区政协常委;历任合肥科聚高技术有限责任公司董事副总经理、深圳亨达莱真空技术工程公司副总经理、深圳莱宝高科技股份有限公司总经理助理、深圳豪威真空光电子股份有限公司常务副总经理。
吴丹枫:女,中国国籍,1984年出生,本科学历。曾就职于北京汇元网络科技有限公司增值业务部、支付宝网络科技有限公司数字娱乐事业部,2013年创立苏州米谷网络科技有限公司,现任苏州米谷网络科技有限公司总经理。
王太平:男,中国国籍,1964年出生,硕士研究生学历,高级会计师、国际注册内部审计师、国际注册管理咨询师、浙江省首批聘用内审实务专家,拥有国家发明专利一项。曾就职于安阳钢铁集团、杭州永磁集团、杭州中球冠集团,2007年至今任浙江万丰企业集团战略管理与审计部经理,现任浙江星星科技股份有限公司独立董事。
蒋亦标:男,中国国籍,1963年出生,本科学历。2005年至今任星星集团有限公司副总裁,现任浙江星星科技股份有限公司董事、浙江水晶光电科技股份有限公司董事、深圳市深越光电技术有限公司董事、中国科技产业投资管理有限公司董事、天相投资顾问有限公司董事;历任浙江省信托投资有限公司业务部副经理、金信信托投资有限责任公司信托业务部总经理。
叶仙玉:男,中国国籍,1957年出生,大专学历,经济师。现任浙江星星科技股份有限公司董事,星星集团有限公司董事长兼总裁、民建中央委员、浙江省工商联执委、台州市人大代表、台州市工商联副会长;历任路桥金属软件厂供销科长、黄岩马铺制冷设备厂厂长、椒江市精艺交电器材厂厂长、椒江市电冰箱厂厂长、浙江星星电器工业公司总经理。
俞毅:男,中国国籍,1965年8月出生,中共党员,上海财经大学世界经济系硕士,无永久境外居留权。现为浙江工商大学经济学院教授,国际贸易研究所所长,浙江省“151人才工程”培养对象,浙江省中青年学科带头人,国家级精品课程、国家级精品资源共享课程“国际贸易实务”负责人,浙江工商大学教学名师,浙江省国际贸易学会副会长,至今已在《中国社会科学文摘》、《世界经济》、《财贸经济》、《国际贸易问题》、《经济理论与经济管理》、《光明日报》等杂志发表论文100余篇,多次获得商务部颁发的全国外经贸研究成果奖。现担任浙江星星科技股份有限公司、荣盛石化股份有限公司、浙江众成包装材料股份有限公司、浙江网盛生意宝股份有限公司独立董事。
李雪君:女,中国国籍,1978年出生,大专学历,中共党员。现任浙江星星科技股份有限公司监事、星星集团有限公司总裁办公室副主任。
蔡婷婷:女,中国国籍,1991年出生,大专学历。现任浙江星星科技股份有限公司董事会办公室证券事务助理。
泮玲娟:女,中国国籍,1955年出生,大专学历。1999年进入星星集团有限公司,现任浙江星星科技股份有限公司监事会主席、星星集团有限公司财务管理中心主任、浙江水晶光电科技股份有限公司监事会主席;历任台州技校财务主管、浙江真空设备集团有限公司财务主管。
陈美芬女士:女,中国国籍,1969年出生,本科学历,会计师职称,历任星星集团财务部销售核算科科长、会计一部副部长、浙江星星冰箱有限公司财务部长、浙江星星电子科技发展有限公司财务部长、绿田机械股份有限公司财务总监,2012年11月加入浙江星星瑞金科技股份有限公司,任浙江星星瑞金科技股份有限公司财务总监。
黄顺昌,男,中国国籍,1980年出生,无境外永久居留权。曾任深圳市福昌电子有限公司副总经理、深圳市福之龙微电子有限公司总经理,2009年9月加入深圳市联懋塑胶有限公司,现任深圳市联懋塑胶有限公司总经理。现任浙江星星科技股份有限公司副总经理。
李伟敏先生:1986年出生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,本科,财务专业。曾任安信会计师事务所审计员,2009年加入浙江星星科技股份有限公司,历任浙江星星科技股份有限公司生产管理部、财务部主管,2012年开始担任公司证券事务代表、董事会办公室主任;同时在公司子公司深圳市联懋塑胶有限公司、浙江星谷触控科技有限公司担任董事职务。李伟敏先生于2012年7月取得董事会秘书资格证书。现任浙江星星科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
邵国峰先生:男,中国国籍,1980年出生,本科学历。历任比亚迪股份有限公司第三事业部高级项目经理、比亚迪股份有限公司营销本部高级销售经理、比亚迪股份有限公司营销本部产品一部高级经理,2013年加入深圳市深越光电技术有限公司,现任浙江星星瑞金科技股份有限公司副总经理。
张文铎先生:男,中国国籍,1975年出生,毕业于北京大学光华管理学院,工商管理硕士。历任比亚迪股份有限公司锂比品质科长、比亚迪电子部电子开发科科长、比亚迪电子部运营部经理、比亚迪销售中心大客户经理、比亚迪海外销售中心高级总监、比亚迪中央采购高级总监,2013年加入深圳市深越光电技术有限公司。现任浙江星星瑞金科技股份有限公司副总经理。
汤炎博士,男,1959年5月出生,加拿大国籍,博士研究生.2002年4月至2009年5月,任昆西(Quincy)压缩机公司副总裁、总工程师,2009年5月至今,任浙江开山压缩机股份有限公司董事、总经理一职.
叶春先生,出生于1963年3月,中国国籍,西安交大学士、上海交大硕士、比利时国际管理学院硕士学历,拥有比利时长期居留权。曾任美国寿力亚洲总裁、阿特拉斯·科普柯中国/香港公司销售市场部副总裁、比利时阿特拉斯·科普柯空气动力总部产品经理、上海英格索兰压缩机有限公司工程师。2016年6月至今,任浙江开山压缩机股份有限公司副总经理。
陈希琴女士,1965年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,学士学位。现任浙江经济职业技术学院教授,曾任浙江省电子工业学校会计专业助教、讲师,浙江经贸职业技术学院讲师、高级讲师、副教授、教授。
王秋潮先生,1951年出生,历史学学士,法律研究生,执业律师。历任浙江省律师协会会长、法学会副会长;现任中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上海国际仲裁中心仲裁员、华南国际仲裁中心仲裁员,杭州海康威视数字技术股份有限公司监事。
曹克坚先生,1962年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2002年起一直担任浙江开山压缩机股份有限公司董事长一职。
束鹏程先生,1940年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,学士学位。曾任西安交通大学助教、讲师、副系主任、副校长、教授、博导,从事教学、科研、管理等工作;任流体机械及压缩机国家工程研究中心主任,从事科研工作。现已退休。
赵晓伟先生,1969年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年5月起任开山控股集团股份有限公司办公室副主任,2009年11月起任公司市场部副经理、经理,2016年1月起任公司北京办事处常务副主任,2018年1月起任开山控股集团股份有限公司北京办事处主任。
刘广园先生,1985年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。一直任上海维尔泰克螺杆机械有限公司副总经理兼办公室主任。2013年10月起,担任浙江开山压缩机股份有限公司监事。
方燕明先生,1968年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。任开山控股集团股份有限公司办公室主任兼人力资源部经理,2005年8月至2007年1月,任浙江开山压力容器总经理助理兼企管办主任。2009年6月起,担任浙江开山压缩机股份有限公司监事。
周明先生:1985年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2005年至2012年任天健会计师事务所项目经理职务,2012年至2015年4月担任开山控股集团股份有限公司财务总监职务。2015年5月至今任浙江开山压缩机股份有限公司财务总监。
杨建军先生:1971年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历.2007年至今担任过开山股份办公室主任,副总经理职务,2011年-2015年,任浙江开山压缩机股份有限公司副总经理、董事会秘书。
黄静女士:中国国籍,1964年出生,无境外永久居住权,中共党员,大专学历,会计师。曾任姜堰市砖瓦厂材料会计、姜堰市粉末冶金厂财务经理、姜堰市深井泵厂财务经理,2008年起任公司人力资源部副经理和审计部经理,现任江苏太平洋精锻科技股份有限公司董事兼审计部经理,兼任泰州太和科技有限公司监事。
谢谈先生:男,1953年8月生,中国国籍,无境外永久居住权。1982年毕业于天津大学锻压专业,1995年取得中国社科院研究生院工商管理专业研究生学历;教授级高级工程师、博士生导师、国务院特殊津贴专家。曾任北京机电研究所锻压工艺研究室主任、副总工程师、副所长,机械科学研究总院机科发展科技股份公司副总裁,中国机械工程学会塑性工程学会常务副理事长,全国锻压标准化技术委员会(SAC/TC74)第五届、第六届主任,全国锻压学会精锻技术委员会主任,中国锻压协会理事,《塑性工程学报》编委会副主任,《锻压技术》编委会副主任等职务。现为机械科学研究总院装备制造业发展研究中心顾问。“九五”至“十二五”期间,在精密塑性成形技术领域,担任国家科技部科技攻关计划课题、科技支撑计划课题、863计划课题、高档数控机床与基础制造装备重大专项等十多项国家和省部级科研课题的课题组长和技术负责人。
郭民先生:中国国籍,1970年出生,无境外永久居住权,大专学历,高级会计师。曾任江苏姜堰会计师事务所副所长、姜堰光明会计师事务所主任会计师,现任姜堰市光明资产评估事务所合伙人兼首席评估师、江苏苏中药业集团股份有限公司独立董事、五行材料科技股份有限公司独立董事、姜堰区十五届人大财政经济委员会委员。
王长明先生:男,1949年4月生,中国国籍,无境外永久居留权。1977年毕业于清华大学工程力学系。毕业后长期在郑州机械研究所从事科研和管理工作,历任工程师、高级工程师、教授级高级工程师、副所长、党委副书记、党委书记、所长,国务院特殊津贴专家。2010年起担任中国机械通用零部件工业协会常务副理事长、秘书长。
周稳龙先生:中国国籍,1956年出生,无境外永久居住权,中共党员,大专学历,高级工程师。曾任姜堰市粉末冶金厂技术员、姜堰市钢瓶厂副厂长、姜堰市粉末冶金厂副厂长;1992年起任公司副总经理,2005年起任董事兼副总经理,现任江苏太平洋精锻科技股份有限公司董事,兼任江苏大洋投资有限公司董事、江苏太平洋齿轮传动有限公司董事。
夏汉关先生:中国国籍,1965年出生,无境外永久居住权,中共党员,硕士,中欧国际工商学院EMBA,研究员级高级工程师,高级经济师,江苏省突出贡献专家,国务院特殊津贴专家,中国锻压协会高级顾问,全国锻压标准化技术委员会委员,中国锻压协会“头脑风暴”专家库专家,中国机械工程学会高级会员,中国机械工程学会塑性工程分会副理事长、全国汽车标准化技术委员会变速器分技术委员会委员,全国模具标准化技术委员会委员,江苏省首批产业教授(南京理工大学聘任),江苏省机械工程学会理事长。1992年起任公司副总经理,2000年起担任公司董事兼总经理,2005年起担任公司董事长兼总经理。现兼任江苏大洋投资有限公司董事长、江苏太平洋齿轮传动有限公司董事长兼总经理、天津太平洋传动科技有限公司执行董事兼经理、宁波太平洋电控系统有限公司执行董事。
朱正斌先生:中国国籍,1965年出生,无境外永久居住权,中共党员,大专学历,高级工程师。曾任姜堰市粉末冶金厂技术员、技术科科长;1992年起任公司副总经理,2005年起任董事兼副总经理,现任江苏太平洋精锻科技股份有限公司董事兼副总经理,兼任江苏大洋资有限公司董事、江苏太平洋齿轮传动有限公司监事会主席。
任德君先生:中国国籍,1966年出生,无境外永久居住权,中共党员,大专学历,助理工程师。现任江苏太平洋精锻科技股份有限公司监事会主席、工会主席、总经理办公室主任,兼任江苏太平洋齿轮传动有限公司监事。
沙光荣先生:中国国籍,1970年出生,无境外永久居住权,中共党员,大专学历。曾任江苏太平洋精锻科技股份有限公司设备管理员、车间主任、生产设备部经理。现任江苏太平洋精锻科技股份有限公司物流部经理。
钱后刚先生:中国国籍,1970年出生,无境外永久居住权,中共党员,大专学历,助理工程师。江苏太平洋精锻科技股份有限公司技术员、车间主任、技术部经理、销售部经理,现任江苏太平洋精锻科技股份有限公司生产设备部经理。
董义先生:中国国籍,1970年出生,无境外永久居住权,中共党员,大专学历,高级工程师。1993年至今在江苏太平洋精锻科技股份有限公司工作,历任技术员、技术部经理、质量部经理、海外事业部经理、总经理助理,现任副总经理、董事会秘书,兼任江苏大洋投资有限公司董事、江苏太平洋齿轮传动有限公司副总经理。董义先生已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
赵红军先生:中国国籍,1967年出生,无境外永久居住权,中共党员,大专学历,高级工程师。1992年至今在江苏太平洋精锻科技股份有限公司工作,江苏太平洋精锻科技股份有限公司技术部经理、质量部经理、总经理助理,副总经理,现任江苏太平洋精锻科技股份有限公司副总经理,兼任江苏大洋投资有限公司董事、江苏太平洋齿轮传动有限公司副总经理。
林爱兰女士:中国国籍,1966年出生,无境外永久居住权,中共党员,大专学历,会计师。1992年至今在江苏太平洋精锻科技股份有限公司工作,江苏太平洋精锻科技股份有限公司会计、财务部副经理;现任财务部经理、财务总监,兼任江苏大洋投资有限公司董事、江苏太平洋齿轮传动有限公司财务总监。
王钧先生,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,高级工程师。2000年-2010年曾担任公司董事、技术副总监,2010年5月至今任新天科技股份有限公司董事、副总经理。
张英瑶先生,男,1950年12月出生,本科学历,高级工程师。1976年至1996年,历任河南省电子公司技术科、河南省电子工业局、河南省机电厅电子办科长、主任;1996年至2000年,任河南省电子局总工程师;2000年至2007年,任河南省信息产业厅总工程师;2007年至2009年,任河南省工业与信息化厅总工程师;2009年至今,任河南省软件协会秘书长,目前还担任新天科技股份有限公司独立董事。
杜海波先生,男,1969年10月出生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,毕业于中欧国际工商学院EMBA,硕士学位,高级会计师、注册会计师、注册税务师、注册土地估价师、国际注册财务管理师。1999年12月至今任职于河南正永会计师事务所有限公司,任董事长;2005年4月至今任职于河南正永创业咨询有限公司,任董事长;2010年6月至今任职于河南正永工程咨询有限公司,任董事长。现任河南省注册会计师协会常务理事、河南省司法鉴定人协会常务理事、河南省管理会计学会理事、三全食品股份有限公司独立董事、新乡化纤股份有限公司独立董事、百禾传媒股份有限公司独立董事、新天科技股份有限公司独立董事、新乡市瑞丰新材料股份有限公司独立董事。
李健先生,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。2002年5月加入新天科技股份有限公司,曾任新天科技股份有限公司销售经理、销售总监,现任新天科技股份有限公司董事、副总经理。
刘畅先生,1981年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,2005年11月至2010年3月曾就职于郑州威科姆科技股份有限公司,2010年3月加入新天科技股份有限公司,现任新天科技股份有限公司监事。兼任子公司江苏新天物联科技有限公司执行董事、总经理。
费战波先生,1966年生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,硕士研究生。从事智能仪表的技术开发十五年,先后荣获2006年度中国智能水表“风云人物”、河南工业创新优秀奖、郑州高新区“创新贡献奖”、河南省科技创新先进个人、河南省十大科技英才、2012全国电子信息行业企业家优秀奖、五一劳动奖章称号等荣誉;2000年-2010年曾担任公司董事长、总经理、技术总监,2010年5月至今担任公司董事长。
费占军先生,1968年生,中国国籍,拥有澳大利亚长期居留权,大学本科学历。2000年-2010年曾担任公司董事、副总经理、总经理,2010年5月至今任新天科技股份有限公司董事、总经理。现兼任子公司北京数码基恒网络技术有限公司执行董事、总经理;参股子公司深圳一创新天投资管理有限公司董事、总经理;参股子公司河南国君资本投资管理有限公司董事。
迟国敬,男,1957年8月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级经济师。最近五年主要工作经历:现任北京市燃气集团有限责任公司协会工作部经理、北京中煤协燃气工程技术服务中心经理、中国城市燃气协会秘书长,兼任河南新天科技股份有限公司、广东长青(集团)股份有限公司、沧州明珠塑料股份有限公司独立董事。(其中:新天科技任期已届满,尚未进行换届选举)。公司独立董事任期自2013年10月31日起至2016年10月30日止。
杨仁贵:男,1966年出生,金融博士(在读),清华大学高级工商管理硕士,清华大学五道口金融学院高级工商管理硕士。清华大学经管学院北美校友会副会长,清华大学五道口金融学院创业领袖项目特聘导师,2011年“中国软件产业十年功勋人物”。曾任博雅软件集团董事长兼总经理,法国ATOSORIGIN集团中国区资深副总经理、ATOSKPMG亚太区高级咨询顾问。现任京蓝控股有限公司董事长、杨树常青投资管理有限公司董事长、杨树成长投资(北京)有限公司董事长、杨树时代投资(北京)有限公司董事长、杨树恒康投资(北京)有限公司董事长、长江润发机械股份有限公司副董事长、新天科技股份有限公司董事。公司第八届董事会董事长。
宋红亮先生,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,高级会计师。2000年加入新天科技股份有限公司,曾任新天科技股份有限公司董事、副总经理,现任新天科技股份有限公司监事会主席、审计部经理,兼任子公司河南新天物联网服务有限公司监事。
李建伟先生,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2000年6月-2001年1月曾就职于平顶山康立电气有限公司,2001年加入新天科技股份有限公司,历任开发部副经理、人事部经理、行政部经理。现任新天科技股份有限公司副总经理,兼任子公司江苏新天物联科技有限公司监事。
李晶晶女士,1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,2005年3月加入新天科技股份有限公司,现任新天科技股份有限公司国际贸易总监、职工代表监事。
林安秀先生,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,工程师。1992年7月起在河南省星火技术开发有限公司担任工程师;2000年加入新天科技股份有限公司,曾任新天科技股份有限公司监事;现任新天科技股份有限公司副总经理。
徐文亮,男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师,2006年8月至2012年4月就职于中勤万信会计师事务所有限公司河南分公司,任高级项目经理,2012年5月至今就职于新天科技股份有限公司,现任新天科技财务总监。
杨冬玲女士,1978年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,会计专业,具有证券从业资格、董事会秘书资格,2002年加入新天科技股份有限公司,历任新天科技股份有限公司证券事务代表,现任新天科技股份有限公司董事会秘书、副总经理,兼任深圳一创新天投资管理有限公司董事。
常明松先生,1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。2004年加入新天科技股份有限公司,新天科技股份有限公司销售经理、销售总监,从事销售工作十余年,具有丰富的销售管理经验。
刘胜利先生,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。从事智能仪表的技术开发十余年,参与完成了公司多项产品的研发。2005年加入新天科技股份有限公司,新天科技股份有限公司研发经理、研发总监。
厉善君,男,中国国籍,1961年1月出生,专科学历。2015年1月至今,厉善君担任山东碧海法定代表人以及执行董事兼总经理、碧海机械监事,厉善君担任宝丰担保监事;2017年3月至今,厉善君担任临沂润商执行事务合伙人。
王秀浦先生,中国国籍,无永久境外居留权,1939年出生,汉族,研究员级高级工程师。1964年毕业于南京工学院(现东南大学)电真空器件专业,毕业后至今从事真空和电真空光电器件的科研和技术管理工作。曾任中国电子科技集团公司第55研究所计划处处长、专业部主任、副总工程师、江苏省真空学会副理事长和名誉理事、华东科技独立董事、江苏东星真空科技工程公司总经理等职。在此期间曾被国家技术监督局、电子科学院、电子工业部及江苏省人民政府等单位受聘为专家组成员和评审委员。1994年获国务院政府特殊津贴,先后获得国防科工委科技部颁发的技术攻关二等奖、国防科工委和信息产业部分别授于“934工程”先进个人奖。转让了“不锈钢真空保温容器”系列产品和“MO源材料不锈钢容器”二项科技成果,主持和参加“10-10秒快速信号测试系统”、“超高真空(10-8Pa)获得系统”、“MCP和PMT动态测试台”等二十余台套非标设备、仪器的研制,并获得江苏省发改委、经贸委、科协联合颁发的厂会协作项目二、三等奖各一项,江苏省科协2011年度示范项目一项、江苏省科协2013年度首批重点项目首席专家。2014年11月今任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司独立董事。
王俊,女,中国国籍,1973年3月出生,苏州大学东吴商学院国际经济与贸易系教授,法学博士,哲学博士后,博士生导师,江苏省“青蓝工程”优秀青年骨干教师,江苏省“青蓝工程”中青年学术带头人,国家自然科学基金通讯评审专家,教育部人文社会科学学位论文评审专家、江苏省台办特约研究员,江苏省军民融合发展专家咨询委员会专家,苏州市委特约研究员、苏州市政府特约研究员、苏州市军民融合发展专家咨询委员会专家、东吴智库特约研究员。2015年9月-2016年6月曾在韩国国立全北大学访学一年。主要研究方向:WTO与中国对外贸易,科技创新管理,台湾经济。2017年5月16日起任苏州赛伍应用技术股份有限公司独立董事。
李柏桦先生:中国台湾省籍,1983年4月出生,硕士研究生学历,机械工程专业。2012年开始在公司全资子公司台湾新莱应材科技有限公司任职。
翁鹏斌先生:中国国籍,无永久境外居留权,1977年6月出生,大专学历。2000年10月至2008年9月在昆山新莱流体设备有限公司历任CNC课课长、生技课课长、焊接课课长、开发部副理,2008年9月至2009年9月任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司开发部副理,2009年10月至2010年11月任公司全资子公司宝莱不锈钢科技(昆山)有限公司副总经理,2010年11月至今任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司研发工程处副处长。2011年4月至今任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司副总经理。
周逢满先生:1967年10月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生在读,中国注册会计师、土地估价师。1988年参加工作,历任安徽省古泉啤酒厂财务处会计、主办会计、副处长职务。现任中勤万信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人及安徽分所负责人,兼任安徽省总会计师学会副会长、安徽省注册会计师协会常务理事、昆山新莱洁应用材料股份有限公司独立董事。
李柏元先生:中国台湾省籍,1984年10月出生,大学学历,电子计算机专业。2016年开始在公司全资子公司台湾新莱应材科技有限公司任职。
李鸿庆,男,中国台湾省籍,1973年10月出生,专科学历。2000年至2002年担任研发部经理,2003年至2005年担任采购部经理,2006年至今任生产管理部经理。2010年10月至今任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司副总经理。
李水波先生:担任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司董事长,中国台湾省籍,1956年8月出生,专科学历。1978年至1982年在台湾山辉公司工作,1982年至1985年在台湾华信公司工作,1985年至1990年在台湾大甲永和任生产厂长,1990年至2007年任(台湾)新莱实业有限公司总经理,2000年7月至2008年9月任昆山新莱流体设备有限公司董事长、总经理,获昆山市荣誉市民称号。2008年9月至今任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司董事长、总经理。于1984年一直从事机械方面研究与探讨,积累出相当丰富的经验。
崇加兴先生:中国国籍,无永久境外居留权,1973年11月出生,中专学历。2000年12月进入昆山新莱流体设备有限公司工作,2008年9月起任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司加工事业处副理、经理,主要负责生产现场作业改善,为提高效能向高层管理提供生产规划方面的建议与提案等工作。
李俊杰先生:中国国籍,无永久境外居留权,1983年01月出生,大专学历。2010年6月进入昆山新莱洁净应用材料股份有限公司工作,2006年6月起任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司设备部课长、副理,主要负责生产设备的统筹管理,为提高设备能效向高层管理提供设备改善方面的建议与提案等工作。
郭兴云先生:中国国籍,无永久境外居留权,1982年2月出生,中专学历。2002进入公司前身昆山新莱流体设备有限公司工作,2013年起任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司管件事业部副理,主要负责生产现场作业改善,为提高效能向高层管理提供生产规划方面的建议与提案等工作。
郭志峰先生:中国台湾省籍,1971年4月出生,大学学历。1997年2月至1999年8月在捷宝家电任业务经理,2000年6月至2002年8月在群创电子任业务经理,2004年2月加入昆山新莱洁净应用材料股份有限公司,现任国外业务总监,负责公司国外市场产品销售工作。
张雨先生:中国国籍,无永久境外居留权,1975年10月出生,汉族,专科学历。1998年7月至2001年4月在江苏百新经贸有限公司负责市场调研、市场开发和售后服务,2001年5月加入昆山新莱洁净应用材料股份有限公司,现任国内食品医药业务销售总监,负责公司国内食品及生物医药行业产品销售工作。
郭红飞女士:中国国籍,无永久境外居留权,1978年5月出生,汉族,专科学历。2002年9月至2008年9月在昆山新莱流体设备有限公司历任生管组主管、业务助理、国内业务主管。2008年9月至今任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司董事会秘书,2011年4月至今任副总经理兼董事会秘书。
黄世华先生:中国国籍,无永久境外居留权,1983年9月出生,汉族,本科学历。曾任鹰誉五金(昆山)有限公司会计,昆山精晟家具制品有限公司财务主管。2008年入职昆山新莱洁净应用材料股份有限公司,先后担任财务部会计、财务部课长、审计部审计专员、审计部负责人等职。
张然先生:中国国籍,无永久境外居留权,1981年12月出生,汉族,硕士研究生学历。2006年8月至2010年7月在住化电子材料科技(无锡)有限公司任制造部现场品质主管主管,2010年7月至2012年8月在昆山四海电子有限公司培训部任主管,2012年8月至今任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司质量体系部负责人,主管公司质量体系部门工作。
毛海峰:董事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1975年生,本科。曾任职于永信药品工业(昆山)有限公司,2000-2003年担任苏州天马医药集团苏州天吉生物制药有限公司总经理。现任上海雅本化学有限公司董事,雅本化学股份有限公司董事、副总经理,雅本实业有限公司董事。
李航:监事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1981年生,博士。2009年9月毕业于上海医药工业研究院,历任上海交通大学助理研究员、上海芯超生物科技有限公司国际市场部总监。现任上海雅本化学有限公司技术总监。
王卓颖:董事,中国国籍,无永久境外居留权,女,汉族,1976年生,硕士。历任东方国际集团荣恒国际贸易有限公司外销员,上海子能高科股份有限公司市场部副经理,上海雅本化学有限公司市场部经理。现任上海雅本化学有限公司董事,雅本化学股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,苏州雅本投资有限公司董事,雅本实业有限公司董事。
蔡彤:董事长,中国香港国籍,男,汉族,1970年生,硕士。历任广东省石油化学工业总公司科员,东方国际集团科长,上海荣恒医药有限公司副总经理,上海雅本化学有限公司总经理,雅本化学(苏州)有限公司董事长。现任上海雅本化学有限公司董事长、总经理,雅本化学股份有限公司董事长、总经理,苏州雅本投资有限公司董事长,雅本实业有限公司董事长。
徐丹:独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,女,汉族,1971年生,硕士。历任江西豫章律师事务所律师、上海恒建律师事务所律师,现任北京大成(上海)律师事务所律师、合作人。
马立凡:董事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1974年生,硕士。历任东方国际集团荣恒国际贸易有限公司外销员,上海雅本化学有限公司市场部副经理。现任雅本化学股份有限公司董事、副总经理,上海雅本化学有限公司董事,苏州雅本投资有限公司董事,雅本实业有限公司董事。
李元旭:独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1966年生,博士。历任复旦大学管理学院教师。现任复旦大学管理学院教授,亚普汽车零配件有限公司独立董事,上海昊海生物科技股份有限公司独立董事。
叶建芳女士:女,中国国籍,无境外永久居留权。1966年出生,管理学博士、副教授,博士生导师,现任上海财经大学副教授。中国注册会计师和澳大利亚注册会计师。
王博:董事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1968年生,博士。历任中科院广州化学研究所工程师、上海品新科贸有限公司创始人、上海汇瑞生物科技有限公司总经理、技术总监。现任上海朴颐化学科技有限公司董事长、总经理。
韩洁,监事长,中国国籍,无永久境外居留权,女,汉族,1981年生,博士。历任全国社会保障基金理事会投资部,现任北京规格投资管理有限公司董事。
黄亮,职工代表监事,中国国籍,无永久境外居留权,男,1978年生,本科。历任兴安药业有限公司人力资源部经理,现任上海雅本化学有限公司人力资源部经理。
杨继东:监事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1968年生,本科。历任上海华源医药营销有限公司商务经理,上海万隆药业洋浦有限公司商务经理。现任雅本化学股份有限公司监事、采购总监。
顾强先生:中共党员,1949年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中央党校函授学院大专学历。1975年6月至1981年1月在青浦县航运公司任职;1981年1月至1989年9月担任青浦县淀山湖饮料厂厂长;1989年9至1997年5月担任上海市青浦区交通局局长、书记;1997年5月至2003至4月担任青浦区交建委副主任、青浦区交运总公司党委书记;2003年4月任2009年12月担任青浦区新城开发建设公司董事长总经理;于2009年12月退休。
费一文先生,男,中国国籍,无永久境外居留权,1968年生,博士,副教授。1990年9月至今,上海交通大学安泰经济管理学院金融系,历任讲师,副教授,2006年至2009年,金融系副主任。现任上海巴安水务股份有限公司独立董事、安徽经伦文化传媒股份有限公司独立董事、安徽临泉农村商业银行股份有限公司独立董事。自2016年5月12日起,任发行人独立董事。
陈磊女士:1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾就职于上海世兴发展有限公司商务部,2004年起任职于巴安水处理商务部,曾担任公司商务部部长。现任上海巴安水务股份有限公司董事,投资部部长。
刘涛女士:1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。现任上海交通大学安泰经济管理学院会计财务系副教授。2008年-2014年担任上海界龙实业股份有限公司独立董事;2014年开始担任上海良友油脂股份有限公司独立董事;2015年-至今担任香港恒盛地产独立董事。2015年荣获上海交大校优秀教师奖;2013年荣获上海交大校教职工考核优秀;2013年荣获安泰经管学院教职工考核优秀;2011-2015年连续五年荣获安泰经管学院年度最受MBA学生欢迎教师奖;2004、2006年两次荣获安泰经管学院教学优秀奖。
乐国平,男,1959年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级经济师。1978年至1982年就读于国际关系学院国际经济专业,从1983年起曾先后在美国杜邦公司上海办事处、韩国现代公司上海办事处等单位任职。2016年6月加入公司,现任上海巴安水务股份有限公司海外事业部总经理。
张春霖先生:1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,中级工程师、上海交大安泰管理学院EMBA。1984年至1995年任职于上海华东电力设计院化水处,1995年设立巴安实业并担任总经理,1999年设立上海巴安水务股份有限公司至2015年2月27日担任总经理。现任上海巴安水务股份有限公司董事长。张春霖先生长期从事水处理技术的研发、设计工作,参加国家重大工程水处理工艺技术路线的制定,主导多项专利技术的开发,曾多次赴印度国家电力公司和伊朗能源部向当地技术专家做发电厂凝结水精处理技术的专题报告,张春霖先生系《石灰乳液自动配制系统装置》国家标准主要制定者,并参编《电去离子纯水制备装置》行业标准,目前担任全国化工机械与设备标准化技术委员会委员,全国工商联环境常务理事。
姚泽伟先生:1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1982年-1998年担任上海重型机器厂有限公司机模分厂工会主席、生产科科长;1998-2011年开始担任上海上重环保工程有限公司总监;2011年-至今加入上海巴安水务股份有限公司。1986-1992年多次荣获上海电气集团优秀团干部;1996年、2006荣获上海重型机器厂有限公司劳动模范、优秀党员。现任上海巴安水务股份有限公司建安部负责人。
龚旭先生:1985年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,燃气事业部员工。2007年加入上海巴安水务股份有限公司,担任技术支持。2010年6月起,担任上海巴安水务股份有限公司监事。
顾群女士:1985年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2008年起任职于上海巴安水务股份有限公司。现任上海巴安水务股份有限公司监事,综合管理部部长。
张斌先生:1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历。2005年至2006年任职于安邦彭浦美达服务社公司,2006年起任职于上海巴安水务股份有限公司。现任上海巴安水务股份有限公司监事,商务部部长。
孙颖,女,1984年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,ACCA。毕业于中欧国际工商学院MBA,本科毕业于上海交通大学会计学专业获学士学位。曾就职于毕马威(华振)会计师事务所任助理经理、上海复星高科技集团有限公司投资管理高级经理,现任上海巴安水务股份有限公司财务总监助理。
陆天怡女士:女,1988年出生,中国国籍,无境外居留权,同济大学应用化学专业毕业,本科学历,理学学士学位。2011年7月加入上海巴安水务股份有限公司,现任董事长助理。2014年12月获深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。现任上海巴安水务股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
王贤先生:1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。先后担任上海协同科技股份有限公司部门副经理,2007年起担任巴安水处理副总经理兼化学水室主任。2009年8月起任上海巴安水务股份有限公司副总经理兼董事会秘书。2015年2月至今任公司总经理。
孙建科先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,研究员,博士生导师。历任中国船舶重工集团公司第七二五研究所副主任、主任、所长助理、副所长、所长、中国船舶重工集团公司总工程师(兼装备产业部主任),在任职七二五研究所所长和中国船舶重工集团公司总工程师期间同时兼任乐普(北京)医疗器械股份有限公司董事长、青岛双瑞海洋环境工程股份有限公司董事长、中国船舶重工股份有限公司监事。曾获得国防科技工业有突出贡献中青年专家、全国先进工作者(劳动模范)等荣誉称号,享受国务院政府特殊津贴,当选第十一届全国人大代表。现任洛阳隆华传热节能股份有限公司总经理,兼任天地科技股份有限公司独立董事、北京金自天正智能控制股份有限公司独立董事。
刘岩先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。历任国内贸易部洛阳制冷机械厂工程师、设计所长、销售处处长、安装公司总经理。曾参与申请专利4项、发明专利1项;曾获得河南省和洛阳市科技进步奖2项;曾参与《氨制冷系统安装工程施工及验收规范》、《远置式机械通风蒸发式制冷剂冷凝器试验室试验方法》等国家相关规范的编制审定工作。现任洛阳隆华传热节能股份有限公司董事、副总经理。
李占强,男,1971年出生,EMBA在读。曾任麻屯铸造厂销售经理、公司执行董事兼总经理。现任洛阳隆华传热科技股份有限公司副董事长、总经理。曾参与申请12项专利,其中发明专利1项。
张莉女士,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师、中国注册税务师。自1996年开始从事税务服务工作,在税务合规服务、国内及国际税务咨询、国内及国际税务安排、关联交易转让定价等领域内均有丰富的服务经验。作为税务顾问曾参与了中国创业版首家上市公司立思辰科技IPO工作;为多家集团公司提供业务重组税务安排,为多家跨国公司及A股上市公司提供重组税务咨询意见及税务安排。作为常年税务顾问为众多跨国企业提供税务服务;为多家公司提供转让定价合规及税务安排等服务;为多家中国企业出境投资项目及并购提供税务架构咨询、税务安排等服务;作为税务合伙人,经常作为培训师在不同场合进行税务培训,其中包括首钢集团、北京会计师协会、北京税务师协会、长春税务局、ACCA北京协会,并作为CCH、PEO等研讨会的演讲嘉宾,中国人民大学与致同集团联合举办的《博锐财税沙龙》首席税务专家。曾被《中国青年报》、《中国税务报》等媒体采访,就“中国企业走出去”、“营转增”、“跨国企业转让定价”等热点税务焦点问题提出自己的专业观点。现为致同(北京)税务师事务所有限责任公司合伙人。
席升阳先生,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,南京大学哲学硕士,华中科技大学教育学博士,河南科技大学教授、硕士研究生导师。历任洛阳工学院工商学院院长、河南科技大学经济与管理学院院长、管理学院院长等职。席升阳先生曾主持国家、省部级课题12项,发表学术文章130余篇,著作12部,获省市级成果奖10项。现任洛阳市金融专家委员会主任、洛阳市经济与社会专家技术委员会主任、洛阳市经济社会研究中心首席研究员、洛阳市“十三五”规划专家咨询委员会主任、洛阳市哲学与企业文化研究会会长等职。
李占明先生,1962年出生,大专学历，中国国籍,无境外永久居留权,长江商学院EMBA在读,高级经济师。历任政协孟津县第五、六、七届常委,洛阳市第十一届政协委员,洛阳隆华制冷设备有限公司监事,曾被授予“河南省优秀中国特色社会主义事业建设者”等荣誉。现任政协孟津县第八届常委,孟津县工商联主席,洛阳市工商联副主席,洛阳市第十四届人大代表,公司董事长。
李明强,男,1973年出生,高中学历。曾任洛阳隆华传热科技股份有限公司机械车间主任。现任洛阳隆华传热科技股份有限公司董事、机械制造事业部总经理。
杨媛女士,女,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。历任北京中电加美环保科技有限公司财务总监、副总经理,2011年荣获中关村管委会颁发的“中关村创业之星”称号。现任北京中电加美环保科技有限公司董事长,公司董事、副总经理。