张火根先生,中国国籍,无境外居留权,1968年7月出生,大学本科学历,毕业于福建农林大学,注册会计师,注册税务师,房地产估价师,土地评估师。现任福建中正恒瑞会计师事务所主任会计师。
周文刚先生,中国国籍,无境外居留权,1969年2月出生,本科学历,林业助理工程师。现任福建金森林业股份有限公司副总经理。
郑丽华女士,中国国籍,无境外居留权,1975年11月出生,在职北京林业大学硕士学位,高级工程师职称。现任将乐县林业局党办主任、将乐县林业科技推广中心干部。
郑溪欣先生,中国国籍,无境外居留权,1977年4月出生,在职法律硕士学历,毕业于厦门大学,律师资格。现任北京大成(厦门)律师事务所合伙人、管委会副主任。
蔡清楼先生,中国国籍,无境外居留权,1967年12月出生,大学本科学历,高级经济师。现任福建金森集团有限公司董事、战略部总监。
王吓忠先生,无境外居留权,中国国籍,1964年10月出生,博士生学历,毕业于厦门大学。现任福州大学房地产研究所负责人。
张锦文先生,中国国籍,无境外居留权,1972年6月出生,在职研究生学历,工程师职称。现任福建金森林业股份有限公司副董事长,福建金森集团有限公司董事长、总经理、法人代表。
李芳先生,中国国籍,无境外居留权,1972年2月出生,大学本科学历,高级工程师。现任福建金森集团有限公司副总经理,福建北斗森林有限公司董事长、法人代表。
潘隆应先生,中国国籍,无境外居留权,1971年3月出生,大学本科学历,林业工程师。现任福建金森林业股份有限公司第三届董事会董事,福建金森集团有限公司副总经理。
庄子敏先生,中国国籍,无境外居留权,1965年1月出生,中专学历,林业助理工程师。现任福建金森林业股份有限公司第三届监事会主席、福建金森集团有限公司董事。
林协清先生,中国国籍,无境外居留权,1968年9月出生,大专学历,林业助理工程师。现任福建金森林业股份有限公司第三届监事,福建金森集团有限公司监事。
宋德荣先生,中国国籍,无境外居留权,1971年10月出生,本科学历,林业助理工程师。现任福建金森林业股份有限公司第三届监事。
王培卿女士,中国国籍,无境外居留权,1976年4月出生,本科学历,林业助理工程师。现任福建金森林业股份有限公司职工监事
廖陈辉先生,中国国籍,无境外居留权,1978年11月出生,大专学历,林业助理工程师。现任福建金森林业股份有限公司职工监事。
施振贤先生,中国国籍,无境外居留权。1972年9月出生,本科学历,林业助理工程师。现任福建金森林业股份有限公司总经理助理兼木材产销部经理。
李浙先生,中国国籍,无境外居留权,1968年8月出生,大专学历,木材检验技师。现任福建金森林业股份有限公司副总经理。
林煜星先生,中国国籍,无境外居留权,1989年9月出生,大学本科学历,会计专业。现任福建金森林业股份有限公司证券事务代表。
陈艳萍女士,中国国籍,1970年出生,本科学历。曾任职将乐县南口采购站统计、财务、将乐县木竹交易中心结算、将乐县木材经营公司统计、会计、将乐县营林投资公司财务科会计、科长、福建金森集团有限公司销售科科长助理及三分离一监督财务、公司计划财务部经理助理、经理、公司财务副总监。2013年6月至今,任公司财务总监。
江介宝先生,中国国籍,无境外居留权,1968年4月出生,本科学历,高级物流师职称。现任福建金森林业股份有限公司副总经理。
王祥明先生:1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。1994年起先后任职于地质矿产部西北探矿机械厂、地质矿产部连云港黄海机械厂、黄海机械厂、连云港济柴机械有限责任公司,2006年起任黄海机械公司企管部副部长、部长。曾任长生生物科技股份有限公司董事、董事会秘书、总经理。现担任长生生物科技股份有限公司董事。
马东光先生,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1975年3月至1976年3月,任中国药品生物制品检定所菌种室流脑组技士;1976年3月至1979年3月,在解放军某部队工作;1979年3月至1983年4月,任中国药品生物制品检定所菌种室肠道细菌组技士;1983年4月至1985年5月,任中国丹麦医学生物学培训中心实验室辅导员、技师;1983年5月至1987年9月,任中国药品生物制品检定所菌种室肠道细菌组技师;1987年9月至1990年9月,任卫生部生物制品技术改造办公室技师;1990年10月至1996年6月,任卫生部药品监督办公室主管技师;1996年6月至2011年12月,任国家药品认证管理中心药品GMP认证主管技师;2012年1月退休;2015年1月至今担任深圳康泰生物制品股份有限公司独立董事,2016年1月至今,任长春长生生物科技股份有限公司独立董事;2016年3月至今,任北京华平投资咨询有限公司顾问。
张洺豪先生:1981年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。曾任职长春长生生物科技股份有限公司总经理助理、长春市鼎升小额贷款有限公司董事长、长春市鼎升经贸有限公司总经理。现任职长春市鼎升小额贷款有限公司董事长、长春市鼎升经贸有限公司总经理、长春市众源丰投资管理有限公司总经理、长生生物科技股份有限公司副总经理、董事。
刘良文:1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,工程师。1977年至1988年曾任职于浙江省交通系统,1994年至2011年历任浙江国力经济开发有限公司董事长、执行董事、总经理,1998年起任厦门旭程房地产开发有限公司董事,2004年至2010年曾历任连云港黄海地质装备有限公司董事长、执行董事,2010年10月至2012年2月任陕西秦皇房地产开发有限公司董事,2006年8月起担任连云港黄海机械厂有限公司执行董事、董事长。现担任长生生物科技股份有限公司董事。
沈义,男,中国国籍,无境外永久居住权,1973年生,美国天普大学法学院硕士学位。1992年9月至1995年3月任新疆新源县人民法院书记员;1995年4月至2000年4月任新疆边塞律师事务所律师;2000年5月至2001年8月,任金诚律师事务所西安办公室律师;2001年9月至2002年7月,任凯源律师事务所西安办公室律师;2002年8月至2003年12月,任北京市中伦金通律师事务所律师;2006年1月至2009年5月,任北京市中伦文德律师事务所律师、合伙人;2009年6月至今,任国浩律师(北京)事务所合伙人。沈义先生同时担任湖南景峰医药股份有限公司独立董事和长春长生生物科技股份有限公司独立董事。
张晶女士:1965年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,吉林大学生物工程硕士,曾任长春长生生物科技股份有限公司质量管理部经理,现任长春长生生物科技有限责任公司(原长春长生生物科技股份有限公司)质量总监、副总经理。现担任长生生物科技股份有限公司董事、副总经理。
高俊芳女士:1954年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,高级会计师,硕士学位。曾任长春高新技术产业(集团)股份有限公司总经理,长春长生生物科技股份有限公司董事长兼总经理;2001年至今担任长春长生生物科技有限责任公司(原长春长生生物科技股份有限公司)董事长兼总经理。现担任长生生物科技股份有限公司董事长、总经理、财务总监、董事会秘书。
徐泓,女,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,教授、博士生导师,注册会计师,注册税务师。1986年毕业于北京经济学院(现为“首都经济贸易大学”)会计学专业并获得经济学硕士学位。1986年至1990年任首都经济贸易大学会计系教师;1990年至2015年任中国人民大学商学院教授;同时兼任新疆弘力税务所有限公司合伙人及亚太(集团)会计师事务所(特殊普通合伙)注册会计师。徐泓女士目前在赤峰黄金股份有限公司、浙江田中精机股份有限公司、长生生物科技股份有限公司担任独立董事。
赵春志先生:1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师,注册税务师。赵春志先生2006年6月毕业于兰州大学管理学院会计学专业,2006年7月-2008年7月任职于中国人民银行白山市中心支行,2008年8月-2016年3月先后在中国证监会吉林监管局公司处、办公室工作。
桂巍女士,中国国籍,1985年5月出生,汉族,本科学历。2007年起就职于长春长生生物科技有限责任公司(原长春长生生物科技股份有限公司),2016年担任长生生物科技股份有限公司证券事务代表。
陈晓杰女士:1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计学专业,2003年至2009年任职于长春长生生物科技有限责任公司(原长春长生生物科技股份有限公司)销售部,2010年至今任职于长春长生生物科技有限责任公司(原长春长生生物科技股份有限公司)财务部。
张晓林女士:1988年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2012至今任职于长春长生生物科技有限责任公司(原长春长生生物科技股份有限公司)行政综合部。
马松岭先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1998年8月至2001年5月在保定华中实业有限公司工作,2001年8月至2005年5月在保定保路通工程有限公司工作,任设计室主任。2006年9月开始在连云港黄海机械厂有限公司工作,曾任总经理助理、副总工程师兼开发二部部长。2012年6月起任连云港黄海机械股份有限公司副总经理。现任连云港黄海机械股份有限公司技术中心主任、副总工程师、副总经理。
刘景晔女士:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究员,大学专科学历。2008年2月至今担任长春长生生物科技有限责任公司(原长春长生生物科技股份有限公司)副总经理。现担任长生生物科技股份有限公司副总经理。
鞠长军先生:1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,研究生学历。曾在长春生物制品研究所任职,1998年任长春长生生物科技有限责任公司(原长春长生生物科技股份有限公司)狂犬室主任。2006年至今,任长春长生生物科技有限责任公司副总经理。现担任长生生物科技股份有限公司副总经理。
万里明先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,曾任上海德曜经贸发展有限公司总经理,罗益(无锡)生物制药有限公司总经理;2009年至今担任岳阳兴长石化股份有限公司独立董事,2010年至今担任无锡鑫连鑫生物医药科技有限公司总经理。现担任长生生物科技股份有限公司副总经理。
张友奎先生:1953年生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任长春生物制品研究所干事、副处长,长春长生生物科技股份有限公司副总经理兼销售总监,2005年至今任长春长生生物科技有限责任公司(原长春长生生物科技股份有限公司)副总经理兼销售总监。现担任长生生物科技股份有限公司董事、副总经理。
蒋强华先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,医学生物工程师,大专学历。曾在武汉生物制品研究所有限责任公司任职,2010年至今任长春长生生物科技有限责任公司副总经理。现担任长生生物科技股份有限公司副总经理。
文忠泽先生,1968年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1990年毕业于湖南建材高等专科学校(现湖南工学院),机械设计与制造专业。1990年至1998年,先后就职于湖南省工业设备安装公司、深建集团湖南分公司;1998年至2009年,就职于深圳市富士康集团;2009年起先后任深圳市富诚达科技有限公司总经理、执行董事;2017年8月至今任深圳市富诚达科技有限公司董事长、总经理。
刘宁:女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,中共党员,深圳证券交易所聘任的第八届、第九届上市委员会委员和第一届公司债券上市预审核专家。曾任招商局地产控股股份有限公司证券事务代表、董事会秘书。现任招商局蛇口工业区控股股份有限公司董事会秘书、招商局置地有限公司非执行董事。兼任深圳市奋达科技股份有限公司、大族激光科技产业集团股份有限公司独立董事。
肖勇先生,1968年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。历任宝港奋达副总经理、奋达电器总经理;2010年10月至今任深圳市奋达科技股份有限公司董事、副总经理
胡羽平先生,1956年5月出生,比利时国籍,本科学历。1976年毕业于吉林工业大学(现吉林大学)机械制造与工艺设计专业,历任深圳轻工业公司贸易部经理、南海石油深圳服务总公司总经理助理、比利时RIONLONSA公司总经理,2006年至今任欧朋达科技(深圳)有限公司顾问。2015年3月至今任深圳市奋达科技股份有限公司董事。
肖奋先生,1962年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1986年毕业于江苏工学院(现江苏大学),历任深圳安华铸造工业公司技术质检部部长,深圳宝安源发电声器材厂厂长、总经理;1993年创办深圳宝安奋达实业有限公司(深圳市奋达科技股份有限公司前身,以下简称“奋达实业”)并担任董事长、总经理,2010年10月起至今任深圳市奋达科技股份有限公司董事长;兼任深圳市宝安区科学技术协会副主席、深圳市专家委员会电子通讯专业委员会副主任委员、深圳市宝安区政协第四届委员会常委。
肖韵女士,1990年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科毕业于King'sCollegeLondon,研究生毕业于BirkbeckCollege,UniversityOfLondon。2014年至2017年,任深圳市朗图品牌设计有限公司艺术总监;2017年至今任深圳市奋达科技股份有限公司副总裁助理。
谢玉平女士,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,1998年毕业于华东工学院(现南京理工大学)。1998年起历任奋达实业设计师、设计主管、设计经理、总裁办主任;2010年10月至今任深圳市奋达科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2016年2月至今任深圳市奋达科技股份有限公司董事。
周玉华先生,1968年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,经济学学士,注册会计师、注册资产评估师,现任深圳市沃顿智库管理顾问有限公司总经理。周玉华先生已获得独立董事资格证书。
宁清华女士,1967年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学硕士,持律师执业证书,副教授,任职于广东技术师范学院。宁清华女士已获得独立董事资格证书。
曾秀清女士,1967年8月生,大专学历。1987年参加工作,先后供职于香港共同实业有限公司统计部,利得威电子有限公司财务部。1994年加盟深圳市奋达科技股份有限公司,历任深圳市奋达科技股份有限公司出纳、银行会计,现任深圳市奋达科技股份有限公司资金主管;2013年4月至今任深圳市奋达科技股份有限公司监事。
郭雪松先生,1965年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。历任香港长城集团(惠州)有限公司总经理助理、深圳市大极典电子有限公司副总经理;1999年起历任深圳宝安奋达实业有限公司(深圳市奋达科技股份有限公司前身,以下简称“奋达实业”)生产部经理、总经理助理、总裁办主任、战略办总监;2010年10月至今任深圳市奋达科技股份有限公司监事会主席、战略办总监。
黄汉龙先生,1962年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA。曾任职于香港升冈集团;1997年起历任宝港奋达仓库主管、经理、奋达塑胶总经理、奋达实业行政总监;2010年10月至今任深圳市奋达科技股份有限公司监事、行政总监。
余君山先生,1979年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学硕士。余君山先生毕业于中南大学经济法学专业,历任北京今古博文投资管理公司合规总监,北京天云动力科技有限公司总裁助理,深圳市金鼎西山汇投资管理中心(有限合伙)合伙人,明珠基金管理有限公司副总经理。
董小林先生,1968年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,1991年毕业于武汉测绘科技大学(现武汉大学)计算机软件专业,1991年起历任湖南省测绘局助理工程师,深圳市清华文通信息科技公司技术经理,深圳市凌昀实业有限公司经理,深圳市彩印美包装有限公司经理,深圳市富诚达科技有限公司执行董事,2017年8月至今任深圳市富诚达科技有限公司董事。
肖晓先生,1968年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。曾任职于广东省第一轻工业厅、广州市地下铁道总公司;1999年起历任奋达实业总经理助理、运营总监;2010年10月至今任深圳市奋达科技股份有限公司副总经理兼财务总监。
卢南峰先生,中国国籍,无境外居留权,1962年9月出生,本科学历,高级会计师。历任:福建省龙岩市汽车运输总公司二运公司副经理、审计科副科长;交通国投外派龙岩市路桥经营有限公司财审部负责人,交通国投董事长;福建龙洲运输股份有限公司财务总监。现任福建龙洲运输股份有限公司董事、总裁。
王跃荣先生,中国国籍,无境外居留权,1962年5月出生,本科学历,高级经济师。历任:武平县果杂公司经理,武平县物资公司经理,武平县交通局局长兼交通战略办公室主任,福建省龙岩市汽车运输总公司(福建龙洲运输股份有限公司改制前身,下同)党委书记,福建龙洲运输股份有限公司党委书记,交发集团董事长兼党委书记。现任福建龙洲运输股份有限公司董事长、交发集团董事。
蓝能旺先生,中国国籍,无境外居留权,1974年11月出生,本科学历,会计师、经济师。历任:福建省龙岩五交化采购供应站会计、办公室秘书、人事劳工负责人、团支部书记,龙岩市华丰资信担保有限公司资信部经理,龙岩中南房地产综合开发有限公司开发工程部副经理,福建龙洲运输股份有限公司董事会办公室主任、董事会秘书。现任福建龙洲运输股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书,安徽中桩物流董事长。
王克先生,中国国籍,无境外居留权,1956年11月出生,大专学历。历任吉林日报记者,中国深圳外贸集团有限公司总经理办公室科长。现任深圳市明天形象策划有限公司总经理,深圳市明天创业投资管理有限公司董事长,中国企业发展规划院院长,深圳市管理咨询协会副会长。
陈海宁女士,中国国籍,无境外居留权,1969年10月出生,本科学历,高级会计师。历任:福建省龙岩五交化采购供应站财务科商业会计,福建红狼股份有限公司财务部财务主管,福建龙洲运输股份有限公司财务中心主任。现任福建龙洲运输股份有限公司董事、财务总监、交通国投董事。
毋一兵先生:男,中国国籍,无其他国家和地区永久居留权,1967年11月生,大学专科学历。历任:北京中物振华有限公司总经理,北京兆华投资有限公司董事长。现任:新疆兆华投资有限公司董事长、总经理,天津兆华创富管理咨询中心(有限合伙)执行事务合伙人,新疆嘉华创富股权投资管理中心(有限合伙)董事,北京兆华管理咨询有限公司执行董事、经理。
汤新华:男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1984年8月参加工作,博士,教授,硕士研究生导师,中国注册会计师。曾任福建农学院农业经济系助教,福建农业大学经贸学院讲师、副教授,福建农林大学经济与管理学院会计系主任、副教授,中国人民大学商学院会计系访问学者。现任福建农林大学管理学院会计系教授、硕士研究生导师,福建省审计学会常务理事,福建省注册会计师协申诉维权委员会副主任委员,福建省会计学会理事,福建省财政厅会计制度咨询专家,福建省首届管理会计咨询专家,福建省享受教授级待遇高级会计师评审委员会评审专家库专家。
黄衍电先生,中国国籍,无境外居留权,1953年11月出生,硕士研究生学历,教授职称,硕士生导师。历任:集美财经学校(现集美大学财经学院)教师,集美大学财税系主任、财经学院副院长、院长,财政部教材编审委员会编审组成员,厦门国际信托有限公司独立董事,厦门平安银行顾问等。现任集美大学财经学院教授、研究生导师。
袁合志先生,中国国籍,无境外居留权,1962年9月出生,本科学历,高级经济师。历任:福建省汽车运输总公司龙岩公司行政办公室副主任、党委办公室副主任;龙岩市第二技术学校书记、校长;福建省龙岩市汽车运输总公司总经理助理兼总经办主任;福建龙洲运输股份有限公司副总经理;武夷运输董事长。现任福建龙洲运输股份有限公司董事、副总裁。
张文华女士,中国国籍,无境外居留权,1968年6月出生,大专学历,经济师。历任:永定县果茶开发服务公司会计,永定县种子公司会计、财务科长、副书记,交通国投资产营运部三级职员、负责人、投资管理部副经理(主持工作)。现任交通国投投资管理部经理,福建龙洲运输股份有限公司监事。
张文春女士,中国国籍,无境外居留权,1968年5月出生,本科学历。历任:龙岩矿务局中学教师,龙岩第二技校教师,福建省龙岩市汽车运输总公司团委副书记、女工委主任、工会副主席,福建龙洲运输股份有限公司团委书记、女工委主任,福建龙洲运输股份有限公司龙岩客运站、龙岩客运中心站站长、党支部书记。现任福建龙洲运输股份有限公司监事会主席、工会主席。
钟全汉先生,中国国籍,无境外居留权,1966年9月出生,大专学历,注册会计师。历任:武平县印刷厂财务科科长,福建大发缸套有限公司财务部经理,福建武平汇邦汽车配件有限公司财务部经理,福建龙洲运输股份有限公司审计部主任;现任福建龙洲运输股份有限公司职工代表监事、审计总监、武夷运输监事、审计部主任。
章伟民先生,中国国籍,无境外居留权,1963年5月出生,大专学历,机械高级工程师、质量工程师、汽修工程师。历任福建龙洲运输股份有限公司副总工程师、机务部主任,公司副总经理、总工程师、福建侨龙专用汽车有限公司董事长。现任福建龙洲运输股份有限公司副总裁及总工程师。
江银强先生,中国国籍,无境外居留权,1973年3月出生,本科学历,高级会计师。历任福建龙洲运输股份有限公司审计部主任、客运产业本部副总经理,武夷运输审计部主任、监事、财务部主任。现任福建龙洲运输股份有限公司副总裁、武夷运输董事长。
罗寿财先生,中国国籍,无境外居留权,1964年1月出生,本科学历,高级会计师,注册会计师。历任福建省龙岩市汽车运输总公司客运分公司财务科长,交通国投财务部会计,福建龙洲运输股份有限公司财务部主任、财务总监,武夷运输董事。现任福建龙洲运输股份有限公司副总裁。
郑明钗,男,1963年1月生,采矿工程师,一级建造师,高中毕业。1998年8月至今任福建省新华都工程有限责任公司总经理、董事。
赵燕女士,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1972年4月,本科学历,高级会计师、中国注册会计师。曾任北京五联方圆会计师事务所有限公司主任会计师助理,国富浩华会计师事务所有限公司副主任会计师,国富浩华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,中科金财(SZ.002657)独立董事,宏大爆破(SZ.002683)独立董事,景谷林业(SH.600265)独立董事,安奈儿(SZ.002875)独立董事,天津绿茵景观生态建设股份有限公司独立董事。
邹金凤女士,1962年9月出生,中共党员,本科学历,高级工程师、企业法律顾问。曾任广东省广业轻化工业集团有限公司法律部部长、总经理助理;2009年6月至2013年12月任广东省广业资产经营有限公司法律事务部副部长;2013年12月至今任广东省广业资产经营有限公司法律事务部部长,兼任云浮广业硫铁矿集团有限公司董事。2016年12月起任广东宏大爆破股份有限公司董事。
王学琛,男,1961年4月生,博士研究生。曾在广东省司法厅、广东省证券监督管理委员会任职,2004年至今任广东中信协诚律师事务所主任,合伙人。
王永庆先生,1965年10月出生,中共党员,博士,教授级高级工程师。1989年加入广东省宏大爆破工程公司;2003年12月起历任广东宏大爆破股份有限公司及其前身的部门经理、副总经理和常务副总经理。2010年12月起任董事、常务副总经理、财务负责人、董事会秘书。现为广东宏大爆破股份有限公司董事、总经理。
陈冬冬女士,1975年11月生,硕士研究生学历,高级经济师。2002年至今在广东省广业集团有限公司工作,历任项目副经理、项目经理、资本经营部副部长等职务。现任广东省广业集团有限公司资本证券业务部部长。2009年7月至2010年3月兼任广东南油经济发展公司董事;2010年4月起兼任云浮广业硫铁矿集团有限公司董事;2013年8月起兼任广东广业云硫矿业有限公司董事。2015年6月-2016年12月任广东宏大爆破股份有限公司董事。
郑炳旭先生,1959年11月出生,中共党员,博士,教授级高级工程师。1988年起任广东省宏大爆破工程公司总经理;2003年12月起历任广东宏大爆破股份有限公司及其前身的董事、总经理、首席技术专家、党委书记;自2010年12月至2016年12月任广东宏大爆破股份有限公司公司董事长、总经理。现任广东宏大爆破股份有限公司董事长。
黄祥清先生,1972年11月出生,中共党员,硕士研究生。曾任广东湛江港股份有限公司董事会秘书、主任,广州中远物流有限公司企划部副总经理、总经理,历任广东恒健投资控股有限公司办公室主任、总经理助理兼党群工作部部长、人力资源部部长;2011年5月至2014年10月任广东南粤集团有限公司副总经理、党委委员;2014年10月至今任广东省广业资产经营有限公司副总经理、党委委员。现为广东宏大爆破股份有限公司董事、党委书记。
刘人怀,男,1940年7月出生,教授、中国工程院院士。1963年8月毕业于兰州大学数学和力学专业。历任中国科技大学讲师、副教授、教授、教研室副主任、系副主任、校学报副主编;上海工业大学副校长、经济管理学院首任院长、预测咨询研究所所长、上海应用数学和力学研究所教授、博士生导师;暨南大学副校长、校长、党委书记、校董;广东省省科协副主席、省政协第八届、第九届常委、教科文卫体委员会副主任、省人民政府参事;中国振动工程学会理事长、中国力学学会副理事长、全国高等学校教学研究会副理事长;教育部高等学校力学教学指导委员会主任委员、国家质监总局中国标准化专家委员会委员。现任暨南大学教授、应用力学研究所所长、战略管理研究中心主任。
马英华女士,1978年1月生,中共党员,大学本科学历。2000年起先后任职于金佰利(广州)纸业有限公司、领新达嘉(广州)包装设备有限公司。2005年6月至今任职于广东宏大爆破股份有限公司,历任人事专员、行政中心副主任、党群办副主任。现任广东宏大爆破股份有限公司综合管理(党群)中心党群经理。
宁志喜先生,1962年2月出生,党校本科学历。2000年9月至2014年9月任职于广东省广业资产经营有限公司,历任财务部项目副经理、项目经理、财务部副部长、审计与监事工作部副部长职务。2007年11月至2010年12月曾任广东宏大爆破股份有限公司董事。2014年9月至今任广东宏大爆破股份有限公司监事会主席。
肖梅女士,1971年2月生,大专学历,会计师,从事多年的财务管理工作。广东宏大爆破股份有限公司前身广东宏大爆破工程有限公司财务中心经理。自2010年12月起任公司监事,现任广东宏大爆破股份有限公司综合管理(党群)中心经理。
梁发先生,1977年7月出生,法律硕士。1999年取得律师资格,2002年取得企业法律顾问资格。1999年7月至2009年8月期间任广东华侨信托投资公司法律顾问,历任法律事务部主办经理、经理。2009年8月至2011年5月任广东华侨信托投资公司资产管理部副总经理。2011年5月至今,任职于广东宏大爆破股份有限公司,历任企管中心总监、总法律顾问。2012年8月起任公司副总经理。
王丽娟女士:1971年出生,在职研究生,高级会计师,注册会计师,注册评估师,注册税务师。曾任中石化新星石油公司广州公司会计主管,计划主管,单位财务负责人,中国审计署驻广州特派办下属的会计师事务所注册会计师,广东省财政厅投资审核中心任审计师。现任广东宏大爆破股份有限公司副总经理兼财务总监,兼任宏大国源(芜湖)资源环境治理有限公司监事会主席、鞍钢矿业爆破有限公司监事会主席、广州市浪奇实业股份有限公司第八届董事会独立董事。
周育生先生,1976年6月生,硕士研究生学历。2004年11月至今任职于广东宏大爆破股份有限公司,历任企划专员、企管中心副经理、企管中心经理、上市办主任、总经理助理兼投资发展事业部副总经理,2013年10月起任广东宏大爆破股份有限公司副总经理。
张歆,男,1958年出生,中国国籍,无永久境外居留权。华南理工大学工学学士(1982年)及工学硕士(1986年),香港大学博士(1998年)。汕头市第十届、第十一届及第十二届政协委员。现任广东猛狮新能源科技股份有限公司独立董事、汕头大学理学院教授,承担完成国家、省部级科研项目多项,在国际权威杂志发表SCI收录论文30余篇,主要科研成果获广东省科技二等奖(2009年),汕头市优秀拔尖人材称号(2010年)。
秦永军,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,通讯工程师,本科学历。曾任职于深圳粤宝电子有限公司和联通寻呼有限公司深圳分公司、中国联通有限公司深圳市分公司,2011年7月至2015年4月任深圳市聚飞光电股份有限公司独立董事。现任广东猛狮新能源科技股份有限公司独立董事、中安消股份有限公司独立董事、中国联合网络通信有限公司广东省分公司大客中心客户经理。
晏帆,男,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,注册会计师。1991年毕业于江西财务会计学校。1997年1月至2000年12月在江西上高会计师事务所工作;2000年12月至2007年11月在广东新华会计师事务所有限公司工作;2007年12月至今在广东联信资产评估土地房地产估价有限公司工作,现任广东联信资产评估土地房地产估价有限公司项目经理。
王亚波,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1994年毕业于哈尔滨工业大学汽车工程学院,取得汽车设计与制造专业学士学位,1996年取得哈尔滨工业大学机电控制及自动化专业硕士学位,1999年取得哈尔滨工业大学机械电子工程专业博士学位,2001年至2004年于中国科学院计算技术研究所计算机应用学科从事博士后研究工作。曾任北京算通科技发展股份有限公司资深工程师、项目经理,中国科学院计算技术研究所产业协作项目经理,NEC中国研究院研究员、项目经理,中盛投资集团有限公司合伙人,宁波轿辰集团股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书,广东猛狮新能源科技股份有限公司董事会秘书。2014年4月加入广东猛狮新能源科技股份有限公司,现任广东猛狮新能源科技股份有限公司副总裁、新能源车辆事业部总裁、上海太鼎汽车工程技术有限公司董事长、江苏峰谷源储能技术研究院有限公司董事、福建猛狮新能源汽车有限公司总经理、台州台鹰电动汽车有限公司执行董事兼总经理、浙江裕路汽车销售有限公司执行董事兼总经理、郑州达喀尔汽车租赁有限公司董事长、上海松岳电源科技有限公司执行董事。
赖其聪,男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,注册会计师,2003年毕业于中山大学,取得学士学位。曾任职于广东康元会计师事务所有限公司、深圳大华天诚会计师事务所广州分所、普华永道中天会计师事务所有限公司广州分所。2009年7月加入广东猛狮新能源科技股份有限公司,广东猛狮新能源科技股份有限公司财务总监兼董事会秘书。现任广东猛狮新能源科技股份有限公司副董事长、副总裁兼财务总监,广东猛狮新能源应用科技有限公司执行董事兼总经理、吉林猛狮新能源有限公司执行董事、吉林猛狮科技光电有限公司执行董事、福建猛狮新能源汽车有限公司执行董事、厦门潮人新能源汽车服务有限公司执行董事、陕西猛狮新能源科技有限公司执行董事、上海方时新能源汽车租赁有限公司董事、上海太鼎汽车工程技术有限公司董事、苏州猛狮智能车辆科技有限公司执行董事、郑州达喀尔汽车租赁有限公司董事、上海中兴派能能源科技有限公司监事。
陈乐伍,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师。1993年毕业于中山大学,取得学士学位;1997年毕业于美国Georgia
蔡立强,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。2001年加入广东猛狮新能源科技股份有限公司,广东猛狮新能源科技股份有限公司职工代表大会副主席、技术部副经理、生产部经理、设备部经理。现任广东猛狮新能源科技股份有限公司监事会主席、职工代表大会主席、福建动力宝电源科技有限公司设备部经理及监事、汕头市猛狮新能源车辆技术有限公司监事、遂宁宏成电源科技有限公司监事、深圳市先进清洁电力技术研究有限公司监事、湖北猛狮光电有限公司监事、广东猛狮新能源应用科技有限公司监事、吉林猛狮新能源有限公司监事、吉林猛狮科技光电有限公司监事、陕西猛狮新能源科技有限公司监事、厦门高容新能源科技有限公司监事、江苏峰谷源储能技术研究院有限公司监事、酒泉润科新能源有限公司监事、苏州猛狮智能车辆科技有限公司监事。
林道平,男,1971年出生,高中学历,无永久境外居留权。1990年9月加入公司,现任广东猛狮新能源科技股份有限公司监事、福建动力宝电源科技有限公司制造部经理。
廖少华,女,1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。1999年至今任职于广东猛狮工业集团有限公司,现任广东猛狮新能源科技股份有限公司监事、广东猛狮工业集团有限公司商场运营中心主任兼监事、汕头市猛狮房地产有限公司监事、汕头市猛狮凯莱酒店有限公司监事。
李俊峰,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1990年毕业于哈尔滨工业大学,本科学历。曾先后担任北京兆唐科技有限公司董事长兼总经理、深圳光宇通信设备有限公司执行董事、天津科斯特电动车有限公司总经理等职。2015年7月起任公司副总裁,现兼任公司新能源应用事业部总裁、天津科润自动化技术有限公司总经理、深圳红河马智能数字动力技术有限公司执行董事、天津猛狮新能源再生科技有限公司执行董事。
王少武,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1993年毕业于中山大学,取得学士学位。1993年7月至2015年7月任职于南航汕头航空有限公司,先后担任营运部、市场营销部、团委、企业管理部、地面服务保障部、行政办公室、人力资源管理部等副经理、经理等职务。2015年6月加入广东猛狮新能源科技股份有限公司,现任广东猛狮新能源科技股份有限公司总裁助理兼总裁办主任、西藏猛狮清洁能源投资有限公司执行董事、湖北猛狮光电有限公司执行董事、广州猛狮新能源投资有限公司执行董事、湖北猛狮清洁能源投资有限公司执行董事、宜城猛狮清洁能源科技有限公司执行董事、荆门猛狮清洁能源有限公司执行董事、厦门华戎能源科技有限公司董事长兼总经理、北京猛狮防务技术有限公司执行董事兼总经理。
李青海,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1987年毕业于哈尔滨工业大学,取得应用化学专业学士学位;1990年毕业于天津大学,取得化学硕士学位;2010年毕业于河北工业大学,取得机械工程博士学位。曾先后担任深圳市鑫浩威电池实业有限公司总经理、深圳市寰宇达电池科技有限公司总经理、海南海能达电池股份有限公司总经理、山东神工海特电子科技有限公司董事长等职。2015年7月起任公司副总裁,现兼任公司高端锂电池事业部总裁、福建猛狮新能源科技有限公司总经理、江苏峰谷源储能技术研究院有限公司董事长兼总经理、湖北猛狮新能源科技有限公司总经理。
于同双:男,出生于1962年,中国国籍,无境外永久居留权,1985年毕业于沈阳工业大学,曾先后担任沈阳东北蓄电池股份有限公司总工程师办公室主任、沈阳蓄电池研究所所长、国家蓄电池质量监督检验中心主任、中国电器工业协会铅酸蓄电池分会秘书长、中国电工技术学会铅酸蓄电池专业委员会主任兼任国家质检总局生产许可证审查员教师高级审查员、沈阳东北蓄电池有限公司副总经理、江西日久电源科技有限公司总经理等职。2011年加入广东猛狮新能源科技股份有限公司,现任广东猛狮新能源科技股份有限公司董事兼副总裁,先进铅电池事业部总裁、柳州动力宝总经理、遂宁宏成电源科技有限公司执行董事兼总经理。
徐大鹏先生:中国国籍,无境外居留权,硕士。2007年5月至2010年8月为北京天银律师事务所律师;2010年9月任无锡华东重型机械有限公司法务证券部负责人;现任无锡诚栋不锈钢有限公司董事,上海弥益实业有限公司监事,无锡华商通电子商务有限公司监事,无锡华东重型机械股份有限公司董事、法务证券部部长、证券事务代表。
惠岭女士:中国国籍,无境外居留权,大专学历,中级会计师。2006年8月-2010年10月担任无锡市同济商品混凝土有限公司、无锡市泉济混凝土有限公司、无锡市德济商品混凝土有限公司财务经理;2010年10月-2010年12月担任无锡华东重型机械有限公司财务总监;现任无锡诚栋不锈钢有限公司董事,无锡华商通电子商务有限公司董事,广西北部湾华东重工有限公司董事,无锡华东重型机械股份有限公司董事、董事会秘书兼财务总监。
翁杰先生:中国国籍,无境外居留权。2006年任无锡华东重型机械有限公司项目经理;2007年任无锡华东重型机械有限公司项目部部长;2008年任无锡华东重型机械有限公司董事兼总经理;现任无锡杰盛投资管理咨询有限公司监事,广西北部湾华东重工有限公司董事,无锡华东科技投资有限公司董事,无锡华东重型机械股份有限公司副董事长兼总经理。
翁耀根先生:中国国籍,无境外居留权,高级经济师。曾先后担任无锡华庄金属机械厂厂长,无锡华庄重型机械厂厂长,无锡华东重型机械厂厂长,2004年任无锡华东重型机械有限公司董事长兼总经理,2010年10月任无锡华东重型机械有限公司董事长。现任无锡华东重机科技集团有限公司执行董事兼总经理,无锡杰盛投资管理咨询有限公司执行董事兼总经理,无锡华东锌盾科技有限公司董事长,无锡振杰投资有限公司监事,无锡华东汇通商贸有限公司执行董事兼总经理,无锡诚栋不锈钢有限公司董事,无锡华东铸诚不锈钢有限公司执行董事,上海弥益实业有限公司董事长,唯易环球控股有限公司董事,无锡华商通电子商务有限公司董事长,广西北部湾华东重工有限公司董事,无锡华东科技投资有限公司董事长兼总经理,无锡市滨湖区华东农村小额贷款有限公司董事长,无锡华科投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人,无锡华东重型机械股份有限公司董事长。
吴梅生先生:中国国籍,无境外居留权,研究生学历。1976年5月任无锡内燃机配件厂团委书记、车间主任、厂党委副书记;1988年12月任无锡市审计局内审社审指导处、工交审计处、外资审计处处长、办公室主任;2000年1月任无锡普信会计师事务所董事长、主任会计师、书记;现任天衡会计师事务所副主任会计师、无锡分所所长、书记,江苏普信工程项目管理有限公司高级管理,江苏中设集团股份有限公司独立董事,无锡贝斯特精机股份有限公司独立董事,无锡市太极实业股份有限公司独立董事,任无锡华东重型机械股份有限公司独立董事。
孙新卫先生:中国国籍,无境外居留权,注册会计师、注册评估师。曾任江苏公证天业会计师事务所高级经理、合伙人,远程电缆股份有限公司副总经理、董事会秘书、高级顾问。现任无锡国经投资管理有限公司总经理,江苏氢电新能源有限公司董事长,中电电机股份有限公司独立董事,无锡华东重型机械股份有限公司独立董事。
周文帅:男,1969年12月18出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。2008年1月至2014年12月任东莞市宏奥五金制品有限公司销售副总监;2015年1月至2017年9月任广东润星科技股份有限公司销售副总监,董事,2017年10月至今任广东润星科技有限公司董事。
周文元:男,1966年1月出生,中国国籍,专科学历,现任广东润星科技有限公司董事长、法定代表人。2003年1月至2008年1月任东莞市常平盛富五金制品厂厂长;2008年2月至今任东莞市宏奥五金制品有限公司执行董事;2014年12月至2015年11月任东莞市润星机械科技有限公司董事长;2015年11月至2017年9月任广东润星科技股份有限公司董事长,2017年10月至今任广东润星科技有限公司董事长。
辛小标先生:中国国籍,无境外居留权,律师。1986年8月-2006年12月,担任江苏英特东华律师事务所律师;2007年1月-2007年12月,担任江苏永宜律师事务所律师;2008年1月至今江苏法舟律师事务所律师。
王珂先生:中国国籍,无境外居留权,本科学历。2006年2月-2007年12月,任无锡瑞宝纺织有限公司IT部负责人;2008年1月-2010年3月,任无锡洛梵尼服饰有限公司副总经理;2010年4月-2016年4月,任无锡华东重型机械股份有限公司综合管理部负责人;2016年5月至今,任无锡华东重型机械股份有限公司总裁办公室主任;2016年6月至今,任无锡华东重型机械股份有限公司监事会主席。
黄羽女士:中国国籍,无境外居留权,大专学历。2007年3月-2010年12月担任无锡华东重型机械有限公司的行政助理;2010年12月-2011年7月担任无锡华东重型机械股份有限公司行政办公室主任;2011年7月-2016年4月担任无锡华东重型机械股份有限公司综合管理部副部长。现任无锡华东重型机械股份有限公司综合管理部部长、工会委员会妇女主任,无锡市滨湖区第三次妇女代表大会妇女代表。
谢奕先生:1984年生,中国国籍,无境外居留权。2004年起先后担任无锡华东重型机械有限公司钳工车间班长、项目经理、生产部副部长,无锡华东重型机械股份有限公司制造管理部部长、生产副总裁助理,现任无锡华东重型机械股份有限公司职工代表监事、胡埭分公司副总经理。
钱洪:男,1976年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。1998年至2000年任无锡江南起重机械公司销售员;2000年至2006年任无锡三达环保科技有限公司公司副总经理;2006年至今为无锡三达环保科技有限公司总经理、法定代表人;2009年至今为苏州林平服饰有限公司法定代表人;2013年3月至今为无锡诚栋不锈钢有限公司法定代表人,总经理;2014年12月至今为无锡华东铸诚不锈钢有限公司总经理;2015年9月至今为上海弥益实业有限公司法定代表人、总经理;2017年9月至今为无锡华东诚栋仓储物流有限公司总经理。
江忠友先生:中国国籍,无境外居留权,硕士,高级工程师。1991年任交通部长江船舶设计院设计室主任,1996年任交通部长江船舶设计院起重机研究所所长,2005年任武汉港迪电气集团有限公司副总裁,现任无锡华东重型机械股份有限公司副总经理,分管市场营销工作。
王钮忠先生:中国国籍,无境外居留权,本科学历。2006年10月-2009年3月,担任张家港安远钢结构有限公司总经理;2009年3月-2012年4月,担任上海振华重工股份有限公司南通有限公司生产管理部经理。现任无锡华东重型机械股份有限公司副总经理。
尤加标先生:男,1971年10月生,本科学历,高级会计师职称,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。1999年11月至2010年6月在浙江华诚会计师事务所担任董事长、主任会计师。2010年7月至今,任浙江亿利达风机股份有限公司财务总监。2013年1月至今兼任江苏富丽华通用设备有限公司财务总监,2014年8月至今兼任浙江马尔风机有限公司财务总监。
管云德:男,1964年出生,中国国籍,大学本科学历,中共党员。1993年至1998年任浙江星海律师事务所主任;1998年至2015年3月任台州市法律援助中心主任;2015年4月至今任浙江鑫湖律师事务所管委会主任,台州市律师协会副会长,台州市企业法律顾问协会会长,台州市法律援助名律师顾问团成员。
江澜先生:男,1974年5月生,本科学历,1996年5月至2010年8月先后在浙江亿利达风机有限公司担任技术员、技术部经理、市场部经理、总经理助理、营销副总经理等职。2010年9月至今任浙江亿利达风机股份有限公司董事、营销副总经理。兼任台州乾源投资有限公司执行董事;江苏富丽华通用设备有限公司监事。
樊高定:男,1949年10月生,中国国籍,大学本科学历,中共党员。2004年-2008年,担任合肥通用机械研究院院长;2008年-2009年,担任合肥通用机械研究院书记;2009年-2015年,担任中国制冷空调工业协会理事长;2015年至今,担任中国制冷空调工业协会常务副理事长。
章启忠:男,1968年8月生,2004年11月至2005年4月在浙江大学EMBA研修班学习;2005年5月至2006年5月在澳大利亚南昆士兰大学MBA硕士班(浙江地区)学习。1986年至1990年在黄岩县新桥筛网厂工作,任销售员、销售科长、副厂长;1989年至1997年任黄岩市沪新化纤机械配件厂厂长;2000年至2004年3月任宁波丰源执行董事、总经理;2007年至2010年任宁波丰源监事;1994年4月至2010年8月任亿利达有限董事长、总经理;2010年9月至今任浙江亿利达风机股份有限公司董事长兼总经理。兼任广东亿利达执行董事;台州华德董事长兼总经理;乾利合创投执行董事;亿利达科技执行董事兼总经理;武汉科技创新朝阳创业投资有限公司董事;MWZ公司董事;台州市乒乓培训中心有限公司监事;黑龙江东波互市贸易区开发有限公司董事长;台州恒巽投资合伙企业(普通合伙)的执行事务合伙人;天津亿利达风机有限公司执行董事;江苏富丽华通用设备有限公司董事长。
何元福先生:中国国籍,男,1955年3月出生,本科学历,无境外永久居留权,教授级高级会计师,注册会计师,中共党员,2012年1月退休。历任中国人民解放军战士、财务助理员、财务科科长、后勤处处长,浙江省财政厅会计管理处副主任科员、主任科员,浙江省注册会计师协会副秘书长、秘书长、浙江省财政干部教育中心主任、浙江省中华会计函授学校副校长等职。现兼任杭州蓝狮子文化创意股份有限公司董事(新三板),喜临门家具股份有限公司、宁波激智科技股份有限公司、浙江亿利达风机股份有限公司、浙江春风动力股份有限公司、德长环保股份有限公司(未上市)独立董事,拟任安徽江南化工股份有限公司独立董事。
陈心泉:男,1947年11月生,1978年至1983年在乐清县湖雾供销社工作,任销售员、销售科长;1983年至1989年在黄岩县横街塑料品厂,任销售科长;1989年至1993年在黄岩县横街五金塑胶厂,任销售科长;1994年4月至2006年12月任亿利达有限副总经理、副董事长;1997年1月至2010年8月在亿利达有限担任副董事长。2010年9月至今任浙江亿利达风机股份有限公司副董事长;兼任宁波丰源工贸有限公司监事;广东亿利达监事;台州华德董事;亿利达科技监事。
邓祥生:男,1972年11月生,大专学历,1996年毕业于在武汉经济管理自修大学黄石分校行政管理专业。2003年至2010年8月任亿利达有限机修工、车间主任、物控部副经理、生产管理部副经理。2010年9月至今,任浙江亿利达风机股份有限公司职工代表监事、物控部经理,兼任天津亿利达经理。
陈巧慧:女,1963年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权;中共党员,大专学历。1998年1月起至2013年12月担任公司财务部经理,2014年1月至2015年3月担任公司会计部经理,2015年3月至今任浙江亿利达风机股份有限公司监事、审计部经理。
郭同柱,男,1980年出生,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,大专学历。2002年毕业于淮南联合大学工业电气自动化专业;2003年在浙江南洋电子公司先后从事技术员、生产管理工作;2005年至今在浙江亿利达风机股份有限公司先后从事行政、总裁办、人力资源管理工作;2013年8月当选公司工会副主席;2016年9月当选公司工会主席;现任浙江亿利达风机股份有限公司人力资源部经理、工会主席。
陈卫兵先生:男,1972年6月生,大专学历。2007年8月至2010年8月任亿利达有限担任副总经理。2011年9月至今任浙江亿利达风机股份有限公司副总经理(副总裁),兼任宁波丰源执行董事、台州市乒乓培训中心有限公司执行董事、宁波德擎贸易有限公司监事、天津亿利达风机有限公司监事,2012年12月至今兼任江苏富丽华通用设备有限公司董事,2014年8月至今兼任浙江马尔风机有限公司董事。
郑赛赛女士,1972年5月出生,无境外永久居留权。2001年至今在浙江乔治白服饰股份有限公司会计部、审计部任职。2015年4月至今任浙江乔治白服饰股份有限公司董事。
尤敏卫,(独立董事):男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师、注册税务师。主要经历如下:1998年6月-2007年12月在天健会计师从事审计工作,历任高级项目经理、经理助理、副经理、部门经理;2008年1月-2010年7月在浙江华康药业股份有限公司担任财务总监。2010年7月至今在道明光学股份有限公司担任董事、副总经理、董事会秘书。2014年7月至今担任浙江威星智能仪表股份有限公司独立董事。同时兼任浙江乔治白服饰股份有限公司、杭州山科智能科技股份有限公司和浙江盛洋科技股份有限公司独立董事。
赵琼女士,中国国籍,1970年01月出生,无境外永久居留权。2003至今在中国服装协会任职,历任外联部副主任、品牌发展部主任副秘书长。现任浙江乔治白服饰股份有限公司独立董事。
雷新途先生:中国国籍,1972年05月出生,无境外永久居留证。2006年至2011年在浙江农林大学任教授、会计学科带头人;2010年10月至2012年11月在南京大学商学院博士后流动站攻读博士后;2012年12月至今在浙江工业大学任教授、会计系主任、会计学研究所所长。
池方燃先生:中国国籍,1964年2月出生,EMBA学历,无境外永久居留权。1995年至2001年7月任温州乔治白制衣有限公司总经理;2001年7月至今任浙江乔治白服饰股份有限公司总经理;历任浙江省第十一届人大代表、全国服装标准化技术委员会委员。2009年、2010年曾获得平阳县功勋企业家,2011年1月被温州市人民政府评为2010年度温州市优秀企业家。
王佑愫女士:1975年出生,无境外永久居留权。2001年入职公司,浙江乔治白服饰股份有限公司商务部经理兼温州办事处负责人,2016年1月起担任子公司浙江乔治白校服有限公司董事长兼总经理。
陈良川先生:中国国籍,1961年3月出生,中专学历,无境外永久居留权。2001年至今任浙江乔治白服饰股份有限公司董事。2002年至今任浙江乔治白服饰股份有限公司生产总监。
陈永霞女士:中国国籍,1964年8月出生,高中学历,无境外永久居留权。1995年至2001年任温州乔治白制衣有限公司董事、销售部经理;2001年至今任浙江乔治白服饰股份有限公司董事、商务总监。
李富华先生:中国国籍,1962年出生,大专学历,无境外永久居留权。2004年5月至2006年10月任浙江圣雄皮业有限公司财务部经理;2006年11月至2010年8月任浙江乔治白服饰股份有限公司财务部经理;2010年8月至今任浙江乔治白服饰股份有限公司财务总监。
李君筹先生:中国国籍,1966年8月出生,MBA学历,无境外永久居留权。2004年至2005年10月任温州老裁缝制衣有限公司总经理;2005年10月至2012年任乔治白休闲总经理;2010年8月至今任浙江乔治白服饰股份有限公司监事。2010年10月至2012年任厦门乔治白执行董事兼总经理。2007年至今任平阳县第十四届人大代表;2009年6月至今任第三届平阳县服装商会会长;2009年10月至今任第五届温州市服装商会副会长。2013年开始任浙江贝沃兹贸易有限公司总经理。
沈泓达先生,1973年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2001年至今在浙江乔治白服饰股份有限公司行政部任职。
林玲女士:1986年5月出生,中国国籍,大专学历,无境外永久居留权。2007年10月至今任职于浙江乔治白服饰股份有限公司为专卖采购专员。
吴匡笔先生:中国国籍,1984年出生,本科学历,管理学学士,无永久境外居留权。2007年7月至2012年12月就职于天健会计师事务所,2013年1月至2014年7月历任浙江乔治白服饰股份有限公司董事会秘书助理、证券事务代表,2014年7月至今任浙江乔治白服饰股份有限公司董事会秘书及副总经理。
黄益品先生:中国国籍,1979年2月出生,服装设计专科毕业。1999年至今历任技术助理、技术部副经理、经理、设计部经理等职。主要负责公司产品的技术开发和设计开发等管理工作。
白光宇先生:中国国籍,1979年11月出生,EMBA学历,无境外永久居留权。2003年入职浙江乔治白服饰股份有限公司,历任职业装事业部经理、子公司上海乔治白实业有限公司总经理,兼任上海市服饰学会副会长、上海工程技术大学硕士研究生兼职导师。
郭晓川先生:1966年出生,男,中国国籍,无境外居留权。博士研究生学历。现任金河生物科技股份有限公司独立董事,内蒙古大学经济管理学院教授,北方稀土股份有限公司独立董事、元和药业股份有限公司董事。
王东晓先生:1952年出生,中国籍,无境外居留权。研究生学历。现任金河生物科技股份有限公司董事长、内蒙古金河建筑安装有限责任公司董事长、内蒙古金牧种牛繁育有限公司董事、金河牧星生物技术研究(北京)有限公司执行董事、北京金润汇投资有限公司执行董事。历任托克托县五申乡建筑维修队经理,内蒙古托克托县第二建筑安装工程公司总经理,内蒙古金河饲料添加剂厂厂长,华蒙金河实业有限公司董事长,金河集团实业有限公司董事长。
李福忠先生:1964年出生,中国籍,无境外居留权。研究生学历。现任金河生物科技股份有限公司副董事长,内蒙古金河建筑安装有限责任公司董事,内蒙古金河淀粉有限责任公司董事长。先后供职于土左旗建安公司土建队、托克托县五申乡建筑维修队。
马元驹,男,1957年3月,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1979年9月至1982年7月在新疆财经学院,企业财务专业;1984年9月至1987年1月在上海财经大学,攻读硕士学位;2001年9月至2004年7月在中国人民大学,攻读博士学位。1982年7月至1993年12月就职于新疆财经学院会计系,先后任教师、讲师、副教授;1994年1月至2001年6月就职于珠海广播电视大学,先后任副教授、教授;2004年7月至今就职于首都经济贸易大学,任教授。现任股份公司董事,任期3年(2015年8月20日至2018年8月19日)。
刘运添先生:1967年出生,中国籍,无境外居留权。大专学历。1999年加入公司。现任金河生物科技股份有限公司董事、副总经理,金河佑本生物制品有限公司董事,金河牧星(重庆)生物科技有限公司董事。历任福建闽清双安制药有限公司生产车间主任,北京正大七星抗生素有限公司生产部副经理、经理,驻马店华中正大有限公司生产部副经理。
张兴明先生:1964年出生,中国籍,无境外居留权。研究生学历。现任金河生物科技股份有限公司副董事长、内蒙古金河动物药业有限公司董事长、法定代表人、金河佑本生物制品有限公司董事长、法定代表人。历任中牧实业股份有限公司常务副总经理、董事、总经理、党委副书记,厦门金达威集团股份有限公司副董事长。
汪明先生:1956年出生,男,中国籍,无境外居留权。博士研究生学历。中国农业大学二级教授,博士生导师,已退休,现任金河生物科技股份有限公司独立董事。长期从事预防兽医学的教学和科学研究,兼任教育部高等学校动物医学类教学指导委员会主任委员、农业部第二届全国执业兽医考试委员会委员、中国兽医协会副会长、《中国兽医杂志》主编。
谢昌贤先生:1962年出生,中国籍,无境外居留权。研究生学历。1999年加入公司担任副总经理。现任金河生物科技股份有限公司董事、总经理,内蒙古金河淀粉有限责任公司董事,内蒙古金河环保科技股份有限公司董事。历任福建闽清味精厂车间主任,福建闽清生化总厂科长、金霉素分厂厂长,福建闽清双安制药有限公司总经理,北京正大七星抗生素有限公司生产部经理,驻马店华中正大有限公司生产部经理。
王志军先生:1974年出生,中国籍,无境外居留权。本科学历。1992年加入公司,现任金河生物科技股份有限公司董事、副总经理,金河牧星(重庆)生物科技有限公司董事长,法定代表人。金河生物科技股份有限公司销售部经理、国内营销中心总经理。
姚建雄先生:1970年出生,中国籍,无境外居留权。大专学历。1990年加入公司,现任金河生物科技股份有限公司监事。历任总经理办公室副主任、总经理办公室主任、公关部经理、总经理助理兼董事会办公室主任。
张千岁先生:1956年出生,中国籍,无境外居留权。大专学历,高级工程师。现任内蒙古金河建筑安装有限责任公司副总经理,公司监事会主席。历任内蒙古金河建筑安装有限责任公司副总经理兼总工程师。
郑留计先生:1968年1月出生,男,汉族,内蒙古托克托人,大学本科学历。郑留计先生1990年至1993年,在托县种猪场工作。1993年至今,在金河生物科技股份有限公司工作,历任发酵值班、会计、经理助理、行政科长、厂办副主任、办公室副主任、总办主任、副总经理、常务副总裁助理、副董事长助理等职位。现任金河生物科技股份有限公司职工代表监事。
云喜报先生:1967年出生,中国籍,无境外居留权。大专学历。1990年加入公司,现任金河生物科技股份有限公司副总经理。历任质量检测所所长、职工代表监事、品质技术部部长。
王治生先生:1962年出生,中国籍,无境外居留权。硕士研究生学历。1997年11月加入公司先后担任总经理助理、国际营销中心总经理、董事。现任金河生物科技股份有限公司副总经理。历任大连经济技术开发区进出口总公司任分公司经理、经济师。
刘迎春先生:1967年出生,中国籍,无境外居留权。大专学历。1990年加入公司,金河生物科技股份有限公司生产车间副主任、主任、调度室主任、公司副总经理。现任金河生物科技股份有限公司副总经理。
关映贞先生:1964年出生,中国籍,无境外居留权。大专学历。1990年加入公司,现任金河生物科技股份有限公司副总经理。金河生物科技股份有限公司总经理助理职务、公司提炼部、动力部部长。
邓一新女士:1972年出生,中国籍,无境外居留权。硕士研究生学历。2007年加入公司,现任金河生物科技股份有限公司董事会秘书。历任工商银行包头分行法律事务科科长,内蒙古和发稀土科技开发股份有限公司副总经理兼董事会秘书。邓一新已参加深圳证券交易所举办的董事会秘书培训班并取得了深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书,其任职资格符合《深圳证券交易所上市公司董事会秘书及证券事务代表资格管理办法》等有关规定。
何静华女士:1963年出生,本科学历.1989年参加工作,历任内蒙古医药进出口公司财务科长、副总经理、总经理,内蒙古国有资产经营公司企业工作部经理,呼和浩特春华水务公司博通收购领导小组副组长,2007年加入本公司.现任本公司副总经理.
牛有山先生:1971年出生,中国籍,无境外居留权。硕士研究生学历。2008年加入公司,现任金河生物科技股份有限公司财务总监。金河生物科技股份有限公司总经理助理兼财务部经理、董事长助理、审计总监。
菅明生先生:1966年出生,中国籍,无境外居留权。大专学历。1990年加入公司,现任金河生物科技股份有限公司副总经理。金河生物科技股份有限公司车间主任、公司监事、提炼部部长。
哈刚先生,1966年出生。法学硕士,1987年7月至今,辽宁中医药大学职称:教授,职务:辽宁中医药大学社会科学部副主任。主要研究领域:卫生法学、医学伦理学主讲课程:《卫生法学》、《医学伦理学》等课程。主要社会兼职:中华医学会医学伦理学分会,青年委员;辽宁省卫生法学会,理事。2017年1月至今任沈阳金杯汽车股份有限公司独立董事,2015年9月至今任沈阳远大智能工业集团股份有限公司独立董事。
谷云松先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年12月出生,1998年9月参加工作,大学学历,谷云松先生于1994年9月至1998年7月在沈阳航空工业学院学习;1998年9月至2000年8月,先后在沈阳房天股份有限公司和沈阳东芝电梯公司担任设计员职务;2000年9月进入沈阳远大集团工作;2001年9月进入沈阳博林特电梯公司工作;历任设计员、主任工程师、副总工程师、技术研究院院长等职务。先后主持开发的重载公交型扶梯及卓·悦系列电梯,获得辽宁省优秀新产品二等奖和三等奖等荣誉。现为沈阳远大智能工业集团股份有限公司商务技术总监、副总经理。
张楠女士,中国国籍,无境外永久居留权,1970年2月10日出生,本科学历,注册会计师。任职情况如下:1992年8月-2002年3月在沈阳东基集团工具制造厂历任:会计、经营部部长;2002年3月-2003年3月在沈阳嘉丰装饰设计有限公司任:会计、财务部部长;2003年3月-2013年3月在沈阳远大智能工业集团股份有限公司任财务部经理,2013年3月-2015年5月任公司审计负责人,2015年5月至今任沈阳远大智能工业集团股份有限公司财务总监。
闫凌宇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1978年2月出生于辽宁省康平县,上海交通大学机械系毕业,工学硕士。2007年4月,就职沈阳远大机电装备有限公司,担任风力发电事业部主任工程师,负责兆瓦级风力发电机组的开发;2009年起任沈阳远大机电装备有限公司总工程师;2012年1月担任沈阳远大电力电子科技有限公司总经理;2014年1月担任沈阳远大科技电工有限公司总裁;现任沈阳远大智能工业集团股份有限公司总经理。承担过国家重大专项子课题AP1000核主泵变频器、CAP1400核主泵变频器的开发等工作;荣获过沈阳市五一劳动奖章和铁西区劳动模范等荣誉。
郑艳文先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年1月出生,2009年7月参加工作,研究生学历,电气工程工学博士学位。郑艳文先生具有丰富的技术开发和管理经验,于2004年9月至2009年7月在清华大学攻读博士学位;2009年7月至2012年4月在北京利德华福电气技术有限公司工作;2012年4月至今在沈阳远大电力电子科技有限公司承担电力电子技术开发和项目管理工作。
康宝华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1953年6月出生,1970年9月参加工作,大专学历,现为辽宁省商会副主席。康宝华先生具有丰富的管理经验,于1970年9月至1973年12月在沈阳6941机械厂工作;1973年12月至1989年6月在沈阳飞机制造厂工作;1989年6月至1992年11月任沈阳强风集团公司董事长;1992年11月至今任沈阳远大铝集团有限公司业董事长;2001年9月创立沈阳博林特电梯有限公司(以下简称“公司”),自公司设立至2005年10月任公司执行董事;2005年10月至2010年11月任公司董事长;2010年11月至今任沈阳远大智能工业集团股份有限公司董事长。
吴粒女士,1966年出生,会计学教授,硕士生导师,东北财经大学毕业,博士学位。1987年至1990年在本溪大学任教;1990年至2008年任沈阳工业大学管理学院副院长。2008年至今在东北大学工商管理学院任教。一直从事内部控制与内部审计理论与实务研究,近年来在《审计研究》、《南开管理评论》、《管理学报》等自然科学基金委认定的重要期刊发表论文30余篇。论文获中国会计学会优秀论文三等奖一项,辽宁省自然科学学术成果一等奖一项,二等奖二项,三等奖一项;完成《公司治理与内部控制互动关系研究》等专著共三部,主持的省部级科研项目十余项,获沈阳市科技进步二等奖一项,辽宁省科技进步三等奖一项。曾在沈阳远大智能工业集团股份有限公司、东北制药集团股份有限公司、金杯汽车股份有限公司担任独立董事。
李峥先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年11月出生,2004年参加工作,本科学历,中级电气工程师,现任沈阳远大智能高科机器人公司总经理。李峥先生具有丰富的技术、项目管理经验,2004年6月~2006年6月在辽宁高科能源集团工作,任集团设计院电气主设;2006年6月~2010年6月,任沈阳博林特电梯公司研发国际部电气工程师,主管东南亚市场电梯设计;2010年6月~2013年3月,任职沈阳远大科技电工有限公司风电事业部,主管风电前期项目调研及政策落实工作;2013年3月~2015年12月,任职沈阳远大科技园有限公司,主管国外高新技术在国内市场转化;2015年3月~2017年6月,任沈阳远大智能高科机器人公司总经理。
张广宁先生,男,1972年生,中共党员,经济学博士。曾任辽宁省证券登记管理中心职员,沈阳市信托投资公司上海证券营业部部门经理,南方证券股份有限公司东北管理总部投资银行部副总经理,东软数字医疗系统股份有限公司副总经理兼董事会秘书,东软飞利浦医疗设备系统有限责任公司质量与法规事务总监兼董事会秘书,东软控股有限公司总裁助理兼董事会秘书,沈阳机床股份有限公司董事会秘书。现任辽宁东软创业投资有限公司常务副总裁、董事总经理。
赵明强先生,中国国籍,无境外永久居留权,1978年12月出生,2003年毕业于沈阳大学机械设计制造及其自动化专业。2004年至2006年任东芝电梯(沈阳)有限公司设计员;2006年至2007年任沈阳凯必盛自动门技术有限公司设计员;2007年至今任沈公司设计员、监事。
靳翎女士,中国国籍,无境外永久居留权,1968年11月出生于辽宁省沈阳市,沈阳大学工业会计专业毕业。1997年2月,就职沈阳远大铝业工程有限公司,担任会计;2001年1月起任沈阳远大铝业工程有限公司财务部长;2003年6月至今任沈阳远大铝业工程有限公司审计总监。
陈光伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年4月出生,毕业于沈阳有色冶金机械总厂职工大学机械制造工艺及设备专业,大专学历,高级工程师。曾就职于沈阳有色冶金机械总厂、沈阳铝材厂、沈阳远大铝业工程有限公司;2002年加入沈阳远大智能工业集团股份有限公司,曾任计划调度中心部长、总计划、生产厂长,副总经理,兼任沈阳卓辉投资有限公司执行董事。
丛峻先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年5月出生,毕业于沈阳工业大学,经济学学士,2002年获得英国比德福德郡大学UniversitOfBedfordshire,硕士市场营销管理专业,1997年7月-2000年7月任沈阳天信科技有限公司销售工程师,市场营销管理部部长;2002年9月-2003年7月任英国伯明翰市政府SellyOak地区民政办公室行政助理;2003年12月至今沈阳远大智能工业集团股份有限公司国际贸易部销售经理、董事、副总经理;现任副总经理。
隋文涛先生,中国国籍,无境外永久居留权,1984年6月出生,硕士研究生学历;2010年11月起在公司证券部任职,历任证券事务代表、证券部经理、董事会秘书、副总经理;现任沈阳远大智能工业集团股份有限公司副总经理、董事会秘书。已参加深圳证券交易所董事会秘书资格培训并取得董事会秘书资格证书。
张本照,男,管理学博士,经济学教授,产业经济学、金融学专业硕士生导师。合肥工业大学经济学院教授、国家科技奖励评审专家、国家科技型中小企业技术创新项目评审财务专家、安徽省经管学科联盟副理事长、安徽省金融学会常务理事、合肥市仲裁委员会仲裁员。2016年8月12日由股份公司创立大会选举为独立董事,任期三年(2016年8月12日至2019年8月11日),同时担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司、甘肃上峰水泥股份有限公司、国机通用机械科技股份有限公司、科大讯飞股份有限公司和合肥美亚光电技术股份有限公司独立董事。2016年8月12日由股份公司创立大会选举为独立董事,任期三年(2016年8月12日至2019年8月11日)。
沈海斌:女,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,经济师。曾任合肥轻工业机械厂办事员、合肥安科光电机械有限公司管理部部长、合肥美亚光电有限责任公司副总经理、ANCOOINTERNATIONALLIMITED董事、合肥美所泰光电科技有限公司监事,现任合肥美亚光电股份有限公司董事、副总经理。
郝先进:男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师、税务师、高级经济师。曾任合肥轻工业机械厂会计、合肥安科光电机械有限公司财务部部长、合肥美亚光电技术有限责任公司副总经理、ANCOO(THAILAND)CO.,LTD董事、ANCOOINTERNATIONALLIMITED董事、合肥安剑电子技术有限责任公司监事、安徽省华亚粮油科技有限公司监事。现任合肥美亚光电技术股份有限公司董事、副总经理。
杨模荣:男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,中共党员。现任合肥工业大学管理学院会计学系副教授。
储育明:男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,中共党员。现任安徽大学法学院教授、安徽江淮汽车股份有限公司独立董事。
田明:男,1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师,安徽省软件协会副理事长。曾任合肥轻工业机械厂设备科科长、合肥安科光电机械有限公司副总经理、ANCOO(THAILAND)CO.,LTD董事、ANCOOINTERNATIONALLIMITED董事长、合肥安剑电子技术有限责任公司执行董事、合肥美所泰光电科技有限公司执行董事、合肥美亚光电技术有限责任公司执行董事兼总经理,现任合肥美亚光电技术股份有限公司董事长、总经理,同时担任合肥安科光电技术有限公司执行董事、汇智创业投资有限公司董事。
邱文婵:女,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任合肥美亚光电技术有限责任公司人力资源部职员,现任合肥美亚光电技术股份有限公司行政部副部长,公司第二届监事会职工代表监事。
韩立明:韩立明:男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。曾任合肥轻工业机械厂维修车间工程师、合肥安科光电机械有限公司电子部部长、合肥美亚光电技术有限责任公司供应部部长、合肥美亚光电技术股份有限公司供应总监,现任合肥美亚光电技术股份有限公司涂装车间主任、监事会主席。
郭廷超:男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任宁波英特热动力有限公司生产总监,合肥威尔燃油系统股份有限公司生产部经理兼物流部经理,合肥美亚光电技术股份有限公司安全技术部部长、生产计划部部长。现任合肥美亚光电技术股份有限公司生产总监。
江东:男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任合肥美亚光电技术有限责任公司茶叶事业部部长、研究所副所长、研究所常务副所长、研究所所长,现任合肥美亚光电技术股份有限公司副总经理。
齐志伟:男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任合肥美亚光电技术有限责任公司销售部部长助理、销售部副部长,合肥美亚光电技术股份有限公司销售部部长、市场部部长、营销总监。现任合肥美亚光电技术股份有限公司副总经理。
张浩:男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任深中贸有限公司财务经理,华为技术有限公司集团财务经理,江苏牧羊集团财务经理,合肥美亚光电技术股份有限公司成本管理部经理,现任合肥美亚光电技术股份有限公司财务总监。
倪迎久:男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。曾任合肥轻工业机械厂技术员,合肥安科光电机械有限公司供应部部长,合肥美亚光电技术有限责任公司机械部部长、供应部部长、总经理助理、副总经理,现任合肥美亚光电技术股份有限公司副总经理。
程晓宏:男,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任合肥美亚光电技术股份有限公司总经办职员,合肥美亚光电技术股份有限公司证券部职员、证券事务代表、证券部负责人,现任合肥美亚光电技术股份有限公司管理总监、董事会秘书。
田季英女士,中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,中共党员,大学本科学历。曾任冀凯集团销售部经理助理、河北富世华冀凯金刚石工具有限公司经销公司经理助理、冀凯集团人力资源部招聘主管、公司人力资源部招聘主管、人力资源部副经理、人力资源部经理、财务部经理。现任冀凯装备制造股份有限公司董事、董事会秘书兼财务负责人。
冯帆先生,中国国籍,无境外永久居留权,1988年出生,硕士研究生学历。2013年12月毕业于墨尔本大学,冀凯装备制造股份有限公司产品开发部设计三室设计工程师、设计五室主任、总经理助理、河北冀凯铸业有限公司(以下简称“冀凯铸业”)总经理助理。现任冀凯装备制造股份有限公司董事长、冀凯铸业执行董事兼总经理、冀凯河北机电科技有限公司(以下简称“冀凯科技”)执行董事、AustraliaMiningMachineryGroup(AMM)PTYLTD董事。
孙波先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,高中学历。2003年起就职于公司,冀凯装备制造股份有限公司销售部营销总监、销售部经理、副总经理。现任冀凯装备制造股份有限公司董事、总经理、冀凯企业管理集团有限公司监事。
王守兴先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,中共党员,大学本科学历,曾任石家庄冀凯工具有限公司董事长兼总经理、河北富世华冀凯金刚石工具有限公司总经理、金泰金刚石工具有限公司总经理、公司董事长兼总经理、霍尔果斯金凯创业投资有限公司董事兼副总经理。现任冀凯装备制造股份有限公司董事、冀凯企业管理集团有限公司董事兼副总经理、RUSHoldings(Australia)PtyLtd董事、AustraliaMiningMachineryGroup(AMM)PtyLtd董事、RUSMiningServicesPtyLtd董事。
石永奎先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,中共党员,山东科技大学博士、教授,博士生导师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。兼任中国岩石力学学会会员,软岩工程与深部灾害控制分会常务理事,山东省清洁生产中心研究员。现任冀凯装备制造股份有限公司独立董事。
冯文英女士,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,大学本科学历,注册会计师、注册税务师、高级会计师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。曾任天津津华会计师事务所审计经理,现任北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。
陈泰鹏先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,大学本科学历。曾任冀凯集团国际业务部副经理、AustraliaMiningMachineryGroup(AMM)PTYLTD董事兼总经理。2010年11月起就职于公司,现任冀凯装备制造股份有限公司董事、冀凯科技总经理、RUSHoldings(Australia)PtYLtd董事、RUSMiningServicesPtYLtd董事。
陈玉辉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1955年出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。曾任煤炭部第一建设公司干事、科长,煤炭部干部司主任科员,东北内蒙古煤炭工业联合公司科长、副处长,辽宁煤炭经贸总公司副总经理,辽宁煤炭安全监察局机关党委副书记,辽宁煤矿安全监察局人事处处长,黑龙江煤矿安全监察局党组纪检组长,现已退休。
许长虹先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,大学本科学历,高级工程师,中共党员。曾任河北冀凯实业集团有限公司(以下简称“冀凯集团”)人力资源部经理,公司人力资源部经理。现任冀凯装备制造股份有限公司董事、副总经理。
陈卫涛先生,中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,中专学历。冀凯装备制造股份有限公司装配车间工段长,河北冀凯铸业有限公司(以下简称“冀凯铸业”)热处理车间主任助理、副主任、制模车间主任,现任冀凯铸业总经理助理。
马利海先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,高中学历,高级采购师。曾任河北富世华冀凯金刚石工具有限公司供应部采购主管,河北冀凯实业集团有限公司采购部合同管理部主任,公司采购部合同管理部主任,河北金泰金刚石工具有限公司器材部副经理、采购部经理,现任冀凯科技采购部经理。
时雪凯先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,大专学历,中级会计师。曾任石家庄链轮总厂财务部副部长、河北冀凯实业集团有限公司审计办副主任、公司审计部科员,现任冀凯装备制造股份有限公司全资子公司冀凯河北机电科技有限公司审计部科员。
郑成克,男,1976年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学学士。上海塑善健康咨询管理有限公司合伙创始人,现任北京京华泰富投资管理有限公司董事,上海众用电气成套有限公司董事,上海朗诺数码科技有限公司董事,温州众用电气成套有限公司监事,德长环保股份有限公司(832218)独立董事。
苗棣,男,中国国籍,无境外永久居留权,1951年9月出生,本科,中国传媒大学教授,北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司独立董事。曾任北京光线传媒股份有限公司独立董事。
李志强先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年11月出生,大专学历。2001年2月任职于远程电缆,远程电缆股份有限公司生产部部长、销售主管。现任远程电缆股份有限公司董事、副总经理。
冀越虹,女,中国国籍,无境外永久居留权,1980年9月出生,硕士学历。曾任法国泰雷兹集团中国公司市场和销售总监、中睿汇智资本管理(北京)有限公司董事长助理。现任睿康文远电缆股份有限公司董事、投资发展部总经理。
龙哲,男,1971年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,审计专业学士,注册会计师。现任中勤万信会计师事务所副主任会计师,黔轮胎(000589)独立董事,海联讯(300277)独立董事。
夏建军,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年8月出生。曾任团衢州市委办公室副主任、主任、党组成员、衢州青年杂志社社长,衢州青年联合会常委、秘书长;市归国华侨联合会副主席(主持工作),兼市政协港澳台侨委员会副主任,中共浙江省委办公厅综合二处副处长;中共常山县委常委,组织部部长,常山县委党校校长;中共常山县委常委、常务副县长、县政府党组副书记、常山县经济开发区党工委书记、兼常山县政法委副书记;衢州市委组织部副部长、联合睿康集团副总裁。现任睿康文远电缆股份有限公司董事长、总经理。
张鹏娇,女,中国国籍,无境外永久居留权,1984年6月出生,硕士学历。曾任北京掌汇天下科技有限公司法务部经理,现任职于智度科技股份有限公司法务部。
虞振华,男,中国国籍,无境外永久居留权,1982年11月2日出生,硕士学历。曾任万向信托有限公司高级信托经理,现任职于睿康文远电缆股份有限公司金融部。
殷响先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1986年8月17日出生,本科学历。曾任浦发银行杭州分行投行部资产管理团队负责人,现任职于睿康文远电缆股份有限公司金融部。
王书苗女士,女,中国国籍,无境外居留权,1969年1月出生,本科学历,注册会计师,高级会计师。曾任莲花健康产业集团股份有限公司财务部长、财务总监,2016年1月以来任职联合睿康集团副总会计师。
杨路萍,女,中国国籍,无境外永久居留权,1983年3月出生,本科学历,法学专业。2012年7月至2016年12月任北京利德曼生化股份有限公司证券事务代表、风险管理部经理。2017年1月至今任职于睿康文远电缆股份有限公司证券事务部,目前担任公司证券事务代表职务。
金恺先生,男,中国国籍,无永久境外居留权,1980年7月出生,本科学历。2003年7月至2009年在江苏公证天业会计师事务所有限公司任职,2010年在无锡报业发展有限公司任职,2011年2月起就职远程电缆股份有限公司,历任证券部经理、证券事务代表、董事会秘书,现任远程电缆股份有限公司副总经理。
朱玉兰,女,中国国籍,无境外居留权,1971年7月生,大专学历。2007年就职远程电缆股份有限公司。现任远程电缆股份有限公司财务总监。
董万程先生,中国国籍,无境外居留权,1967年出生,硕士研究生学历,毕业于北京大学民法学专业。1989年7月至1994年8月担任河北省承德市中级人民法院助理审判员,1997年至今担任海南大学法学院从事教学与研究工作,民商法教研室主任。
王成栋先生:中国国籍,无境外居留权,1953年出生,大学学历。2000年5月起,担任公司董事长、总经理。同时还担任海南双成投资有限公司执行董事,海南双成有限公司执行董事,泰凌微电子(上海)有限公司董事,AIMCOREHOLDINGSLIMITED董事,上海星可高纯溶剂有限公司董事。现为海口市政协委员,海南省医药行业协会副会长。
商小刚先生,中国国籍,无境外居留权,1980年出生,先后毕业于湖北省粮食学校会计电算化专业,中南财经政法大学会计专业,注册会计师、注册税务师、注册资产评估师、土地估价师、房地产估价师、注册咨询(投资)工程师。1999年3月至1999年12月任职于十堰好帮手软件有限公司;2000年1月至2006年6月担任黄梅县食品公司主管会计;2006年6月至2008年4月担任北京京都(武汉)会计师事务所审计员、项目负责人;2008年9月至2009年09月担任洋浦华昌矿业有限公司财务经理;2009年9月至2011年9月担任海南天勤会计师事务所主任税务师;2011年9月至2013年6月担任海南罗牛山肉类食品有限公司财务负责人;2013年6月至2015年1月任职于海南省地税稽查局;2015年1月至今担任海口中天华信会计、税务师事务所合伙人。
袁剑琳先生,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,大学学历,毕业于中国药科大学生物制药专业,执业药师,并且取得北京大学国际药物工程管理硕士学位。1995年7月至2002年7月担任海南新大洲药业有限公司技术/工艺设计工程师、生产部经理、厂长;2002年7月至2003年2月任北京凯因生物技术有限公司生产部经理;2003年2月起进入公司工作。现任海南双成药业股份有限公司董事、副总经理。同时担任杭州澳亚生物技术有限公司董事。
WangYingpu(王荧璞)先生,澳大利亚国籍,1981年出生,硕士研究生学历。2008年1月起进入公司工作,海南双成药业股份有限公司副总经理,现任海南双成药业股份有限公司董事、副董事长。同时担任HSPInvestmentHoldingsLimited董事、泰凌微电子(上海)有限公司董事,AIMCOREHOLDINGsLIMITED董事,杭州澳亚生物技术有限公司董事,宁波双成药业有限公司董事长。
王红雨女士:中国国籍,无境外居留权,1970年出生,大专学历,毕业于齐齐哈尔医学院妇幼卫生专业,执业药师资格,中级职称(主管药师)。1992年8月至2002年12月,在齐齐哈尔第一机床厂职工医院担任药剂师;2004年4月至2004年11月,工作于海南灵康药业有限公司,负责研发部药品申报;2004年11月至2008年10月,就职于海南双成药业股份有限公司,负责研发部药品申报;2008年11月至2015年4月,曾先后担任海南双成药业股份有限公司全资子公司海南维乐药业有限公司质量管理部经理、质量副总经理、总经理;2015年5月至今,担任海南双成药业股份有限公司物料管理部经理。
周云女士:中国国籍,无境外居留权,1982年出生,大学学历,中级会计师。2006年12月进入公司财务部工作,曾担任主管会计、财务部副经理,目前担任财务部经理。现任海南双成药业股份有限公司第二届监事会监事。
符斌先生,中国国籍,无境外居留权,1976年出生,本科学历。1998年至1999年在海南生物制品研究所工作,1999年至2003年在海南同盟制药厂工作,2003年进入公司工作,先后担任公司生产技术部经理、审计部副经理。现任海南双成药业股份有限公司第二届监事会监事。
王旭光先生:中国国籍,无境外居留权,1968年出生,大学学历,会计师职称,北京财政部科研所研究生班结业。1989年至2000年任内蒙古赤峰环宇实业总公司财务部统计、会计工作,财务部主管会计、财务部经理;2000年至2002年在海口市奇力制药有限公司任职财务部经理;2003年至2005年在海南钟晨生物工程有限责任公司财务部经理。2005年8月起在海南双成药业股份有限公司工作,曾任财务部经理。现任海南双成药业股份有限公司财务总监。
张巍女士:中国国籍,无境外居留权,1963年出生,大学学历,高级工程师,执业药师。1985年至1996年在黑龙江分析测试中心任研究室主任;1996年至1998在海南恒泰集团有限公司任质检部负责人;1998年至2003年在海南金晓制药有限公司任质检中心主管;2003年起在海南双成药业股份有限公司工作,曾任质量管理部经理,具有丰富的药品生产质量管理经验,主持并参与多个制药企业产品研发过程中API结构确认、分析方法复核、检验等工作。现任海南双成药业股份有限公司副总经理。
LiJianming(李建明)先生:美国国籍,男,1956年出生,生物化学博士(美国纽约市大学)和工商管理硕士(美国乔治华盛顿大学),美国专利注册师。获得博士学位后,先后在耶鲁大学医学院药理系任研究助理教授和在美国国家癌症研究所任生物学家进行癌症研究工作,美国食品药品管理局担任审评科学家进行新药和新生物药的审批。2006进入美国惠氏(后并入美国辉瑞),任法规注册副总监负责新药的研发和报批。2012年9月回国任欣明达生物制药有限公司总经理。2013年7月加入海南双成药业股份有限公司,负责研发和国际事业部门,曾任海南双成药业股份有限公司副总经理,现任海南双成药业股份有限公司总经理。
于晓风女士:中国国籍,无境外居留权,1974年出生,大学学历。1999年就职于深圳易思博网络技术有限公司主管会计;2002年就职于海南魁北克渔业有限公司出任资金部经理;2005年5月加入海南双成药业股份有限公司,曾任财务部副经理。现任海南双成药业股份有限公司董事会秘书、副总经理。于晓风女士已于2011年10月取得董事会秘书资格证书。
袁蓉丽,女,1972年1月出生,英国卡迪夫大学博士,注册会计师资格。现任顾地科技股份有限公司独立董事、中国人民大学商学院会计系副教授,博士生导师。曾任中国财政杂志社编辑、郑州威科姆电子科技有限公司财务总监。
许新华,男,1967年8月出生,本科学历,注册会计师,高级会计师。现任顾地科技股份有限公司董事、财务总监,佛山顾地塑胶有限公司董事,重庆顾地塑胶电器有限公司董事,河南顾地塑胶有限公司董事,马鞍山顾地塑胶有限公司董事,甘肃顾地塑胶有限公司董事,邯郸顾地塑胶有限公司董事。曾任南风化工集团股份有限公司总账会计、北京化训志诚信息技术有限公司财务总监、威尔芬(北京)科技发展有限公司副总经理、北京恒浩会计师事务所项目经理。
张东峰,男,1976年9月出生,博士研究生学历。现任顾地科技股份有限公司董事、投资总监,越野一族体育赛事(北京)有限公司董事。曾任职于冶金部第三地质勘察局、大公国际资信评估有限公司、东方金诚国际信用评估有限公司,曾任北京神农尚品科技有限公司任战略规划部经理。
赵怀亮,男,1964年6月出生,中国政法大学经济法学硕士。现任顾地科技股份有限公司独立董事、北京德恒律师事务所合伙人、河南羚锐制药股份有限公司独立董事。曾任职于北京中银律师事务所、北京邦盛律师事务所。
付志敏,男,1970年1月出生,本科学历,高分子材料高级工程师,中国塑料加工工业协会专家。现任顾地科技股份有限公司董事、副总经理、中国塑料加工工业协会管道专业委员会副理事长、重庆市塑料工业协会会长。曾任广东顾地塑胶有限公司研发中心主任、重庆顾地塑胶电器有限公司总经理
张振国,男,1955年2月出生,本科学历,正高职高级工程师,享受国务院颁发的政府特殊津贴,全国五一劳动奖章获得者,鄂州市人大代表。现任顾地科技股份有限公司副董事长、鄂州正源科技有限公司董事长、湖北长鑫铸业有限公司董事长、湖北振源生物科技有限公司董事长、鄂州市银山生态园有限公司董事长、湖北省企业家协会副会长、鄂州市企业家协会会长。曾任湖北塑料电线厂技术厂长、厂长、鄂丰模具有限公司总经理、鄂丰集团董事长、总经理、湖北顾地塑胶有限公司总经理、顾地科技股份有限公司总经理。
任永明,男,1983年4月出生,中共党员,本科学历。现任顾地科技股份有限公司董事长、越野一族体育赛事(北京)有限公司董事、山西顾地文化旅游开发有限公司执行董事兼总经理。曾任晋中市永成粮油贸易有限公司总经理,晋中市榆糧粮油贸易有限公司副总经理,晋中市金粮农业科技开发有限公司总裁,山西盛农投资有限公司总裁。
熊毅,男,1975年2月出生,管理学硕士。现任越野一族(北京)传媒科技有限公司总裁。曾任职于神龙汽车有限公司商务部,曾任东风日产乘用车公司市场部车型战略科科长、东风日产乘用车公司市场部部长、东风雷诺汽车有限公司市场销售部部长。
马晓军,男,1970年10月出生,博士研究生学历。现任南开大学金融学院副教授、金融学院学术发展中心副主任、京北方信息技术股份有限公司董事。曾任职于中信银行总行信贷部,曾任南开大学经济学院副教授。
徐辉利,男,1972年12月出生,本科学历,高级工程师。现任顾地科技股份有限公司中层管理干部、职工代表监事。曾任湖北顾地塑胶有限公司技术员、注塑车间主任、技术部长、分管生产技术副总经理,顾地科技股份有限公司湖北基地分管生产、技术副总经理,生产技术中心副部长,湖北制造中心总监。
鲁强,男,1985年4月出生,大专学历。现任顾地科技股份有限公司监事,销售中心副总监。曾任太原顺宝行宝马4S店大客户经理,吕梁顺宝宝马4S店市场经理兼内训师,长治顺驰路捷路虎4S店市场总监,晋中市金粮农业科技开发有限公司行政总监。
朱奇立,男,1956年7月出生,硕士学位。现任顾地科技股份有限公司监事会主席。曾任空军第四飞行学院训练团机械员,运城盐化局四厂水汽车间书记、四厂劳服公司总经理、工会办公室主任、运销处党支部副书记兼工会主席、调研室主任、办公室副主任,南风化工集团股份有限公司市场部经理、副总经理兼董事会秘书,四川同庆南风洗涤用品有限责任公司董事长。
李照亮:男,1959年出生,中共党员。曾在榆次市粮食局服务公司、榆次市粮油贸易公司、晋中市国家粮食储备库等国家粮食部门任职。曾任晋中市榆糧贸易有限公司副总裁、晋中市金粮农业科技开发有限公司副总裁。
贾广鑫:男,1980年9月出生,中国籍,无境外永久居留权,专科。2000年1月至2008年6月供职于海科电子液压有限公司,历任主任、经理,2008年7月至2011年8月从事个体经营活动,2011年9月至2014年9月13日,任山西金粮饲料有限公司总经理,2014年9月13日至今任山西金粮饲料股份有限公司总经理。
王汉华女士,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1957年12月,大专学历,会计师,高级经济师。曾任鄂州市三山湖养殖场会计、湖北塑料电线厂财务科长、企管办主任、湖北万通塑胶有限公司副总经理、鄂丰集团财务负责人、湖北顾地塑胶有限公司副总经理、财务负责人;现任顾地科技股份有限公司财务总监、重庆顾地塑胶电器有限公司监事、北京顾地塑胶有限公司监事、佛山顾地塑胶有限公司监事、马鞍山顾地塑胶有限公司监事、河南顾地塑胶有限公司监事、邯郸顾地塑胶有限公司监事。
张文昉先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1984年9月,硕士学历,EMBA在读。张文昉先生曾任湖北顾地塑胶有限公司贸易发展部部长、总经理助理;现任顾地科技股份有限公司副总经理。
范旭明:男,汉族,1974年1月出生,大学学历,在职工商管理硕士,高级经济师。1993年7月开始参加工作,先后担任江西煌上煌实业有限公司生产部经理;江西煌上煌烤卤有限公司副总经理;江西煌上煌集团食品有限公司常务副总经理、总经理,并担任南昌市西湖区政协常委、南昌鸭业协会副会长等社会职务。2008年至今任江西煌上煌集团食品股份有限公司董事、副总经理。
余福鑫:男,汉族,汉族,1948年3月出生,大专学历、工程师。曾任职于江西味精厂、江西省食品工业技术开发总公司、江西省食品工业协会、江西省黄金管理局。2012年至2016年任江西省调味品协会常务副会长。现任江西煌上煌集团食品股份有限公司独立董事。
褚建庚:男,汉族,1949年9月出生,大学学历,高级经济师,2007年被中国肉类协会评为“中国肉类行业影响力人物”。1968年开始在江西氨厂参加工作,先后担任江西氨厂团支部书记、华灵工贸实业总公司经理、煌上煌集团有限公司总裁;并担任南昌市农业产业化协会会长、江西省农业产业化龙头企业会长、全国工商联农业产业商会副会长、江西省油茶产业协会副会长等社会职务。2008年至今任江西煌上煌集团食品股份有限公司副董事长。
章启武:男,汉族,1975年10月出生,大学学历。历任广东煌上煌食品有限公司总经理、公司采购供应中心总监、公司董事,2015年至今任江西煌上煌集团食品股份有限公司董事、副总经理。
陈晓航:女,汉族,中国国籍,生于1962年11月,硕士研究生、高级会计师。1986年9月至1992年7月江西财经大学金融系留校任教;1992年7月至1995年3月任深圳市科兴生物有限公司财务经理;1995年3月至1998年12月任深圳万厦居业有限公司任财务经理、深圳万厦通易财务公司副董事长兼副总经理;1999年1月至2007年9月任深圳市住宅工程管理站财务科长;2007年9月至2013年4月任深圳市高技能人才公共实训管理服务中心高级会计师,现任深圳君合会计师事务所副所长,云南生物谷药业股份有限公独立董事、江西煌上煌集团食品股份有限公司独立董事。
褚浚:男,汉族,1976年10月出生,清华大学EMBA,高级经济师。1997年开始参加工作,先后担任江西煌上煌实业有限公司经理、江西煌上煌合味源实业有限公司董事长,煌上煌集团有限公司常务副总裁,并担任南昌市西湖区政协委员、南昌市工商联(总商会)第十一届兼职副会长、南昌市青年商会副会长、南昌市青年企业家协会副会长、江西省食品工业协会副会长等社会职务。2008年至今任江西煌上煌集团食品股份有限公司副董事长、总经理。
徐桂芬:女,汉族,1950年10月出生,大学学历,高级经济师。1976年开始参加工作,先后担任南昌市食品公司门市部经理、江西煌上煌实业有限公司董事长、煌上煌集团有限公司董事局主席、第十一届全国人大代表;并担任全国工商联女企业家商会副会长、第十二届全国人大代表、中国工商联执委、江西省工商联副主席、江西省工商联女企业家商会会长、中国肉类协会常务理事等社会职务;荣获全国劳动模范、全国三八红旗手、全国五一劳动奖章等荣誉。2008年至今任江西煌上煌集团食品股份有限公司董事长。
褚剑:男,汉族,1978年10月出生,大学学历。2003年开始在江西煌上煌集团食品有限公司参加工作,担任过该公司副总经理;并担任江西省家禽协会副理事长、江西省人民对外友好协会常务理事、南昌鸭业协会会长、南昌县工商联副会长、南昌县人大代表、江西农村专业技术协会常务理事、中国绿色食品协会理事、中国家禽业协会理事等社会职务。2008年至今任江西煌上煌集团食品股份有限公司董事、副总经理。
王金本:男,汉族,中国国籍,生于1966年3月,经济学学士、管理学硕士学历,高级会计师、注册会计师。中国民主建国会会员、江西省书法家协会会员、南昌大学MBA教育中心兼职教授、江西外语外贸职业学院客座教授。历任江西纺织进出口公司会计、财务副科长、财务经理;横店集团高科技产业股份有限公司财务总监;浙江浙大网新兰德科技股份有限公司财务总监;浙江绿洲生态股份有限公司总经理;百富达(香港)融资有限公司董事;江西万年青水泥股份有限公司第五届、第六届独立董事;现任江西煌上煌集团食品股份有限公司独立董事,江西众加利高科技股份有限公司董事。
李三毛:男,汉族,1957年9月出生,高中学历,2008年至今历任江西煌上煌集团食品股份有限公司后勤科科长。现担任公司企业事务部副经理、公司监事。
肖文英:女、汉族,1970年7月出生,大专学历。2008年进入公司,历任江西煌上煌集团食品股份有限公司行政部副经理。现任江西煌上煌集团食品股份有限公司总经理助理、监事会主席。
刘春花:女,汉族,1962年6月出生,高中学历。2008年进入公司,江西煌上煌集团食品股份有限公司生产部副经理,现任江西煌上煌集团食品股份有限公司供应链中心养殖部经理,公司第四届监事会职工代表监事。
刘伟:男,汉族,1957年5月出生,大学学历,南昌市标准化专家。1975年开始参加工作,历任南昌市饮食服务公司办公室秘书、副主任、主任;江南饭店总经理;南昌制冰厂党总支书记、厂长;南昌肉联食品集团公司副董事长、副总经理;江西省国际技术贸易公司办公室主任、项目经理;江西国鸿实业有限公司副总经理;煌上煌集团有限公司技术总监。2008年至2011年7月任煌上煌集团有限公司技术总监,2011年8月至今任江西煌上煌集团食品股份有限公司副总经理、技术总监
曾细华先生:男,汉族,1971年8月出生,大学学历,注册会计师。1993年9月开始参加工作,历任江西纸业集团抚州板纸有限公司财务审计部经理、江西纸业股份有限公司财务处处长、江西华太药业集团有限公司财务总监。2008年至今历任江西煌上煌集团食品股份有限公司财务总监兼董事会秘书。现任江西煌上煌集团食品股份有限公司副总经理、财务总监兼董事会秘书。曾细华先生已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
欧顺明先生:中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,大专学历。2010年9月起任百洋产业投资集团股份有限公司第一届董事会董事、财务总监,2011年5月起兼任公司副总经理、2011年7月起兼任公司董事会秘书。2013年9月起,担任百洋产业投资集团股份有限公司公司副总经理、财务负责人兼董事会秘书。2017年12月向公司董事会申请辞去公司董事会秘书的职务。
王琦先生:中国国籍,拥有美国居留权,1973年出生,北京火星时代科技有限公司创始人兼CEO。历任Autodesk认证教育专家、Adobe专家委员会委员、Microsoft视觉课程高级顾问、上海大学数码艺术学院兼职教授、北京信息科技大学兼职教授、中国动漫产业发展促进中心主任、中关村国际动漫城董事、手机动漫协会理事、海淀文化创意产业协会常务理事、副会长。1993年始创电脑动画工作室,并于次年自主创作出版了中国首部动画教材《三维动画速成》,随后20余年间陆续创作出版的百余部CG多媒体教学软件和系列教材:《三维动画大制作》、《火星人》、《白金手册》、《大风暴》等,作品多次荣获由国家新闻出版总署、文化部、信息化产业部等授予的“最受读者欢迎、十佳”等殊荣。
孙忠义先生,中国国籍,无境外永久居留权,1954年出生,EMBA学历。自2000年起历任南宁饲料科技有限公司、广西南宁百洋饲料集团有限公司总经理、执行董事、董事长等职务。2010年9月起任百洋产业投资集团股份有限公司董事长、总经理。此外,孙忠义先生还兼任“中国水产流通与加工协会罗非鱼分会”副会长、“广西水产畜牧业协会第二届理事会”副会长”、“广西水产畜牧业协会罗非鱼分会”会长。孙忠义先生先后荣获南宁市人民政府“2008年度优秀企业家”称号、中国水产流通与加工协会颁发的“2008年度全国十大罗非鱼人物”称号、2010年获中国水产流通与加工协会“2010年度水产行业可持续发展突出贡献十大人物”称号、2011年获广西区人民政府颁发“广西北部湾经济区优秀建设者”称号、2012年获中国水产流通与加工协会颁发的“罗非鱼产业十年领军人物”称号;2014年被聘为广西EMBA智库专家委员会顾问;2015年1月起任广西广联水产业商会会长。
王运生先生:中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,毕业于上海财经大学,管理学硕士,取得注册会计师、注册税务师、律师、注册土地评估师、注册资产评估师、高级会计师职称;1990年7月至1994年4月任广西自治区商业厅财会处科员,1994年5月至2001年5月任广西公信会计师事务所经理、高级经理、发起人,1997年2月至1997年12月任香港何铁文·苏汉章会计师行审计员,2001年6月至2002年5月任安达信·华强会计师事务所深圳分所项目经理,2002年6月至2003年2月任普华永道中天会计师事务所深圳分所项目经理,2003年3月至2003年10月任广西丰林林业开发有限公司财务总监,2003年11月至2005年8月任广西嘉诚达会计师事务所有限公司副所长,2005年9月至2009年10月任广西博华三合会计师事务所有限公司所长,2010年11月至今任广西同德会计师事务所有限责任公司任副所长,2014年6月至今任北部湾港股份有限公司独立董事,2016年1月至今任广西华原过滤系统股份有限公司独立董事。
蔡晶女士,中国国籍,无境外永久居留权,1958年出生,高中学历。2002年起历任南宁饲料科技有限公司副经理、监事及广西南宁百洋饲料集团有限公司董事。自2010年9月起,任百洋产业投资集团股份有限公司董事。
高程海先生:中国国籍,无境外永久居留权,1979年出生,博士研究生学历,研究室主任。2006年任广西农产品监督检测中心南宁分中心检验室主任;目前为广西科学院研究室主任,兼任《广西科学院学报》杂志社编委会委员。
江虹锐女士:中国国籍,无境外永久居留权,1984年出生,博士研究生学历,副教授。发表多篇论文,申请发明专利1项。2010年至今任广西大学轻工与食品工程学院副教授。
潘航宇女士:中国国籍,无境外永久居留权,1983年出生,本科学历。2011年8月起,先后担任百洋产业投资集团股份有限公司人力资源中心绩效专员,招聘副经理,招聘经理。
张美芬女士:中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,大专学历。2007年10月起,先后担任广西南宁食品有限公司内勤、经理助理、副经理,2015年1月起至今担任百洋产业投资集团股份有限公司食品板块贸易中心综合部经理,总监助理。
高晓东先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,大学学历。2001年起先后在南宁百洋饲料科技有限公司、广西南宁百洋饲料集团有限公司饲料分公司、百洋产业投资集团股份有限公司饲料分公司工作。历任采购员、采购经理、饲料分公司副总经理职务。2009年3月至2010年9月任广西南宁百洋饲料集团有限公司监事。2010年9月起担任百洋产业投资集团股份有限公司监事会主席。
杨思华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,本科学历,高级工程师。2001年起历任南宁饲料科技有限公司、广西南宁百洋饲料集团有限公司下属饲料分公司技术部经理、副总经理、总经理;2009年至今任广西南宁百洋食品有限公司总经理;2009年3月-2010年9月,任广西南宁百洋饲料集团有限公司董事、副总经理。2010年9月至2013年9月任百洋产业投资集团股份有限公司第一届董事会董事兼副总经理。2013年9月至今,现为百洋产业投资集团股份有限公司副总经理。
王玲女士,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,研究生学历,高级经济师。自2006年起,历任广西南宁百洋饲料集团有限公司总经理办公室主任、广西南宁百洋食品有限公司总经理、北海钦国冷冻食品有限公司总经理、广东雨嘉食品有限公司总经理。2010年9月起至今,任百洋产业投资集团股份有限公司副总经理。
易泽喜先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,大学本科学历。2000年起,历任南宁百洋饲料科技有限公司、广西南宁百洋饲料集团有限公司下属分公司总经理助理、副总经理、常务副总经理、总经理。2010年9月起至今,任百洋产业投资集团股份有限公司副总经理。
赵东平先生:中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,经济学硕士、金融学硕士。2008年1月至2017年6月任职于国信证券股份有限公司投资银行事业部,注册保荐代表人,历任投行业务部项目主办、业务总监、执行总经理等职务。
李宏敏女士,1969年2月出生,大专学历。2000年7月进入成都红旗连锁有限公司,历任业务部业务员、分店店长、针织业务库主任,现任成都红旗连锁股份有限公司烟库部长、公司董事。
曹世如女士,1952年6月出生,中专学历,高级经济师。2007年8月至2010年5月19日任成都红旗连锁有限公司执行董事、总经理。2010年5月20日至今任成都红旗连锁股份有限公司董事长、总经理,兼任红旗商厦监事、红旗资产监事,红旗影业、黄果兰网络公司执行董事。
严洪先生:中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,博士。2009.02-2010.10任华夏银行股份有限公司成都分行党委委员、副行长;2010.10-2012.03任华夏银行股份有限公司南宁分行党委委员、副行长;2012.03-2013.03在家著书并由中国金融出版社发行了《上市公司整体上市与分拆上市财务战略研究》;2013.03-2014.05任广发银行股份有限公司成都分行党委委员、副行长;2014.06-2015.01任平安银行股份有限公司现代农业金融事业部副总裁;2015.01至今任平安信托有限责任公司四川区域事业部总裁;2016年2月至今任成都红旗连锁股份有限公司独立董事。
唐英凯先生,1970年1月出生,研究生,教授。2000年6月-2004年8月吉林化工集团技术开发部任高级经理。2003年9月至2007年3月在天津大学攻读博士学位。2007年6月至今任四川大学商学院教授。
梁辰,1970年1月出生,管理硕士,曾任职中国国际金融有限公司投资银行部,第一批保荐代表人,目前担任中民未来控股集团有限公司投资决策委员会委员、战略发展部董事总经理。
逯东先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年10月生,教授。2010.7-2012.6,西南财经大学中国家庭金融调查与研究中心讲师;2012.7-2012.12,西南财经大学会计学院讲师;2013.1-2014.12,西南财经大学会计学院副教授;2015.1-至今,西南财经大学会计学院教授。
张颖先生,1972年4月出生,硕士研究生学历,高级经济师。曾任四川豪吉食品(集团)有限责任公司副总经理。2002年8月进入成都红旗连锁有限公司,2005年1月担任公司财务部总监,2006年8月聘任为公司副总经理。2013年2月5日至2015年12月21日担任为公司内部审计负责人。2015年12月21日聘为公司证券事务代表。现任成都红旗连锁股份有限公司董事、副总经理、证券事务代表。
曹曾俊先生,1979年6月出生,硕士,高级经济师。2005年4月至2007年8月期间任成都红旗连锁有限公司执行董事,2007年8月至公司整体变更前任公司监事。现任成都红旗连锁股份有限公司副董事长、副总经理、董事会秘书。兼任红旗商厦执行董事、红旗资产执行董事、红旗影业、黄果兰网络公司监事
陈慧君女士,1963年5月出生,大专学历,助理会计师。曾任职自贡市食品集团公司财务处,自贡川南旅游投资开发公司财务经理、副总经理。2002年3月进入成都红旗连锁有限公司任自贡分场主任,2003年1月任财务部财务人员,2007年9月任财务一部部长,2008年4月至今任成都红旗连锁股份有限公司副总经理。现任成都红旗连锁股份有限公司董事、副总经理、财务负责人。
汤世川先生,男,1975年生,无境外永久居留权。2000年进入成都红旗连锁有限公司,现任成都红旗连锁股份有限公司经理。
黄德贵先生,1977年10月出生,大专学历。2001年6月进入成都红旗连锁有限公司,2005年9月任配送中心库管,2006年5月任配送中心主任,2007年2月任西河配送中心库管队长,2009年12月任后勤部部长,2010年3月任物资管理部部长,现任物资管理部经理、公司职工代表监事。
易炜女士,1968年8月出生,大专学历。2000年6月进入成都红旗连锁有限公司,2002年7月任劳资部行政人员,2006年9月任劳资部主任,2008年4月至2012年11月19日任劳资部部长,现任劳资部经理。
王宁先生,1963年出生,大专学历。曾任凉山州粮油议价公司业务科长,豪吉集团任市场部副部长。2002年8月进入成都红旗连锁有限公司,2003年2月任促销部副总经理,2005年1月任促销部部长,2005年7月至今任成都红旗连锁股份有限公司副总经理。
谭磊先生,1969年出生,大专学历。曾任四川邮电科研规划院程序员,四川联发医疗有限公司信息主管。2000年12月进入成都红旗连锁有限公司,2001年3月担任信息中心行政人员,2005年1月担任信息中心部长,2007年8月至今担任公司副总经理。
熊健先生,1975年出生,大专学历。曾任好又多百货有限公司百货部课长、九龙广场层主管。2000年11月22日进入成都红旗连锁有限公司,2002年5月任9分场店长,2003年3月担任超市管理部部长,2004年1月任市场开发部部长,2008年至今担任公司副总经理。
洪帆先生,1971年出生,大专学历。2000年6月进入成都红旗连锁有限公司,2002年12月担任宣传部部长,2007年5月担任合同管理部部长,2008年3月至今任成都红旗连锁股份有限公司副总经理。
李小平先生,1960年出生,本科学历。2000年8月进入红旗连锁任职于培训部、保卫部;2005年先后担任拓展部、党办部长;2005年至2013年12月16日担任公司总监。2013年12月17日聘为公司副总经理。
陈博先生,1973年出生,工商管理硕士,高级会计师,特许金融分析师(CFA),中国国籍。公司财务总监、董事会秘书,兼任黑龙江中实再生资源开发有限公司副董事长,南京葛瑞新材料有限公司、苏州工大博实医疗设备有限公司董事。2001年8月起在公司从事财务规划工作,2003年8月起任公司董事、财务总监至今。
王元庆先生:中国国籍,1962年出生,法学硕士,无境外居留权。现任黑龙江省法学研究所所长,黑龙江省人民政府法律专家、法律顾问、立法专家,双鸭山市人民政府、哈尔滨市人民政府法律顾问,佳木斯市人民政府专家咨询顾问委员会专家,哈尔滨仲裁委员会仲裁员,哈尔滨市法学会副会长,学术委员会副主任委员,哈银金融租赁有限责任公司、哈尔滨岛田大鹏工业股份有限公司、哈尔滨博实自动化股份有限公司独立董事。
赵杰先生,1968年出生,工学博士,教授,博士生导师,长江学者奖励计划特聘教授,中组部“万人计划”首批科技创新领军人才,中国国籍,无境外居留权。2010年8月受哈尔滨工业大学资产投资经营有限责任公司委派担任公司董事至今。赵杰先生长期在哈尔滨工业大学从事教学科研工作,现任哈尔滨工业大学机器人研究所所长,国务院学科评议组成员,教育部科学技术委员会先进制造学部委员,国家“十二五”“863计划”先进制造领域智能机器人主题专家组组长,国家“十二五”服务机器人重点专项专家,“十三五”国家重点研发计划“智能机器人重点专项”论证专家组组长,“十三五”国家“智能制造与机器人重大工程”总体论证组成员,中国宇航学会机器人专业委员会主任委员,中国自动化学会机器人专业委员会副主任委员,中国人工智能学会智能制造专业委员会副主任委员。
王栋先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于哈尔滨工业大学,工商管理硕士学位,高级会计师、注册会计师。历任东方集团财务公司项目部经理、中泰投资公司财务总监。现任哈尔滨三联药业股份有限公司独立董事,同时担任哈尔滨博实自动化股份有限公司独立董事、中审亚太会计师事务所(特殊普通合伙)副总经理。
张劲松,女,1965年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学位,教授、博士生导师,中国注册会计师。1987年获得黑龙江商学院商业经济专业学士学位并留校任教至今,2002年获得吉林大学会计学专业硕士学位,2007年获得东北林业大学经济管理专业博士学位,2005年起先后任哈尔滨空调股份有限公司独立董事、外部董事,2013年8月起至今担任哈尔滨博实自动化股份有限公司独立董事,2014年4月起任黑龙江交通发展股份有限公司独立董事。2015年9月起担任公司独立董事。
王春钢先生,1963年出生,工学硕士,研究员,中国国籍。历届董事、总工程师,目前还担任公司副总经理,兼任青岛维实催化新材料科技有限公司董事。曾在哈尔滨工业大学机器人研究所从事科研工作。1997年公司成立时,是公司的主要发起人之一。曾承担多项国家重大课题,研究成果获国家科技进步二等奖,黑龙江省科技进步一等奖,哈尔滨市科技进步一等奖等奖项。在参与企业产品研发过程中获得国家专利成果多项。
蔡鹤皋先生,1934年出生,教授,博士生导师,中国工程院院士,中国国籍,无境外居留权。曾在美国加州大学伯克利工学院以访问学者身份留学。曾任国务院学科评议组成员、中国宇航学会理事兼机器人专业委员会主任、中国振动学会常务理事兼动态测试技术专业委员会主任、全国高校机械工程测试技术研究会理事长、国家自然科学基金委员会学科评审组成员。十几项科研成果获原航天工业部、国防科工委科技进步奖,一项获国家科技进步二等奖。曾获黑龙江省劳动模范、航天基金奖等多项荣誉。自2003年8月起担任公司董事至今。
邓喜军先生,1966年出生,工学硕士,教授级高级工程师,中国国籍。公司董事长、总经理,兼任哈尔滨博实橡塑设备有限公司执行董事,南京葛瑞新材料有限公司董事长,上海博隆粉体工程有限公司、哈尔滨工业大学资产投资经营有限责任公司、哈尔滨工业大学博实房地产开发有限公司、哈尔滨博实三维科技有限公司、哈尔滨工大金涛科技股份有限公司董事,黑龙江省政协委员,哈尔滨市政协委员。曾在哈尔滨工业大学机器人研究所从事科研工作。1997年9月公司创办时,任总经理。期间,2002年9月-2005年3月曾兼任哈尔滨工业大学国家大学科技园发展有限公司总裁。研究成果曾获航天部科技进步二等奖、黑龙江省科技进步一等奖、国家科技进步二等奖、黑龙江省省长特别奖、哈尔滨市科技进步一等奖等奖项。在参与企业产品研发过程中获得国家专利成果8项。2001年被国家科技部授予“863计划先进个人”,2005年被评为哈尔滨市南岗区优秀人大代表,连续两届被评为哈尔滨市劳动模范,2007年被评为黑龙江省劳动模范,2009年被评为哈尔滨市优秀民营企业家,2011年被评为“十一五”期间黑龙江省科技系统先进工作者,2015年被评为“哈尔滨市非公有制企业优秀经营者”。
张玉春先生,1965年出生,工学硕士,研究员,中国国籍。公司历届董事和副总经理,兼任苏州工大博实医疗设备有限公司、江苏工大博实医用机器人研究发展有限公司董事长,东莞市睿德信股权投资管理有限公司副董事长,哈尔滨工业大学博实房地产开发有限公司、惠州博实自动化科技服务有限公司、江苏瑞尔医疗科技有限公司、哈尔滨思哲睿智能医疗设备有限公司董事。曾在哈尔滨工业大学机器人研究所从事科研工作。1997年公司成立时,是公司的主要发起人之一。研究成果曾获国家科技进步二等奖,黑龙江省科技进步一等奖,黑龙江省省长特别奖,哈尔滨市科技进步一等奖等奖项。在参与企业产品研发过程中获得国家专利成果多项。
初铭志先生,1960年出生,本科学历,副研究员,中国国籍,无境外居留权。曾在哈尔滨电工仪表研究所、哈尔滨工业大学仿真技术研究中心、哈尔滨工业大学机器人研究所从事科研工作。1997年进入公司,是发起人之一,先后任公司监事、电控技术部部长、综合计划部部长和采购供应部部长,现兼任苏州工大博实医疗设备有限公司董事、江苏工大博实医用机器人研究发展有限公司监事。曾多次参与公司省部级项目的研发工作并获得国家专利。
王雪松先生,1972年出生,本科学历,高级工程师。1994年毕业于吉林工业大学汽车拖拉机设计与制造专业。1994年至1998年在哈尔滨市客车厂从事设计开发工作,期间获得哈尔滨市交通局科技进步二等奖1项。1998年进入公司,从事产品设计开发工作,曾任机械技术部副部长、部长,现负责公司智能货运移载项目研发工作。
刘佰华女士,1972年出生,硕士,高级会计师,中国国籍,无境外居留权。现任哈尔滨工业大学资产投资经营有限责任公司董事、副总经理;哈尔滨工大金涛科技股份有限公司董事、哈工大机器人集团有限公司监事。曾任黑龙江省哈尔滨糖厂审计员、会计,哈尔滨工业大学国家大学科技园发展有限公司财务部主管会计,哈尔滨工业大学资产投资经营有限责任公司财务部副部长、副总会计师、总会计师。
于传福先生,1970年出生,工商管理硕士,高级工程师,中国国籍。公司副总经理。1990年就职于哈尔滨工程机械制造厂,任机修分厂技术员。1997年进入公司,是发起人之一,先后担任公司机械技术部副部长、采购部部长、综合部部长、哈尔滨博实物流设备有限公司经理等职务,2009年任哈尔滨博实自动化股份有限公司制造分公司经理,2011年起任公司副总经理,现兼任哈尔滨思哲睿智能医疗设备有限公司董事。在参与企业产品研发过程中获得国家专利成果多项。
石炜萍女士,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,为公司主要创立者之一。石炜萍女士系赵小强先生之配偶,现任美盛文化创意股份有限公司董事。
李茂生先生,独立董事,1943年出生,中国国籍,无永久境外居留权。经济学家、中国社会科学院博士生导师。曾任中国社会科学院研究生院党委副书记、副院长;中国社会科学出版社党委书记、总编辑。
高闯先生,1953年出生,中国国籍,无永久境外居留权。经济学博士,教授,博士生导师,享受国务院特殊津贴的专家(1998),现任首都经贸大学学术委员会主任。现任华邦健康(002004)、美盛文化(002699)独立董事。
雷新途先生:中国国籍,1972年05月出生,无境外永久居留证。2006年至2011年在浙江农林大学任教授、会计学科带头人;2010年10月至2012年11月在南京大学商学院博士后流动站攻读博士后;2012年12月至今在浙江工业大学任教授、会计系主任、会计学研究所所长。
赵小强先生,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权。浙江大学EMBA,绍兴市第七届人大代表。赵小强先生1988年开始个人创业;先后创办新昌县通利针织制衣厂、新昌泰盛织造有限公司、新昌美盛饰品有限公司、新昌县万盛进出口有限公司、新昌美源工艺有限公司、浙江莱盛实业有限公司。赵小强先生曾被评为浙江省中小企业优秀企业家,是公司的主要创立者之一、实际控制人,现任美盛文化创意股份有限公司董事长。
张丹峰先生,1989年出生,中国国籍,无永久境外居留权。本科学历,2011年进入公司证券部工作。2013年10月取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》,其任职资格符合《深圳证券交易所上市规则》和《公司章程》等有关规定。
郭瑞,男,1979年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2002年9月至2004年1月,就职于上海微创软件有限公司,任工程师;2004年6月至2008年4月,就职于浙江新和成股份有限公司,任证券事务代表;2009年5月至今,就职于美盛文化创意股份有限公司,任董事、总裁兼董事会秘书;2016年4月至今,任股份公司董事。
徐秋玲女士,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,毕业于南京大学法律系,先后任职于南京军区杭州疗养院,浙江省新昌旅行社有限公司。现任美盛文化创意股份有限公司办公室主任。
赵风云女士,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权。本科学历,毕业于青岛科技大学英语专业。先后任职于东莞晨光印刷有限公司、迪华商贸有限公司。现任美盛文化创意股份有限公司监事、行政经理。
丁秀萍女士,1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任职于浙江莎美针织有限公司。现任美盛文化创意股份有限公司监事、生产部经理。
竺林芳女士,1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,毕业于中南大学会计学专业,中级会计师。先后任职于浙江万丰奥威汽轮股份有限公司、浙江华发茶业有限公司。2013年进入公司工作。现任美盛文化创意股份有限公司财务总监。
马洪堂先生,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权。硕士学历,毕业于浙江工业大学计算机科学与技术专业。曾任职于杭州洲信信息技术有限公司、信雅达系统工程股份有限公司。2008年起担任浙江缔顺科技有限公司总经理。现任美盛文化创意股份有限公司副总裁。
潘晶先生,1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权。本科学历,毕业于江南大学工业设计专业。曾任职于杭州斯凯网络科技有限公司。2011年10月起任杭州真趣网络科技有限公司董事长兼总经理。现任美盛文化创意股份有限公司副总裁。
全浩华女士,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权。本科学历,毕业于浙江广播电视大学。先后任职于嘉兴阳湖制衣有限公司、浙江依爱夫纺织有限公司。2011年进入公司工作。现任美盛文化创意股份有限公司副总经理。
王京伟先生,汉族,1978年9月出生,研究生学历,于2016年7月参加深交所独立董事资格培训,取得独立董事资格证书。2003年7月至2012年5月,在清华大学经济管理学院担任EMBA教育中心总监,2012年6月至今,在清华大学五道口金融学院担任院长助理兼EMBA教育中心主任。目前兼任新疆浩源天然气股份有限公司(证券代码:002700)独立董事、清控三联创业投资(北京)有限公司董事、清控道口财富科技(北京)股份有限公司董事、清控紫荆(北京)教育科技股份有限公司董事、清控道口教育科技(北京)股份有限公司董事。
吐尔洪﹒艾麦尔先生,维吾尔族,出生于1963年11月,中国国籍,无境外永久居留权,在职研究生学历。曾任新疆阿克苏市计委科员,阿克苏市统计局科员、副局长、局长,阿克苏市人民政府市长助理,中共阿克苏市市委常委兼经济工作部部长,阿克苏市副市长、阿克苏地区旅游局副局长。2007年4至2010年8月任阿克苏浩源天然气有限责任公司(新疆浩源天然气股份有限公司前身)副总经理,2010年9月至今任新疆浩源天然气股份有限公司副总经理、2010年12月至今任新疆浩源天然气股份有限公司董事会秘书,任新疆浩源天然气股份有限公司第二届董事会董事。
赵志勇先生,汉族,出生于1965年5月,中国国籍,无境外永久居留权。中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师。2015年被评为国家税务师行业高端人才。现任新疆税务师协会常务理事,新疆注册会计师协会专业委员会委员。1986年-1990年任新疆化肥厂财务科主管会计,1991年-1994年任新疆天山锅炉厂主任会计师,1995年8月至2000年6月任新疆自治区地方税务局税务师事务所业务负责人,2001年6月至今任新疆华瑞税务师事务所所长,新疆华瑞会计师事务所所长。赵志勇先生已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,2014年9月至今任新疆浩源天然气股份有限公司第二届董事会独立董事。
周举东先生,汉族,出生于1968年11月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1991年7月毕业于重庆建筑工程学院工民建专业,曾任新疆阿克苏市城建局职员,阿克苏市城建劳动服务公司经理,阿克苏盛威混凝土工程有限公司董事长,阿克苏盛威市政土方工程有限责任公司,阿克苏盛威建筑安装工程有限责任公司执行董事,阿克苏鸿业监理有限责任公司董事长,阿克苏市城建(集团)有限责任公司执行董事、经理,自2008年3月起任阿克苏浩源天然气有限责任公司(新疆浩源天然气股份有限公司前身)董事长。现任阿克苏盛威实业投资有限公司董事长、阿克苏众和投资管理有限公司执行董事、阿克苏净宇环保产业有限责任公司执行董事、新疆阿克苏地区危险废物及医疗废物处置有限公司经理、温宿县浩源葡萄酒庄有限公司执行董事、经理、阿克苏鸿业监理有限责任公司执行董事、海南乾泰投资有限公司执行董事、海南屯昌盛威投资有限公司执行董事。2010年9月至今任新疆浩源天然气股份有限公司第一届、第二届董事会董事长,2013年4月至2013年8月兼任新疆浩源天然气股份有限公司总经理。
冷新卫,汉族,1970年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1991年9月参加工作,曾任新疆兵团一师复混肥厂助理工程师,阿克苏市建设局城市客运管理办公室稽查队队长、客管办主任,阿克苏市交通运输局副局长,2013年8月退休。
胡中友先生,出生于1965年1月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任新疆阿克苏市政公司工程队队长,阿克苏市城建劳动服务公司经理,阿克苏盛威混凝土工程有限责任公司经理,阿克苏鸿业监理有限责任公司监事。现任阿克苏盛威实业投资有限公司总经理,阿克苏盛威建筑安装工程有限责任公司总经理,阿克苏盛威房地产开发有限责任公司执行董事,阿克苏净宇环保产业有限责任公司经理,新疆阿克苏地区危险废物及医疗废物处置有限公司执行董事,温宿县浩源葡萄酒庄有限公司监事。2010年9月至今任新疆浩源天然气股份有限公司第一届、第二届监事会主席。
沈学锋先生,出生于1968年10月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历、会计师。曾任新疆阿克苏市建材厂财务科科长,阿克苏华兴会计师事务所审计师,新疆绿洲果业股份公司任主办会计,阿克苏市审计局科员,阿克苏净宇环保产业有限责任公司会计。2010年3月至2010年9月任阿克苏浩源天然气有限责任公司(新疆浩源天然气股份有限公司前身)内部审计,2010年9月至今任新疆浩源天然气股份有限公司第一届、第二届监事会监事,2012年11月至今任新疆浩源天然气股份有限公司审计部部长。
薛隼先生,汉族,出生于1983年11月,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于新疆建设职业学院燃气输配专业,中专学历。2007年5月入职新疆浩源天然气股份有限公司,先后在公司门站、客户服务部、工程部工作,2010年6月至2015年12月任巴楚县分公司经理,2016年1月至今任新疆浩源天然气股份有限公司客户服务部副部长、部长。
张歌伟先生,汉族,1972年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中级会计师。2010年8月至2012年12月任新疆塔里木农业综合开发股份有限公司主管会计,2013年1月至2014年2月任温宿县曦隆燃气开发有限公司主管会计,2014年3月进入公司在计划财务部工作,2014年8月至2014年11月任公司计划财务部代理部长,2014年12月至今任新疆浩源天然气股份有限公司计划财务部部长。
索毅先生,回族,出生于1949年12月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任中共新疆阿克苏地委办公室副主任、调研员、地委副秘书长、阿克苏地区行政公署副秘书长兼地区接待处处长、阿克苏地区行政公署办公室调研员等职,2011年1月退休。2011年3月至今任新疆浩源天然气股份有限公司副总经理。
韩小锋先生,出生于1979年,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历.2000年12月至2001年3月任阿克苏盛威混凝土工程有限责任公司员工,2001年3月至2009年3月任阿克苏盛威集团行政部长,2009年3月至2010年9月任浩源有限行政部长.2010年9月至今任本公司行政部长、职工代表监事.
吴坚先生:中国籍,无境外永久居留权,1968年出生,本科学历,毕业于华东政法学院,1994年取得律师执业证。曾任职于上海市计划委员会物价局,1993年8月至今任职于上海段和段律师事务所,现任上海段和段律师事务所主席、党支部书记。
周原先生:中国籍,澳大利亚永久居留权,1987年出生,迪肯大学国际金融硕士学位。2010年10月至今任奥瑞金包装股份有限公司董事,2011年1月至今任奥瑞金包装股份有限公司副董事长。2016年3月至今任奥瑞金包装股份有限公司控股股东上海原龙投资控股(集团)有限公司董事。2016年1月起任黄山永新股份有限公司董事,2016年12月至今任黄山永新股份有限公司副董事长。2016年2月至今任中粮包装控股有限公司非执行董事。
周云杰先生:中国籍,澳大利亚永久居留权,1961年出生。中国包装联合会第八届理事会副会长,中国包装联合会金属容器委员会主任,北京市优秀企业家,中国上市公司协会投资者关系管理委员会副主任委员。曾就职于国家物资部中国物资出版社,系公司创始人,2008年8月至今担任公司董事长。
沈陶先生:中国籍,无境外永久居留权,1971年出生,硕士学位,北京大学EMBA。历任宝钢冷轧厂轧钢分厂作业长、上海宝翼制罐有限公司工厂部厂长、上海申井钢材加工有限公司总经理、上海宝翼制罐有限公司总经理、上海宝钢产业发展有限公司总经理助理、宝钢金属有限公司总经理助理。2008年7月加入公司,2008年10月至2014年2月任公司副总经理,2010年10月至今任奥瑞金包装股份有限公司董事,2014年2月至今任奥瑞金包装股份有限公司总经理。2016年3月至今任奥瑞金包装股份有限公司控股股东上海原龙投资控股(集团)有限公司董事。2016年1月至今任黄山永新股份有限公司董事。2016年2月至今任中粮包装控股有限公司非执行董事。
王冬先生:中国籍,无境外永久居留权,1975年出生,硕士学位,毕业于香港中文大学,注册会计师。曾任职于普华永道中天会计师事务所有限公司、中国智能交通系统(控股)有限公司,2009年10月至今任奥瑞金包装股份有限公司财务总监,2014年2月至今任奥瑞金包装股份有限公司董事、副总经理。2014年6月至今任视觉(中国)文化发展股份有限公司独立董事。2016年1月至今任黄山永新股份有限公司董事。2016年6月至今任江苏沃田集团股份有限公司监事。2017年5月至今任陕西宝光真空电器股份有限公司独立董事。
魏琼女士:中国籍,无境外永久居留权,1971年出生,硕士学位,清华大学EMBA。曾就职于四川川西磷化工集团公司、海南省化工进出口公司。1999年加入公司,2006年9月至2010年3月任公司副总经理,2010年3月至2014年2月任公司总经理,2008年7月至今任奥瑞金包装股份有限公司董事。2006年3月至今任奥瑞金包装股份有限公司控股股东上海原龙投资控股(集团)有限公司董事,2014年9月至今任奥瑞金包装股份有限公司控股股东上海原龙投资控股(集团)有限公司总经理。
单喆慜女士,1972年出生,中国国籍,会计理论专业博士,会计学副教授,CPA。曾任职于上海财经大学任教、申银万国证券股份公司从事金融投资,现任上海国家会计学院副教授,兼任上市公司上海美特斯邦威服饰股份有限公司(SZ,002269)、光正集团股份有限公司(SZ,002524)、上海兰生股份有限公司(SH,600826)、奥瑞金包装股份有限公司(SZ,002701)、润中国际控股有限公司(HK,00202)独立董事。
陈中革先生,中国籍,无境外永久居留权,1968年出生,大专学历,1988年至1997年任职于辽宁开原市热电厂;1997年至2006年任职于北京奥瑞金新美制罐有限公司;2006年至2007年任湖北奥瑞金制罐有限公司副总经理,2008年1月至今任湖北奥瑞金制罐有限公司总经理;2011年1月起任公司监事,2014年2月至2018年5月任公司监事会主席;2018年5月被选举为公司董事。
张月红,女,中国国籍,无境外永久居留权,1959年生,大专,共产党员。1994年至今,先后担任中国包装联合会金属容器委员会秘书、办公室主任、常务副秘书长、秘书长。现任苏州华源包装股份有限公司独立董事。
张丽娜女士,中国籍,无境外永久居留权,1982年出生,专科学历。2003年进入奥瑞金科技股份有限公司,现任奥瑞金科技股份有限公司董事长办公室外事部经理。
黄志锋先生,中国籍,无境外永久居留权,1974年出生,本科学历。曾任职于珠海华润银行股份有限公司、上海陆金所咨询有限公司、深圳市赢众通金融信息服务有限公司。2015年至今在公司控股股东上海原龙投资控股(集团)有限公司任副总经理。2018年5月被选举为公司监事。
陈颖女士:中国籍,无境外永久居留权,1972年出生,硕士学位,毕业于北京航空航天大学。曾任职于包头钢铁稀土集团公司、北大纵横管理咨询公司、一汽-大众汽车有限公司。2010年至今任奥瑞金包装股份有限公司人事行政管理中心总经理。
姜先达先生,中国籍,无境外永久居留权,1986年出生,本科学历。2010年进入奥瑞金科技股份有限公司,历任专利工程师、技术信息与标准化室主任、新产品研究室主任等,2017至今任销售管理部高级经理。
马斌云先生:中国籍,无境外永久居留权,1969年出生,大专学历。曾任职于华东联合制罐有限公司、上海联合制罐有限公司、上海宝钢金属有限公司。2011年4月加入奥瑞金,2014年2月至2017年7月任公司职工代表监事。
陈玉飞先生:中国籍,无境外永久居留权,1972年出生,大学学历。1997年加入奥瑞金,先后任技术检验部部长、技术中心总监,现任制造中心总经理。2014年3月至今任奥瑞金包装股份有限公司副总经理。
高树军先生:中国籍,无境外永久居留权,1971年出生,硕士学位。曾任职于中航工业总公司第304研究所、天同证券研究部、国泰君安财务顾问有限公司、信达投资有限公司投资银行部、信达地产股份有限公司。2011年1月至今公司董事会秘书,2011年3月至今兼任公司副总经理。
吴多全先生,中国籍,无境外永久居留权,1969年出生,大学学历。1994年加入奥瑞金,先后任业务部经理、物资供应中心总经理。2014年3月至今任奥瑞金包装股份有限公司副总经理。
滕用庄,男,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA在读,经济师,现任海欣食品股份有限公司董事、东山腾新食品有限公司董事长兼总经理、腾新投资有限公司董事、福建喜相逢汽车服务股份有限公司董事,海欣食品股份有限公司生产部负责人、技术副总监。
滕用严,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,现任海欣食品股份有限公司董事、总经理,兼任全国营销总监,沈阳腾新食品有限公司、北京鼓山食品有限公司、上海闽芝食品有限公司、成都腾新食品有限公司执行董事,腾新投资有限公司董事。曾任上海闽芝食品有限公司执行董事兼总经理、南京腾新食品有限公司总经理、公司营销副总监及全国KA总监。
吴丹,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,持有上海证券交易所独立董事资格证书。吴丹先生现任福建远东大成律师事务所高级合伙人、福州仲裁委员会仲裁员。
刘微芳,女,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,副教授,中国注册会计师,中国注册资产评估师,持有深圳证券交易所独立董事资格证书。刘微芳女士现任福州大学管理学院会计系副教授,硕士生导师,兼任海欣食品股份有限公司、福建榕基软件股份有限公司、福建昇兴集团股份有限公司、好事达(福建)股份有限公司(未上市)独立董事,福建三鑫隆信息技术开发股份有限公司董事。曾任福州大学管理学院专业学位教育中心副主任,福州大学MBA教育中心办公室副主任。
肖阳,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,教授,持有上海证券交易所独立董事资格证书。肖阳先生现任福州大学营销与品牌管理研究所负责人、技术经济与管理硕士点负责人、国家级精品视频公开课程《品牌之道与品牌管理》负责人,兼任国家工信部品牌培育专家组成员、中国工业经济学会理事、中国未来学会理事,中国管理现代化研究会市场营销专业委员会委员,福建省人民政府发展研究中心特约研究员,福建省发展战略研究会常务理事、副秘书长,福建省技术经济与管理现代化理事,福建省经济与信息化委员会省级工商发展资金项目评审专家,香港公开大学MBA福光基金会特聘教授,茶花现代家居用品股份有限公司独立董事。曾任福州大学管理学院涉外企业管理教研室副主任、管理工程教研室主任、MBA教育中心办公室主任、管理学院工商管理系副主任。
滕用伟,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权;现任海欣食品股份有限公司董事,兼任腾新投资有限公司董事长、浙江鱼极食品有限公司和舟山腾新食品有限公司执行董事,东山腾新食品有限公司董事,海欣食品股份有限公司营销中心负责人。
郑宗行,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。郑宗行先生历任宁化县安远乡粮食管理站仓管、储运主任,现任海欣食品股份有限公司物流总监、监事,兼任东山腾新食品有限公司监事。
陈为味,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。陈为味先生曾任沃尔玛(深国投)百货有限公司利嘉、鼓山分公司常务副总经理,现任海欣食品股份有限公司董事长助理、监事会主席,兼任东山腾新食品有限公司、腾新投资有限公司、上海猫诚电子商务股份有限公司监事。
朱璟峰,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。朱璟峰先生历任电子工业部第八研究所质量管理处副处长、福州新通福光电缆制造有限公司生产技术总监、福建省苍乐电子企业有限公司副总助理兼生产计划部部长,现任海欣食品股份有限公司采购总监、监事。
叶泉青,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于厦门大学法学院法学专业,本科学历,已取得深圳证券交易所颁发董事会秘书资格证书。叶泉青先生历任福建华橡自控技术股份有限公司法务经理、投资部经理;厦门敏讯信息技术股份有限公司法务经理;厦门三晶阳光电力有限公司法务经理;厦门安妮股份有限公司证券事务代表、董事会秘书、副总经理;2018年1月起担任海欣食品股份有限公司副总经理、董事会秘书。
郑顺辉,男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,硕士在读。郑顺辉先生曾任福州利来家俱有限公司会计,2002年10月入职海欣食品股份有限公司,历任财务经理、审计部长和财务副总监,2014年3月至今担任公司财务总监。
张世忠先生,57岁,公司董事,中国国籍,无境外永久居留权,自2004年6月12日起担任公司董事。
张世权先生,68岁,公司董事长兼总经理,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,自2004年6月12日起担任公司董事长兼总经理。张先生曾获得“中国优秀民营企业家”称号,2006年被中国工业经济年度人物评选办公室评选为“第二届中国工业经济年度十大杰出人物”。
张洪智先生,52岁,公司独立董事,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。张洪智先生在银行、证券及投资领域拥有逾20年经验。张洪智先生于2010年1月至2012年12月担任河南南阳淅减汽车减振器有限公司副总经理,自2008年9月起担任湖南鸿辉科技有限公司监事,自2012年9月起担任首控基金管理有限公司副总裁。张先生自2011年6月20日起担任公司独立董事
张兰君女士,43岁,公司董事兼财务负责人,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,自2004年6月12日起担任公司董事及财务负责人。张女士拥有十余年企业财务经验。
沈成基先生,中国国籍,中华人民共和国香港特别行政区永久公民,研究生学历。沈先生毕业于香港理工大学会计学专业,并获英国伦敦大学财务管理硕士学位。沈先生为香港会计师公会资深会员及英国特许会计师公会会员。沈先生于1993年8月至2002年2月期间担任安永会计师事务所的审计经理,于2002年3月至2005年7月期间担任中华数据广播控股有限公司的集团财务总监及公司秘书,以及于2004年9月至2008年9月期间担任长城汽车股份有限公司的合资格会计顾问。自2010年9月起沈先生担任正通会计师事务所合伙人。沈先生现任港交所主板上市之南京三宝科技股份有限公司独立董事。沈先生自2015年6月30日起担任公司独立董事。于2017年8月1日获委任为成都普天电缆股份有限公司公司秘书。沈成基先生，于二零一七年十二月十一日获委任为中国福纺控股有限公司独立非执行董事。
郭孔辉先生,83岁,公司独立董事,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,教授,博士生导师,中国工程院院士。郭先生现任吉林大学汽车工程学院名誉院长,全国汽车标准化技术委员会车辆动力学分会技术委员会主任委员,中国机械工业联合会专家委员会特邀委员,中国机械工程学会特邀理事,中国工业和信息化部“国家汽车计算平台工程战略指导组”成员,中国科学技术协会荣誉委员,中国汽车工程学会顾问,汽车动态模拟国家重点实验室学术委员会顾问。郭先生同时还担任上海证券交易所上市公司华菱星马汽车股份有限公司之独立董事。2013年,郭先生入选“中国汽车工业60周年10位卓越贡献人物”之一。郭先生自2014年6月30日起担任公司独立董事。
汤浩瀚先生,50岁,公司副董事长兼副总经理,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,自2004年6月12日起担任公司副董事长兼副总经理。汤先生曾获吉林省优秀企业家、吉林省劳动模范、全国青年兴业领头人、全国优秀民营科技企业家、国家“五一”劳动奖章等荣誉。
朱颉榕先生,70岁,公司董事,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师,自2004年6月12日起担任公司董事。于2004年6月12日至2012年12月31日期间,朱先生曾担任公司副总经理。
张宝义,45岁,公司副董事长兼副总经理,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,自2004年6月12日起担任公司副董事长兼副总经理。张先生2004年被授予“义乌市劳动模范”。
杜敏先生,63岁,公司监事会主席,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,自2002年起担任四平机械总经理助理。杜敏先生自2007年6月1日起担任公司监事会主席,其本届任期自2012年5月25日起至2015年5月24日止。
冯燕女士,55岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,副教授。自2000年9月起担任浙江财经大学教师。
吴琅平先生,55岁,公司监事,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,自1993年起担任杭州世宝制造工艺部部长。吴琅平先生自2009年6月5日起担任公司监事,其本届任期自2012年5月25日起至2015年5月24日止。
杨迪山先生,80岁,公司监事,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。杨迪山先生于1998年从一汽集团退休,2015年4月15日起担任中国科学院上海高等研究院中科(瑞尔)汽车技术研究中心总工程师。杨迪山先生自2009年6月5日起担任公司监事
沈松生先生,81岁,公司监事,中国国籍,无境外永久居留权,2009年从公司退休。沈松生先生自2004年6月12日起担任公司监事
刘晓平女士,47岁,公司副总经理兼董事会秘书,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,自2006年起担任公司证券及投资部总监,自2011年5月13日起担任公司董事会秘书,自2013年12月27日起担任公司副总经理兼董事会秘书。
虞忠潮先生,53岁,公司副总经理,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师,自2006年8月11日起担任公司副总经理。
禤丽珍女士,公司秘书,自2009年5月起根据上市规则获委任为浙江世宝股份有限公司之公司秘书及授权代表.禤丽珍女士为英国特许公认会计师公会资深会员,并为香港特许秘书公会及英国特许秘书及行政人员公会会员.禤丽珍女士在公司秘书、专业审计、会计及财务管理方面累积愈十年之专业经验.于2014年6月9日获委任为乐游科技控股有限公司公司秘书及授权代表。于2014年6月13日获委任为盈利时控股有限公司公司秘书及授权代表。禤丽珍女士已获委任为中国宝力科技控股有限公司公司秘书,自二零一五年九月二日起生效。
杨芳欣先生,1972年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。1994年7月至2000年6月任湖北汽车集团湖北楚风专用汽车有限公司审计主管;2002年5月至今就职于新宝电器、新宝股份;现任广东威林工程塑料股份有限公司董事、新宝股份常务副总裁、董事、董事会秘书。
朱滔,男,1976年出生,中国国籍,中山大学管理学博士学位。2005年7月进入暨南大学经济学院金融系工作。2012年12月调入暨南大学管理学院会计系工作至今。现任暨南大学管理学院会计系教授,副系主任,会计硕士(MPAcc)教育中心主任,广州市注册会计师协会理事。兼任佛山市海天调味食品股份有限公司(603288)、广州广哈通信股份有限公司(300711)、广东原尚物流股份有限公司(603813)及广东燕塘乳业股份有限公司(002732)独立董事。
郭建强先生,1968年出生,中国国籍,本科学历,广东省佛山市工商业联合会副会长、广东省佛山市第十届政协委员。郭建强先生1995年起参与创立广东新宝电器股份有限公司,负责公司重大战略决策工作,具备丰富的大型企业管理经验。现任广东新宝电器股份有限公司副董事长。
朱小梅女士,1976年出生,中国国籍,本科学历。广东外语外贸大学英语语言文学学士学位;吉林大学工程硕士学位。1999年加入新宝股份至今,一直负责海外销售拓展工作。现任广东新宝电器股份有限公司海外营销首席营销官。
蓝海林先生,博士,现任华南理工大学工商管理学院教授、博士生导师,华南理工大学中国企业战略管理研究中心主任,教育部“985工程”哲学社会科学创新研究基地--新型工业化发展创新研究基地主任,教育部管理科学与工程教学指导委员会委员,2004年入选教育部新世纪优秀人才支持计划。蓝海林教授从1990开始从事企业战略管理的研究、教学和咨询工作,2011年被广东省政府授予“广东省优秀社会科学家”称号。先后两次获得国家自然科学基金重点项目和一次获得教育部哲学社会科学研究重大攻关项目资助,所取得的研究成果先后获得过教育部高等学校人文社会科学优秀成果奖的一、二、三等奖和广东省哲学社会科学优秀成果一、二、三等奖。主持的《企业战略管理》课程2010年被评为国家级精品课程,2013年被评为国家级资源共享课,兼任中山华帝燃具股份有限公司、广东天龙油墨集团股份有限公司、广州汽车集团股份有限公司和广东新宝电器股份有限公司独立董事。
郭建刚先生,1966年出生,中国国籍,广东省优秀民营企业家、广东省佛山市顺德区政协第十一届委员会委员。郭建刚先生为公司的创始人,负责公司重大战略决策工作,拥有丰富的大型企业管理、国内外市场营销策划及业务运作经验。现任广东新宝电器股份有限公司董事长。
曾展晖先生,1972年出生,中国国籍,吉林大学工程硕士学位,2010年荣获“广东省质量协会成立30周年之十大卓越质量人物”称号。1995年加入广东新宝电器股份有限公司,负责公司整体经营和决策执行工作。现任广东新宝电器股份有限公司董事、总裁。
王伟先生,1972年出生,中国国籍,本科学历。曾任中航一集团电子分厂技术员、设计员、工程师;2003年加入广东新宝电器股份有限公司。现任广东新宝电器股份有限公司副总裁,负责公司营运管理工作。
王孝洪,男,1976年出生,中国国籍。1999年6月,哈尔滨理工大学“工业自动化”专业毕业,获学士学位;2003年6月,哈尔滨工业大学“电力电子与电力传动”专业毕业,获得硕士学位;2009年6月,华南理工大学“控制理论与控制工程”专业毕业,获得博士学位。现任华南理工大学自动化科学与工程学院副院长、副教授。主要从事电力电子技术及其在节能、新能源发电等领域的应用,电机驱动技术、运动控制技术及其在机器人等领域的应用工作。
康杏庄女士,1973年出生,中国国籍,大专学历。1995年加入广东新宝电器股份有限公司,广东新宝电器股份有限公司二分厂车间主任、PC主管、采购经理、办公室主任、副总经理等职务。现任广东新宝电器股份有限公司监事、第八制造群负责人,负责第八制造群生产经营工作。
万爱民先生,男,1975年出生,中国国籍。1997年毕业于南昌大学专科,主修会计与统计专业;2005年毕业于清华大学专升本,主修法学专业,获得法学学士学位,并取得国家法律职业资格证书。2001年3月进入广东新宝电器股份有限公司工作。广东新宝电器股份有限公司审计监察部科长、经理,现任广东新宝电器股份有限公司审计监察法务中心总监。
潘卫东先生,1968年出生,中国国籍,本科学历,中欧国际工商管理学院EMBA。曾任顺德北窖经济发展总公司技术业务科主办科员、广东科龙电器股份有限公司主计划员、企管部科长、信息管理部总监、战略发展部总监。2002年加入广东新宝电器股份有限公司,历任战略部发展总监、董事会秘书、董事长助理。现任广东新宝电器股份有限公司监事会主席。
蒋演彪先生,1975年出生,中国国籍,本科学历,吉林大学工程硕士学位。曾在顺德市顺通集团有限公司从事财务工作。2000年加入广东新宝电器股份有限公司,历任财务经理、财务管理中心负责人。现任广东新宝电器股份有限公司财务管理中心负责人。
丁发晖先生:男,1967年10月出生,中国籍,大学专科,1992-2000年3月在天水213机床电器厂工作,先后担任设计员、深圳天庆电器实业有限公司销售经理,2000年4月至今在上海良信电器股份有限公司工作,先后担任营销经理、品质经理、营销总监,现担任公司董事,兼任公司总裁助理。
杨成青先生:男,1965年8月出生,中国籍,大学本科,中欧国际工商学院EMBA。1988-1999年在天水213机床电器厂工作,先后担任技术员、质量科副科长,1999年至今在上海良信电器股份有限公司工作,先后担任销售经理、生产经理、营销总监,现担任公司副董事长兼副总裁。
何斌先生:男,1965年9月出生,中国籍,上海财经大学投资管理硕士,中欧国际工商学院EMBA,1989-1990年在上海投资咨询公司从事项目评估工作,1993-1999年在国泰证券有限公司国际业务部任经理,1999年5月-1999年11月在上海市经济委员会企业管理处任副处长,1999年至今在国泰君安证券股份公司工作,历任收购兼并一处副总经理、资本运作总部副总经理、证券上市及合资工作领导小组办公室副主任及常务副主任、人力资源总部总经理、国泰君安证券股份公司总裁助理、国泰君安创新投资有限公司董事长,现任君证资本管理有限公司董事长、首席执行官。
樊剑军先生:男,1966年6月出生,中国籍,大学本科,复旦大学工商管理学院EMBA,1991-1999年在天水213机床电器厂工作,先后担任设计员、天水213西安公司生产技术主管,1999年至今在上海良信电器股份有限公司工作,先后担任技术部经理、制造部经理、事业部总监,现担任公司副董事长、总裁助理。
陈平先生:1967年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级管理人员工商管理硕士,毕业于长江商学院EMBA专业,1990年至1994年担任国家物资部综合计划司主任科员,1994年至1996年担任浙江东方物产食品有限公司综合部副经理,1996年至2001年担任中国有色金属材料总公司开发部经理,2003年至2010年担任杭州富邦生物制药有限公司董事长,2009年7月至2015年10月担任网营有限董事,现任杭州网营科技股份有限公司董事,同时担任杭州君山投资管理有限公司、杭州泰康生物医药工程有限公司、杭州建都贸易有限公司法定代表人、执行董事兼总经理,浙江同仁豫典当有限责任公司法定代表人、董事长兼总经理,杭州金仓金融顾问有限公司法定代表人兼董事长,浙江银家创业投资有限公司董事兼总经理,浙江日昌升控股有限公司、桐庐同信投资有限公司董事,朵颐科技监事。
葛其泉先生:1969年11月出生,中国大陆籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师,会计师。1992年7月至1996年7月任上海杨子木材总厂分厂财务;1996年8月至2000年8月任立信资产评估事务所所长助理;2000年8月至2014年5月任上海东洲资产评估有限公司常务副总经理;2014年6月至今任中联资产评估集团有限公司上海分公司总经理。现兼任公司独立董事、上海久信税务师事务所有限公司执行董事、上海良信电器股份有限公司独立董事、北京国创富盛通信股份有限公司独立董事、昆山科森科技股份有限公司独立董事、上海泰胜风能装备股份有限公司独立董事、龙利得包装印刷股份有限公司独立董事。
黄艳,女,1972年4月出生,中共党员,安徽大学法学硕士研究生。曾任安徽省经济律师事务所律师,安徽安泰达律师事务所合伙人,北京市天银律师事务所合伙人,上海市恒泰律师事务所合伙人、上海市通力律师事务所合伙人,兼任中国证监会第五届并购重组审核委员会员委员。现任上海市通力律师事务所合伙人,兼任上海良信电器股份有限公司(002706.SZ)独立董事,号百控股股份有限公司第八届董事会独立董事。
任思龙先生:男,1962年4月出生,中国籍,大学本科,中欧国际工商学院EMBA。1983-1999年在天水213机床电器厂工作,先后担任技术员、研究所所长、副厂长,1999年至今在上海良信电器股份有限公司工作,曾担任监事、现担任公司董事长兼总裁。1994年荣获机电部“部级优秀科技青年”称号;2007年担任中国电器工业协会通用低压电器分会常务理事,2008年被评为“浦东新区外高桥功能区优秀企业家”,2010年担任上海电器行业协会第六届理事会理事、副会长。
万如平,男,1965年11月出生,中国国籍,无境外居留权。会计专业硕士,高级会计师、注册会计师。2011年3月至2017年3月,惠生集团财务部经理、惠生海洋工程有限公司(海工板块)财务总监。2017年4月至今,上海闻政管理咨询有限公司副总裁兼首席运营官;2000年1月至今,江苏正则会计师事务所主任会计师。现任上海良信电器股份有限公司、展鹏科技股份有限公司、江苏金陵体育器材股份有限公司、上海新文化传媒集团股份有限公司独立董事。
吴煜先生:男,1972年10月出生,中国籍,无境外永久居留权,大学本科,中欧国际工商学院EMBA。1994-1997年在乐金电子(惠州)有限公司工作,历任设计工程师、设计室主管等。1997―2008年在艾默生网络能源有限公司工作,历任品质稽查室主任、采购工程部副经理、物料质量部总经理、外协管理部总经理等。2008年至今在上海良信电器股份有限公司工作,历任采购中心总监、管理优化部总监、品质部总监,现任专家委员会总监。
王金贵先生:男,1968年9月出生,中国籍,无境外永久居留权,大学本科。1989-2004年在天水213机床电器厂工作,任技术员、分公司副总经理、技术中心主任,2004年至今在上海良信电器股份有限公司工作,现担任公司行业总监。
韩明先生:男,1980年1月出生,中国籍,工商管理硕士。2009年7月至今在上海良信电器股份有限公司工作,现担任战略绩效科主任兼总裁秘书。
程秋高:男,1984年9月出生,中国籍,无境外永久居留权,大学本科,中级会计师职称。2007-2010年在比亚迪股份有限公司工作,历任成本会计。2011年至今在上海良信电器股份有限公司工作,历任高级核算会计主任、财务部经理,现任财务部总监。
卢生江先生:男,1972年10月出生,中国籍,香港理工大学工商管理硕士,1996-2006年在TCL国际电工(惠州)有限公司工作,先后担任财务部经理,财务总监、副总经理,2006-2009年2月在TCL-罗格朗国际电工(惠州)有限公司担任副总经理兼财务总监,2009年3月至今在上海良信电器股份有限公司工作,现担任公司副总裁兼财务总监。
韩丽,女,中国国籍,无境外永久居留权,1967年8月出生,本科学历。现任众信旅游集团股份有限公司董事、公司全资子公司上海众信国际旅行社有限公司执行董事兼总经理。曾任黑龙江海外旅游总公司出境部经理、中信旅游总公司销售经理、中商国际旅行社销售经理。2005年8月至2008年6月任公司前身北京众信国际旅行社有限公司部门经理,2008年6月至2009年4月任公司部门经理,2009年4月至今任众信旅游集团股份有限公司上海分社经理,2012年5月至今任上海众信国际旅行社有限公司执行董事兼总经理。2011年6月起任公司董事。
冯滨,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年7月出生,高中学历。现任众信旅游集团股份有限公司董事长。曾任北京福康旅行社(北辰旅游)部门经理、北京国际商旅公司部门经理、中信旅游总公司部门副经理、中商国际旅行社部门经理。2005年8月至2006年6月任公司前身北京众信国际旅行社有限公司总经理,2006年6月至2008年6月任北京众信国际旅行社有限公司董事长、总经理,2008年6月至2016年9月任公司董事长兼总经理。2016年9月至今,任公司董事长。冯滨先生是中国旅游协会理事,中国旅行社协会副会长,北京市旅游行业协会旅行社分会副会长。
郭洪斌,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年12月出生,本科学历。现任众信旅游集团股份有限公司副董事长、公司控股子公司竹园国际旅行社有限公司(以下简称“竹园国旅”)执行董事。郭洪斌先生于1996年加入竹园国旅的前身竹园国际旅行社,2008年11月至今任竹园国旅执行董事。自2015年5月至今任众信旅游集团股份有限公司董事/副董事长。
丁小亮,男,1964年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,硕士学历(工商管理专业),现任斯维登集团总裁。2007年3月至2014年3月,任携程集团副总裁。2014年4月至2016年10月,创建舍野(北京)旅游管理服务有限公司,任执行董事兼CEO。2016年11月至今,先后任途家集团线下事业部总裁、斯维登集团总裁。
贺武,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年10月出生,硕士研究生学历,中国注册会计师、高级审计师。曾任浙江天元生物医药有限公司董事长特别助理,湖北珩生集团副总裁、财务总监。自2015年11月至2016年9月,任公司总经理助理。2016年9月至今,任公司董事、财务总监。
姜付秀先生,1969年出生,中国国籍,经济学博士,教授。现任中国人民大学商学院财务与金融系教授、博士生导师;众信旅游、大唐发电独立董事,公司第三届董事会独立董事。
林岩,女,中国国籍,无境外永久居留权,1966年8月出生,本科学历。现任众信旅游集团股份有限公司董事、副总经理。曾任北京市中国旅行社导游、中旅总社导游、中旅总社会奖部欧洲处经理、北京国际商旅公司产品经理、中信旅游总公司产品经理、中商国际旅行社部门副经理。2005年8月至2006年6月任公司前身北京众信国际旅行社有限公司副总经理,2006年6月至2008年6月任北京众信国际旅行社有限公司董事、副总经理,2008年6月至今任众信旅游集团股份有限公司董事、副总经理。
朱宁,男,1973年9月出生,中国国籍,持有美国永久居留权,汉族,博士学历(美国)、教授。曾任美国加州大学终身金融教授,美国耶鲁大学国际金融中心研究员,北京大学光华管理学院担任特聘金融教授,美国加州大学戴维斯分校任金融学副教授(终身教职)。现任清华大学泛海讲席教授、清华大学国家金融研究院副院长。
曹建,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年1月出生,本科学历。现任众信旅游集团股份有限公司董事、总经理。曾任北京国际饭店销售经理、北京朗曼文化发展公司副总经理、北京国际商旅公司销售经理、中信旅游总公司销售经理、中商国际旅行社部门副经理。2005年8月至2008年6月任公司前身北京众信国际旅行社有限公司副总经理,2008年6月至2016年9月,任公司副总经理,2016年9月至今,任公司董事、总经理。其中:2009年10月至2015年11月兼任公司董事会秘书。自2018年4月起,暂时代行公司董事会秘书职责。曹建先生目前为公司参股公司天津异乡好居网络科技有限公司董事,中国海外旅游投资管理有限公司董事。
孙云,男,中国国籍,无境外永久居留权,1962年1月出生,工学学士,法学研究生。1984年7月至1992年5月,任中国人民保险总公司职员;1993年1月至2004年6月任北京市陆通律师事务所律师;2004年6月至2007年10月任北京市众睿律师事务所律师;2007年10月至今,任北京市盈科律师事务所律师。曾任北京律师协会两届公司法律事务委员会委员、两届北京市律师协会保险法律事务委员会委员,北京市保险协会首席保险纠纷调解员。
李鸿秀女士,中国国籍,无境外永久居留权,1973年4月出生,本科学历。现任北京众信国际旅行社股份有限公司会员俱乐部总监。曾任中国旅行社总社欧洲部计调、北京国际商旅公司团控经理、中信旅游总公司团控及机票经理、中商国际旅行社团控及机票经理。2005年8月至2008年6月任北京众信国际旅行社有限公司机票中心总监;2008年6月至2009年8月任公司出境旅游中心副总监;2009年8月至今任北京众信国际旅行社股份有限公司会员俱乐部总监。2014年6月起任北京众信国际旅行社股份有限公司监事。
王薇薇,女,中国国籍,无境外永久居留权,1982年10月出生,大专学历。2005年8月加入公司前身北京众信国际旅行社有限公司负责销售工作,现任众信旅游集团股份有限公司全资子公司优耐德(北京)国际旅行社有限公司销售。
李海涛女士,中国国籍,无境外永久居留权,1977年4月出生,专科学历。现任众信旅游集团股份有限公司集团财务部经理。曾任中信旅游总公司财务部主管、中商国际旅行社财务部经理。2005年8月至今,任公司集团财务部经理。
张一满,女,中国国籍,无境外永久居留权,1970年12月出生,本科学历。2006年12月至今,历任竹园国际旅行社有限公司出境部人事行政经理、总经理、众信旅游总经理助理。
张磊,男,中国国籍,无境外永久居留权,1982年7月出生,本科学历。曾任中商国际旅行社销售、公司前身北京众信国际旅行社有限公司销售业务员、销售部经理、出境中心销售总监。2014年6月至今,任公司副总经理。2016年11月至今,任全资子公司优耐德(北京)国际旅行社有限公司总经理。2008年6月至2014年6月,众信旅游集团股份有限公司监事会主席。目前还任参股公司WestCoastHolidaysInc.董事。
张卫,女,中国国籍,无境外永久居留权,1970年9月出生,本科学历。1994年7月至2015年7月,历任中国国际旅行社总社出境部欧美澳非总监、出境部总经理、总裁助理。2015年12月至今,任全资子公司北京优达出入境服务有限公司总经理。
赵锐,男,中国国籍,无境外永久居留权,1969年9月出生,硕士学历。曾任北京市显像管总厂质量工程师、日立电子设备(新加坡公司)化学工程师、利乐包装(北京)有限公司世界级制造业经理。2008年2月至今任众信旅游集团股份有限公司副总经理。
杜政泰,男,中国台湾籍,无境外永久居留权,1967年8月出生,本科学历。曾任台湾乔安综合旅行社副总经理、台湾莲安旅行副董事长、日本环球旅行社总经理,2009年至2011年任台湾易游网旅行社副总经理,2012年2月加入公司。2014年6月至今,任公司副总经理。
王春峰,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年1月出生,博士研究生,亚太旅游协会(PATA)业界委员会委员。2008年1月至2012年5月曾任中国旅游出版社国际部主任;中国旅游出版社社长助理兼中国旅游书店总经理、北京华天旅游国际广告公司总经理。2012年5月加入公司。2014年6月至今,任公司副总经理。
王鸣先生,1981年出生,中共党员,硕士研究生,经济师,公司董事,2002年至2009年任武汉人福医药集团股份有限公司董事会秘书处证券事务代表;2009年至2010年,担任天风证券股份有限公司合规管理部总经理;2010年至2014年担任武汉当代科技产业集团股份有限公司投资部总经理;2014年至今担任武汉当代科技产业集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
叶钦华先生,1981年生,硕士研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权,注册会计师。叶钦华先生2003年至2012年担任天健正信会计师事务所(现更名为:致同会计师事务所)高级经理;2012年至2014年担任厦门天健咨询有限公司业务总监,2015年至今担任厦门天健咨询有限公司合伙人、副总经理。
程上楠先生,1947年生,高中学历,公司董事长,中国国籍,拥有香港永久居留权,高级经济师。程上楠先生1987年创办滚针轴承厂,从业已经30年,一直担任控股股东及下属子公司董事长、法定代表人。程上楠先生现为中国轴承工业协会理事、江苏省轴承工业协会副理事长、《轴承工业》编委会常务编委。
吕忠诚先生,1946年生,大专学历,政工师。1999年-2005年,任职于天津天海同步科技有限公司党支部书记,2005年-至今,任天津天海同步集团有限公司党总支书记。
鄂海涛先生,1964年生,工学学士,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师。曾任甘肃省广播电视厅无线电台管理处助理工程师,甘肃电视台技术部工程师、高级工程师;现任南京航空航天大学宣传部高级工程师,中国航空学会会员。
程上柏先生,1951年生,中共党员,公司党总支书记,高中学历,公司董事、财务总监,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师。程上柏先生1983年至1992年曾担任常州天宁家具厂厂长、法定代表人,并曾在公司控股股东担任过财务总监、副总经理。
张建钢先生,1974年生,中山大学管理学院EMBA,公司董事、副总经理,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师。张建钢先生1995年进入公司工作,历任模具车间班长、装备部科员、装备部部长、总经理助理。
吴朝阳先生,1971年生,中山大学管理学院EMBA,公司董事、总经理,中国国籍,无境外永久居留权、高级经济师、高级工程师。吴朝阳先生1993年即进入公司控股股东前身常州滚针轴承厂工作,1994年进入公司工作,历任产品开发部技术员、产品开发部部长、副总工程师、副总经理、董事会秘书。
陈凯先生,1977年生,硕士研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权,律师。陈凯先生1999年至2001年进入上海震旦律师事务所工作,历任律师助理、律师;2003年至2004年担任上海傅玄杰律师事务所律师;2005年至今担任万商天勤(上海)律师事务所合伙人。
程晓苏女士,1978年生,金融学硕士、香港科大EMBA,公司副董事长,澳大利亚籍。程晓苏女士2002年担任墨尔本昆士兰银行客户服务部经理;2002至2011年间担任佳卓(常州)机械有限公司,董事长、法定代表人兼总经理。
牛辉先生,1960年生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师、研究员。牛辉先生1982年进入机械部第十设计研究院工作,1982至2002年历任助理工程师、工程师及高级工程师;2002年进入中国轴承工业协会工作,历任信息部副主任、主任,2009年至今担任中国轴承工业协会副秘书长、研究员。
蒋爱辉先生:1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任常州光洋轴承股份有限公司投资规划部副部长。
王启宝先生,1970年生,大专学历,公司职工监事、热处理车间主任,中国国籍,身份证号码320402197003******,无境外永久居留权,助理工程师、二级金相师。王启宝先生1994年至1999年担任国营无线电专用工具厂技术员,1999年至2000年担任东南微机厂技术员,2000年起担任公司热处理车间主任。
姚建萍女士:1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任常州光洋轴承股份有限公司总经办主管。
沈霞女士,1982年生,本科学历,公司副总经理、董事会秘书,中国国籍,无境外永久居留权。沈霞女士2007年进入公司工作,曾担任公司董事、行政部秘书主管。
黄兴华先生,1978年生,本科学历,公司副总经理,中国国籍,无境外永久居留权。2005年至2008年任常州光洋轴承有限公司外贸部长,2008年-2011年任佳卓(常州)机械有限公司副总经理。
翁钧先生,1969年1月生,大学学历,中国国籍,无境外永久居留权。翁钧先生1990年至2008年在(中外合资)武汉汽车同步器齿环有限公司工作,历任技术员、技术部长、副总经理、总经理;2008年至今任天津天海精密锻造有限公司总经理。
张学泽先生,1967年11月4日生,大学学历,中国国籍,无境外永久居留权。张学泽先生1990年7月至1994年6月,任大港油田技工学校讲师;1994年7月至2000年4月,任天津静海第一空调设备厂业务部长;2001年5月进入天津天海同步科技有限公司工作,历任市场部部长、总经理助理、常务副总经理,2010年1月至今任天津天海同步科技有限公司总经理,党支部书记。
沈亚军先生,1973年生,专科学历,中国国籍,无境外永久居留权。沈亚军先生2008年至2011年在上海东洋电装有限公司任销售科长,2011年至2016年在爱思帝驱动(上海)有限公司任销售部长,2016年进入公司担任销售总监,现主要负责销售及项目管理工作。
禤达燕女士,1982年生,暨南大学财务管理专业,管理学学士,会计师,2005年7月至2007年12月,新世界中国地产从事资金及财务管理工作,2008年1月起加入公司,参与了公司股改之后的IPO工作,于2014年3月正式担任公司董事会秘书,现任广州天赐高新材料股份有限公司董事、董事会秘书。
陈汛武先生,1963年生,西北轻工业学院轻化工系硕士研究生学历,中欧国际工商管理学院EMBA。历任浙江造纸工业学校讲师,广州宝洁有限公司项目经理、计划和仓储物流经理、运作经理、工程经理、厂长,苏州宝洁纸品有限公司总经理兼厂长,宁波方太厨具有限公司集成厨房事业部总经理。现任广州天赐高新材料股份有限公司董事、总经理。
徐三善先生,1969年出生,中国国籍,高级工程师,毕业于华中理工大学,浙江大学工商管理硕士,历任浙江巨化股份电化厂机修车间技术员、副主任,浙江巨化股份氟聚厂建设科科长、厂长助理、副厂长。2010年至今任广州天赐高新材料股份有限公司副总经理。
徐金富先生,1964年生,中国科学院化学专业硕士研究生学历,中欧国际工商管理学院EMBA。历任广州市道明化学有限公司经理,广州市天赐高新材料科技有限公司总经理。现任广州天赐高新材料股份有限公司董事长。
顾斌先生,1965年生,中南财经大学会计学专科学历,会计师。历任湖北金龙泉啤酒集团公司财务处副处长,广州蓝月亮实业有限公司董事、财务总监。现任广州天赐高新材料股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
贺春海先生,1971年出生,中国国籍,中国注册会计师,毕业于石家庄经济学院,本科学历,1999年1月至2005年8月任广东康元会计师事务所项目经理;2005年8月2009年8月任中和正信会计师事务所高级经理;2009年8月至2011年8月任天健正信会计师事务所合伙人;2011年8月至今为信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。现任广州天赐高新材料股份有限公司独立董事。
吴琪女士,1969年生,中国国籍,硕士研究生,具有中国律师资格、中国注册会计师资格、国际注册内部审计师资格。1991年7月至1998年12月,在中国人民银行广东省分行稽核处等部门工作;1999年1月至2003年4月,在中国人民银行广州分行担任内部审计处部门主管;2007年5月至2007年11月,在中国光大银行广州分行法律合规部担任总经理助理;2008年3月至2012年3月,在广东法制盛邦律师事务所担任职业律师;2012年3月至今,在广东耀辉律师事务所担任合伙人、律师。现任广州天赐高新材料股份有限公司独立董事。
赵建青先生,1965年生,中国国籍,1980~1984年就读于浙江大学高分子化工专业,本科学历,1984~1989年就读于浙江大学聚合反应工程专业,博士研究生学历,现为华南理工大学教授。长期从事高分子材料合成,改性及成型加工;精细化工等方面的研究,在国内外学术期刊发表论文280多篇,申请国家发明专利68件,已获授权47件。现任广州天赐高新材料股份有限公司独立董事。
容敏智先生,1961年生,中国国籍,1979~1983年就读于天津大学,本科研究生学历;1991~1994年就读于中山大学,博士学历。先后于天津大学,中山大学从事研究和教学工作,并作为高级访问学者出访香港城市大学和德国凯撒斯劳腾大学,现为中山大学教授、博导。长期从事高分子化学与物理的基础与应用研究,对高分子合成,高分子材料及其复合材料等领域均开展了广泛的研究。社会团体兼职包括国际学术期刊CompositesPartA编委,广东省复合材料学会副理事长,中国硅酸盐学会玻璃钢学会理事等。现任广州天赐高新材料股份有限公司独立董事。
卢小翠女士,1989年生,中国国籍,深圳大学法学专业。2011年7月至今就职于广州天赐高新材料股份有限公司证券部,现任广州天赐高新材料股份有限公司证券事务代表。
郭守彬先生,1963年生,本科学历。1986年8月任职于化工部星火化工厂,历任副科长、科长、副处长等职务,1990年获得生态工程师资质;2003年10月至今,历任广州天赐高新材料股份有限公司工程师、主任、部长,现任广州天赐高新材料股份有限公司监事会主席、研究院常务副院长兼总经理助理职务。
李兴华先生:1964年生,中国国籍,高中学历。历任广州市道明化学有限公司销售经理,广州市天赐高新材料科技有限公司销售经理。现任广州天赐高新材料股份有限公司监事、销售经理。
周顺武先生,1973年生,郑州航空工业管理学院本科学历,中国人民大学MBA进修。历任南京我乐家具有限公司总经理,宁波方太厨具有限公司事业部营销总监。现任广州天赐高新材料股份有限公司电池材料事业部总经理。
胡波,男,1965年7月出生,医学硕士,中国国籍,无境外永久居留权。1987年7月至1992年1月就职于沈阳军区医院,从事医务临床工作,期间在大连医科大学获放射影像学硕士学位;1992年3月至1997年3月任中国癌症基金会科技部副主任;1997年3月至2002年3月任中国医药生物技术协会常务副秘书长;2001年1月至2004年8月任北京慈济门诊部、慈济亚运村公司、慈济积水潭公司、慈济世纪城公司(发行人业务前身)共同负责人;2004年9月至今任职于发行人,现任发行人董事长、发行人子公司金华慈铭执行董事、健之康业执行董事兼总经理、慈铭生物执行董事、关爱保险董事长、上海晶典监事、大连慈爱监事。社会职务有:中国医院协会医疗技术应用专业委员会副主任委员、秘书长,中国医师协会健康管理与健康保险专业委员会主任委员、北京市朝阳区十三届、十四届、十五届人大代表。
杨镜,男,1939年12月出生,本科,教授,中国国籍,无境外永久居留权。1963年9月至1986年7月任哈尔滨市第一医院住院医师、主治医师、主任医师;1986年7月至1992年12月任哈尔滨市第四医院院长;1992年12月至1999年4月任卫生部北京医院常务副院长、党委副书记;1999年4月至2005年4月任中华医学会副会长、党组副书记。现任发行人独立董事;2002年1月至2013年1月任中国医师协会常务副会长兼秘书长、现任荣誉会长。
张宏久先生:1954年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生,执业律师,现任博天环境集团股份有限公司独立董事,北京市竞天公诚律师事务所合伙人,中信信托投资公司独立董事、山西西山煤电股份有限公司独立董事。1983年9月至1984年2月,任北京大学法律系教师,1984年2月至1996年5月,任中信律师事务所律师。1996年5月至今,任北京市竞天公诚律师事务所律师、合伙人。张宏久的主要社会职务有中华全国律师协会金融证券专业委员会副主任、中华全国律师协会外事委员会副主任、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、英国皇家御准仲裁员协会会员、东南亚吉隆坡地区仲裁中心仲裁员、中国侨联法律顾问委员会委员、全国工商联并购公会理事等。
韩圣群,男,1972年4月出生,硕士,中国国籍,无境外永久居留权。1993年9月至1999年4月任大连司威特制药有限公司销售部总监;1999年4月至2002年2月任大连环宇药房董事长、总经理;2002年2月至2004年8月任亚运村门诊部、积水潭门诊部、世纪城门诊部(发行人业务前身)销售总监;2004年9月至今任职于发行人,现任发行人董事、副总经理、发行人子公司慈云寺门诊部、上地门诊部、联想桥门诊部监事。
王岑,男,1973年1月出生,硕士,加拿大注册金融分析师(CIM),加拿大国籍。2000年3月至2003年9月,任加拿大帝国商业银行私人银行高级客户经理;2003年9月至2004年9月,任加拿大IDEAGlobalNetwork副总经理;2004年9月至2006年2月,任美国Ameritrade证券投资公司证券分析与交易员;2006年5月至2009年3月,任华鸿创投集团(VinceraCapital)执行董事;2009年3月至今,任天图资本高级合伙人、发行人董事。目前兼任伊美尔连锁集团董事、湖北武汉周黑鸭食品有限公司董事、北京福奈特洗衣服务有限公司董事、浙江曼卡龙珠宝股份有限公司董事、易盟网络信息有限公司董事。
李宏伟先生,1962年5月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于南京大学,硕士研究生学历。1983年至1988年在重庆三峡学院担任教师;1989年至1990年南京大学在读研究生;1991年至1992年曾担任南京中外合资企业南京旭普电子有限公司总经理助理;1992年至1997年就职于金地(集团)股份有限公司,曾任办公室主任、董事会发展委主任及董事会秘书;1997年至1998年曾担任光大证券公司深圳新园路营业部副总经理;1998年至2003年曾担任南方基金管理公司综合管理部总监助理;2004年至2008年就职于大成基金管理有限公司,曾担任董事会秘书兼助理总经理;2008年至2010年,曾任职于保银资产管理有限公司;2011年起,担任今玺有限执行董事;2011年至2014年,曾担任业际有限董事。现任江苏宇特光电科技股份有限公司;慈铭健康体检管理集团股份有限公司董事;业际光电董事。
王霖先生,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,经济学博士研究生学历。曾任中国投资担保有限公司高级经理,中国国际金融有限公司投资顾问部高级经理,正海有限董事等。现任CDHInvestmentsManagement(HongKong)Limited董事总经理,北京达康医疗投资有限公司董事,皇明太阳能股份有限公司董事,阳光保险集团股份有限公司董事,博生医疗投资股份有限公司董事,成都康弘药业集团股份有限公司董事,福建南平南孚电池有限公司董事,鼎晖股权投资管理(天津)有限公司监事,深圳市鼎晖创业投资管理有限公司监事,南京明基医院有限公司董事,苏州明基医院有限公司董事,宁波亚锦电子科技股份有限公司董事,正海生物董事等。其担任公司董事的任期为2015年6月至2018年6月。
于中一先生,1944年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,财政部财政科学研究所研究生毕业,硕士学位,研究员,国务院特殊津贴专家。1968年9月参加工作,曾任职于山东省军区农场、山东淄博钢厂和冶金机械厂、北京市财税局。1982年9月至2001年,在财政部财政科学研究所工作,先后任副处长、处长、研究生部主任。现任财政部财政科学研究所研究生部顾问,博士生导师。曾任上市公司北京北纬通信科技股份有限公司(股票代码002148)独立董事、中国财政学会理事、中国旅游地区财政研究会副会长。2008年9月至今,担任公司独立董事。
韩小红,女,1967年6月出生,医学博士,中国国籍,无境外永久居留权。1990年8月至1994年6月就职于中国人民解放军沈阳军区医院,从事医务工作;1994年6月至1997年7月就读于北京医科大学免疫系,获临床医学硕士学位;1997年8月至2002年12月任解放军301医院肿瘤内科主治医生;1999年10月至2001年12月就读于德国海德堡大学肿瘤研究中心,获医学博士学位;2003年1月至2004年8月,任北京慈济门诊部、慈济亚运村公司、慈济积水潭公司、慈济世纪城公司(发行人业务前身)共同负责人;2004年9月至今任职于发行人,现任发行人董事、总经理,发行人子公司上海慈铭、大连慈铭、南京慈铭、天津慈铭、成都慈铭、山东慈铭、广州慈铭董事长、健之康业监事、慈铭生物监事、大连慈爱董事长、临沂慈铭董事。社会职务有:欧美同学会常务理事、中央统战部医学卫生谏言献策小组秘书、欧美同学会德奥分会副会长、中国妇女第十次全国代表大会代表、北京市消费者协会慈铭医疗健康学校校长、北京市健康保障协会会长、北京市第十一届、第十二届政协委员、北京市工商联执委、卫生部《健康体检管理暂行规定》起草专家委员会委员、北京市朝阳区工商联副主席。
李世海,男,1962年10月出生,大专,中国国籍,无境外永久居留权。1981年12月至1987年10月在南京军区83571部队服役;1987年11月至2000年5月在第四军医大学进修;2000年6月至2002年8月,自谋职业;2002年9月至2004年9月从事口腔治疗业务;2004年10月至今任职于发行人,现任发行人监事会主席、北京公司医务部主任、发行人子公司慈云寺门诊部、上地门诊部、联想桥门诊部执行董事、总经理。
杜丽,女,1981年11月出生,硕士,中国国籍,无境外永久居留权。现任发行人职工代表监事。2005年12月至2007年8月任北京联合大学网通软件职业技术学院学生处干事;2007年8月至2010年6月就读于北京联合大学;2010年6月至2010年12月任北大资源管理研修学院文物学院院长助理、历史教师;2011年1月至今任职于发行人,现任发行人职工代表监事。
李捷,女,1952年9月出生,大专,中国国籍,无境外永久居留权。1969年8月至1975年5月任黑龙江建设兵团三师二十一团二营十八连排长;1975年6月至1998年5月就职于北内集团总公司,先后从事库管员、出纳、会计工作,曾任经济责任考核办公室科长;1998年6月至2002年12月任北京量子锁业有限公司主管会计;2004年9月至今任职于发行人,现任财务中心综合部经理、发行人职工代表监事
乔治武,男,1974年8月出生,本科,注册会计师,中国国籍,无境外永久居留权。1998年8月至2000年1月任河北立信会计师事务所项目经理;2000年2月至2003年6月就职于天职国际会计师事务所,历任项目经理、审计一部副主任;2003年7月至2006年12月任中准会计师事务所审计部主任;2007年1月至2007年12月任财富证券有限责任公司投行部执行总经理;2008年1月至今任职于发行人,现任发行人副总经理、董事会秘书。
刘凯,男,1979年1月出生,硕士,注册会计师,中国国籍,无境外永久居留权。2003年8月至2008年7月就职于毕马威华振会计师事务所,历任审计部助理经理、财务咨询服务部经理;2008年7月至2009年10月任中国动向(集团)有限公司投资者关系部经理。2009年11月至今任职于发行人,现任发行人财务总监。
陈运涛先生:男,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,学士学位。1993年7月至1995年4月在广东省五金矿产进出口总公司担任业务经理,1995年至2006年在德国沙士基达曼内斯曼公司广州公司担任总经理,2006年至今任德国沙士基达曼内斯曼公司上海公司及广州公司总经理。现任欧浦智网股份有限公司独立董事。
陈礼豪先生:男,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权。曾在乐从乡镇企业钢铁贸易有限公司、欧浦有限工作,现任欧浦智网股份有限公司董事长,兼任佛山市中基投资有限公司执行董事,萍乡英顺企业管理有限公司董事长,佛山市顺德区欧浦小额贷款有限公司董事长,欧浦支付有限公司和上海欧浦钢铁物流有限公司执行董事。陈礼豪先生是政协佛山市顺德区第十四届委员会副主席、顺德区人大代表、佛山市工商业联合会副主席、顺德区工商业联合会副主席、中国金属材料流通协会副会长、中国建筑材料流通协会副会长、中国物流与采购联合会常务理事、广东物流与供应链协会副会长、广东省物流标准化技术委员会委员、乐从慈善会董事局主席。曾获“佛山市科学技术进步一等奖”、“广东省科学技术奖三等奖”、被授予“改革开放三十年中国建材流通风云人物”、“2010中国生产资料流通年度人物”、“全国物流行业劳动模范”、佛山·大城企业家、公益慈善之星金玫瑰奖。
崔言民先生:1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士,高级会计师,注册会计师。曾任山东泰安岱宗会计师事务所所长,主任会计师,青岛金王应用化学股份有限公司财务总监、总经理。现任青岛大学校办企业集团总经理,青岛青大海源集团董事长、总经理。
郝英奇先生,1958年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,教授,博士。曾任石家庄经济学院工商管理系主任,暨南大学企业管理系总支书记。2016年6月至今担任公司独立董事,现任暨南大学管理学院教授、欧浦智网股份有限公司独立董事。
马苏先生:男,1962年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师、复旦大学硕士。历任宝钢集团欧冶云商高级副总裁、上海钢铁交易中心有限公司董事长、宝钢股份汽车板销售部总经理、上海宝钢钢贸公司总经理、宝钢南方公司总经理。曾获得6项国家发明专利、1项国家实用新型专利、3次上海市科学技术奖以及上海市企业管理现代化创新成果奖、上海市优秀CIO等荣誉称号。马苏先生在钢铁贸易、汽车家电用钢供应链管理、企业管理领域深耕20余年,尤其在钢铁互联网创新方面积累了丰富经验。
田洁贞女士:1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权。2007年1月至2013年12月担任佛山市顺德区指日钢铁贸易有限公司执行董事,2007年9月至2013年7月担任上海指日金属材料有限公司执行董事。现任欧浦智网股份有限公司董事。
肖芳女士:1974年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。曾就职于齐鲁证券有限责任公司(现“中泰证券股份有限公司”)、华融证券股份有限公司,历任东平营业部总经理、山东分公司总经理等职务。肖芳女士熟悉资本市场,专长投融资业务,参与过多家企业的并购重组,具备丰富的资本运作经验。现任欧浦智网股份有限公司副董事长。
范志敏先生,1984年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学管理学硕士、民商法学(公司与金融法)研究生,浙江大学会计硕士校外导师。曾任国信证券股份有限公司投资银行部高级经理、中信建投证券股份有限公司投资银行部高级经理、中新科技集团股份有限公司董事会秘书、杭州福斯达深冷装备股份有限公司董事会秘书兼副总经理、上海银象资产管理有限公司董事长,现任宁波揽众天道投资管理有限公司董事长、宁波揽众资产管理有限公司总经理、欧浦智网股份有限公司独立董事。2016年9月起担任浙江嘉澳环保科技股份有限公司独立董事。
雷有为先生:1943年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历,电器工程师。1960年起,先后在广州钢铁厂任电工学徒,广州空军3544部队参军。曾任广州钢管厂有限公司电工、电器技师,佛山市顺德区南大钢管实业有限公司总经理,广东顺钢钢铁贸易有限公司总经理,欧浦有限总经理。2006年1月至2010年8月,担任公司总经理,现任欧浦智网股份有限公司董事,兼任佛山市英联投资有限公司董事、总经理。1990年荣获国家级电器工程师,2004年荣获“佛山市顺德区科学技术进步一等奖”、“乐从镇先进科技工作者”称号,2005年荣获“世界杰出华人创业奖”,2006年荣获“佛山市先进劳动者”称号、“中国经济百佳人物奖”、“佛山市科学技术进步一等奖”、“第四届中国民营经济高峰会”荣誉代表,2007年荣获“第三届中国电子商务品牌建设杰出人物奖”、首届“佛山市自主创新先进人物评选活动”二等奖、“全国物流行业劳动模范”称号。
黄锐焯先生:男,1961年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2004年6月至2006年2月先后分别任职欧浦有限与欧浦股份,2006年3月至今在新余市纳海贸易有限公司工作。2006年7月至今在新余市纳海贸易有限公司任职。2015年3月至2016年4月任佛山市欧浦物业管理有限公司总经理。现任欧浦智网股份有限公司监事。
毕国栋先生:1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权。其先后在淄博煤矿报,山东省经委主办的市场经济大观,中央电视台,国家水利部任职工作。期间亦先后被中国风水策划院聘为副院长,中华周易研究会聘为副会长,国际周易研究院聘为副院长,国际易经堪與协会聘为副会长,被中国周易职业管理中心授予“全球风水权威专家”荣誉称号。现任职于美国爱荷华州玛赫西管理大学亚美研究院首席易学专家教授,以努力于弘扬中国传统文化及加强两国之间的文化交流。现任欧浦智网股份有限公司董事。
吴佳怡先生:1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。1992年起,先后在美的集团、顺德指日工作。2005年至今在公司担任行政专员。现任欧浦智网股份有限公司监事。
魏来先生:1983年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,毕业于对外经济贸易大学,分别于2006年及2008年获得会计学专业学士学位、财务管理专业硕士学位。曾就职于五矿钢铁有限责任公司,2012年3月至2017年2月历任五矿发展股份有限公司财务部部门经理、总监等职务。2017年3月至今任欧浦智网股份有限公司副总经理、财务总监。
卫东先生:1984年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中级经济师,南京大学本科学历。历任上海宝钢钢材贸易有限公司南京分公司经理、区域人力资源经理、上海钢铁交易中心总经理助理、欧冶云商营销中心营销总监等职务。在钢铁贸易、公司经营管理、钢铁互联网技术创新等领域积累了丰富的经验。
杨慧女士:1985年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权。2007年毕业于南开大学,获法学、经济学双学士学位。2009年毕业于南开大学,获产业经济学硕士学位。曾就职于英大国际信托有限责任公司、中粮信托有限责任公司,2015年12月至2017年7月,担任华融证券股份有限公司山东分公司总经理助理兼资产管理部总经理,2017年8月至11月,担任申港证券股份有限公司董事总经理。现任欧浦智网股份有限公司证券部总经理。
李磊先生:1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,毕业于郑州大学计算机科学系。2005年加入公司,先后领导参与欧浦钢网、物流协同信息服务平台、智能物联网仓库等系统的建设工作。曾获“中国物流与采购联合会科技进步二等奖”、“佛山市顺德区卓越科技管理工作者”称号。现任欧浦智网股份有限公司副总经理。
陈静波,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA学历。2007年12月至2013年9月,历任思美品牌管理部总监,思美传媒品管中心总监;2013年9月至今,任公司董事、浙江华意纵驰营销企划有限公司副总经理。
潘海强,男,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,2014年4月16日至今,任公司副总经理、董事会秘书。
钟瑞庆,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2003年4月至2004年8月任汕头大学商学院特聘助理教授,2004年12月至2007年9月任浙江大学博士后,2007年10月至2010年12月任浙江大学讲师,2011年1月至今任浙江大学副教授,2011年4月至今任浙江大学经济法研究所执行所长。
徐兴荣,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权。EMBA学历,中级会计师,2007年12月至今,任公司董事。
张国昀,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。复旦大学硕士学历、财政部财科所博士生,注册会计师、教授级高级会计师、全国会计领军人才、浙江省会计领军人才、杭州市“131”中青年人才、2015年中国金牌CFO。2015年5月22日至今,任公司董事;2016年5月至今,担任浙江文化产业成长基金(基金规模50亿元)投委会委员。
黄浩挺,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,现任思美传媒股份有限公司总经理。
朱明虬,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权。EMBA学历,2007年12月至今,任公司董事长,现兼任昌吉州首创投资有限合伙企业执行事务合伙人,浙江创识灵锐网络传媒技术有限公司董事长,上海科翼文化传播有限公司执行董事、浙江华意纵驰营销企划有限公司、浙江视动力影视娱乐有限公司、上海求真广告有限公司执行董事兼总经理。
孔爱国先生,经济学博士。现任泛海控股股份有限公司第八届董事会独立董事,复旦大学管理学院教授、博士生导师。于2017年2月3日获委任为中国通海国际金融有限公司(原名为华富国际控股有限公司)独立非执行董事。
许永斌先生,1962年12月出生,浙江工商大学财务与会计学院教授、博士生导师。1984年8月至今,在浙江工商大学财务与会计学院(系)从事会计教学和科研工作,兼任中国会计学会理事、中国审计学会理事、浙江省会计学会副会长、浙江省审计学会常务理事、浙江省国有资产管理协会常务理事等。1984年、1995年和2007年分别在杭州商学院、浙江大学、浙江工商大学获管理学(会计学)学士、硕士、博士学位,2000年晋升会计学教授,2001年入选浙江省高校中青年学科带头人,2002年入选浙江省新世纪151人才工程人才,2008年担任会计学博士研究生导师,2011年入选浙江省“五个一批”人才。
王磊,男,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,2013年10月至今,任公司企业文化专员,现任思美传媒股份有限公司监事。
杜文卫先生,1966年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。高等教育自学考试大专学历,2004年1月至今在思美传媒股份有限公司担任行政中心主任兼党总支书记。
王秀娟,女,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历,2007年12月至今,任公司监事会主席、业务二部总监。
虞军,女,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。复旦大学EMBA学历。2003年6月起就职于思美传媒,历任思美传媒子公司上海求真广告有限公司业务总监、副总经理,现任思美传媒子公司上海求真广告有限公司副总经理和广州飞睿广告有限公司执行董事兼总经理。
俞建华,男,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2000年9月起就职于思美传媒,历任广告设计部经理、品牌推广中心总监、项目中心总监。2007年12月担任思美翼扬户外总经理,2017年4月开始担任媒介购买中心总经理。
杨劲女士:1968年生,中国国籍,博士学位,无境外永久居留权。2015年毕业于上海交通大学高级金融学院(获得美国亚利桑那大学(ASU)全球工商管理博士学位);2009年毕业于长江商学院(获得高级管理人员工商管理硕士学位);2006年毕业于长江商学院EMBA;1995年毕业于北京大学光华管理学院(获得管理学硕士学位)。1996年公司创立时,杨劲女士担任董事长;1997年起任总经理。杨劲女士任陕西商会常务副会长,中国企业家理事会常务理事等职。现任东易日盛家居装饰集团股份有限公司董事、总经理,兼任重庆工程执行董事、天津创艺执行董事。
马庆泉先生:1949年9月出生,中国国籍,中共党员,经济学博士,无境外永久居留权。2005年3月至2011年3月在广发基金公司工作,任公司董事长。2011年至今,任中国证券投资基金年鉴执行总编、香山财富论坛副理事长、北京香山财富投资管理公司董事长、中国金融技术研究院执行院长。2000年起任中国人民大学经济学院兼职教授、博士生导师,特华博士后工作站博士后导师。马庆泉先生同时兼任北部资产管理公司、长城证券股份有限公司、华福基金管理公司、凌志软件股份公司独立董事。
孔毓先生:1978年生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。2000年7月-2004年百盛餐饮集团肯德基西安分公司店面经理;2004年-2008年10月任苏宁电器天水分公司总经理;2008年10月-2010年10月任东易日盛大连分公司总经理;2010年10月-2014年2月任东易日盛西安分公司总经理;2014年2月至今任A6总经理,2015年12月起,在东易日盛家居装饰集团股份有限公司任副总经理。现任东易日盛家居装饰集团股份有限公司副总经理。
陈磊先生:1972年生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权。1996年于清华大学获经济学学士学位,1999年于印第安纳大学获经济学硕士学位,2004年于德克萨斯州大学获会计学博士学位、美国佐治亚州立大学罗宾逊商学院任AssistantProfessor;现任北京大学光华管理学院副教授。陈磊先生现同时兼任北京大北农科技集团股份有限公司、华电重工股份有限公司、曙光信息产业股份有限公司、大秦铁路股份有限公司独立董事。
陈辉先生:1967年生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。1989-1991年在北京燕山石化设计院任设计师;1991-1993年在深圳天工装饰公司任职员;1993-1996年在京从事公共建筑装修工程承包;1997年起任东易公司董事长。现任东易日盛家居装饰集团股份有限公司董事长;兼任北京东易天正投资有限公司董事长。
徐建安先生:1971年生,中国国籍,中欧国际工商学院EMBA,无境外永久居留权。1991-1993年在安徽省芜湖市排湾中学任教师;1993-1996年在海南省海口市长江装饰公司任设计师;1996-1998年在安徽省芜湖市新空间装饰工作室任设计师;1998年7月起在东易有限历任分部经理、北京分公司总经理、京津杭区域总经理、全国家装事业部总经理。现任东易日盛家居装饰集团股份有限公司董事、副总经理。
彭雪峰先生:1962年出生,中国国籍,无境外居留权,北京大学国际金融法专业法学博士。第十二届全国政协常委,北京大成律师事务所创始人、主任,大成律师事务所全球董事局主席、全球顾问委员会主席、中国区董事局主席,曾任中华全国律师协会副会长、北京市律师协会副会长。彭雪峰先生曾获“全国五一劳动奖章”以及司法部“年度优秀律师”、“北京市优秀律师”、“北京市十佳律师”、北京市“杰出律师”等荣誉称号,被中华全国律师协会授予“中国律师行业特殊贡献奖”,被中央统战部等联合授予“为全面建设小康社会作贡献先进个人”称号,被国际知名法律媒体《亚洲法律事务》评为“年度亚洲最具影响力的百名律师之一”。彭雪峰先生现同时担任民生银行、惠达卫浴股份有限公司、河南中孚实业股份有限公司独立董事。
邢海凤,汉族,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,中专毕业。1984年-1989年北京朝阳区姚家园青园餐厅出纳、会计;1989年-1992年北京隆华建材门市部会计;1992年-1994年沈阳金杯汽车北京汽配门市部会计;1994年-2008年自主经营画框厂;2011年-至今任东易日盛财务档案管理员。
车林峰女士,1984年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2008年-2012年在乐天利(北京)餐饮管理有限公司任职主管会计;2012年-2013年在北京新辣道餐饮管理有限公司任职财务分析主管;2013年-至今在东易日盛家居装饰集团股份有限公司任职会计管理部经理。
李永红先生:1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1990年7月-1997年3月在中建一局安装公司任工程师;1997年4月在东易有限任职,历任总经理助理、分部经理、青岛分公司总经理;现任东易日盛家居装饰集团股份有限公司监事会主席、家俱公司监事。
刘勇先生:1973年生,中国国籍,硕士学位,无境外永久居留权。1994年3月-1996年5月在河南安阳岩岩石材有限公司任业务员;1996年5月-1999年6月在河南郑州易丰石材有限公司任副总经理;1999年6月-2002年6月在北京豪石建材有限公司任副总经理;2002年6月-2007年9月在东易有限任职,先后担任北京分公司分部经理、天津分公司总经理、北京分公司总经理。现任东易日盛家居装饰集团股份有限公司副总经理。
李双侠女士:1965年生,中国国籍,硕士学位,高级会计师,无境外永久居留权。1989-1991年在西北第二合成药厂任化学教师;1991-1993年在北京海普经济技术开发公司任出纳;1993-1997年在北京航空软件开发联合公司任主管会计;1997-1999年3月在中港合资北京航伟快速印刷公司任总会计师;1999年4月起在东易有限任职,先后担任财务部经理、财务副总监。现任东易日盛家居装饰集团股份有限公司副总经理、财务总监,为东易日盛家居装饰集团股份有限公司财务负责人。
管哲女士:1976年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,经济学学士,会计师,具备深圳证券交易所董事会秘书资格、基金从业资格。2001年10月至今历任东易日盛家居装饰集团股份有限公司财务会计、财务主管、财务经理、财务管理中心总监,现拟任公司副总经理、董事会秘书。
曹治年先生,牧原食品股份有限公司董事、常务副总经理、财务负责人,任期至2015年12月11日;1977年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历;1998年加入内乡县马山养猪场,2000年加入公司,曾任有限公司出纳、财务主管、财务经理、财务总监、副总经理等职务;现兼任卧龙牧原总经理、龙大牧原董事、龙头担保董事、内乡县中小企业担保有限公司监事、果然风情果业董事、内乡县人大常委委员、内乡县牧原教育基金会副理事长。
马闯先生,牧原食品股份有限公司独立董事,任期至2015年12月11日;1967年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历;曾任中国种畜进出口公司办公室主任、荷兰海波罗公司中国区经理、中国畜牧业协会副秘书长,现任中国畜牧兽医学会副秘书长兼国际交流部主任、北京市博亚和讯农牧技术有限公司副总经理。
张春武先生,牧原食品股份有限公司董事,任期至2015年12月11日;1967年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历;2008年加入公司,曾任中国农业银行洛阳市分行信贷管理部经理、牧原食品股份有限公司董事会秘书、邓州市牧原养殖有限公司总经理、河南龙大牧原肉食品有限公司监事。
张明波先生,牧原食品股份有限公司董事,任期至2015年12月11日;1967年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历;2008年加入公司,曾任郑州市财税学校财会专业老师、郑州市财政局工业科科员、河南省科技投资总公司项目投资部项目经理、亚太(集团)会计师事务所高级经理、牧原食品股份有限公司财务负责人。
秦英林先生,牧原食品股份有限公司董事长、总经理,任期至2015年12月11日;1965年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,毕业于河南农业大学畜牧专业,牧原食品股份有限公司创始人,自1992年开始创业,拥有二十年的生猪育种、种猪扩繁、商品猪饲养经验以及企业管理经验;曾任内乡县马山养猪场场长、有限公司执行董事和总经理;曾荣获“中国十大杰出青年农民(1997年)”、“中国青年五四奖章(1999年)”、“全国畜牧行业优秀工作者(2006年)”、“中国畜牧业领军人物(2010年)”等荣誉;现兼任牧原实业监事,卧龙牧原执行董事、法定代表人,邓州牧原执行董事、法定代表人,龙大牧原副董事长,内乡县农村信用合作联社理事,中国畜牧业协会猪业分会常务理事,南阳市人民代表大会常务委员会委员,河南省第十二届人民代表大会代表,河南十大法治人物。
谷秀娟,女,1968年生,经济学博士,注册会计师。现任河南工业大学金融学教授。曾任河南工业大学经济贸易学院院长,曾任北京市世界银行住房项目办公室住房项目部副部长、北京市住房资金管理中心分中心管理处副处长、处长及审计处处长、中国证监会北京监管局稽查处副处长、处长等。谷秀娟女士曾任好想你枣业股份有限公司、河南神火煤电股份有限公司及河南金博士种业股份有限公司独立董事;现任成都市兴蓉投资股份有限公司、牧原食品股份有限公司及北新集团建材股份有限公司等上市公司的独立董事。
朱艳君,女,1963年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾任中国农业银行洛阳花都支行副行长、洛阳分行营业部副总经理、洛阳分行国际业务部副总经理,鑫融基投资担保有限公司总经理,2013年3月起任多尔克司有限公司董事。目前为鑫融基投资担保有限公司执行董事,洛阳市君河湾实业有限公司董事,牧原食品股份有限公司独立董事,深圳市益友远投资有限公司总经理,河南中证开元创业投资基金管理有限公司董事,鑫融基金控股份有限公司担董事,洛阳市城乡信用协会秘书长。现任河南多尔克司食品股份有限公司董事。
钱瑛女士,牧原食品股份有限公司董事,任期至2015年12月11日;1966年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,毕业于郑州牧业工程高等专科学校兽医专业;1992年与秦英林先生一同开始创业;现兼任牧原实业执行董事、经理、法定代表人以及牧原科技执行董事、经理、法定代表人,锦鼎资本执行董事、经理、法定代表人,牧原农业执行董事、经理、法定代表人,牧原物业执行董事、经理、法定代表人,牧原电子执行董事、经理、法定代表人。
褚柯女士,牧原食品股份有限公司监事会主席,任期至2015年12月11日;1982年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于云南农业大学动物营养与饲料科学专业,硕士研究生学历;2007年加入公司,现任牧原食品股份有限公司营养总监。
鲁香莉女士,牧原食品股份有限公司监事(职工代表监事),任期至2015年12月11日;1975年出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历;2003年加入公司,现任牧原食品股份有限公司人力资源部经理。
李付强先生,牧原食品股份有限公司监事,任期至2015年12月11日;1966年出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历;1998年加入内乡县马山养猪场,2000年加入公司,现任牧原食品股份有限公司工程管理部经理,2014年4月至今任扶沟牧原农牧有限公司法定代表人、执行董事、总经理。
苏党林先生,牧原食品股份有限公司副总经理,任期至2015年12月11日;1969年出生,中国国籍,无境外居留权,初中学历,兽医师;1995年加入内乡县马山养猪场,2000年加入公司,现兼任牧原食品股份有限公司生产总监。
王华同先生,牧原食品股份有限公司副总经理,任期至2015年12月11日;1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾先后任方城县乡团委书记、县委组织部干事、团县委书记,内乡县委党校副校长,内乡县师岗镇副书记兼纪委书记,中共内乡县纪委常委、监察局副局长,内乡县王店镇党委书记,内乡县灌涨镇党委书记,河南宝天曼国家级自然保护区管理局副书记、副局长,河南宝天曼国家级自然保护区管理局局长,2011年10月辞去公职,2011年11月至今任牧原食品股份有限公司工程管理部经理,2014年4月至今任唐河牧原农牧有限公司法定代表人、执行董事、总经理。
秦军先生,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士,具有深证证券交易所董事会秘书资格。曾就职于国泰君安证券股份有限公司,先后任职于企业融资总部、风险监管总部、研究所等部门。2012年11月至今在牧原食品股份有限公司任总经理助理。现任牧原食品股份有限公司副总经理、董事会秘书。
张弢,男,1943年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家。1988年被中华全国总工会授予“全国优秀科技工作者”称号和“五一劳动奖章”;1992年被国务院授予“享受政府特殊津贴专家”;2007年被评为“中国优秀民营科技企业家”;历年来主持的多个研发项目获得省、部级的多项奖励。1968年9月至1973年1月在四川涪陵地区农机厂任车间技术员;1973年2月至今在公司及其前身任职,历任车间技术员、车间副主任、副厂长、厂长、董事长、总经理,现任怀集登云汽配股份有限公司董事长、技术中心主任;自2017年7月起担任全资子公司怀集登月气门有限公司董事。
江华,男,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,法学硕士,合伙人律师。1987年至1992年在中国工运学院担任教师职务;1993年至2003年,先后在北京市中银律师事务所、北京市大成律师事务所和北京市同维律师事务所担任律师职务;2003年起在北京市康达律师事务所担任合伙人律师职务;自2017年8月起担任怀集登云汽配股份有限公司独立董事;目前还在珠海华发实业股份有限公司、中成进出口股份有限公司、郑州煤矿机械集团股份有限公司、山西通宝能源股份有限公司担任独立董事。2006年9月取得独立董事任职资格。
张福如,男,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。1988年8月至2008年7月,先后在湖州市人民银行、长兴县人民银行和桐乡市人民银行从事会计、计划管理、金融管理和外汇管理工作;2008年7月至2016年10月,在浙江华友钴业股份有限公司工作,先后担任上市办主任、证券与投资部部长、董事会秘书、副总经理;2016年10月至2017年7月,担任怀集登云汽配股份有限公司副总经理;自2016年12月起担任怀集登云汽配股份有限公司董事、董事会秘书;自2017年7月起担任怀集登云汽配股份有限公司总经理和全资子公司怀集登月气门有限公司董事长和总经理。
邹晓慧,女,1982年生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,清华大学经济管理学院硕士。2004年7月至2007年11月及2012年2月至2015年6月,在爱普生(中国)有限公司先后从事管理会计、内部控制、内部审计和经营管理工作;2007年11月至2008年11月在瑞穗投资咨询(上海)有限公司从事投资咨询工作;2008年11月至2012年2月在瑞穗银行(中国)有限公司从事金融及公共机构业务工作;2015年7月至2017年5月在联储证券有限责任公司从事经纪业务预算管理工作;2017年6月至8月在怀集登云汽配股份有限公司证券部工作;自2017年8月起担任怀集登云汽配股份有限公司董事。
欧洪剑,男,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1995年至1998年在怀集县汽车工业贸易公司担任业务员;2012年至2017年11月在怀集登云汽配股份有限公司采购部工作;自2017年12月起在全资子公司怀集登月气门有限公司采购部工作。
孙向东,男,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。1985年至1998年在建设银行浙江省分行先后担任科员、科长、处长;1998年至2001年在浙江省信托投资有限责任公司先后担任副总经理、总经理;2001年至2007年在北京国民信托有限责任公司担任副总经理、董事;自2017年8月起担任怀集登云汽配股份有限公司独立董事;现任杭州久利投资有限公司董事长和中国对外经济贸易信托有限公司独立董事。2017年9月取得独立董事任职资格。
董秀良,男,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,数量经济学博士、工商管理博士后。曾任吉林大学商学院财务系教师,华侨大学数量经济研究院副教授、教授,现任吉林大学管理学院财务管理系主任、教授、博士生导师。兼任浙江华友钴业股份有限公司独立董事。2013年10月取得独立董事任职资格。
廉绍玲,女,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。质量/环境/安全管理体系国家注册审核员、质量工程师、机械工程师。1995年至1997年,在广东省四会连杆厂技术部担任技术员;1997至2007在怀集登云汽配股份有限公司前身先后担任金四车间技术员、工检车间副主任、产品室主任、质量部持续改进室主任;2007年12月至2008年1月在顺德乐惠冲压技研有限公司担任TS专员兼厂长助理;2007年12月至今担任方圆标志认证集团广东有限公司兼职审核员;2008年2月至今先后担任怀集登云汽配股份有限公司质量部副经理、技术工程部经理、总经理助理兼管理者代表;2011年11月当选为肇庆市十二届人大代表;2016年10月当选为肇庆市十三届人大代表。
陈冠华,男,1982年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年至2017年11月在公司及其前身工作,先后担任技术员、工程中心办公室负责人、证券部经理助理、技术中心经理;自2017年12月起担任全资子公司怀集登月气门有限公司技术中心经理。
邓海钿,男,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。1991年7月至2014年12月在公司及其前身工作,历任金三车间技术员、金三车间副主任、产品工艺技术部副主任、技术工程部副经理;2015年1月至2017年11月,担任公司质量部经理;2015年5月至2017年12月,担任公司监事;2017年7月起担任全资子公司怀集登月气门有限公司监事;自2017年12月起担任全资子公司怀集登月气门有限公司质量部经理。
李煜叶,男,1970年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专,助理翻译师。1991年7月至今在公司及其前身任职,历任外经办出口负责人、经营部助理翻译师、经营部外销室负责人、经营部副经理、市场部经理、监事、监事会主席;期间在1997年3月至1998年1月参加广东工业大学经济管理干部培训班学习,现任怀集登云汽配股份有限公司市场部经理、监事会主席;目前还兼任美国登云董事。
赵德军,男,中国籍,无境外永久居留权,1974年出生,本科学历,证券、期货特许资格的中国注册会计师、中国注册资产评估师和司法会计鉴定人。历任湖南电位器总厂会计、天职孜信会计师事务所湖南分所高级经理、深圳南方民和会计师事务所湖南分所部门主任、华寅会计师事务所湖南分所副所长、利安达会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所副所长。现任利安达会计师事务所(特殊普通合伙)湘潭分所所长、湘潭电化科技股份有限公司、楚天科技股份有限公司和东莞宜安科技股份有限公司、郴州市金贵银业股份有限公司独立董事。
张平西,男,中国籍,无境外永久居留权,1963年生,大专学历,助理工程师。1983年至1987年、1990年至1993年任湘永煤矿五工区技术员;1990年至1996年任湘永煤矿基建大队地测主管;1996年至1998年任苏仙区白露塘镇金银冶炼厂营销主管;1998年至2002年任郴州市金贵有色金属加工厂营销主管;2002年至2004年郴州市金贵有色金属有限公司营销主管;2004年至2008年任郴州市金贵银业有限公司董事、副总经理;2008年至今任郴州市金贵银业股份有限公司董事、副总经理。
喻宇汉,男,1977年生,本科学历。1999年7月至2008年2月任湖南金健米业股份有限公司证券事务代表、董事会秘书、董事、营销中心副总经理、北京市场部总经理、米制品事业部营销副总经理等职务。2008年3月至2015年6月任天舟文化股份有限公司董事会秘书、副总经理、常务副总经理等职务;2015年7月至今任深圳前海融诚创新资本管理有限公司执行董事、总经理,兼任中国上市公司协会文化传媒委员会委员。
曾德明,男,中国籍,无境外永久居留权,1958年出生,博士学历、博士生导师,1976年12月至1978年2月任长沙市郊区岳麓苗圃知识青年、1982年3月至1985年8月年任湖南大学经济管理系教研室主任、1987年8月至2010年10月任湖南大学工商管理学院系主任、副院长、2010年至今任湖南大学远程与继续教育学院院长。2002年至2008年任湖南新五丰股份有限公司、株洲时代新材料科技股份有限公司独立董事,2009年至2013年任湖南黄金股份有限公司外派董事,2011年至2014年任郴电国际股份有限公司独立董事,2012年至2015年任株洲冶炼集团股份有限公司独立董事,2013年至2015年任湖南新五丰股份有限公司外部董事。
曹永德,男,中国籍,无境外永久居留权,1961年生,大专学历。1983年11月至2000年1月先后任永兴县律师事务所律师、主任;2000年1月至2002年7月任郴州市金贵有色金属加工厂经理;2002年8月至2004年10月任郴州市金贵有色金属有限公司经理;2004年10月至2008年4月任郴州金贵银业有限公司董事;2008年4月至今任郴州市金贵银业股份有限公司董事、总经理。
曹永贵,男,中国籍,无境外永久居留权,1962年生。1987年1月至1993年12月永兴县城关镇打字社业主;1994年1月至1996年3月永兴县金银冶炼厂业主;1996年3月至1998年10月任苏仙区白露塘镇金银冶炼厂厂长;1998年2月至2002年2月任郴州市金贵有色金属加工厂法定代表人、厂长;2002年3月至今,任郴州市金江房地产开发有限公司(即原郴州市金贵有色金属有限公司)法定代表人、执行董事;2004年11月至2008年4月任郴州市金贵银业有限公司法定代表人、董事长;2008年4月至今任郴州市金贵银业股份有限公司法定代表人、董事长;2012年12月至2016年12月任郴州市政协委员。现任郴州市金贵银业股份有限公司董事长、郴州市人大代表、中国有色金属工业协会金银分会副会长。
许军,男,中国籍,无境外永久居留权,1974年生。1992年1月至1993年1月于永兴县五金公司担任采购员;1997年2月至1998年2月于苏仙区白露塘镇金银冶炼厂担任采购员;1998年2月至2002年7月于郴州市金贵有色金属加工厂担任采购员;2002年8月至2004年10月任郴州市金贵有色金属有限公司营销经理;2004年12月至2007年7月任资兴市贵生有色金属有限公司经营副总;2007年7月至2008年4月任郴州市金贵银业有限公司经营部长;2007年7月至今,任郴州市贵龙再生资源回收有限公司的执行董事、经理;2008年4月至今任郴州市金贵银业股份有限公司董事。
刘承锰,男,中国籍,无境外永久居留权,1975年生,本科学历,工商管理经济师。1996年7月至2005年3月担任中国人民解放军第七四二九工厂(现湖南郴州市南燕汽车厂)销售员、保卫纪检干部、法律顾问;2005年4月至2008年3月,历任郴州市金贵有色金属有限公司办公室副主任、主任、副总经理;2008年4月至今任郴州市金贵银业股份有限公司副总经理;2016年1月起任公司董事。
陈占齐,男,中国籍,无境外永久居留权,1972年生,本科学历,注册会计师。1991年7月至1993年3月于湖南新邵氮肥厂担任会计;1993年4月至1999年6月任湖南省第四工程公司财务科副科长;1999年7月至2003年12月任郴州市交通路桥公司副总经理;2003年12月至2004年10月任郴州市金贵有色金属有限公司财务经理;2004年11月至2008年4月任郴州市金贵银业有限公司财务经理;2008年4月至今,任公司副总经理、财务总监;2010年12月至今任郴州市金贵银业股份有限公司董事。
冯元发,男,中国籍,无境外永久居留权,1964年生,本科学历。1986年7月至1987年9月于郴州市副食品公司任计划员;1987年10月至1989年11月于郴州市建设银行任会计;1989年12月至1996年10月任北湖区建设银行副行长;1996年11月至1999年9月任郴州市高等级公路指挥部财务部部长;1999年10月至2004年4月任郴州市建设银行贷款中心主任;2005年至2008年任郴州市金贵银业有限公司人力资源部部长;2008年4月至2012年10月任公司人力资源部部长;2008年4月至今任郴州市金贵银业股份有限公司监事会主席。
马水荣,男,中国籍,无境外永久居留权,1971年生。2001年1月至2002年7月于郴州市金贵有色金属加工厂担任营销员;2002年8月至2006年12月任郴州市金贵有色金属有限公司营销部部长;2007年1月至2008年4月任郴州市金贵银业有限公司采购部部长;2008年4月至今任郴州市金贵银业股份有限公司监事、采购部部长。
张小晖,男,中国籍,无境外永久居留权,1977年生,大专学历,注册会计师,中共党员。1997年10月至2001年4月担任湖南省东江精细化工厂会计;2001年5月至2003年10月任东莞徐记食品有限公司广州分公司主管会计;2003年11月至2007年3月任周大福(深圳)珠宝金行有限公司审计部主任;2007年12月至2008年4月任郴州市金贵银业有限公司审计部审计员;2008年4月至2011年4月任郴州市金贵银业股份有限公司审计部审计员、职工监事;2011年5月至2015年7月任郴州市金贵银业股份有限公司计财部驻厂财务室主任、职工监事;2015年8月至今任郴州市金贵银业股份有限公司任计财部会计师、职工监事。
熊德强,男,中国籍,无境外永久居留权,1964年生,中共党员,中南大学冶炼本科毕业、学士学位、冶炼高级工程师。获得ISO审核员和国家职业高级鉴定师资格证、获省部级科技进步成果奖5项、职务专利发明3项、部级管理成果1项。1982年7月至2008年2月先后担任株洲冶炼集团有限责任公司车间副主任、调度室主任、水处理厂副厂长、质检处副处长、稀贵冶炼厂厂长、专家委员会专家、铅冶炼厂厂长、锌浸出厂厂长等职务;2008年3月至2009年3月任喜阳食品工业集团有限公司任常务副总经理。2009年3月-2009年10月任内蒙古兴安银铅冶炼有限公司总经理;2009年11月-2010年12月,任郴州市金贵银业股份有限公司综合回收厂厂长;2011年4月起至今任郴州市金贵银业股份有限公司副总裁。
曹凯,男,中国籍,无境外永久居留权,1988年出生,本科学历,2011年7月至2013年1月任金贵银业国际贸易(香港)有限公司业务员,2013年1月任金贵银业国际贸易(香港)有限公司副总经理,2014年2月任金贵银业国际贸易(香港)有限公司总经理,2015年4月至今任郴州市金贵银业股份有限公司国际贸易部总经理。
王德发,男,中国籍,无境外永久居留权,1966年出生,大专学历,经济师,人力资源管理师。1987年7月至2008年8月任株洲冶炼集团公司统计员,调度员,人力资源管理员,分厂办公室主任、工会主席。2008年8月至2010年2月任湖南浩洋公司“8万吨电铅项目指挥部”指挥长助理、内蒙古兴安银铅冶炼股份有限公司人力资源部部长。2010年2月至今任郴州市金贵银业股份有限公司人力资源部副部长、办公室主任、人力资源部部长。2016年8月至今任郴州市金贵银业股份有限公司副总裁。
孟建怡,男,中国籍,无境外永久居留权,1967年出生,本科学历,会计师。1988年8月至1992年8月任岳阳市屈原农场审计科审计员,1992年9月至2007年9月,任湖南正虹科技发展股份有限公司财务部主管会计、副部长、证券投资部部长、证券事务代表。2007年10月至2010年3月,任湖南省湘农农业生产资料集团有限公司投资部经理。2010年4月起任郴州市金贵银业股份有限公司证券部部长、证券事务代表。2015年7月15日至今任郴州市金贵银业股份有限公司副总裁,2015年8月12日至今任郴州市金贵银业股份有限公司董事会秘书。
蔡祥先生:男,中国国籍,无境外居留权,1973年生,博士。毕业于清华大学经济管理学院,2005年8月获得教授职称,现任中山大学管理学院MPAcc、Maud项目学术主任,广东四通集团股份有限公司独立董事、广东金刚玻璃科技股份有限公司独立董事。
闫冠宇,男,中国国籍,无境外居留权,1969年生,博士研究生学历。毕业于武汉大学,历任中国灌溉排水发展中心党委书记、副主任。
秋天先生:男,中国国籍,无境外居留权,1983年生,法学本科学历,历任广东省金地律师事务所律师,深圳市宇顺电子股份有限公司法务经理,2014年1月至2014年7月任公司证券部负责人,2014年7月起至今担任公司董事会秘书,2014年8月起至今担任公司董事,2015年6月起至今担任恒润科技董事。
尹洪卫先生:男,中国国籍,无境外居留权,1965年生,专科学历,高级环境艺术师,中国企业联合会/中国企业家协会常务理事,中国生态园林产业技术创新战略联盟理事长,广东省风景园林协会副会长。毕业于惠州大学,历任东莞市农科所副科长、主任科员、岭南绿化执行董事兼总经理、岭南建设董事长兼总经理,2010年9月至今任岭南园林股份有限公司董事长、总经理。荣获“全国优秀企业家”“中国优秀民营企业家”和“中国园林绿化行业优秀企业家”称号。
秦国权先生:男,中国国籍,无境外居留权,1976年生,本科学历,园林工程师。毕业于中南林业科技大学,历任岭南建设工程部经理、岭南建设副总经理兼总工程师,2010年9月至今任公司副总经理、总工程师、华北区域公司经理、华西区域公司经理。第七届中国(济南)国际园林花卉博览会先进工作者、2009年度全国优秀项目经理。主持完成的东莞市寮步市民广场园林景观工程项目获得中国风景园林学会“优秀园林绿化工程”金奖;2009年参与完成的中国(济南)第七届国际园林花卉博览会东莞园项目获全国综合金奖及室外展园设计、施工、建筑小品、植物配置四项单项大奖;荣获中国风景园林学会工程分会评选的“2010年度优秀项目经理”。
邢晶先生:男,新加坡籍,有境外居留权,1957年生,研究生学历。毕业于北京大学北京软件研究生院,中国传媒大学研究生导师,曾任星美国际集团(HK0198)董事局主席、星美出版集团(HK8010)董事局主席、现任阳光媒体集团总裁兼CFO。
杨敏女士:女,中国国籍,无境外居留权,1977年生,本科学历。毕业于长春工业大学,曾任清科集团副总裁、北京亿库营销策划有限公司总裁、北京盛德恒远科技有限公司董事长,现任清科集团董事总经理。
云武俊,男,1955年出生,经济学学士,高级会计师、企业法律顾问。曾在广东省高速公路发展股份有限公司任总会计师、总法律顾问。现任广州华立投资有限公司任副总经理、总会计师。任岭南园林股份有限公司独立董事。
王文静,女,中国国籍,无境外居留权,1982年生,本科学历,毕业于湖南文理学院。历任合富辉煌房地产顾问有限公司高级人力资源主任,现任岭南园林股份有限公司人力资源中心人力规划及招聘部经理。
马秀梅,女,中国国籍,无境外居留权,1969年生,大专学历。曾任东莞农村商业银行高级主管,现任岭南园林股份有限公司财务主管职务。
吴奕涛先生男,中国国籍,无境外永久居留权,1979年生。毕业于华南农业大学园艺工程专业,历任岭南建设景观设计师、设计室主管、设计室主任,现任岭南设计副总监,2010年9月至今任公司监事。作为项目负责人及主创设计师参与东莞市寮步市民广场园林景观工程项目获得中国风景园林学会“优秀园林绿化工程”金奖;作为主要设计师参与的中国(济南)第七届国际园林花卉博览会东莞园项目获全国综合金奖及室外展园设计、施工、建筑小品、植物配置四项单项大奖。
刘勇:男,1976年生,本科学历,园林高级工程师。毕业于仲恺农业工程学院观赏园艺专业,历任江门市花木公司副总经理、岭南建设总经理助理、副总经理、董事,2010年9月至今任岭南园林股份有限公司董事、副总经理。主持完成的中国(济南)第七届国际园林花卉博览会东莞园项目获全国综合金奖及室外展园设计、施工、建筑小品、植物配置四项单项大奖,参与完成的东莞市寮步市民广场园林景观工程项目获得中国风景园林学会“优秀园林绿化工程”金奖;荣获中国风景园林学会工程分会评选的“2010年度优秀项目经理”。
黄锦阶先生:男,1973年9月出生,本科学历,学士学位,曾任麦芽(MyHR100)科技有限公司CEO,旅联科技有限公司董事总经理,IBMGBS(全球咨询服务部)TSD(方案总监)等。
张友铭:副总经理,男,1980年生,本科学历,助理工程师。毕业于茂名学院建筑水电设备专业,历任广州市方直环境艺术有限公司工程第一分公司经理、佛山市泉晖道路工程有限公司副总经理、广州普邦园林股份有限公司片区副总经理,2010年10月至今任岭南园林股份有限公司副总经理。
张平先生:男,1979年5月出生,研究生学历,硕士学位,持有深圳证券交易所董事会秘书资格证书。曾任深圳广田集团股份有限公司副总裁、董事会秘书,深圳市瑞华建设股份有限公司证券事务代表、董事长助理及深圳市海雅商业股份有限公司营运部经理、证券事务代表。
杜丽燕:财务总监,女,1981年生,本科学历,中国注册会计师。毕业于中山大学,历任广东正中珠江会计师事务所审计部项目经理,2010年7月至2014年3月任公司财务副总监,2014年3月至今担任公司财务总监。
孔冬先生:研究生学历(博士),副教授;曾获“浙江省新世纪151人才”、“浙江省教坛新秀”和“嘉兴市新世纪学科带头人”等称号;现任嘉兴学院商学院教授、中国人力资源管理教学实践学会理事、中国劳动关系劳动经济教育学会理事、浙江省企业管理研究会副会长、浙江省人才研究院兼职研究员、浙江省人力资源与社会保障学会理事,兼任浙江卫星石化股份有限公司独立董事、浙江友邦集成吊顶有限公司独立董事。
王吴良先生,1966年4月出生,中国国籍,大专学历,曾任浙江超同化纤集团公司厂长、总经理,浙江联和电光源厂厂长,友邦电器副总经理,友邦有限副总经理。现任浙江友邦集成吊顶股份有限公司董事、总经理。
吴伟江先生,1977年1月出生,中国国籍,大学本科,曾任青岛海尔冰箱公司区域营销中心经理,广东华帝集团特许专卖科科长,广东欧普照明营销总经理助理,友邦电器营销总监、策划总监,友邦有限策划总监。现任浙江友邦集成吊顶股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书。
骆莲琴女士,1963年1月出生,中国国籍,高中学历,曾任金达控股有限公司工会主席,汇利水胶器材厂副厂长,友邦电器副总经理,友邦有限总经理。现任浙江友邦集成吊顶股份有限公司董事。
时沈祥先生,1963年8月出生,中国国籍,高中学历,曾任汇利水胶器材厂厂长,友邦电器总经理,友邦有限执行董事。现任浙江友邦集成吊顶股份有限公司董事长、全国工商联家具装饰业商会天花吊顶专业委员会会长,中国建筑装饰装修材料协会副会长,中国建筑装饰装修材料协会天花吊顶材料分会会长。
黄少明先生:男,1966年出生,大学学历,民建会员,高级会计师、中国注册会计师。历任桐乡会计师事务所副所长。现任嘉兴求真会计师事务所有限公司执行董事兼总经理,嘉兴求真房地产估价有限公司执行董事兼总经理。
黄廉熙:女,中国国籍,无永久境外居留权,1962年12月出生。大学本科学历,一级律师,曾赴美国及英国进修法律并在香港从事公司法律业务。曾任浙江浙经律师事务所副主任、合伙人,政协第十届浙江省委员会常委、浙江震元股份有限公司独立董事、香溢融通控股集团股份有限公司独立董事、嘉凯城集团股份有限公司独立董事。现任政协第十二届全国委员会委员、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、浙江天册律师事务所合伙人、浙江升华拜克生物股份有限公司独立董事、浙江康盛股份有限公司独立董事。于2017年5月8日获委任为浙江升华兰德科技股份有限公司独立非执行董事。
朱利祥,男,1965年9月出生,注册会计师。曾任海盐县武原供销合作社营业员、会计、财务科长,海盐县秦山供销合作社副主任,海盐审计事务所注册会计师,海盐中联会计师事务所有限公司副经理,上海埃米顿工具有限公司总经理,海盐点石成金财务顾问有限公司总经理,嘉兴百索会计师事务所有限公司副总经理。现任职嘉兴海创会计师事务所(普通合伙)总经理兼主任会计师并兼任嘉兴海创信息技术有限公司、嘉兴海创税务师事务所总经理,浙江友邦集成吊顶股份有限公司监事,海盐县电子商务协会副会长兼秘书长,海盐县生产性服务业联合会副会长。
杜全芬女士:女,1975年7月出生,中国国籍,大专学历,曾任浙江友邦集成吊顶股份有限公司客服主管、销售部副经理、营销总监助理。现任浙江友邦集成吊顶股份有限公司总经理秘书、项目主管。
顾沈华先生:男,1967年4月出生,中国国籍,大专学历,曾任友邦电器储运部长,友邦有限储运部长。现任浙江友邦集成吊顶股份有限公司储运部长。
姚慧青女士,女,1968年7月出生,中国国籍,党员,大学本科。曾任中国邮政储蓄银行海盐县支行行长,现任浙江友邦集成吊顶股份有限公司副总经理。
骆旭平先生,男,1969年1月出生,中国国籍,高中学历。曾任嘉兴市友邦电器有限公司法定代表人,现任嘉兴市友邦厨业有限公司执行董事、总经理,浙江友邦集成吊顶股份有限公司副总经理、工程事业部总经理。骆旭平先生系公司董事长时沈祥先生之妻弟、董事骆莲琴女士之弟。
郁海风先生:男,1979年2月出生,大专学历,曾任浙江荣联陶瓷工业有限公司烟台分厂会计、财务主管,浙江荣联陶瓷工业有限公司稽核部主管,海盐东信税务师事务所审计员,嘉兴市友邦电器有限公司财务主管,浙江友邦集成吊顶有限公司财务经理。现任浙江友邦集成吊顶股份有限公司财务负责人。
秦四红先生,男,1970年10月出生,中国国籍,大学本科。曾任扬业电器有限公司常务副总,浙江友邦集成吊顶股份有限公司总经理助理,现任浙江友邦集成吊顶股份有限公司副总经理。
高波,男,中国国籍,无境外永久居住权。1952年1月出生,研究生,高级经济师。现任中国焙烤食品糖制品工业协会副理事长,全国糕点专业委员会理事长,北京焙烤食品协会执行理事长。北京市商业联合会副会长,北京市商业经济学会副会长。主要研究领域商业服务业,食品工业以及企业管理。
李勇先生,麦趣尔集团股份有限公司董事长。中国国籍,无境外永久居留权,1970年12月出生,研究生学历,高级经济师,昌吉州人大常委会委员、自治区工商联执委,昌吉州工商联副会长,昌吉市工商联副会长。历任麦趣尔集团总经理,麦趣尔乳业董事长。现任麦趣尔股份董事长、麦趣尔集团总经理,曾荣获2002年中国奶业协会优秀工作者、2007年昌吉市首届优秀青年企业家、2007年昌吉州科学技术进步奖第一名、2007年全国轻工行业劳模、2008年和2009年昌吉市总工会“支持工会党政”好领导、2009年昌吉高新技术产业开发区优秀企业管理者等荣誉称号。
陈佳俊,女,中国国籍,无境外永久居留权1966年4月出生,会计学博士,副教授,现任麦趣尔集团股份有限公司独立董事。2011年4月至今,历任中国政法大学商学院副教授、硕士生导师,中国政法大学商学院学术委员会委员,财务会计系副主任,中国政法大学法务会计研究中心副主任,中国政法大学商学院会计研究所所长,中国成本研究会理事等职。陈佳俊女士主要研究领域为企业战略与管理控制系统、预算管理、成本管理、绩效评价、财务分析与决策等领域。近年来,公开发表论文30余篇,出版著作与教材5部,主持各类科研项目10余项。
李刚先生,麦趣尔集团股份有限公司董事、总经理。中国国籍,无境外永久居留权,1974年11月出生,本科学历,高级经济师,昌吉州人大代表,烘焙行业国家职业技能竞赛裁判员,乌鲁木齐烘焙食品行业协会第一届理事会理事、副会长。历任麦趣尔食品及麦趣尔冰淇淋董事长,麦趣尔乳业副总经理。现任麦趣尔股份总经理、新疆麦趣尔食品饮料有限公司董事长、新疆麦趣尔冷冻食品有限公司董事长。曾荣获2002年全国质量管理先进工作者、2009年昌吉州五一劳动奖章等荣誉称号。
王艺锦女士:麦趣尔集团股份有限公司董事,原名王翠萍。中国国籍,无境外永久居留权,1965年8月出生,高中学历,昌吉市政协常委。曾任麦趣尔集团副总经理,现任麦趣尔集团股份有限公司董事。
黄卫宁,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年4月出生,博士研究生,教授,博士生导师,现任麦趣尔集团股份有限公司独立董事。1997年获得美国堪萨斯州立大学博士学位,2001年获美国AACCInternational年轻科学家奖殊荣,1998-2001曾任美国烘焙研究院烘焙化学科学家。2002年回国至今担任江南大学食品学院教授,江南大学烘焙科学与功能配料研究室主任,并担任AACCInternational中国执委,同时担任了2017年在中国无锡举行的“世界烘焙与发酵食品生物技术高峰论坛(IFBFBF)”大会共同主席。黄卫宁先生一直致力于现代烘焙科学交叉生物发酵技术、功能食品配料和食品添加剂领域的高等教学、科学研究和产业化工程开发工作,是食品科学与工程国家级重点学科第一位“太湖学者”,先后承担和参与国家自然科学基金、“863”、“十一五”、“十二五”、国家农业科技成果转化资金等10多项国家与国际科研项目,同时获得发明专利授权30多项,建立多条特种烘焙食品现代化工程生产线。
白国红先生,1964年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国人民大学工商管理学院企业管理专业博士毕业,高级经济师。先后担任中国华融资产管理公司股权管理部经理、研究发展部高级经理,挂职江西吉安市市长助理,中国华融第一重组办公室高级经理,华融融德资产管理有限公司总经理助理、副总经理,中国华融总裁办公室(党委办公室)副主任,中国华融昆明办事处党委副书记、副总经理、党委书记、总经理,中国华融资产管理股份有限公司云南分公司党委书记、总经理,华融融德资产管理有限公司党委副书记、总经理,中国华融综合协同部总经理,现任华融渝富股权投资基金管理有限公司党委书记、董事长、重庆小康工业集团股份有限公司董事。
尹妍玲女士,1985年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,新疆财经大学经济学院经济学专业本科。1985年出生,2010年担任新疆麦趣尔集团有限责任公司采购部入职,2011年担任新疆麦趣尔集团有限责任公司财务部出纳,2012年担任新疆麦趣尔集团有限责任公司财务部融资专员,2013年担任新疆麦趣尔集团有限责任公司财务部融资主管,2014年至今担任新疆麦趣尔集团有限责任公司财务部助理经理。
刘鹏成先生,1989年1月出生,籍贯:宁夏,2013年6月毕业于新疆塔里木大学生命科学学院食品科学与工程专业,大学本科学历。曾任麦趣尔集团股份有限公司质量管理部体系建设专员,麦趣尔集团股份有限公司质量管理部主管,现任麦趣尔集团股份有限公司质量管理部助理经理,麦趣尔集团股份有限公司股份职能党支部支部书记。
夏东敏,女,中国国籍,汉族,无境外居留权,1977年出生,2000年毕业于新疆克拉玛依市电视大学,大专学历,机电工程证。2000年-2005年曾任麦趣尔集团股份有限公司技术员,2006年-2009年担任新疆麦趣尔集团有限责任公司研发主管,2010年-2011年担任新疆麦趣尔集团有限责任公司供应商管理部经理,2012年-至今担任新疆麦趣尔集团有限责任公司采购招标部经理。
姚雪女士,中国国籍,无境外永久居留权,1980年2月出生,本科学历。历任麦趣尔冰淇淋财务部科长,麦趣尔乳业财务经理助理,麦趣尔股份审计部经理。现任麦趣尔股份副总经理、董事会秘书。
张超先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年4月出生,本科学历,高级经济师,高级西点烘焙技师,二级糕点面包烘焙工,二级中式糕点制作工,乌鲁木齐烘焙食品行业协会副会长。历任新疆大天池食品有限公司食品车间技术员、工厂厂长。现任麦趣尔股份副总经理、工会主席。曾荣获2003年“车轮杯”全国月饼个人及团体金奖,2003年中国焙烤食品糖制品工业协会“全国焙烤技术能手”,2004年国家劳动部“全国技术能手”,2009年中国食品工业协会第一届烘焙食品国家评委,昌吉市“2009年度优秀企业管理者”等荣誉称号。
李景迁先生,中国国籍,无境外永久居留权,1978年10月出生,大专学历。历任麦趣尔乳业工厂厂长,麦趣尔股份总经理助理。现任麦趣尔股份副总经理、党委副书记,西部生态牧业法定代表人兼执行董事。
许文女士,中国国籍,无境外永久居留权,1967年3月出生,大专学历,财务专业,中级会计师职称。曾任职于奇台糖厂财务部;2001年进入麦趣尔先后担任新疆麦趣尔集团有限责任公司财务部主管,审计部专员,新疆麦趣尔乳业有限公司财务部经理;现任麦趣尔集团股份有限公司副总经理、财务总监。
贾勇军先生,中国国籍,无境外居留权,1978年1月出生,本科学历。历任新疆麦趣尔乳业有限公司任财务经理,新疆麦趣尔集团有限责任公司任审计部经理,新疆麦趣尔集团有限责任公司任战略投资部经理,麦趣尔集团股份有限公司任运营计划部经理,新疆麦趣尔食品有限公司任副总经理,麦趣尔集团股份有限公司任资产管理部经理,麦趣尔集团股份有限公司监事会主席,现任麦趣尔集团股份有限公司副总经理、证券事务代表。
张满红,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。1966年11月出生,中共党员,在职研究生学历,经济师。1987年7月参加工作,先后在中国人民银行陇南地区(市)中心支行从事金融统计、综合计划、信贷、现金管理、利率管理、金融监管等工作,曾担任计划资金科副科长、科长,金融机构监管科科长,人行徽县支行行长等职务。2005年4月,任陇南银监局副局长,2009年12月,任张掖银监分局局长,2014年3月任甘肃银监局非银行金融机构监管处处长。2015年9月起任光大兴陇信托有限责任公司营销总监。
张辉阳先生:公司董事,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任甘肃国芳工贸(集团)股份有限公司总裁助理,现任宁波江丰电子材料股份有限公司董事。
黄琪,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。1966年10月出生,研究生学历。现任深圳市财创投资管理有限公司执行董事。先后在中国贸促会中国国际展览中心任展览部经理,深圳长江兴业发展有限公司任副总经理,中美桥梁资本有限公司(北京)任董事长,北京安控投资有限公司任执行总裁等职务。
杨承杰,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。1957年7月生,1982年西北轻工业学院(现陕西科技大学)皮革工程专业毕业,教授级高级工程师。中国皮革和制鞋工业研究院院长、中国皮革协会副理事长。陕西科技大学兼职教授、研究生导师,天津科技大学兼职教授、研究生导师。曾任中国皮革工业研究所技术员、所长助理、副所长、所长、助工、工程师、高级工程师。北京天元皮革公司总经理、中国皮革和制鞋工业研究院院长,国家皮革和制鞋生产力促进中心主任等职务。于二零一零年一月六日获委任为邵氏兄弟控股有限公司独立非执行董事。杨先生于二零零七年八月至二零零九年五月期间获委任为福建美克的独立董事。杨先生于鞋履业拥有十一年经验。彼于二零零二年十二月获中国轻工集团公司专业技术资格评审委员会授予教授级高级工程师头衔。自二零零零年九月以来,彼一直为中国皮革和制鞋工业研究所理事。于二零零二年五月,彼获委任为陕西科技大学兼职教授兼硕士学位学生的导师。杨先生于一九八二年七月获陕西科技大学
李臣,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权,公司控股股东、实际控制人,1964年出生,大学学历。1998年至今任宏良皮业法人代表、董事长兼总经理。李臣从事制革生产经营工作30余年,在制革企业经营管理方面具有丰富的专业知识和经验。兼任中国皮革协会副理事长、中国皮革协会制革专委会副会长,先后荣获“全国轻工系统劳动模范”等荣誉称号。为甘肃省十届、十二届人大代表。
朱治海先生,1955年出生,高中文化。1983年进入河南省淮阳皮革集团公司工作,曾任河南省淮阳皮革集团公司采购部业务经理,宏良有限监事,2008年2月22日任甘肃宏良皮业股份有限公司副董事长。其担任第三届董事会成员的任期为2015年4月20日至2018年4月19日。
何鹏举,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。生于1966年5月,中共党员,研究生学历。注册会计师、注册资产评估师,高级会计师。现任甘肃安远励致会计师事务所法定代表人、所长。
夏凯旋,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。1961年11月出生,安徽安庆人,博士研究生学历。曾任新华社编辑、记者,美国国际智力资源开发公司营销经理、副总经理,美国普天首证券公司橙市分公司项目经理,美国摩根士丹利洛杉矶分公司高级项目经理,山东省威海国家高新技术开发区管委会主任助理,山东省威海市政府市长助理,甘肃省嘉峪关市政府副市长,现任甘肃省国有资产投资集团公司副总经理。
赵荣春,男,中共党员,1961年10月出生,北京大学法律系硕士研究生毕业。受聘兰州大学法学院客座教授,甘肃省人民政府、中国证监会甘肃监管局、甘肃省财政厅、甘肃省人民政府金融工作办公室、甘肃省人民政府国有资产监督管理委员会和长城电工、荣华实业、皇台酒业、三毛派神、兰光科技、亚盛集团、大禹节水等数十家政府机关、上市公司的法律顾问。现任中华全国律师协会常务理事,甘肃省律师协会会长,甘肃省上市公司协会副会长,甘肃正天合律师事务所主任,党支部书记,兰州海默科技股份有限公司、甘肃省敦煌种业股份有限公司和盛达矿业股份有限公司独立董事。
胡海全,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。1971年出生,大学本科,会计师,注册会计师,注册税务师。1993年至2007年,历任兰州平板玻璃厂助理审计师,甘肃华烨税务师事务所主任税务师,五联联合会计师事务所项目经理、高级项目经理。2007年起任华龙证券有限责任公司计划财务总部副总经理、合规风控管理总部总经理,现任华龙证券股份有限公司合规风控管理总部总经理。
庞德能,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。1975年2月出生,1993年6月至2015年5月,先后任职于中国建设银行成都市第八支行、中国建设银行四川省分行。自2015年5月起,任成都银峰财富投资咨询有限公司总经理、深圳鼎合承投资管理中心(有限合伙)执行事务人、深圳资产管理有限公司总经理等职。
杨昀,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。金融学硕士。2008年至2010年在兰州文理学院(原甘肃联合大学)经济管理学院任讲师;2010年3月至2015年5月,任职于华龙证券北京分公司。熟悉金融及资本市场的理论和实务知识,具备良好的专业素养。
刘楚江先生,男,汉族,1973年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国共产党党员,研究生学历。现任广东省广晟金融控股有限公司总经理助理,广东广晟创业投资管理有限公司总经理。1998年至2000年任中国银行郴州分行国际结算科科员;2000年至2003年任中国民生银行广州分行公司银行四部信贷科长;2003年至2004年任上海浦东发展银行广州分行公司银行三部总经理;2004年至2006年任中国民生银行广州分行公司银行八部总经理;2006年至2009年在广东广晟有色金属集团有限公司财务部任副部长;2009年至2014年在广晟有色金属股份有限公司质量与安全环保部任总监;2014年至2015年在广晟有色金属股份有限公司任副总经济师;2015年至今任广东广晟创业投资管理有限公司总经理、广东省广晟金融控股有限公司总经理助理。
罗嗣红,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。1965年出生,经济学博士。1983年入伍,1993年退役,曾经担任了三峡证券有限责任公司研究员、厦门中金宝来投资有限公司总经理等职务,现任华龙证券股份有限公司场外市场部总经理。
夏文军,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。1964年出生,1987年毕业于河南省工程学院企业管理专业。1987年至1989年在河南省周口棉纺织印染厂工作,1989年至1995年在河南淮阳卫生材料厂工作,1995年至1999年在河南省淮阳皮革集团工作,1999年至今在甘肃宏良皮业股份有限公司工作。2008年2月至今任甘肃宏良皮业股份有限公司监事会主席。其担任第三届监事会成员的任期自2015年4月20日至2018年4月19日。
马功民,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。1974年2月出生,1997年起历任甘肃宏良皮业有限公司采购业务员、采购经理、综合办主任、总经理助理等职务。现任甘肃宏良皮业股份有限公司副总经理。
王清宇,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。1973年9月出生,法学本科,律师,法律职业资格A类、企业法律顾问职业资格。先后在甘肃正天合律师事务所、华龙证券有限责任公司工作。现任甘肃宏良皮业股份有限公司副总经理。
陶建军,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。生于1978年8月,中国国籍,无境外居留权。2002年~2007年初,就职于兰炭集团及海龙科技公司财务部担任成本方面工作职务;2007年初~2010年7月,就职于乌海市博海炭素有限责任公司任财务负责人;2010年8月至2015年3月,就职于宏良皮业任财务部常务副经理,主管财务核算方面工作;2015年4月起担任宏良皮业财务总监。
马德全,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。1961年出生,1983年进入河南省淮阳县皮革集团公司工作,自1998年起在公司前身及公司工作至今。现任甘肃宏良皮业股份有限公司副总经理。其担任第三届董事会成员的任期为2015年4月20日至2018年4月19日。
王伟斌,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。1973年出生,本科学历。曾任甘肃化工机械厂厂长办公室主任、厂政研室主任,兰州金达大厦股份有限公司董事长办公室秘书,兰州市供销社办公室秘书,甘肃化工机械有限公司监事,甘肃金利实业有限公司监事,甘肃日报报业集团西部商报时政记者、财经记者。2009年7月担任甘肃宏良皮业股份有限公司董事会秘书至今,2015年4月起兼任公司副总经理。
杨似三:独立董事,男,中国国籍,无境外永久居留权,1958年10月出生,本科学历。曾任中国珠宝玉石首饰行业协会会员部主任、行业发展部主任、办公室主任、副秘书长;国家珠宝玉石质量监督检验中心副主任。现任中国珠宝玉石首饰行业协会副会长,北京金一文化发展股份有限公司独立董事、浙江新光饰品股份有限公司独立董事、公司独立董事。
钟葱:男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民解放军南京政治学院,本科学历,为公司创始人。2007年11月,出资设立金一有限(公司前身),任董事长兼总经理;2008年4月,出资设立北京碧空龙翔文化传播有限公司(现更名为“上海碧空龙翔投资管理有限公司”),任执行董事;2011年3月,出资设立艺谷文化产业投资有限公司(已更名为“艺谷文化集团有限公司”),后转让其出资并辞去其任职;2015年9月,参与出资设立深圳市小葱互联网金融服务有限公司,任职监事;2015年10月,参与出资设立深圳市前海和杉资本投资合伙企业(有限合伙)。钟葱现任北京金一文化发展股份有限公司董事长、上海碧空龙翔投资管理有限公司执行董事、江苏金一文化发展有限公司董事长兼经理、深圳金一文化发展有限公司执行董事兼总经理、上海金一黄金银楼有限公司执行董事兼经理、江苏金一黄金珠宝有限公司董事长兼总经理、浙江越王珠宝有限公司董事、深圳金一投资发展有限公司执行董事、江苏金一智造黄金珠宝有限公司执行董事、江苏金一艺术品投资有限公司董事长、上海金一财富投资发展有限公司执行董事、重庆金一金品文化发展有限公司执行董事、深圳市小葱互联网金融服务有限公司监事。担任第十二届全国青联委员,并获得“2010中国创意产业领军人物奖”、“中国创意产业杰出贡献大奖”等荣誉称号。
范世锋先生:男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国人民大学EMBA,中国注册会计师。历任加拿大侧钻水平井资源国际有限公司首席财务代表,北京汇德通科技有限公司财务总监,北京卫道泰达科技有限公司财务总监,光明乳业股份有限公司华北区财务总监,北京真百代化妆品有限公司财务总监。2008年4月入职公司,北京金一文化发展股份有限公司副总经理兼财务总监。现任北京金一文化发展股份有限公司副总经理、江苏金一文化发展有限公司董事、深圳市捷夫珠宝有限公司董事、臻宝通(深圳)互联网科技有限公司董事、江苏金一黄金珠宝有限公司董事、北京挖金客信息科技股份有限公司独立董事、深圳红土潮盛投资管理有限公司监事。范世锋先生未在公司股东、实际控制人等单位任职。
张玉明先生,56岁,复旦大学经济学博士、管理学博士后,山东大学管理学院会计系教授、博导、研究所所长,潍柴重机股份有限公司独立董事;2013年6月至今任北京金一文化股份有限公司独立董事,2014年6月至今任维维食品饮料股份有限公司独立董事。1980年参加工作,历任山东济南乳品厂科长、监管部部长,山东斯瑞乳品有限公司总经理,山东证券有限公司投行总部购并业务部经理,天同证券有限公司投行总部助理董事,山东鲁抗医药股份有限公司独立董事等职。
陈宝康,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权。陈宝康先生系江南珠宝世家陈氏银楼(越王珠宝前身)第四代传人之一,浙江省工艺美术大师,任中国珠宝玉石首饰行业协会副会长、浙江珠宝玉石首饰行业协会副会长、绍兴珠宝玉石首饰行业协会会长、绍兴市工艺美术协会副主席、绍兴市政协委员、浙商全国理事会主席团主席。1999年至2001年担任绍兴越王珠宝金行有限公司副总经理,2001年至今先后担任浙江越王珠宝有限公司总裁、浙江越顺基投资有限公司监事,2004年至今任绍兴越王投资发展有限公司监事,2015年10月投资深圳市前海和杉资本投资合伙企业(有限合伙),为该企业的有限合伙人。2016年1月,任卡尼小贷董事长,2015年08月25日任北京十二年教育科技股份有限公司董事。现任北京金一文化发展股份有限公司副董事长、总经理。
沈洪辉先生,1962年8月出生,中国国籍,中共党员,1983年毕业于中央财政金融学院金融系,上海财经大学EMBA,高级经济师。1983年8月至2017年9月,曾任中国人民银行浙江省分行信贷处综合员、中国工商银行浙江省分行副科长、中国工商银行余姚市支行副行长、宁波富达股份有限公司董事、中国光大银行宁波分行副行长、中国光大银行苏州分行副行长、恒丰银行南京分行副行长、恒丰银行苏州分行行长、恒丰银行宁波分行行长等职务。
陈宝芳,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权。陈宝芳先生系江南珠宝世家陈氏银楼(越王珠宝前身)第四代传人之一,浙商全国理事会主席团主席。1988年至1993年担任绍兴越王保健饰品厂厂长,1999年至2001年担任绍兴越王珠宝金行有限公司总经理,2001年至今先后担任浙江越王珠宝有限公司董事长、浙江越顺基投资有限公司董事长,2004年至今任绍兴越王投资发展有限公司执行董事、总经理。现拟任公司董事。
汤胜红女士,1975年出生,中国国籍,毕业于中国人民大学,2004年4月至2007年10月任北京中视博大文化发展有限公司财务经理,2007年11月入职公司,现任北京金一文化发展股份有限公司财务副总监,拟任公司监事。
徐金芝女士简历女,1984年出生。中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,北大汇丰MBA在读。2007年7月至2014年2月在公司担任银行事业部省级经理职务,2014年2月到2015年5月在公司控股子公司上海金一黄金银楼有限公司担任采购总监职务,2015年6月至今,担任公司监事会主席、副董事长助理,2015年12月至今任深圳可戴设备文化发展有限公司董事。
管春林,男,1975年出生,中国国籍,毕业于长沙理工大学,大学本科学历,无境外永久居留权。2008年1月至2015年2月,任职时尚沙发制造(深圳)有限公司财务经理,2015年3月至2017年3月,任职深圳市盛峰首饰有限公司财务总监。2017年4月至今任北京金一文化发展股份有限公司投资部总监。
丁峰先生男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾担任中央电视台记者。2004年至2007年历任北京中视博大集邮文化发展有限公司媒介总监、副总裁。现任北京金一文化发展股份有限公司副总经理、江苏金一文化发展有限公司董事、江苏金一黄金珠宝有限公司董事、浙江越王珠宝有限公司董事。
苏麒安先生,男,中国国籍,1972年出生,南京晋江商会名誉会长,GIA钻石分级鉴定师。2011年投资南京德和商业管理有限公司,现持有该公司86.21%的股权;2013年投资香港宝庆银楼珠宝集团控股有限公司,现持有该公司80%股权并任该公司董事长;现任北京金一文化发展股份有限公司控股子公司南京宝庆尚品珠宝连锁有限公司董事长,及公司副总经理、江苏创煜工贸有限公司执行董事、江苏绿泉庄生态农业开发有限公司董事。
宋晶,女,1981年出生,中国国籍,毕业于北京航空航天大学,硕士学位,无境外永久居留权。曾任职于中国证券市场研究设计中心(联办集团)投资部担任董事总经理助理、董事会秘书助理。2010年9月至今任北京金一文化发展股份有限公司证券事务代表、证券事务总监,公司第三届监事会职工代表监事,于2011年4月取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
薛洪岩,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权。中国人民大学EMBA在读。2008年7月至2013年11月北京金一文化发展股份有限公司全资子公司江苏金一文化发展有限公司财务经理、财务总监,2013年11月至今任北京金一文化发展股份有限公司财务副总监,2015年7月,兼任公司控股子公司南京宝庆尚品珠宝连锁有限公司(以下简称“宝庆尚品”)董事。拟任公司财务总监。
邹晓晖,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于西安交通大学金融学专业,2007年7月至2016年3月,历任招商银行深圳分行客户经理、信贷部主任、支行行长。拟任公司副总经理。
徐巍,女,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级经济师。2002年取得深圳证券交易所董事会秘书任职资格。历任兰宝科技信息股份有限公司证券部部长、证券事务代表、总经理助理,长春鸿达科技信息股份有限公司证券投资部经理,江阴市恒润法兰有限公司(现更名为江阴市恒润重工股份有限公司)副总经理、董事会秘书。2010年10月入职北京金一文化发展股份有限公司,现任北京金一文化发展股份有限公司董事会秘书。
邱九辉先生:男,1969年出生,工商管理硕士。1991年~2004年历任南通合成纤维厂技术员、生产技术部主任和分厂厂长,江苏银凤化纤股份有限公司(原南通合成纤维厂)生产副总经理、经营副总经理,2004年~2007年任金轮针布(江苏)有限公司(金轮蓝海股份有限公司前身)副总经理,2007年~2010年任金轮蓝海股份有限公司董事,历任董事会秘书兼行政副总经理、董事会秘书兼总裁办主任,2010年至今任金轮蓝海股份有限公司董事、董事会秘书。
吴建新,男,1964年出生,籍贯江苏省南通市,本科学历,1987年毕业于上海华东政法大学法律系,获法学学士;1987年9月至2011年12月执业于江苏平帆律师事务所,2012年1月至今执业于北京市炜衡(南通)律师事务所,二级律师,任公司独立董事,兼任南通市律师协会刑事业务委员会主任委员、南通市律师协会参政议政委员会委员、南通市政协委员、南通仲裁委员会仲裁员。先后担任数十家机关、企业、事业单位法律顾问。荣获江苏省“十佳律师”、南通仲裁委员会优秀仲裁员称号。2010年12月至2016年3月23日任南通锻压设备股份有限公司独立董事。
陆挺先生:男,1962年出生,高中学历。1979年8月~1983年2月在海门县国强电子仪器厂工作,1983年3月~1987年4月在海门县木工机械厂工作,1987年5月~1988年12月在海门县纺织机械配件二厂历任供销员、任供销科长、总调度;1989年1月~1993年11月在南通市金属针布厂任副厂长;1993年12月~2000年3月在南通金轮企业集团公司历任总经理、董事长;2000年4月~2004年11月在南通金带针布有限公司任总经理、董事长;1999年12月至今在南通金轮企业投资公司任董事长;2007年8月至今在金轮针布(江苏)有限公司(金轮蓝海股份有限公司前身)和金轮蓝海股份有限公司任董事长、总经理;2011年7月至2013年8月任金轮针布(白银)有限公司执行董事。
张文龙先生:男,1956年出生,大专学历,经济师职称。1976年2月至1980年1月期间任山东54709部队驾驶员;1980年1月至1986年2月任海门市新建信用社副主任;1986年2月至1992年2月任海门市王浩信用社主任;1992年2月至2002年2月任海门市信用联社副主任;2002年2月至2007年2月任南通城市商业银行海门支行行长;2007年2月至2014年2月任江苏银行股份有限公司海门支行行长。现任海门市三建农村小额贷款有限公司总经理。
洪亮先生:男,1981年出生,本科学历。2005年6月至2009年9月期间任海门市森达装饰材料有限公司销售经理;2009年9月至2012年9月期间任无锡酒都商贸有限公司销售经理;2012年9月至2015年12月期间任海门市森达装饰材料有限公司董事长助理;2015年12月至今期间任海门市森达装饰材料有限公司董事长。2016年4月至今任钢聚人电商有限公司董事长。
成勇先生:男,1959年出生,大专学历。1976年-1985年任江苏省海门市国强中学教师,1985年-1988年任中共海门市国强乡党校常务副校长,1988年-1992年任海门县木工机械厂党支部副书记,1992年-1999年任海门不锈钢管厂党支部副书记,1999年-2006年任上海外服公司汽车服务公司总经理助理兼办公室主任,2006年至今任金轮蓝海股份有限公司党委书记、工会主席。
周建平先生:男,1959年出生,本科学历,工程师职称,2006年度海门市科技兴市功臣,2007年度南通市科技兴市功臣。1982年~2005年历任南通纺织器材厂机械车间技术员、技术设备科科长,南通市金属针布厂生产部经理、南通金轮企业集团公司研究所所长、南通金轮针布有限公司总经理助理和总工程师,2005年~2007年任金轮针布(江苏)有限公司(金轮蓝海股份有限公司前身)董事长、总经理,2006~2007年任金轮针布(白银)有限公司董事长,2007年至今任金轮蓝海股份有限公司董事、副总经理。
钱锡麟先生:男,1952年出生,大专学历,高级经济师职称。1980年~1988年任纺织部物资局器材处干部,1988年~2000年任中国纺织器材公司部门经理,2000年~2014年2月兼任北京纺邑通公司总经理,2000年至今任中国纺织机械协会高级顾问。
陆健先生:男,1963年出生,注册会计师。1980年~1987年历任国营合兴油厂会计、财务科员,1987年~1994年历任国营三厂油厂财务科员、财务主管。1994年~2007年历任海门立信会计师事务所审计、主任会计师。现任南通玎佳会计师事务所有限公司主任会计师。
徐华:男,1973年出生,大专学历。财务专业,中级会计师职称。1994年至1996年任海门三厂无纺布厂财务部会计。1997年至1998年任上海同源顺建筑安装有限公司财务部会计。1999年至2004年任南通荣祥制衣有限公司仓库管理员。2005年至2006年任海门益德安钢结构有限公司财务部会计。2007年1月至2014年3月任金轮科创股份有限公司财务部会计。2014年4月至今担任金轮蓝海股份有限公司审计部审计员。
葛晶平先生:男,1969年出生,本科学历。2002年~2007年任香港银辉企业集团有限公司投资发展部总经理,2007年至今任上海聚慧投资发展有限公司执行董事,2007年至今任金轮蓝海股份有限公司监事。
白勇斌先生:男,1949年出生,大专学历。1974年~2007年历任海门县国强中学教师,国强电子仪器厂无线电技术员,南通金属针布厂技术员、副厂长,南通金轮企业集团公司副总经理和副董事长,南通金轮针布有限公司副董事长和副总经理,2007年~2008年任金轮蓝海股份有限公司董事、副总经理,2008年至2016年任金轮蓝海股份有限公司董事,现任安富国际(香港)投资有限公司、白银金域美景房地产有限公司董事,南通金轮企业投资有限公司、蓝海投资江苏有限公司董事兼总经理,海门金联投资有限公司执行董事、总经理。
邢晓炜先生,中国国籍,无境外居留权,1973年7月出生,中国科学院大学工商管理硕士。1994年8月至1996年3月期间任南通宏达生产技术有限公司助理工程师;1996年4月至1999年10月期间任南通三株实业有限公司销售经理;1999年11月至2003年10月期间任江苏综艺股份有限公司投资部经理;2003年11月至2005年1月期间任江苏省高科技产业投资有限公司副总经理;2005年2月至2009年9月期间任北京连邦软件股份有限公司常务副总经理;2009年10月至2014年12月期间任卡波特航运有限公司董事、副总经理;2015年1月至2016年1月期间任江苏如钢薄板科技有限公司常务副总经理;2016年4月至今任钢聚人电商有限公司董事、总经理。
周海生先生:财务总监。中国国籍,无境外居留权,1964年出生,中专学历,会计师职称、注册会计师(非执业会员)。现任金轮股份财务总监,金轮针布、森达装饰监事。历任海门镇粮管所开票员,海门镇粮管所辅助会计,南通良秀面粉厂财务科长,海门东洲联合会计师事务所审计,江苏包罗铜材集团有限公司财务经理。
陈国峰先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,工商管理硕士。1992年~1994年任江汉大学机电工程系教学秘书、班主任,1994年~1998年任霍尼韦尔安防(HoneywellSecurityGroup)工程师、高级工程师,1998年~2000年任深圳市旭之龙实业发展有限公司工程部经理,2000年~2003年任深圳市倚天达实业发展有限公司董事、副总经理,2005年~2011年任深圳市南方略营销管理咨询有限公司董事、副总经理,2011年~2016年8月任上海万韬工业品咨询机构董事、总经理、首席顾问,2016年8月至今任金轮蓝海股份有限公司总经理助理。
黄春辉先生:副总经理。中国国籍,无境外居留权,1977年出生。现任金轮股份副总经理,金轮针布董事长兼总经理、白银金轮董事长。历任南通金轮企业集团公司销售员,江苏金轮销售区域经理,金轮股份销售经理、总裁助理。
余松先生:中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,本科学历。2012年~2014年任江苏江淮动力股份有限公司研究院院长,2015年~2017年任苏州天顺风能股份有限公司、天顺新能源科技有限公司执行总裁,兼任珠海南方广立风电设备有限公司董事长、法人代表,兼任苏州天顺风电叶片技术有限公司总经理。2017年4月至今任南通金轮智能装备研发有限公司总经理。
刘韶先生:中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,大专学历。历任中水南通海狮船舶有限公司(原南通渔船柴油机厂)计划员、生产科长、制造部经理,金轮针布(江苏)有限公司分厂厂长、总经理助理,金轮股份制造中心总经理、事业部副总经理、企管部经理、总经理助理,金轮针布董事。现任金轮股份投资总监,方舟管理咨询股份有限公司董事,柚子工道(上海)电子商务有限公司董事,钢聚人电商有限公司董事。
汤华军先生:副总经理。中国国籍,无境外居留权,1969年出生。现任金轮股份副总经理,蓝海投资江苏有限公司监事,森达装饰董事。历任白银金轮总经理、执行董事,金轮股份副总裁、针布事业部副总经理、钢丝事业部总经理,南通纳新节能科技有限公司总经理,上海超诚电子科技有限公司副总经理。
方晓军,男,1974年生,中国国籍,博士学历,高级经济师职称。曾任政府秘书;中国人民大学商学院讲师;中国石油天然气集团公司高级主管;国家电投集团资本控股有限公司监察审计与风险管理部总经理。目前于天津绿茵景观生态建设股份有限公司担任独立董事;于华多九州科技股份有限公司担任董事,于汇鼎资本管理有限公司担任总经理。
蔡小如:男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。具有较强的电子标签及非接触IC卡应用技术研究和市场拓展能力,曾获得香港中华专利技术博览会组织委员会颁发的“中华专利技术发展成就奖”;2007年获得“中国品牌建设十大杰出企业家”称号;2011年获得“中山市第六期拔尖人才”、“中山青年五四奖章”;2013年获得“国家技术发明二等奖”。2000年至今,蔡小如一直担任中山达华智能科技股份有限公司董事长;自2017年深圳华欣创力科技实业发展有限公司设立以来,蔡小如任其法定代表人及执行董事兼总经理。2018年1月至今,系广东金莱特电器股份有限公司实际控制人。
陈开元:男,中国国籍,无境外居留权,1972年出生,硕士学位。曾在东北林业大学任教;曾任美的集团股份有限公司IT项目经理,广东盈峰集团有限公司IT部长、行政副总监,浙江上风实业股份有限公司(现名为盈峰环境科技集团股份有限公司,股票代码:000967)董事会秘书、行政总监。2011年起至今在中山达华智能科技股份有限公司任职,历任副总裁、董事会秘书、财务总监,现任广东金莱特电器股份有限公司副总裁、财务总监。
饶莉,女,1970年生,中国国籍,毕业于东北财经大学,本科学历,取得高级会计师(副高)、注册会计师、注册税务师、司法会计鉴证人及统计师职称。1993年7月至1998年8月,任江门市钢木家具厂会计;1998年9月至1999年12月,任江门会计师事务所经理;1999年12月至今,任江门北斗会计师事务所有限公司副总经理兼出资人,同时担任江门市路桥集团有限公司财务顾问。
王德发,男,1974年出生,中国国籍,无境外居留权。硕士,长春税务学院会计学专业,非执业注册会计师。曾任广东科龙电器股份有限公司营销财务科经理、财务会计科经理;美的技术投资有限公司财务管理部部长;浙江上风实业股份有限公司财务总监;广东伊立浦电器股份有限公司财务总监、董事会秘书;佛山市拖维环境亮化工程有限公司董事会秘书。2016年7月至今,任广东金莱特电器股份有限公司董事、总经理。
冯强,男,1966年生,中国国籍,复旦大学国际金融和武汉理工大学工业工程双硕士学位。曾任深圳市盐田港股份有限公司西港区项目负责人;物流事业部总经理;深圳梧桐山隧道有限公司总经理、董事;深圳惠盐高速公路有限公司董事。现于深圳市盐田港股份有限公司任副总经理兼董事会秘书。多年的上市公司工作经验和积累得到了专业机构和监督部门的肯定,多次被评为《新财富》金牌董秘,并得到深圳证监局的表彰,同时,冯强作为深圳证券交易所培训中心的特邀讲师多次为上市公司董秘、拟上市公司董秘就上市公司独立董事进行相关专业培训。
蒋光勇,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2007年,于中山大学工商管理总裁班结业;分别于2008年、2015年参加清华大学金融投资班培训并获得结业证书;硕士学位,北京大学光华管理学院商业领袖项目在读。1994年至1998年在湖北省兴山县水土保持局工作;2000年至2007年10月,作为创始发起人之一,发起创立江门市金莱特电器灯饰厂有限公司,任副总经理;2008年至2013年,推动江门市金莱特电器灯饰厂有限公司改制设立广东金莱特电器股份有限公司,任公司董事、董事会秘书、副总经理,并作为项目负责人,推动公司在中国A股股票市场成功挂牌上市;2014年,创立新丰县源生态综合发展有限公司,大力投资开发岭南红叶世界生态旅游景区;有丰富的企业管理经验和项目运作、资本运营经验。2016年8月至今,任广东金莱特电器股份有限公司董事、董事长。
姚庆味:男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1999年7月毕业于桂林电子工业学院;2000年6月至2005年5月,任深圳市福永镇美亚电器制品厂电子工程师;2005年5月至2006年7月,任深圳市伊特利电子(深圳)有限公司电子工程师;2006年8月至2016年8月历任中山市小榄镇英特利电子(中山)有限公司工程师、工程部主管;2016年9月至今任广东金莱特电器股份有限公司采购部工程师。
吴文敏:女,1983年出生,中国籍,本科学历,中山大学MBA,无境外拘留权。2005年11月至2007年10月,历任江门市金莱特电器灯饰厂有限公司市场部跟单员、市场部业务组长;2007年11月至今历任市场一部业务经理,海外市场销售部副总监。目前担任公司海外市场部副总监。
侯翠花:女,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2009年6月毕业于汕头大学会计学专业;2009年6月至今在广东金莱特电器股份有限公司财务部担任总账组主管。
孙莹,男,1979年出生,中国国籍,大专学历,EMBA,无境外居留权。1998年6月至2000年5月,在江门市大长江集团有限公司从事品质管理工作;2000年5月至2002年4月,曾任开平宝德华精密电子有限公司插件部主管、装配部主管;2002年4月至2012年5月,曾任江门吉华光电精密有限公司注塑部主任、封装事业部经理、资材部协理;2012年6月至2014年3月,任广东金莱特电器股份有限公司事、高装配部经理、制造总监;目前担任广东金莱特电器股份有限公司董事、副总经理。
孟繁煕:男,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,华东政法大学法学学士、香港中文大学法学硕士。2009年10月至2013年10月任职于北京市竞天公诚律师事务所;2013年10月至2014年12月任职于广东君言律师事务所;2014年12月至2017年3月于华创证券任投行总部;2017年4至2018年4月于申港证券任投行总部。
李芳,女,1985年出生,汉族,本科学历,国家总会计师(CFO)资质,上海交通大学高级金融学院EMBA在读;2014年中山大学参加财务总监研修班培训获得结业证书,2015年参加上海高顿财务学院并购重组高级研修班培训获得结业证书。2005年8月至2008年,历任吉事多账务会计、税务专员。2009年3月至今,历任广东金莱特电器股份有限公司成本专员、证券事务代表、财务经理。目前担任公司财务总监。
李永和:男,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2001年7月毕业于重庆工商大学国际贸易专业;2001年7月至2001年9月重庆金国机械制造有限公司业务部任国内销售员;2001年10月至2003年10月在中山永盛电器制品有限公业务部任销售主办;2004年2月至2007年10月在江门市金莱特电器灯饰厂有限公司市场部任销售组长;2007年11月至今在广东金莱特电器股份有限公司海外市场部任销售主管,目前担任公司第三届监事会职工代表监事、销售总监。
吴秀琴,女,1964年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,助理会计师。曾任华西铜管厂财务科长,江苏华西村股份有限公司审计部部长,江苏华西集团公司副经理、财务科副科长,现任海洋王照明科技股份有限公司外部董事及江苏华西集团有限公司监管部经理、江苏华西村股份有限公司监事长、江苏华西集团财务有限公司监事、江阴华西印务有限公司法定代表人。
李彩芬,女,1964年生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。曾在蛇口三洋LED厂、深圳蛇口开发科技公司、中国南玻集团股份有限公司任职;1996年6月起在深圳市海洋王投资发展有限公司工作,历任办公室主任、财务总监、董事、董事会财务委员会主任委员、财务负责人、副总经理,海洋王东莞公司执行董事、总经理和法定代表人;现任海洋王照明科技股份有限公司董事,香港海洋王公司董事。
叶辉,女,1968年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾在辽宁省营口市有色金属合金厂任职;2000年3月起在深圳市海洋王投资发展有限公司工作,历任供应链运营部、工艺质量部、物料技术部、物料采购部、计划运作部经理、供应链管理部副总监,现任供应链管理部总监、海洋王(东莞)照明科技有限公司执行董事及法定代表人。
黄印强,男,1967年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师、注册资产评估师。1987年至1991年在上海财经大学会计学系学习,获经济学学士学位,2010年起,在厦门大学EMBA就学。1991年7月至1998年1月,就职于集美大学财经学院,担任讲师;1998年起,就职于厦门大学会计师事务所(后改制为致同会计师事务所(特殊普通合伙))。2010年,被福建省财政厅聘任为企业会计制度咨询专家委员会咨询专家。现任致同会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,永新控股股份有限公司独立董事。
王卓,女,1977年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。1996年9月至2001年7月,在北京工业大学材料科学与工程学院学习;2001年8月至今,供职于中国照明电器协会,2007年12月,任常务理事,副秘书长,2014年12月,任常务理事、常务副秘书长,2016年11月起,任常务理事、秘书长;2015年12月,任中国照明电器协会标准化技术委员会秘书长;现任海洋王照明科技股份有限公司独立董事。
周明杰,男,1957年生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。曾在湖南人造板厂、湖南省进出口总公司、招商进出口公司、蛇口工业区轻纺投资开发公司任职;1995年8月创办公司,并担任董事长;现任海洋王照明科技股份有限公司董事长兼总经理。
邹玲,女,1965年生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历、教授、博士生导师。现为江西财经大学会计学院教授,江西省金融会计学会常务理事,江西省高校中青年学科带头人。现任海洋王照明科技股份有限公司独立董事、洛阳轴研科技股份有限公司独立董事。
程源,男,1970年生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历、副教授、博士生导师。1996年至2000年在清华大学经济管理学院攻读博士学位,2000年至今在清华大学经济管理学院任教,现为中国创业研究中心副主任;现任海洋王照明科技股份有限公司、中信国安信息产业股份有限公司独立董事。
李付宁,男,1972年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾在淮南印染厂、淮南绿洲商贸拓展公司、福建漳浦绣品厂合肥办事处任职;2000年11月起在深圳市海洋王投资发展有限公司工作,历任上海办地区经理、上铁办主任、市场助理、广铁服务中心主任、行业事业部副总经理、行业事业部总经理、总经理特别助理、公司职工代表监事。现任海洋王照明科技股份有限公司董事。
陈艳,女,1974年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾在重庆仪表材料研究所任职;2001年2月起在深圳市海洋王投资发展有限公司工作,历任销售秘书、销售部经理、销售支持部副总监、监事、人力资源部总监、总经理特别助理、董事;现任海洋王照明科技股份有限公司董事兼副总经理。
黄修乾,男,1964年生,中国国籍,无永久境外居留权,博士。曾在江西省化工实验厂、甘肃工业大学、中南工学院任职;2000年3月起在深圳市海洋王投资发展有限公司工作,历任资源管理部经理、知识/系统总监、质量经营部总监、管理优化部总监、监事、董事、副总经理;现任海洋王照明科技股份有限公司董事。
杨志杰,男,1968年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾在湖北荆襄化工集团子弟中学、湖北荆襄化工集团物资公司任职;2001年6月起在深圳市海洋王投资发展有限公司工作,历任销售工程师、服务部经理、服务中心主任、网电事业部副总经理、网电事业部总经理、总经理特别助理、监事;现任海洋王照明科技股份有限公司董事兼副总经理,以及照明工程公司执行董事、总经理和法定代表人。
窦林平:男,1959年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师,高级照明设计师。1982年7月至1985年3月任职于北京灯具厂;1985年3月至1992年12月任职于北京灯具研究所,曾任标准室主任、设计室主任、副所长;1993年1年至2012年5月任职于中国照明电器协会,曾任中国照明电器协会常务理事、副秘书长;2012年6月至今任职于中国照明学会,任常务理事、秘书长。现任深圳市洲明科技股份有限公司独立董事、深圳市海洋王照明科技股份有限公司独立董事;2014年12月至今任深圳市超频三科技股份有限公司独立董事。
卢志丹,女,1971年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾在深圳市现代电子有限公司、深圳市数据通网络有限公司任职;2007年6月27日起在深圳市海洋王照明工程有限公司工作,历任销售管理部助理、销售管理部经理、市场部高级助理;现任市场部副总监、公司监事。
郑平,男,1982年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾在通用电器有限责任公司、深圳市平卓科技有限责任公司任职;2007年11月起在深圳市海洋王照明工程有限公司工作,历任技术与设计部电子工程师、高级电子工程师、部门助理、实验室经理、供应链管理部物料采购专家、技术与设计部高级助理、技术与设计部副总监、品质保证部来料检验部经理、品质保证部高级助理。2017年4月起在海洋王(东莞)照明科技有限公司工作,历任品质保证部来料检验部经理,现任品质保证部高级助理、公司监事。
李刚,男,1984年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾在深圳市领先康体实业有限公司、嘉禾金马广告、南京康尼机电股份有限公司任职;2011年5月起在深圳市海洋王照明技术有限公司工作,2015年6月1日起在深圳市海洋王照明工程有限公司工作,历任人力资源专员、高级人力资源专员、部门助理、人力资源经理;现任组织发展部经理。
唐小芬,女,1973年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,2001年3月开始就职于海洋王照明科技股份有限公司至今,历任会计、高级会计、主任会计、会计核算部经理、计划管理委员会委员、公司董事会办公室高级助理;现任海洋王照明科技股份有限公司财务负责人、董事会秘书。2010年10月参加深圳证券交易所第十五期重点拟上市公司董事会秘书培训班,并取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》;2014年6月参加深圳证券交易所董事会秘书后续培训,并取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书后续培训证书》;2015年9月参加了深圳证券交易所中小企业板上市公司董事会秘书后续培训暨保荐机构持续督导工作培训班。
林信福:1962年4月出生,男,高中学历。曾任温岭县摩托车配件厂车间主任,温岭市跃岭轮毂制造有限公司车间主任,温岭市亿隆投资有限公司执行董事、经理等职,1998年5月至2010年9月任浙江跃岭轮毂制造有限公司副总经理,2010年10月至今任浙江跃岭股份有限公司副总经理。
钟小头:1943年8月出生,男,高中学历。历任温岭县凤城乡丹山村会计,温岭县摩托车配件厂财务厂长,温岭市跃岭轮毂制造有限公司财务主任等职,1998年5月至2010年9月任浙江跃岭轮毂制造有限公司财务主管,2010年10月至今任浙江跃岭股份有限公司总经理助理。
徐智麟,男,1958年4月出生,汉族,中欧国际工商管理学院(金融专业方向)EMBA毕业,研究生学历,英国杜伦大学工商管理博士。曾在上海理工大学机械工程系和工业企业管理系任教,后先后出任国泰证券有限公司交易部副总经理、国泰基金管理有限公司总经理助理、投资部总监、投资研究联席会议主席、新产品开发部总监等,以及金泰基金的基金经理,现任广誉远中药股份有限公司董事、上海钧齐投资管理有限公司董事长、广誉远(上海)龟龄集酒业有限公司执行董事。
林斌,男,1986年3月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2004年9月至2008年6月就读于天津工程师范学院(现更名为天津职业技术师范大学)。2008年9月至2009年9月就读于英国曼彻斯特大学。2010年4月至今就业于浙江跃岭股份有限公司,现任浙江跃岭股份有限公司总经理助理。
叶显根先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,身份证号为33260119630602xxxx,住址:浙江省台州市椒江区枫南小区xxxx。本科学历、注册会计师、注册资产评估师、国际注册内部审计师。曾任浙江省台州百货采购供应站会计、财会科副科长;台州百货批发公司财会科副科长、科长;台州会计师事务所审计助理、业务发展部副主任、所长助理;台州中天会计师事务所有限公司注册会计师、业务二部经理、副主任会计师、董事、总经理;2007年8月起任中汇会计师事务所有限公司台州分所总经理;兼任台州市会计学会常务理事、台州市人大财经工委财政预算审查咨询小组成员、台州市注册会计师协会技术指导委员会委员、理事。自2015年1月起担任公司独立董事,此外还担任浙江南洋科技股份有限公司独立董事。
孙剑非,男,中国国籍,1973年出生,金融学博士。2006年7月至2010年7月,在美国内华达大学里诺分校任教;2010年8月至2017年2月在上海交通大学安泰经济与管理学院任教,担任硕士生导师、DBA博士生导师,并入选了国家财政部组织的2013年全国学术类会计领军后备人才培训项目。2017年2月起被南京审计大学聘任为教授,兼任上海交通大学安泰经济与管理学院MBA中心授课教授(外聘)。
林平:1978年12月出生,男,大专学历。曾任浙江跃岭轮毂制造有限公司业务部经理、副总经理、监事等职,2010年10月至今任浙江跃岭股份有限公司副总经理,担任温岭市政协委员。
林仙明:1955年8月出生,男,浙江大学高级工商管理总裁研修班及复旦大学温岭市企业家高级研修班结业,工程师职称,中共党员。历任温岭县凤城乡丹山大队书记,大队长,温岭县摩托车配件厂厂长,温岭市跃岭轮毂制造有限公司执行董事、总经理等职,1998年5月至2010年9月任浙江跃岭轮毂制造有限公司执行董事、总经理,2010年10月至今任浙江跃岭股份有限公司董事长,担任的其他主要社会职务有台州市人大代表、温岭市工商联副会长、泽国镇商会会长,并获台州市劳动模范,台州市优秀企业家,温岭市明星企业家等称号。
陈海峰,1974年1月出生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任中信证券股份有限公司投资银行部业务员、项目主管、项目经理,斯威特集团战略投资部高级经理,东方证券股份有限公司投资银行部高级经理,中国建银投资证券有限责任公司投资银行部高级副总经理、保荐代表人,财达证券有限责任公司投资银行部执行总经理、保荐代表人。现任东兴证券股份有限公司投行部执行董事、保荐代表人,中核华原钛白股份有限公司独立董事。
赵佳妮,1990年6月出生,女,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2011年12月进入浙江跃岭股份有限公司,现为公司党支部副书记。
汤重庆,1980年12月出生,男,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任广东富城铝业有限公司数控车床操作高级技术员、生产助理工程师,浙江跃岭股份有限公司制造加工车间领班、组长,现为公司制造加工车间经理。
苏俩征,1979年9月出生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师职称。2003年7月至2011年2月就职于厦门民兴工业公司,2011年3月至2014年9月任浙江跃岭股份有限公司二分厂制造四部主管,2014年9月至今任浙江跃岭股份有限公司三分厂制造四部主管.
陈圳均,1983年10月出生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,MBA在读。曾任上海杨艺园林工程有限公司采购副总助理、总经理助理,浙江万邦药业股份有限公司证券投资部副经理,浙江跃岭股份有限公司法务部经理。
万坤:1981年4月出生,男,大专学历。曾任广东富城铝业有限公司加工课领班、产品开发工程师,广东富泰模具厂设计部工程师,江苏圆通汽车配件有限公司技术部部长。2004年2月至2010年9月任浙江跃岭轮毂制造有限公司开发部工程师、开发部课长等职。2010年10月至今任浙江跃岭股份有限公司开发部经理。
陈清红,1980年11月出生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,中级会计师职称。曾任南方机床集团有限公司总账会计、浙江西菱股份有限公司会计主管、台州星明药业有限公司财务经理、浙江跃岭股份有限公司财务副总监。
万士文:1969年12月出生,男,高中学历。1992年2月至2003年1月任福建民兴工业有限公司领班,2003年2月至2003年6月任上海富华铝业有限公司科长,2003年6月至2010年9月任浙江跃岭轮毂制造有限公司制造一部经理,2010年10月至2010年12月任浙江跃岭股份有限公司协理,2011年1月至今任浙江跃岭股份有限公司副总经理。
张德润先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任中国广告联合总公司山东分公司策划总监,龙大食品集团有限公司内贸部副部长、人力资源部部长、副总经理。现任山东龙大肉食品股份有限公司董事,龙大食品集团有限公司董事、总经理。
于建青,男,1965年4月出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于中国政法大学法律专业,大学本科学历,二级律师,已取得独立董事资格证书。曾任山东省司法学校教师,山东省司法学校民法教研室副主任,烟台市司法局宣教科科员,山东通世律师事务所律师、副主任;现任山东通世律师事务所主任,烟台仲裁委员会仲裁员,烟台正海磁性材料股份有限公司独立董事,烟台泰和新材料股份有限公司独立董事,瑞康医药股份有限公司独立董事、山东龙大肉食品股份有限公司独立董事、烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司独立董事。
赵金强先生,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任职于海信电器股份有限公司。现任上海百年企业管理咨询有限公司总经理、美国远见创新学院研究员。
赵方胜先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA。历任龙大食品集团有限公司出口部烟台办事处主任,龙大食品集团有限公司北京办事处主任,龙大食品集团有限公司采购总监,烟台龙大食品有限公司资材部部长,烟台龙源油食品有限公司经理,龙大肉食副总经理。现任山东龙大肉食品股份有限公司董事、总经理,龙大食品集团有限公司董事。
刘宝青先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。历任莱阳农副产品加工厂职员,莱阳果菜保鲜公司副厂长,莱阳果菜保鲜公司厂长,龙大食品集团有限公司营业本部长。现任龙大食品集团有限公司董事、副总经理。
于希茂,男,1956年6月出生,中国国籍,无境外居留权。硕士学历,高级审计师,中国注册会计师,山东省注册会计师协会常务理事,已取得独立董事资格证书。曾任职于山东省地矿局第三地质队、烟台市审计局、烟台市审计师事务所、山东华茂会计师事务所、山东正源和信会计师事务所总经理;现任山东和信会计师事务所(特殊普通合伙)监事会主席、山东龙大肉食品股份有限公司独立董事、烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司独立董事。
王强先生,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,学士学位。历任可口可乐(重庆)饮料有限公司绩效财务总监、重庆啤酒股份有限公司(嘉士伯控股)区域2财务总监,现任山东龙大肉食品股份有限公司副总经理。
纪鹏斌先生:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA。历任龙大食品集团有限公司财务部会计、财务科长,上海荣正投资咨询有限公司高级经理,龙大食品集团有限公司投资企划部部长。现任山东龙大肉食品股份有限公司副总经理、董事会秘书。
宫明杰先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA,工程师,曾荣获“烟台市劳动模范”、“全国质量工作先进个人”、“山东省优秀中国特色社会主义事业建设者”、“山东省诚实守信模范”等荣誉称号,先后当选为十四届、十五届烟台市人大代表,第十二届全国人大代表。历任烟台市建筑学校教师,烟台市建委工程师,龙大食品集团有限公司代理总经理、总经理。现任山东龙大肉食品股份有限公司董事长,龙大食品集团有限公司董事长。
隋树安先生,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。历任山东龙大肉食品股份有限公司财务部会计、财务科长、审计负责人。现任山东龙大肉食品股份有限公司运营分析中心部长、职工代表监事。
董瑞旭先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中级会计师。历任莱阳市水箱厂财务科长,山东龙大冷冻食品有限公司财务科长,烟台龙源油食品有限公司财务科长,山东龙大肉食品有限公司财务科长,龙大食品集团有限公司财务部部长。现任山东龙大肉食品股份有限公司监事会主席,龙大食品集团有限公司财务总监。
王旭辉先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京航空航天大学专科。历任龙大食品集团有限公司采购工程部部长,山东龙大肉食品股份有限公司熟食事业部营销总监,现任山东龙大肉食品股份有限公司企管部部长。
王辉先生:1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师。历任龙大食品集团有限公司财务科长,山东神龙食品有限公司财务科长,山东龙大肉食品有限公司财务科长。现任山东龙大肉食品股份有限公司财务总监。
宫旭杰先生:1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。历任烟台龙大食品有限公司供应部科长、烟台龙大食品有限公司供应部部长、龙大集团木业制品有限公司经理。现任山东龙大肉食品股份有限公司副总经理。
徐巍先生,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。历任上海支点投资管理有限公司投资副总监、上海华信证券投行部高级项目经理。现任山东龙大肉食品股份有限公司副总经理、董事会秘书。已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书任职资格证书。
赵飚先生,中国国籍,无永久境外居留权。1969年4月出生,重庆大学本科毕业,昆明理工大学工商管理硕士结业,中药师职称。1991年7月起历任昆明钢铁总公司生产调度,昆明明昌屋业采购员,昆明风驰广告公司副总监,昆明全线广告公司总经理。2001年11月至2009年6月任云南鸿翔药业有限公司常务副总经理,2009年6月至2010年12月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司董事兼副总经理。2009年11月至今兼任山西来福一心堂药业有限公司董事兼总经理。2010年12月至2014年10月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司董事兼副总裁(常务)。2014年10月至2014年12月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司董事、副总裁(常务)兼电商事业部总经理,2015年1月至今任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司董事、总裁。
母景平先生,中国国籍,无永久境外居留权。1956年5月出生,西安公路学院(现长安大学)财务会计学士,教授职称。1976年1月起历任思茅汽车运输总站财务科财务员,长沙交通大学(现长沙理工大学)管理系教师,1984年5月至今任云南大学经济学院会计系讲师、副教授、教授、副系主任、系主任。2013年11月至今任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司独立董事。
龙超。男,1964年10月出生,复旦大学经济学博士。现任云南财经大学金融学教授,博士生导师。云南省中青年学术技术带头人。中国金融工程学年会常务理事,中国城市金融学会理事。2007年5月至2014年9月,担任云南财经大学金融学院院长,证券与企业发展研究所所长。2009年9月至今,当任云南曲靖市商业银行独立董事,2011年3月至今,当任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司独立董事。2013年11月至今,当任云南鸿翔一心堂药业股份有限公司独立董事,2011年4月至2013年6月,任云南铜业股份有限公司第五届董事会独立董事,2013年6月至今,任云南铜业股份有限公司第六届董事会独立董事。
郭春丽女士,中国国籍,无永久境外居留权。1982年2月出生,2007年毕业于云南大学市场营销与电子商务专业(夜大专科),2006年12月至2008年1月参加清华大学继续教育学院举办的高级工商管理研究生课程进修项目。2003年4月至2003年12月年任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司麻园店店长。2004年1月至2004年12月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司人民西路一店店经理。2005年1月至2006年6月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司门店管理部副经理。2006年7至2006年12月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司标准化管理部副经理。2007年1月至2008年12月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司昆明分公司副总经理。2009年1月至2009年12月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司滇东南公司总经理。2010年1月至2011年12月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司常务副总裁助理。2012年1月至2014年12月任云南鸿翔中药科技有限公司副总经理。2015年1月至今任云南鸿翔中药科技有限公司总经理。
阮鸿献先生,中国国籍,无永久境外居留权。1966年6月出生,澳门科技大学工商管理硕士学位,从业药师职称。1987年6月起历任开远鸿翔药材经营部经理,昆明鸿翔中药材经营部经理,鸿翔中西大药房法定代表人。1997年2月至2009年12月,任云南鸿翔中草药有限公司执行董事、经理。2000年11月至2009年5月,任云南鸿翔药业有限公司董事长兼总经理。2009年6月至2010年12月,任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司董事长兼总经理。2010年12月至2015年1月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司总裁。2010年12月至今任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司董事长。
刘琼女士,中国国籍,无永久境外居留权。1965年6月出生,云南大学MBA研修班结业,从业药师职称。1987年6月起历任开远鸿翔药材经营部财务经理,昆明鸿翔中药材经营部财务经理,鸿翔中西大药房经理。1997年2月至2009年12月任云南鸿翔中草药有限公司监事,2000年11月至2001年12月任云南鸿翔药业有限公司营销总监,2002年1月至2003年12月任云南鸿翔药业有限公司采购副总裁,2004年1月至2004年12月任云南鸿翔药业有限公司财务副总裁,2005年1月至2009年6月任云南鸿翔药业有限公司监事,2005年1月至今任昆明圣爱中医馆董事长兼总经理。2009年6月至2010年12月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司监事会主席,2010年12月至今任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司董事。
田俊先生,中国国籍,无永久境外居留权。1972年10月出生,硕士学位,具有高级会计师、注册会计师、企业法律顾问资格。1994年7月起历任武汉商业银行信联证券部会计,武汉国际信托投资公司证券部投资项目经理,武汉证券公司信息咨询部行业分析项目经理,武汉证券公司哈尔滨营业部财务经理,武汉证券公司计划财务总部财务经理。2005年9月至2006年9月任新时代证券公司合规部经理,2006年10月至2007年10月任索纳克(中国)生物科技有限公司首席财务官(CFO),2007年11月至2009年5月任云南鸿翔药业有限公司投资总监,2009年6月起至2010年12月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司董事会秘书。2010年12月至今任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司副总裁、董事会秘书。2013年6月23日至今兼任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司财务负责人,2013年7月10日增补为第二届董事会董事。
刘锡标:男,中国国籍,无永久境外居留权。1962年5月出生,重庆大学理学硕士毕业。1982年1月-1997年3月任红河学院教研室主任、副系主任、总支书记、代理校工会主席、校纪委委员。1997年3月至今任云南财经大学证券投资系教授。现提名为云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司独立董事候选人。
陆凤光女士,中国国籍,无永久境外居留权。1955年10月出生,清华大学EMBA研修班结业。1971年11月起历任云南省开远市医药公司门市主任、云南省医药公司佳信大药房经理,2003年5月起就职于云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司,2009年6月至今任人力资源总监,2013年11月起任监事会主席。
李正红先生,中国国籍,无境外永久居留权。1986年出生,会计学本科学历。2005年入职云南鸿翔药业有限公司[为云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司前身],2005年至2006年任财务部费用会计,2007年至2009年任财务部费用主管,2010年至2012年任财务副经理,2013年至2014年7月任财务经理,2014年8月至2014年12月任会计副总监,2015年1月起至今任证券副总监,2014年9月至今任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司监事。2016年12月取得《董事会秘书资格证书》。
阴贯香女士,中国国籍,无境外永久居留权。1987年生,云南大学法学本科学历。2010年入职云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司,2010年任董事会办公室股改事务员,2011年至2013年任董事会办公室证券副总裁秘书,2014年任财务(证券)副总裁助理兼投资者关系管理部副经理,2015年至今任证券部副经理兼财务(证券)副总裁助理。2015年7月至今任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司监事。
伍永军先生,中国国籍,无永久境外居留权。1966年6月出生,云南大学硕士毕业,主管药师、从业药师职称。1989年8月起历任四川省成都市彭县四中教师,云南省医药公司企业管理处职员,云南省医药公司佳信大药房副经理、经理,云南白药大药房有限公司副总经理。2003年11月至2009年6月任云南鸿翔药业有限公司行政副总经理,2009年6月至2010年12月任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司副总经理。2010年12月至今任云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司副总裁。
尹荔松:男,1971年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士,教授。曾于中南大学任教,2007年9月进入五邑大学工作,现任五邑大学分析测试中心主任兼广东华南半导体光电研究院副院长,同时兼任中国材料研究学会主任、中国能源学会常务理事、江门市LED行业协会秘书长等职,为公司第三、四届董事会独立董事。
许丹青先生,1969年11月出生,中国国籍,无境外居留权,暨南大学EMBA。长期从事药材贸易等业务,曾任正天药业董事长、总经理,台城有限董事、总经理等职务。自2009年6月开始担任广东台城制药股份有限公司董事长、总经理,现还兼任广东省医药行业协会理事、江门市企业联合会常务副会长和台山市第十四届人民代表大会常务委员,并于2011年12月被广东省医药行业协会评为“广东省医药行业著名企业家”。
陈习良先生.1972年1月出生,中国国籍.无境外居留权,研究生学历.会计师4曾任湖北省京山县粮食局审计员、台城有限财务总监。自2009年6月开始担任广东台城制药股份有限公司董事、财务总监和董事会秘书。
许为高先生.1936年6月出生,中国国籍.无埂外居留权。长期从爭约材贸易等业务.曾任正天药业董事、台城有限董事长等职务:自2009年6月开始担任广东台城制药股份有限公司董事.现还兼任普宁市医药协会名誉会长:
许松青先生.1970年9月出生,中国国籍.无境外居留权,专科学历,长期从事药材贸易等业务.曾任台城有限公司董事,副总经理等职务。自2009年6月开始担任广东台城制药股份有限公司副董事长和副总经理。
卢北京,男,研究生1983年3月出生,籍贯江西赣州,先后在广东君言律师事务所、国浩律师(深圳)事务所担任授薪律师、有限合伙人,主要从事IPO、并购重组等证券法律业务;现任招商致远资本投资有限公司合规负责人,同时兼任深圳市致远创业投资基金管理有限公司监事、安徽招商致远创新投资管理有限公司监事、深圳市招商创远投资有限公司公司监事、安徽高新招商致远股权投资基金投资决策委员会委员等职。
杨小龙先生,1965年3月出生,中国国籍.无境外居留权,本科学历.注册会计师。1985年7月至1990年12月任宝康县审计局商贸审计股副股长.1991年1月至1994年7月任湖北省襄樊市饮食服务行业总公司财务科科员.1994年7月至2006年5月任湖北楚鹫会计师事务所有限公司项经理.2006年6月至2012年7月任广东新华会计师事务所有限公司项目经理。2012年8月至今任北京永拓会计师事务所有限公司广州分公司负责人、主任会计师。自2012年11月开始担任广东台城制药股份有限公司独立董事。
杜永春先生.1979年11月出生,中国国籍.无境外居留权,大专学历。曾任台城有限采购部副经理。自2009年6月开始担任广东台城制药股份有限公司监事会主席和物料管理部副经理。
黄小兵先生.1972年6月出生,中国国籍.无境外居留权,大专学历。曾任台山市外经贸笏有限公司部门经理、台城有限销售部业务人:自2011年12月开始担任广东台城制药股份有限公司职工代表监事和市场营销部业务人员。
陈光廷先生.1971年5月出生,中国国籍无境外居留权,高中学历,曾任台城有限监事、销售部副经理:自2009年6月开始担任广东台城制药股份有限公司监事和市场营销部副经理
张用钊先生,1982年9月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,工程师。曾在广西北海蓝海洋生物制药有限责任公司负责工艺技术工作,自2005年12月开始在广东台城制药股份有限公司工作,2010年7月担任广东台城制药股份有限公司质量管理部副经理。现担任广东台城制药股份有限公司副总经理。
黄燕玲女士.1962年8月出生,中国国籍.无境外居留权,本科学历.工程师。曾任广东邦民制药厂有限公司品质部部长、生产部经理.台城有限生产技术部经理、GMP办公室主任:自2009年6月开始担任广东台城制药股份有限公司生产技术部经理和GMP办公室主任。现担任广东台城制药股份有限公司副总经理。
张清民,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年2月出生,研究生学历,制药高级工程师。曾任广东新南方集团总裁助理、广东新南方青蒿药业有限公司总经理、广州中医药大学大药房有限公司总经理、广州中医药大学科技产业园总经理、广东罗浮山国药股份有限公司总经理/副总经理/质量授权人等,在工作期间,曾发表论文34篇及药学专著2本。自2017年3月开始担任特一药业副总经理。
杨力:中国国籍,男,1955年生,无境外永久居留权,毕业于北京大学中文系。曾任新华社国内部记者;半月谈杂志社总经理;新华社音像中心副主任;上海证券报副总编辑;中视都市传媒董事、副总经理;2006年至2015任华闻传媒董事。
朱茂林:中国国籍,男,1979年生,首都师范大学法学硕士、人力资源管理硕士、律师。曾任职于北京市国联律师事务所,现任北京义贤律师事务所副主任,并兼任北京义联劳动法援助与研究中心副主任。
郑倩龄：中国籍香港永久居民，女，1952年生；1988年完成香港珠海书院（ZHUHAICOLLEGE）之BUSINESSSTUDIES课程，2004年完成深圳清华大学研究学院之EMBA研修课程。1975年8月与其丈夫黄汉侨先生在香港投资创办好利来控股；1992年至2008年通过好利来控股或以个人名义先后投资设立宁利电子、香港亚帝森、好利电池、厦门好利来、南京好利来、香港好利来、南京东利来等公司。现任好利来控股董事、香港亚帝森董事、厦门晋汇执行董事兼总经理，并负责该等公司的日常行政管理事务、财务策划、产品推广及销售策划；此外，还任好利电池董事、深圳亚帝森董事。
赖伟星:中国籍香港永久居民,男,1975年出生,澳大利亚皇家墨尔本理工大学市场学学士学位、财务硕士学位、迪肯大学商学硕士学位(主修经济及国际贸易)、工商管理硕士学位。2007年9月至今任亚帝森能源科技有限公司(香港)董事,2009年9月至2016年5月13日任亚帝森能源科技(深圳)有限公司董事长、总经理,2016年5月至2017年5月任公司副总经理、董事会秘书,2016年7月至今任好利来(中国)电子科技股份有限公司董事。
高延德:高延德,中国籍,无其他国家国籍或永久居留身份。1972年出生,毕业于清华大学工程物理系。曾于央企工作多年,负责所属企业的改制、重组、上市等事宜;后又担任多家投资公司高管,亦主要从事企业并购、重组、改制、上市等工作,有丰富的经验。拥有中国律师资格,通过证券从业资格考试。
韩辉,男,46岁,汉族,硕士。1993年考取律师资格,中国社会科学院经济法硕士研究生,中欧国际工商学院EMBA学位。曾先后就职于山西弘明律师事务所、北京李文律师事务所,2006年至2012年组建北京市衡基律师事务所,担任主任合伙人;2012年至2016年,任北京市华城律师事务所高级合伙人。2015年至今,任北京臻迪科技股份有限公司董事、副总裁,2014年6月起任公司第九届董事会独立董事。
洪玫女士:女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民大学,经济学博士,非执业注册会计师。现任中国人民大学财政金融学院副教授,曾担任内蒙古时代科技股份有限公司独立董事,现兼任好利来(中国)电子科技股份有限公司独立董事。
林雪娇:女,中国国籍,无境外永久居留权,1975年生,厦门技校电子技术专业、厦门电视广播大学中专财会专业,厦门大学网络本科工商管理专业。现任好利来(中国)电子科技股份有限公司监事,审计部经理。
苏毅镇:男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年生,毕业于集美大学机械制造专业,本科学历。现任好利来(中国)电子科技股份有限公司监事,工程部经理和产品经理,兼任中国熔断器标准化技术委员会委员。
陶家山:男,中国国籍,无境外永久居留权,1978年生,毕业于包头钢铁学院,本科学历。现任好利来(中国)电子科技股份有限公司监事会主席、监事和研发部经理。
秦弘毅:男,中国国籍,无境外永久居留权,1986年生,经济学学士,本科学历,投资银行专家、并购专家,具有会计、法律、物流、金融、计算机专业背景,并拥有国内证券、期货、银行等从业资格。参加深圳证券交易所第十四期中小板上市公司董事会秘书资格考试并取得资格证书;参加深圳证券交易所第七十三期上市公司独立董事培训班并取得资格证书。曾任职于申万弘源集团股份有限公司、道远资本投资(深圳)有限公司等,参与过多家上市公司的并购重组及投融资业务,在产业重组、投资融资等领域具有丰富的经验;擅长上市公司并购重组、交易结构设计、并购融资、资产管理产品结构设计和供应链金融等。
马志容:中国国籍,女,1977年生,无境外永久居留权,大专学历,毕业于西安外事学院国际商务专业。曾任兰孚瑞升(北京)管理咨询有限公司行政经理、助理讲师;北京国广光荣广告有限公司经理;北京大众明天文化传媒有限公司副总经理,2017年9月至今任好利来(中国)电子科技股份有限公司证券事务代表。
张扬宇:中国台湾籍永久居民,男,1971年生,毕业于台湾大同工学院电机系。曾任大同公司家电事业部课长;台湾台达电子机电事业部生产部副理;鸿海富士康-赐福科技生产部副理;上海斯米克-曜中能源科技集团生产供应链总监、董事长特助、子公司副总经理;昆山兴能能源科技有限公司生产中心协理。
张广雁:中国国籍,男,1960年生,无境外永久居留权,毕业于中国人民大学贸易经济专业,MURODOCHUNIVERSITY(澳大利亚)工商管理硕士,高级财务管理师,理财规划师,曾任香港京泰集团有限公司财务总监;北京北辰财务公司副总经理;香港翔远投资有限公司副总经理;北京北辰股份有限公司财务总监;金州环境集团有限公司副总裁。
石碎标先生,中国国籍,无境外永久居留权,1940年出生,高中学历。1965年-1982年任柳市镇五金综合厂厂长,1983年-1992年任电光机械总厂副厂长,1993年-2010年历任电光防爆开关厂厂长、电光有限董事长。现任电光防爆科技股份有限公司董事长、上海电光董事长、宿州电光董事长、电光科技有限公司董事长。
石晓霞女士,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,本科学历,学士学位,高级会计师,中国注册会计师。1983年9月-1997年12月任电光机械总厂会计,1998年8月-2000年8月任电光有限财务部经理,2000年9月至今任职于永安会计师。现任永安会计师项目部经理、监事、公司董事、宿州电光董事、上海电光监事、电光科技有限公司董事。
黄乐晓女士,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,大学本科学历,中共党员。1984年11月进乐清市司法局,先后从事律师和律师、公证管理工作。1995年至2001年担任乐清市第二律师事务所(现浙江合众律师事务所)副主任;2002年至2006年,乐清市司法局法律服务管理科科长;2006年至2012年6月,乐清市“12348”法律服务协调指挥中心(乐清市法律援助中心)主任、援助律师。2003年至2007年被聘为乐清市人民政府法律顾问组成员。现为浙江联英律师事务所律师、合伙人,乐清市土地承包仲裁委员会仲裁员,政协第十二届乐清市委员会法律顾问,温州宏丰电工合金股份有限公司法律顾问。黄乐晓律师曾荣获2008年度浙江省司法行政系统百名优秀人物“十大优秀法律援助工作者”、2012年浙江省法律援助先进个人等荣誉。2015年4月至今任温州宏丰电工合金股份有限公司董事。
王裕康先生,男,中国国籍,1946年6月出生,中共党员,研究生学历,1986年8月至2006年12月在国家税务总局国际税务司工作,历任副处长、处长和副司长;2007年1月至2010年9月任中国注册税务师协会副秘书长;2010年10月至2016年5月北京道正国际税务咨询公司高级合伙人。
施隆先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年出生,本科学历,学士学位。2006年7月-2009年12月任电光有限总经理助理,2010年10月起任电光有限董事。现任电光防爆科技股份有限公司董事兼科贸信息中心总经理。
孙乐和女士:中国注册会计师,中国国籍,无境外永久居留权,1976年8月出生,大学本科学历,无党派人士。1995年7月至1998年6月永嘉县职业中学从事教学工作,1998年7月至1999年12月在永嘉审计事务所从事审计工作,并担任办公室主任;2000年1月至2013年12月温州立德会计师事务所从事社会审计工作,担任部门经理,并是该事务所的创办人之一;2014年1月至今在合并后的温州中源立德会计师事务所工作,担任副主任会计师,为事务所合伙人之一。2015年4月起被聘担任温州市纪律检查委员会政风、行风特约监督员。
石向才先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,硕士研究生,高级经济师。宿州市第三届政协常委、安徽省第十届政协委员、中国青联第十届委员、中国防爆电器行业协会副会长、中国防爆电器标准化委员会委员。1998年起任电光有限总经理。现任电光防爆科技股份有限公司董事和总裁、上海电光董事、电光科技有限公司董事。
叶忠松先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,本科学历,工程师。2001年12月至2002年11月任杭州娃哈哈集团有限公司PLC自动化流水线设备管理师,2002年11月至今历任发行人技术工程师、技术三部部长、技术副总监,现任电光防爆科技股份有限公司董事和副总裁,上海电光总经理。
曹汉君先生,中国国籍,无境外永久居留权,1957年出生,本科学历。2009年曾获乐清优秀企业家称号。1975年11月-1991年在南通市、县、区委办公室工作,1992年1月-1997年任南通瑞胜公司总经理,1997年-2004年7月任南通华荣鹰架公司总经理、2004年8月-2005年3月就职于浙江振达防爆电气有限公司,2005年4月-至今任发行人副总经理。现任电光防爆科技股份有限公司董事、董事会秘书和副总裁、上海电光监事会主席、电光科技有限公司监事。
朱丹女士,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,本科学历。曾任上海电光董事长。现任电光防爆科技股份有限公司监事、上海电光董事、宿州电光监事、电光科技有限公司监事会主席。
徐芳艳女士,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,大专学历。2002年至今历任电光有限质保部、供应部、技术部、生产部职员。现任电光防爆科技股份有限公司监事会主席、职工代表监事和营销中心业务部部长、宿州电光监事会主席。
王燕丹女士,中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,大专学历。2001年至今在发行人研发部任档案专员。现任电光防爆科技股份有限公司监事、研发部档案专员。
陈爱微女士:女,中国国籍,无境外永久居留权,1979年出生,本科学士学历,职称经济师会计师。2001年7月-2008年1月历任温州市万顺眼镜有限公司出纳、财务助理、财务部主管,2008年2月-2009年6月担任温州市卡迪思梦服饰有限公司财务总监,2010年7月加入电光,委派担任电光冶金(宿州)有限公司任财务负责人,2016年8月起担任公司内部审计负责人。
孙长江先生,中国国籍,1964年11月出生,硕士学历,高级律师,现任北京大成(沈阳)律师事务所主任,兼任辽宁省律师协会会长、沈阳市律师协会会长、辽宁省法学会学术委员会委员、沈阳工学院董事、中华全国律师协会理事、辽宁省刑法学研究会副会长、辽宁省犯罪学研究会副会长。
马俊豪先生,中国国籍,1951年11月出生,中学学历,2003年6月至今任惠州市俊源实业有限公司董事长、海富国际有限公司董事长、香港达通实业有限公司执行董事,现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司董事。
张伟良先生,中国国籍,1972年7月出生,2008年至今,任深圳翠艺副总经理,全面负责深圳翠艺的日常管理工作,现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司董事。
彭凯先生,中国国籍,1980年12月出生,本科学历,主要协助总经理负责公司日常业务管理工作,任常务副总经理。2010年荣获沈阳市大东区政府颁发的“先进(生产)工作者”称号,现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司董事、常务副总经理。
张黎明先生,中国国籍,1955年1月出生。1999-2014年任沈阳商业城股份有限公司董事;1997-2015年,任沈阳商业城股份有限公司董事、董秘、副总裁,主要负责证券、人事、法律、经营、基建等;1992-1997年任沈阳交电总公司党委书记、常务副总;1981-1991年任沈阳市第一商业局、商业管理局科员、副科长、科长、处长;1979-1980年任沈阳市百货公司物价员;1978-1979年任沈阳市东风百货商店收款员、核算员;1974-1978年任辽宁省西丰县凉泉公社中兴大队水利施工员、通讯员等,现任沈阳机床股份有限公司独立董事。
李玉昆先生,中国国籍,1955年10月出生,大专学历,助理工艺美术师,现兼任沈阳市人大代表、中国黄金协会常务理事,曾任沈阳市萃华金银制品厂车间主任、生产技术科长、厂长,萃华实业总经理、萃华有限董事长。李玉昆先生师从穆福宣先生、夏福元先生,是“萃华金店”“花丝、提花、点蓝、錾刻”等传统手艺的第四代传人,是公司核心技术人员之一,现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司副董事长。
刘彦文先生,中国国籍,1965年6月出生,现任大连理工大学会计及财务管理研究所副教授,硕士生导师,管理学博士,主要研究方向:财务会计公司治理和财务管理等。
郭裕春先生,中国国籍,1982年9月出生,本科学历,2011年7月起,兼任公司总经理。2013年7月30日起,兼任沈阳新华峰实业有限公司法定代表人、执行董事。2014年3月,兼任深圳萃华总经理。2013年12月10日,兼任沈阳萃华国际珠宝城有限公司法定代表人、执行董事。现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司董事、董事会秘书、总经理。
郭英杰先生,中国国籍,1961年4月出生,高中学历,现兼任中国珠宝玉石首饰行业协会副会长、沈阳老字号协会会长。2004年9月至2008年7月任萃华有限总经理。目前任深圳翠艺法定代表人及执行董事。2010年被评为“沈阳市杰出企业家”,现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司董事长。
张秋静女士,中国国籍,1978年10月出生,本科学历,现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司销售部经理,主要负责公司加盟业务的运营管理工作。2010年荣获沈阳市大东区政府颁发的“先进(生产)工作者”称号,现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司监事会监事。
金萍女士,中国国籍,1972年1月出生,大专学历,公司工会副主席。现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司办公室主管,主要负责办公室综合事务管理工作。2012年荣获沈阳市总工会授予的“沈阳市五一巾帼先进个人”和沈阳市大东区委员会授予的“创先争优优秀党务工作者”等称号;2012年12月任沈阳市大东区第十四届政协委员,现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司职工监事。
郝率肄女士,中国国籍,1980年7月出生,大专学历,中级职称,曾任深圳姚氏珠宝首饰有限公司店长,现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司自营管理部经理,负责日常管理及销售等工作,2009年荣获“沈阳市‘三八’红旗手”称号,现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司监事会主席。
杨阳女士,中国国籍,1976年6月出生,本科学历,二级培训师、人力资源师(助理),主要负责公司加盟管理部的工作。曾任萃华有限人力资源部经理,多年来从事人力资源、后勤管理工作,在人事、后勤管理方面有丰富的经验,2008年荣获沈阳市大东区政府颁发的“先进(生产)工作者”称号,2012年被沈阳市大东区政府评委“劳动模范”现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司副总经理。
王成波先生,中国国籍,1971年2月出生,大专学历,主要负责批发、加盟连锁业务省外拓展业务,具有较深的技术功底及较强的市场开拓能力,曾任萃华有限批发、连锁加盟部经理。2008年荣获沈阳市大东区政府颁发的“先进(生产)工作者”称号,2016年荣获“沈阳市五一奖章”,现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司副总经理。
锡燕女士,中国国籍,1964年4月出生,大专学历,中级会计师,曾任萃华有限财务经理,在珠宝首饰企业的财务核算、财务管理方面有丰富的经验。2010年被沈阳市人民政府评为“劳动模范”。现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司财务总监。
陈晓海先生,中国国籍,1973年2月出生,研究生学历,主要负责公司品牌和市场推广,对营销工作尤为专长,现任沈阳萃华金银珠宝股份有限公司副总经理。
柴钢先生,中国国籍,1977年12月出生,硕士学历,2016年11月-2017年4月任深圳彼爱钻石有限公司副总经理,主要负责商务拓展及渠道管理;2016年2月-2016年11月任深圳赫美商业公司高级商务总监,主要负责商务发展;2014年4月-2015年12月任瑞红首饰有限公司副总经理,主要负责渠道管理、商务发展;2004年-2014年1月任深圳戴俪尔珠宝首饰有限公司高级商务总监,主要负责市场拓展,渠道管理、商务合作,目前在公司负责直营拓展业务。
冯立科先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,本科学历,食品工程高级工程师。2002年加入公司,历任技术员、生产部部长、总经理助理、副总经理、常务副总经理,现任广东燕塘乳业股份有限公司董事、总经理,兼任广东燕隆乳业科技有限公司执行董事兼经理、湛江燕塘乳业有限公司执行董事和广东燕塘冷冻食品有限公司执行董事。
戴锦辉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,经济学硕士学位,经济师职称。1999年7月进入南方证券有限公司工作,历任投资银行部项目经理、经纪业务总部综合部经理;2005年10月进入中国建银投资证券有限责任公司(现中国中投证券有限责任公司)工作,历任经纪业务总部总经理助理、广州中心营业部总经理,广东营销中心总监、广东分公司总经理。现为广州光凌通信科技有限公司副总经理,兼任荣邦科技有限责任公司顾问。
朱滔,男,1976年出生,中国国籍,中山大学管理学博士学位。2005年7月进入暨南大学经济学院金融系工作。2012年12月调入暨南大学管理学院会计系工作至今。现任暨南大学管理学院会计系教授,副系主任,会计硕士(MPAcc)教育中心主任,广州市注册会计师协会理事。兼任佛山市海天调味食品股份有限公司(603288)、广州广哈通信股份有限公司(300711)、广东原尚物流股份有限公司(603813)及广东燕塘乳业股份有限公司(002732)独立董事。
黄宣先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,经济师。曾就职于广东省燕塘企业总公司、广东四明燕塘乳业有限公司,2001年9月加入公司,现任广东燕塘乳业股份有限公司董事长、总经理,兼任公司间接全资子公司广东燕隆乳业科技有限公司董事、中国奶业协会副会长、中国乳制品工业协会副理事长、国际乳品联合会中国国家委员会(CNCIDF)委员、广东省农业产业化龙头企业协会副会长、广东省轻工业协会常务理事、广东省食品学会副理事长,曾被授予“全国优秀奶业工作者”、“广东省食品行业领军人物”、“广东省食品行业优秀企业家”等称号,并荣获“广东省2011年度五一劳动奖章”。
李瑮蛟先生,中国国籍,1974年出生,无境外永久居留权,毕业于暨南大学企业管理专业,硕士学历。曾任深圳市律师协会国际与港澳台委员会委员、深圳市律师协会反垄断委员会委员、深圳市律师协会公平交易法律业务委员会副主任;2007年至今在广东信达律师事务所任律师,现为高级合伙人。2015年4月至今担任三雄极光独立董事,同时兼任广东海纳川生物科技股份有限公司、广东燕塘乳业股份有限公司独立董事。
杨卫先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,硕士学位,注册会计师,高级会计师。1996年7月进入广东省翠园购物中心有限公司工作,历任出纳、会计;2000年10月进入广东省湛江农垦集团公司(农垦总局)工作,历任财务处科员、副科长、科长、副处长;2014年10月调入广东省农垦总局(集团公司),历任财务处主任科员、副处长。现任广东燕塘乳业股份有限公司实际控制人广东省农垦集团公司(农垦总局)财务处副处长。
谢立民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,本科学历,高级政工师。曾就职于广东省燕塘企业总公司,2003年7月加入公司,现任广东燕塘乳业股份有限公司董事、副总经理,兼任《环境》理事会理事。
邵侠先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,本科学历,会计师、国际注册内部审计师、注册会计师。历任湖北省天门市供销合作社联社财务科科员,广东省阳江农垦集团公司财务科科员、财务部副部长、财务结算中心主任、审计科科长,广东省农垦集团进出口有限公司财务部部长,广东省农垦集团公司审计处副科级干部,广东省农垦集团公司审计处主任科员、副处长。现任广东燕塘乳业股份有限公司董事、财务总监,兼任广东广垦农业小额贷款股份有限公司董事。
卫建侬先生,中国国籍,无境外永久居留权,1958年出生,大专学历。曾任广东省燕塘企业总公司董事会秘书、经营管理部副主任等。现任广东燕塘乳业股份有限公司控股股东广东省燕塘投资有限公司董事会秘书、企管部部长,兼任公司董事。
陈琛女士:1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,助理经济师。曾就职于广东省大日生物化学药业有限公司,2006年加入公司,历任总经办副主任、仓储部副主任、人力资源部主任,现任广东燕塘乳业股份有限公司职工代表监事、总经理办公室主任。
严文海先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,本科学历,高级会计师。历任广东省农垦集团公司结算中心主任助理、财务处主任科员,现任广东燕塘乳业股份有限公司实际控制人广东省农垦集团公司财务处副调研员,兼任公司监事、广东农垦燕岭大厦有限公司董事、深圳市广垦六联实业有限公司董事兼财务总监、深圳市广垦宇联实业有限公司董事兼财务总监及深圳市广垦嘉联实业有限公司董事兼财务总监。
陈松湖先生,1981年出生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,本科学历,毕业于暨南大学市场营销专业。2000年7月加入公司,广东燕塘乳业股份有限公司销售经理、营销事业部副部长,现任广东燕塘乳业股份有限公司营销事业部总监。
李春锋先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,本科学历,会计师职称。1997年进入公司,历任财务中心会计、副主任、主任、部长及总经理助理,现任广东燕塘乳业股份有限公司副总经理、董事会秘书、证券部部长,兼任广东燕隆乳业科技有限公司监事、陆丰市新澳良种奶牛养殖有限公司监事及汕头市燕塘乳业有限公司监事,已于2016年6月取得深交所颁发的董事会秘书资格证书。
刘世坤先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,本科学历,华南理工大学EMBA,高级经济师。曾任职于广东省大日生物化学有限公司、广东省燕塘企业总公司、广州天华胶业有限公司。自2005年起加入公司,历任湛江燕塘乳业有限公司总经理,现任广东燕塘乳业股份有限公司副总经理,兼任湛江燕塘澳新牧业有限公司董事长、总经理,陆丰市新澳良种奶牛养殖有限公司执行董事、总经理及广东省经济学家企业家联谊会第五届常务理事。
吴乘云先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,大专学历,助理政工师。曾任职于广东省燕塘企业总公司、广东燕塘物业管理有限公司。2002年起加入公司,历任办公室主任,营销部部长,现任广东燕塘乳业股份有限公司副总经理,兼任汕头市燕塘乳业有限公司董事长。
刘剑洪先生,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1989年8月至1997年12月任深圳大学应用化学系副教授、副系主任,1997年12月至2002年5月任深圳大学师范学院化学系教授、系主任,2002年5月至2006年9月任深圳大学科学技术处教授、处长,2006年9月至2015年1月任深圳大学化学与化工学院教授、院长,2009年5月至2015年5月任深圳市星源材质科技股份有限公司独立董事,2015年1月至今任深圳大学化学与环境工程学院教授,2017年8月至今任深圳市奇信建设集团股份有限公司独立董事。目前兼任深圳市雄韬电源科技股份有限公司独立董事、深圳市海斯比船艇科技股份有限公司监事会主席。
乔惠平女士,1978年1月20日出生,中国国籍,无永久境外居留权。研究生学历。2003年3月至2014年3月任职于国信证券股份有限公司投资银行事业部,2014年3月至今任深圳市前海瑞穗资本投资有限公司董事长兼总经理。
罗贤旭先生,中国国籍,无永久境外居留权。出生于1963年,研究生学历,工程师。历任京山县针织厂副厂长,京山县委办公室科长,京山县体改委副主任等职,1999年至2004年4月任湖北京山轻工机械股份有限公司董事、副总经理;2004年4月至2005年5月任湖北京山轻工机械股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;2005年5月至今任湖北京山轻工机械股份有限公司董事;2014年1月至今任中泰和融资租赁有限公司董事;2015年8月至今任深圳雄韬电源科技股份有限公司董事。
赵小丽女士,生于1978年10月,中国国籍,无永久境外居留权。研究生学历。2001年07月至2005年06月任中国宝安集团创新科技园有限公司投资部副部长;2005年06月至2007年03月任武汉宝安房地产开发有限公司新项目投资部副部长;2007年03月至2017年02月任中国宝安集团股份有限公司投资部副总经理;2017年02月至今任深圳市雄韬电源科技股份有限公司战略投资副总裁。
谢获宝先生:1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授,博士生导师。2003年至今,历任武汉大学经济与管理学院助教、讲师、副教授、教授,现任武汉大学经济与管理学院会计学教授、博士研究生导师,多年从事会计学科研、教学工作,具备丰富的会计专业知识和经验。2016年2月至今任武汉锐科光纤激光技术股份有限公司独立董事,目前兼任上市公司人福医药、雄韬股份、武汉中商独立董事,非上市公司武汉锅炉股份有限公司、汉口银行股份有限公司、武汉回盛生物科技股份有限公司独立董事。
张华农先生,生于1962年8月,中国国籍,无永久境外居留权。本科学历,1984年9月至1991年9月任国营武汉第七五二厂技术处主管工程师;1991年10月至1994年10月任深圳市律普敦蓄电池有限公司总工程师;1994年11月至今任深圳市雄韬电源科技股份有限公司董事长,总经理。张华农先生是中国化学与物理电源行业协会副理事长、中国铅酸蓄电池行业协会华南地区理事长、中国电工技术协会铅酸蓄电池分会副理事长、深圳市企业技术创新促进会副理事长、深圳市政协委员。2002年,张华农先生被评为香港紫荆花企业家奖;2004年,荣获欧洲蓄电池行业贡献奖。2010年9月至今,担任公司董事。
徐可蓉女士,生于1963年10月,中国国籍,无永久境外居留权。大专学历,1984年8月至1995年10月任职于武汉市卫生防疫站;1995年10月至今任深圳市第一人民医院预防科医生。2010年9月至今,担任公司董事。
何天龙先生,生于1979年9月,中国国籍,无永久境外居留权。工商管理硕士,2002年加入公司,深圳市雄韬电源科技股份有限公司销售业务员、销售业务经理,国际销售部副总。
陈宏先生:生于1980年3月,中国国籍,无永久境外居留权。研究生学历,2004年7月加入公司,历任技术工程师、研发工程师、研发部经理、技术研发经理、越南雄韬总经理。2010年7月至今任公司副总经理、副总工程师。2010年9月至今,担任公司董事。2010年9月至2015年10月,担任公司董事会秘书。2017年2月起,暂代公司董事会秘书。
廖英女士:1982年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2001年11月加入公司,先后担任总裁秘书、子公司物流采购经理、公司采购经理,现任深圳市雄韬电源科技股份有限公司采购副总监。2015年7月,担任公司监事。2015年8月至今,担任公司监事会主席。
柳茂胜先生,生于1973年12月,中国国籍,无永久境外居留权。大专学历,1992年1月至1994年10月任职深圳律普敦蓄电池有限公司,1996年10月加入公司,历任深圳市雄韬电源科技股份有限公司品质部主管、生产部经理助理、生产部经理、生产二部总监,2007年12月至今任深圳市雄韬电源科技股份有限公司品质部经理助理。2010年9月至今,担任公司监事。
唐涛先生:1979年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,本科毕业于华中农业大学外贸英语专业,研究生在读人民大学MBA(深圳班)毕业。2003年4月加入深圳市雄韬电源科技股份有限公司,先后担任子公司国际销售工程师,大客户部经理,国际开发部经理,AP销售部总监。现任通信事业部总经理。
刘刚先生:生于1974年10月,中国国籍,无永久境外居留权。研究生学历,2008年3月加入公司,历任品质经理、总裁助理。2010年通过国家司法考试,获得法律职业资格证书。2012年10月任总裁助理,2015年6月兼任公司法务。
周剑青先生,生于1982年2月,中国国籍,无永久境外居留权。2006年6月毕业于中国人民大学,并取得硕士学位;拥有中国注册会计师、中国注册税务师资格。2006年7月加入公司,历任雄韬锂电主管会计,雄韬电源会计主管、财务经理助理、财务部副经理,2010年9月至今任深圳市雄韬电源科技股份有限公司财务负责人。
许宜伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年6月23日出生,大专学历。1995年9月至2007年12月,历任利民化工有限责任公司霜脲氰车间技术员、副主任、主任;2008年1月至2012年2月,任生产部副经理兼生产管理科科长。2012年2月至今任利民化工股份有限公司副总经理。现任利民化工股份有限公司董事、副总经理,本届任期自2015年10月23日至2018年10月23日。
蔡宁女士,出生年月:1977.10.23,博士学历,注册会计师。2006年至2009年在中山大学工商管理博士后流动站任助理研究员。2009年至今在厦门大学管理学院任副教授、教授。
李明:男,中国国籍,无境外永久居留权,1948年1月生,大学学历,工程师。1996年12月至2004年10月任利民有限总经理、董事长;2004年10月至2009年11月任利民有限董事长。2009年11月至今任利民化工股份有限公司董事长,本届任期自2012年11月至2015年11月。
夏烽女士,1958年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。历任安徽省化工研究院项目组组长,安徽省农用化学实业公司部门经理、副总经理、总经理,陶氏益农(中国)公司地区销售经理、中国区供应链经理、大中华区外部运营经理、大中华区外部运营合规及质量经理、太平洋区外部运营合规及质量总监、大中华区商务发展总监。现任江苏苏利精细化工股份有限公司独立董事、中国农药工业协会副秘书长、江苏辉丰农化股份有限公司独立董事、利民化工股份有限公司独立董事、上海众农化工科技有限公司执行董事、南京益农环境科技有限公司董事长。
李媛媛女士,中国国籍,无境外永久居留权,1978年9月生,本科学历。1995年9月至1999年7月就读于南京国际关系学院;1999年7月至2001年7月任教于徐州师范大学;2001年7月至2009年11月任利民化工有限责任公司外贸部经理、副总经理。22009年11月至2015年10月任利民有限外贸部经理、副总经理。现任利民化工股份有限公司董事、副总经理,本届任期自2015年10月23日至2018年10月23日。
陈新安先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年2月生,大专学历。1991年6月至1996年12月任利民化工厂质监科科长,1996年12月至2009年11月历任利民化工有限责任公司销售部业务科长、采购部经理、公司副总经理。2009年11月至今任利民化工股份有限公司副总经理;现任江苏新河农用化工有限公司、江苏新沂泰禾化工有限公司董事。现任利民化工股份有限公司董事、副总经理,本届任期自2015年10月23日至2018年10月23日.
李新生先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年12月出生,大学学历。1989年3月至1991年7月任解放军32063部队战士、班长;1991年7月至1994年7月为解放军广州通讯指挥学院学员;1994年7月至2002年10月任解放军73081部队排长、参谋、干事、指导员、股长;2002年10月至2004年10月任新沂市地方税务局副主任科员;2004年10月至2009年11月任利民化工有限责任公司总经理;2009年11月至2012年10月任利民化工股份有限公司第一届董事会董事、总经理。2012年10月至今任利民化工股份有限公司第二届董事会董事、总经理;现任新沂市润邦农村小额贷款有限公司董事。2009年11月至2015年10月公司任董事、总经理,现任利民化工股份有限公司董事长,本届任期自2015年10月23日至2018年10月23日。
孙敬权先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年12月出生,本科学历,高级工程师。1983年7月至1987年7月就读于江苏化工学院有机化工;1987年9月至1989年9月任教于徐州化工学校;1989年9月至1991年6月任职于新沂市玻璃厂,1991年6月至1994年8月任新沂市化工研究所副所长;1994年9月至1997年7月为南京大学企业管理学员;1997年7月至1999年1月任江苏新河农用化工有限公司副总经理;1999年1月至2009年11月任利民化工有限责任公司副总经理、总工程师。2009年11月至2012年10月任利民化工股份有限公司第一届董事会董事、副总经理。2012年10月至今任利民化工股份有限公司第二届董事会董事、副总经理、总工程师。现任利民化工股份有限公司总经理,本届任期自2015年10月23日至2018年10月23日。
赵伟建先生,汉族,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南京工业大学、南京大学,研究生学历,高级工程师。1980年-1992年就职于江苏省化工研究所任工程师;1992年-2000年就职于江苏省石油化学工业厅任副处长;2000年-2006年就职于江苏省石化资产管理有限公司任处长;2006年-2010年就职于江苏省纺织(集团)总公司科技发展部任主任;2010年-2011年就职于江苏省苏豪集团行业协会学会任办公室主任;2011年至2015年10月,就职于江苏省盐业集团有限责任公司任副总工程师;1998年至今任江苏省化工行业协会执行副会长兼秘书长、江苏省化学化工学会副理事长兼秘书长。现任江苏中旗作物保护股份有限公司独立董事、南通江山农药化工股份有限公司独立董事、南通醋酸化工股份有限公司独立董事、江苏美思德化学股份有限公司独立董事、江苏怡达化学股份有限公司独立董事。
张晓彤先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年5月出生,1990年毕业于西南政法学院经济法系,法学学士学位。1999年毕业北京大学法律系,获法学硕士学位。曾就职于北京市化工轻工总公司,曾任中国证券监督管理委员会第十二、十三届主板发行审核委员会委员。现工作于北京市通商律师事务所、合伙人,现任中国银行间市场交易商协会非金融企业债务融资工具市场自律处分专家,同时任港中旅(登封)嵩山少林文化旅游有限公司独立董事、湖北凯龙化工集团股份有限公司独立董事、山东华鹏玻璃股份有限公司独立董事、北京信路威科技股份有限公司独立董事和北京市政路桥集团有限公司外部董事。2015年4月至今任利民化工股份有限公司第二届董事会独立董事,本届任期自2015年10月23日至2018年10月23日。
尚鸿艳女士,中国国籍,无境外永久居留权,1984年1月出生,工程师,硕士研究生。1999年9月至2002年6月在新沂市第一中学学习;2002年9月至2006年7月在盐城工学院环境工程专业学习,2006年9月至2009年7月在南京工业大学化学工程专业学习,获硕士学位。2009年7月至今在利民化工股份有限公司环保科工作,现任环保科副科长。2015年7月23日至今任利民化工股份有限公司第二届监事会股东代表监事，本届任期自2015年10月23日至2018年10月23日。
王向真先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年7月出生,中专学历。1989年9月至1992年7月在新沂市炮车中学学习;1994年9月至1997年7月在徐州化工工艺学校在职学习,2001年7月至2003年9月在南京化工大学化工专业在职培训学习。1992年7月至1996年12月就职于新沂市利民化工厂,1996年12月至今历任利民化工有限责任公司、利民化工股份公司车间工段长、车间主任。2015年4月20日至今任利民化工股份有限公司第二届监事会股东代表监事、监事会主席,本届任期自2015年10月23日至2018年10月23日。
陈威先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年2月生,大专学历,经济师。1993年7月至1996年12月任职于利民化工厂企管科,1996年12月至2009年11月任职于利民化工有限责任公司生产部。2009年11月至今任利民化工股份有限公司职工代表监事,本届任期自2015年10月23日至2018年10月23日。
沈书艳女士,中国国籍,无境外永久居留权,1966年11月生,大专学历。1988年7月至1999年4月任职于新沂农药厂财务科;1999年4月至2009年11月历任利民化工有限责任财务科副科长、财务总监。2009年11月至今任利民化工股份有限公司财务总监。本届任期自2015年10月23日至2018年10月23日。
谢春龙先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年5月1日出生,1995年12月至2009年11月,历任利民化工有限责任公司销售部业务科长、采购部经理;2009年11月至2015年6月,任利民化工股份有限公司物流部经理;2015年6月至今任利民化工股份有限公司市场营销部经理，现任利民化工股份有限公司副总经理。本届任期自2015年10月23日至2018年10月23日。
王娟女士,中国国籍,无境外永久居留权,1973年10月生,大专学历。1991年12月至2009年11月任职于利民化工有限责任公司财务科;2009年11月至2015年6月任利民化工股份有限公司财务部副经理;2015年6月至2016年7月任利民化工股份有限公司审计部副主任;2016年7月至今任利民化工股份有限公司财务部经理。
林青女士,中国国籍,无境外永久居留权,1980年11月出生,美国注册会计师,1998年9月至2002年7月就读于上海财经大学注册会计专业,取得管理学学士;2002年9月至2003年12月在上海财经大学研究生院会计学专业学习,2003年12月肄业出国留学;2004年8月至2006年5月就读于美国印第安纳大学Kelley商学院,取得会计学硕士;2006年7月至2014年9月历任美国BKD会计师事务所高级审计师、中铁天宝数字工程有限责任公司合规及财务经理、四川锦程消费金融有限责任公司内控合规经理;2014年10月至2015年9月在美国波士顿游学一年,在哈佛商学院旁听MBA课程以及选修美国注册会计师继续教育课程。2015年10月23日至今任公司副总经理,2015年12月28日起兼任公司董事会秘书,本届任期到2018年10月23日为止。
蔡骅先生,1968年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任甘肃省甘谷油墨厂车间主任,深圳联想电脑有限公司PMC经理,惠州休曼集团公司制造部经理,IBM深圳长科国际电子有限公司物料后勤部高级经理,深圳艾科泰电子有限公司需求与供应链高级经理,伟创力电脑(珠海)有限公司采购与物料总监。现任珠海市苏各兰登龙贸易有限公司执行董事。2016年6月至今,担任公司市场部总经理。
石峰先生,1974年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,助理工程师。曾任中国一拖集团机械工程师,联想集团全球采购PE主管工程师,富士康科技集团品质规划工程师课长,科立讯电子(深圳)有限公司总经理助理兼品质总监,2007年至2009年担任武汉市栢信环保包装技术有限公司总经理,2009年12月至今,担任公司董事、总经理。
王武军先生,1966年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,曾任深圳市珠光塑料制品有限公司厂长,深圳市安实塑料制品有限公司厂长,深圳市金博龙实业有限公司总经理。现任深圳市金博龙实业有限公司执行董事,2009年12月至今,担任公司董事、副总经理。
王进军先生,1970年10月出生,中国国籍,拥有冈比亚共和国永久居留权,初中学历。曾任深圳安实塑料有限公司业务经理,深圳松川塑胶实业有限公司董事长、总经理。1997年5月,成立深圳市君开实业有限公司,后更名为深圳市栢兴实业有限公司,曾任总经理、执行董事;2009年12月至今,担任公司董事、董事长,深圳市新材料行业协会理事,深圳市包装行业协会副会长,中国包装联合会常务理事,深圳市既济投资发展有限公司总经理、执行董事,鑫安企业(香港)有限公司董事。
王治强先生:中国国籍,无永久境外居留权,1964年生,吉林大学博士学历。曾先后任教于吉林大学、北京化工大学材料学院,2003年起,在清华大学化学系任教授、博士生导师,兼任中国大洋协会理事,国家环保部环境评估中心评估专家,国家环保总局新化学物质环境管理专家评审委员会评审专家,科技部科技评估中心评审专家,国家电子化工材料产业联盟专家委员会副主任,现任深圳王子新材料股份有限公司独立董事。
孔晓燕女士,1973年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,经济法学硕士,具备中国律师资格。现为北京市天元律师事务所合伙人,兼任北京信诺传播顾问股份有限公司和无锡洪汇新材料科技股份有限公司的独立董事。现任深圳王子新材料股份有限公司独立董事。
罗建钢,男,1962年10月出生,中国籍,无境外永久居留权。毕业于财政部财政科学研究所,经济学博士。1983年7月至1990年8月就职于湖南省财政厅,任正科级干部;1990年9月至1991年10月就职于湖南华湘进出口集团公司,任正科级干部;1991年11月至1996年9月就职于湖南省财政厅,任正科级干部;1996年10月至2000年9月就职于湖南省国有资产管理局,任统计评价处处长;2000年10月至2004年9月就职于湖南省财政厅,脱产学习;2004年10月至2005年4月,就职于湖南财信控股公司,任副总经理;2005年5月至今就职于中国财政科学研究院,任正处级干部、财政历史研究室主任、综合政策研究室主任、宏观经济研究中心主任。
程刚先生,1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士。历任武汉红桃开集团市场主管,上海绿谷集团企划部副部长,深圳市美卡罗实业发展有限公司成都分公司总经理,深圳市既济投资发展有限公司副总经理,四川汇得实业集团投资运营总监。现任深圳王子新材料股份有限公司监事、战略投资部总经理。
匡光辉先生,中国国籍,无永久境外居留权,1971年10月出生,中专学历。曾任深圳布吉金良胶袋厂设备科维修组长,2002年至今,在深圳王子新材料股份有限公司技术部工作,先后任组长、主管等职务,现任深圳王子新材料股份有限公司技术部副经理。
任兰洞先生,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。历任深圳华泰企业公司水电公司项目主管,深圳市城建集团城建九洲旅游发展有限公司综合管理部经理兼园岭花园管理处主任,深圳市既济投资发展有限公司副总经理。现任深圳王子新材料股份有限公司监事会主席、工程建设部总经理。
刘奇先生,1985年3月生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理、金融学双学士学位。曾任职于大华会计师事务所、国药集团一致药业股份有限公司、深圳市海普瑞药业股份有限公司,曾任海南康芝药业股份有限公司证券事务代表。现任深圳王子新材料股份有限公司证券事务代表。
屈乐明先生,1983年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,会计师。曾任上海众华沪银会计师事务所项目经理,天健会计师事务所(特殊普通合伙)项目经理,广东双和新能源科技有限公司财务总监。现任深圳王子新材料股份有限公司财务总监。
郑学定先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1963年6月,硕士。郑学定先生曾任深圳市注册会计师协会秘书长,深圳发展银行独立董事,天音控股股份有限公司独立董事,中粮地产股份有限公司独立董事,深圳方大集团股份有限公司独立董事,开元信德会计师事务所合伙人,深圳诺普信农化股份有限公司独立董事,深圳盐田港股份有限公司独立董事,国信证券股份有限公司独立董事,平安大华基金管理有限公司独立董事,国都证券股份有限公司独立董事,金田实业(集团)股份有限公司独立董事,秦皇岛天业通联重工股份有限公司独立董事等职务。现任大华会计师事务所深圳分所合伙人,兼任深圳冰川网络股份有限公司独立董事,深圳市建筑科学院股份有限公司独立董事,深圳市银之杰科技股份有限公司独立董事,国银金融租赁股份有限公司独立董事。
肖幼美女士,汉族,1955年出生,在职硕士,高级会计师。曾任深圳有色金属财务有限公司财务部经理、深圳有色金属财务有限公司总经理助理、财务负责人;深圳市中金财务顾问有限公司董事长。现任深圳市女财经工作者协会副会长,国信证券股份公司(002736)独立董事,审计委员会主任委员;深圳市金证科技股份有限公司(600446)独立董事,审计委员会主任委员;深圳市中装建设集团股份有限公司(002822)独立董事;深圳市中小企业担保集团项目评审顾问。深圳市第三、四、五届、六届人民代表大会代表;深圳市五届、六届人大计划预算专业委员会委员;深圳市中级人民法院司法监督员;深圳市社会保障局专家顾问。
白涛女士:1965年生,中国国籍,1985年毕业于北京大学法律系国际法专业,获得法学学士学位。1985年赴美国康乃尔大学法学院学习,并于1988年获得法学博士学位。1989年加入中信律师事务所;1992年参与筹备和创建了通商律师事务所,并同时成为合伙人;2002年作为合伙人加入君合律师事务所。曾在北京市知识产权保护协会、亚太律师协会知识产权委员会担任重要职务,是中国国际法学会会员,并从1998起连续多年被亚洲-太平洋法律杂志评为亚洲年度优秀律师。曾任北京市律师协会副会长。白涛女士现同时兼任北京中科金财科技股份有限公司、国信证券股份有限公司、北京首都开发股份有限公司、博彦科技股份有限公司独立董事。
蒋岳祥,男,1964年12月出生,汉族,浙江大学MIS硕士、管理学博士,瑞士伯尔尼大学理学院统计学博士。现任荣安地产股份有限公司独立董事,浙江大学经济学院教授、博士生导师,瑞士统计学会会员,浙江省数量经济学会副理事长,浙江省质量学会副会长,山西证券股份有限公司独立董事,英洛华科技股份有限公司独立董事,国信证券股份有限公司独立董事。曾任浙江大学经济学院金融系副主任、系主任、经济学院院长助理、经济学院副院长、党委书记、太原双塔刚玉股份有限公司独立董事、横店集团东磁股份有限公司独立董事、普洛药业股份有限公司独立董事。
王勇健先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1964年12月,硕士,经济师。王勇健先生曾任美国数字设备(中国)公司财务部经理,深圳市政府经济体制改革办公室主任科员,南方证券股份有限公司办公室副主任,深圳市沙河实业(集团)有限公司董事会秘书,沙河实业股份有限公司副总经理,深圳市投资控股有限公司董事、总经理、党委副书记等职务;现任深圳市投资控股有限公司董事长、党委书记,国泰君安证券股份有限公司董事,深圳市投控资本有限公司执行董事、总经理等职务。
李新建,男,46岁,本科学历,高级会计师、注册会计师。历任深圳市华泰企业公司上海一公司会计;深圳金蝶软件公司上海公司市场部经理;上海季青科技发展有限公司经理;青岛汇泉房地产公司会计主管;深圳市万山实业股份有限公司会计师;深圳市润讯网络通信服务公司财务主管;深圳市城市建设开发(集团)公司计财部副部长、企管部部长、企业发展管理部部长、企业管理部部长;深圳市投资控股有限公司考核分配部部长。现任深圳市投资控股有限公司企业三部部长,深圳市天地(集团)股份有限公司董事。
李双友先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1968年12月,大学学历,高级会计师。李双友先生曾任玉溪卷烟厂计财统计科科员,云南红塔集团有限公司计划财务科科长、副总经理、党委书记、董事;现任云南合和(集团)股份有限公司副总经理,兼任云南红塔银行股份有限公司董事、云南白药集团股份有限公司董事、昆药集团股份有限公司副董事长、云南旅游股份有限公司董事、华泰保险集团股份有限公司董事、红塔创新投资股份有限公司董事、云南昆玉高速公路开发有限公司董事、云南安晋高速公路开发有限公司董事长。
刘小腊先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1970年1月,博士。刘小腊先生历任招商银行股份有限公司资金交易部总经理、资产管理部总经理兼同业金融综合管理部总经理、同业金融总部常务副总经理兼资产管理部总经理、佛山分行党委书记、珠海华润银行股份有限公司常务副行长、华润深国投信托有限公司党委副书记等职务。现任华润深国投信托有限公司党委书记、总经理,兼任深圳红树林创业投资有限公司总经理。
何如先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1963年10月,硕士,高级会计师。何如先生曾任中国电子器件工业深圳公司总会计师、常务副总经理、总经理,深圳发展银行股份有限公司行长助理,深圳发展银行副行长、党委委员,深圳发展银行股份有限公司副董事长、行长、党委副书记等职务;2005年1月加入公司至今,任公司党委书记、董事长;现兼任中国证券业协会副会长,上海证券交易所理事,深圳市证券业协会会长,深圳市第六届人民代表大会常务委员会委员,鹏华基金管理有限公司董事长。
冯小东先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1966年11月,博士。冯小东先生历任中国第一汽车集团公司人事部计划调配处处长、一汽铸造有限公司人事部部长、中国第一汽车集团公司人力资源部副部长、组织人事部副部长、审计部部长兼监事会办公室主任等职务,现任中国第一汽车集团公司合规部部长兼监事会办公室主任,兼任一汽解放汽车有限公司董事。
何诚颖先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1963年3月,经济学博士、研究员(教授)。何诚颖先生曾任浙江大学经济学院教师、研究生秘书,深圳市国有资产管理办公室法规处科员,深圳市投资管理公司发展研究部副部长、秘书处主持工作副处长,大鹏证券有限责任公司综合研究所宏观分析师、总裁办负责人,联合证券有限责任公司办公室主任等职务;2002年3月加入公司,历任综合研究所总经理、总裁助理兼综合研究所总经理、总裁助理兼发展研究总部总经理、博士后工作站办公室主任等职务;2011年6月起任公司监事,2012年1月起任公司监事会主席;现任国信证券股份有限公司监事会主席兼发展研究总部总经理、博士后工作站办公室主任。
张财广先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1962年7月,博士、会计师。张财广先生曾任北京城建投资证券部经理、经理助理兼北京城建中稷实业发展有限公司常务副总裁等职务;现任北京城建董事、董事会秘书、副总经理,北京上市公司协会副秘书长兼财务总监工作委员会主任,北京世纪鸿城置业有限公司董事,北京城建兴合房地产开发有限公司董事,北京城建兴云房地产有限公司董事,北京城建兴泰房地产开发有限公司董事,北京城和房地产开发有限责任公司董事,北京城建重庆地产有限公司董事,北京科技园建设(集团)股份有限公司董事,深圳中科招商创业投资有限公司董事,锦州银行股份有限公司董事,南京微创医学科技有限公司董事,北京城建(上海)股权投资管理有限公司董事长,北京城建二期股权投资基金合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人代表。2012年4月起任公司监事。
周中国先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1973年12月,硕士。曾任深圳华为技术有限公司定价中心经理助理。2000年加入公司,历任资金财务总部业务经理,深圳金地证券服务部财务经理,资金财务总部高级经理、总经理助理、副总经理,人力资源总部副总经理等职务。现任资金财务总部总经理兼人力资源总部总经理。
廖亚滨先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1964年11月,硕士。廖亚滨先生曾任深圳深汉科技实业公司技术部工程师等职务。1991年7月加入公司,历任电脑部副主任、副经理、总经理、公司副总工程师兼电脑部总经理、首席工程师兼信息技术总部总经理等职务;现任国信证券股份有限公司副总裁兼首席工程师、电子商务总部总经理等职务。
谌传立先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1964年2月,硕士,高级工程师。曾任北京航天部200厂助理工程师,深圳明扬电脑(蛇口)有限公司部门经理,深圳证监局(证管办)市场处科员、法规处副主任科员、法规处主任科员、机构处主任科员、信息调研处主任科员、信息调研处副处长、信息调研处处长、上市公司监管二处处长,中国证监会第六届创业板发审委委员,深圳证监局稽查二处处长等职务。
岳克胜先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1961年4月,硕士。岳克胜先生曾任上海证券交易所交易部副经理;1997年4月加入公司,历任国信证券股份有限公司总裁助理兼上海管理总部总经理、经纪管理总部总经理、副总裁兼风险监管总部总经理、投资管理委员会秘书长、副总裁兼董事会秘书、风险监管总部总经理、经济研究所所长、首席风险官等职务;现任国信证券股份有限公司副总裁、代为履行总裁及财务负责人职务,兼任国信期货董事长、中国证券业协会财会与风控委员会副主任委员。
陈勇先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1964年10月,博士。陈勇先生曾任君安证券有限责任公司投资发展部业务经理、法律部部门负责人,国泰君安证券股份有限公司法律事务部副总经理,联合证券有限责任公司董事会秘书等职务;2006年11月加入公司,历任国信证券股份有限公司法律事务部总经理、董事会办公室主任、合规管理总部总经理等职务;现任国信证券股份有限公司合规总监兼首席风险官。
胡华勇先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1972年10月,博士。胡华勇先生1997年4月加入公司,深圳市特力(集团)股份有限公司投资银行总部业务部门负责人、内核负责人、投资银行事业部副总裁、董事会秘书、投资银行事业部总裁、固定收益事业部总裁、国信弘盛创业投资有限公司董事长等职务;现任深圳市特力(集团)股份有限公司副总裁兼董事会秘书、投资银行事业部总裁、国信证券(香港)金融控股有限公司董事长等职务。胡华勇先生已取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
陈华先生,中国国籍,经济学学士。陈华先生曾任审计署驻武汉特派员办事处科员、副主任科员、主任科员、副处长,审计署外资司副处长(主持工作)、处长,审计署驻武汉特派员办事处处长,深圳市审计局总审计师、党组成员,深圳市人民政府国有资产监督管理委员会副主任、党委委员。
杜海江先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1971年2月,大学本科。杜海江先生2001年3月加入公司,历任杭州萧然东路证券营业部电子商务部经理、杭州保俶路证券营业部总经理助理、浙江营销中心总经理、浙江管理总部总经理、杭州分公司总经理、浙江分公司总经理等职务,现任国信证券股份有限公司总裁助理、经纪事业部总裁、浙江分公司总经理,兼任杭州市工商业联合会第十三届执委会委员、杭州总商会理事、浙江金融资产交易中心董事。
曾信先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1975年6月,硕士。曾信先生曾任大鹏证券融资服务公司上海行业组副组长、执行副董事。2005年2月加入公司,历任投资银行事业部业务十一部副总经理、业务十二部总经理助理、内核办公室副主任、内核办公室主任兼投资银行业务内核负责人、内核总部副总经理(主持工作)等职务;2017年7月起任公司首席风险官兼内核总部总经理、投资银行业务内核负责人。
陈革先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1967年4月,博士、经济师。陈革先生曾任武汉证券万松园营业部副总经理;1997年7月加入公司,历任国信证券股份有限公司广州东风中路证券营业部总经理、国际业务部总经理、深圳红岭中路营业部总经理、经纪业务总部总经理、经纪事业部总裁、国信香港董事长及总裁等职务;现任国信证券股份有限公司副总裁。
刘天威先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年生,博士学历。曾任职于五常市常堡乡财政所,现任葵花药业集团股份有限公司董事,葵花集团董事、副总经理。拟任葵花药业集团股份有限公司第三届董事会董事。
任景尚先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年生,大学本科学历,工程师。曾任黑龙江省五常制药厂车间主任、生产部长,黑龙江省五常制药股份有限公司副总经理,黑龙江省五常葵花药业有限公司总经理助理、河北地区经理、副总经理,葵花药业集团(佳木斯)有限公司总经理、葵花药业集团佳木斯鹿灵制药有限公司总经理。曾主持刺五加浸膏的工艺研究,十多个蜜丸品种的剂型变更研究和工艺标准确定;组织企业进行生产系统用水闭路循环使用,获哈尔滨市节水先进个人奖;对企业清洁生产工作从工艺、设施上进行优化,多次获哈尔滨市环保先进个人奖。现任葵花药业集团股份有限公司副总经理,黑龙江金葵投资股份有限公司董事。拟任葵花药业集团股份有限公司第三届董事会董事。
何国忠先生,中国国籍,无境外永久居留权。1951年生,本科学历。曾任五常市检察院科长、松花江地区检察院反贪局局长、哈尔滨市检察院处长。拟任葵花药业集团股份有限公司第三届董事会董事。
关彦玲先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年生,大学本科学历,工程师。五常市优秀模范党务工作者,第34届哈尔滨市劳动模范。曾任五常市委老干部局主任。现任葵花药业集团股份有限公司董事,葵花集团董事,哈尔滨葵花商贸城有限公司执行董事。拟任葵花药业集团股份有限公司第三届董事会董事。
关彦斌先生,中国国籍,无境外永久居留权,1954年生,大学专科学历,经济师。第十一届、第十二届全国人民代表大会代表、全国工商联医药业商会常务副会长、中国光彩事业促进会理事、黑龙江中医药大学药学院客座教授、黑龙江省医药行业协会副会长、黑龙江省工商联商会副会长;荣获“全国劳动模范”、全国“五一劳动奖章获得者”、全国“优秀中国特色社会主义事业建设者”、“第三届中国优秀民营企业家”、全国“关爱员工优秀民营企业家”、首届“黑龙江优秀企业家”、“黑龙江省特等劳动模范”等荣誉。曾任黑龙江省五常葵花药业有限公司董事长兼总经理,现任葵花药业集团股份有限公司董事长兼总经理,葵花集团董事长。拟任葵花药业集团股份有限公司第三届董事会董事。
崔丽晶女士,中国国籍,无境外永久居留权。1963年生,本科学历,法律学学士。曾任职绥化地区司法局、松花江地区司法局、松花江地区律师事务所、黑龙江省第一律师事务所,现任黑龙江仁大律师事务所执行合伙人、律师。拟任葵花药业集团股份有限公司第三届董事会独立董事。
林瑞超先生,中国国籍,无境外永久居留权,1954年生,药学博士、专家。历任北京中医药大学教师,法国第戎大学教师,中国药品生物制品检定所中药民族药检测中心研究员,中国食品药品检定研究院中药民族药检定所研究员。现任北京中医药大学中药学院教师、云南白药集团股份有限公司独立董事。拟任葵花药业集团股份有限公司第三届董事会独立董事。
关一女士,中国国籍,无境外永久居住权。1982年出生,大学本科学历,现就读长江商学院EMBA。2012年荣获黑龙江省劳动模范称号,2016年获得黑龙江省五一巾帼奖,哈尔滨第十五届人大代表。历任葵花药业集团医药有限公司广告部副总经理、市场管理中心总经理。现任葵花药业集团医药有限公司总经理。拟任葵花药业集团股份有限公司第三届董事会董事。
李华杰先生,中国国籍,无境外永久居留权。1964年生,本科学历,高级会计师。曾任担任哈尔滨阀门厂财务主管;黑龙江会计师事务所科员、部门经理;黑龙江兴业会计师事务所部门经理;利安达信隆会计师事务所黑龙江分所副所长;现任北京永拓会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人、华北高速公路股份有限公司独立董事,拟任葵花药业集团股份有限公司第三届董事会独立董事。
刘宝东先生,监事会主席,职工代表监事,中国国籍,无境外永久居留权,1954年生,中专学历。曾任中国工商银行五常市支行副行长,葵花药业审计监察部经理。现任葵花药业集团股份有限公司监事会主席。
何岩女士,中国国籍,无境外永久居留权。1971年生,高中学历。2008年曾获得哈尔滨市劳动模范称号。曾任葵花药业集团医药有限公司销售部经理,葵花药业集团股份有限公司综合管理部经理、总裁办副主任、营销管理中心总监。现任葵花药业集团医药有限公司普药副总经理。拟任葵花药业集团股份有限公司第三届监事会监事。
王琦先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年生,研究生学历。现任葵花药业集团股份有限公司法律事务中心总监。拟任葵花药业集团股份有限公司第三届监事会监事。
田艳女士,中国国籍,无境外永久居留权,1972年生,研究生学历。曾任政兴国际期货有限公司投资顾问,长城证券有限公司沈阳分公司业务部主任,大连菲菲澳家现代农业股份有限公司董事会秘书,沈阳北方交通重工集团有限公司总经理助理。现任葵花药业集团股份有限公司董事会秘书。
万允国先生,中国国籍,无境外永久居住权,1965年生,研究生学历,北京大学医学院EMBA,曾任江西汇仁集团有限公司集团副总裁,四川泰华堂制药有限公司总经理,四川禾邦实业集团有限公司集团副总裁、药业板块总负责人,哈尔滨壹加壹再生医学科技有限公司总经理。现任葵花药业集团股份有限公司副总经理。
吴国祥先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年生,研究生学历,长江商学院EMBA,曾获得黑龙江省伊春市人民政府授予的劳动模范和企业管理专家荣誉称号,现为铁力市人大代表、工商联副主席,黑龙江铁力市人民政府招商引资顾问。曾任葵花药业集团总裁秘书,综合部经理,葵花药业集团医药有限公司黑龙江、广西销售经理,黑龙江葵花药业股份有限公司副总经理,葵花药业集团(佳木斯)有限公司、葵花药业集团佳木斯鹿灵制药有限公司常务副总经理、葵花药业集团(伊春)有限公司总经理。现任葵花药业集团股份有限公司副总经理。
张延辉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年生,本科学历,注册会计师资格、律师资格。曾任大连华连会计师事务所高级经理、修正药业集团股份有限公司财务总监。现任葵花药业集团股份有限公司总经理助理、财务负责人。
陈永清,男,中国国籍,无永久境外居留权,1960年2月出生,博士研究生,教授,博士生导师。自2010年1月以来,任中国地质大学(北京)教授,矿产普查与勘探与地球探测与信息技术专业博士生导师,国际数学地球科学协会中国委员会副主席,国际数学地球科学理事会理事(2012-2016),2014年任中矿资源勘探股份有限公司独立董事。
欧学钢,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年1月出生,大学本科,高级会计师,具有中国注册会计师和评估师资格。曾任中色矿业集团有限公司财务部经理(财务负责人)。现任中矿资源勘探股份有限公司董事,中色矿业集团有限公司总经理,北京金地超硬材料公司法定代表人,长沙中庭物业管理有限责任公司董事长。
陈海舟,男,中国国籍,无境外永久居留权,1959年5月出生,大学本科。曾任浙江有色地质勘查局计划财务处处长、经营管理处处长、办公室主任、副局长、局党委书记。现任中色矿业集团有限公司副总经理。
刘新国,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年8月出生,大学本科,高级工程师。曾任中色矿业集团有限公司副总经理、董事、总经理。现任中矿资源勘探股份有限公司董事长,中色矿业集团有限公司董事长。
汪芳淼,男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年9月出生,大学本科,高级统计师。曾任中色矿业集团有限公司财务部经理(财务负责人)。现任中矿资源勘探股份有限公司董事,中色矿业集团有限公司副总经理。
孔伟平,男,中国国籍,无永久境外居留权,1969年5月出生,硕士研究生,律师。曾任中金黄金股份有限公司独立董事。现任北京市鑫诺律师事务所副主任、执行合伙人,中矿资源勘探股份有限公司独立董事,国投中鲁果汁股份有限公司独立董事,北京市上市公司协会独立董事委员会副主任,全国律协公司法专业委员会委员,北京市律协第八届、第九届国有资产法律专业委员会主任,北京市西城区政府法律顾问团成员。
崔国强,男,中国国籍,无境外永久居留权,1983年9月出生,大学本科。曾任北京东城区交道口法律服务所法律咨询员,国腾投资有限责任公司海南分公司副总经理、新疆分公司总经理,现任中矿资源勘探股份有限公司董事、国腾投资有限责任公司业务拓展部总监。
黄庆林,男,中国国籍,无永久境外居留权,1966年3月出生,大学本科,高级经济师、注册会计师、注册资产评估师、注册企业风险管理师。曾任华寅五洲会计师事务所(特殊普通合伙)执行合伙人、总裁,国务院派出国有企业监事会主席特别技术助理,北京注册会计师协会理事、内部治理委员会委员,北京东方雨虹防水技术股份有限公司独立董事,现任中审华寅五洲会计师事务所(特殊普通合伙)执行合伙人、总裁,中矿资源勘探股份有限公司独立董事,湖北尧治河化工股份有限公司独立董事,兼任中华女子学院审计学专业荣誉教授。
王平卫,男,中国国籍,无境外永久居留权,1961年1月出生,博士研究生,教授级高级工程师。自2010年1月以来,任中矿资源勘探股份有限公司副董事长、总裁、法定代表人,中色矿业集团有限公司副董事长,中南大学董事会副董事长。
王晶,女,1987年9月出生,助理工程师,大学本科学历。2009年1月至今,在中矿资源勘探股份有限公司工作,现任经营管理部主管,公司职工代表监事。
徐振平,男,中国国籍,无永久境外居留权,1960年8月出生,硕士研究生,高级政工师。曾任西北有色地质勘查局七一三总队副总队长、总队总队长、西北有色地质勘查局局长助理、西北有色工程公司总经理。2010年1月至今任西北有色地质勘查局副局长兼陕西黄金集团股份有限公司董事、总经理。
魏云峰先生,中国国籍,无永久境外居留权,1962年9月出生,大学专科,会计师,中色矿业副总经理,中矿资源勘探股份有限公司监事会主席。1984年7月,毕业于浙江冶金经济专科学校;1984年8月至1994年3月,中国有色金属工业总公司地质勘查总局计划处从事财务管理工作;1994年4月至2001年2月,任中国有色金属工业总公司地质勘查总局财务处副处长、财务处处长;2001年3月至今,历任中色矿业资产监审部经理、监事会主席、副总经理;2003年12月至2008年1月,任发行人监事;2008年2月至2011年3月,任发行人监事会主席;2011年3月至2014年4月,任发行人董事;2014年4月至今,任发行人监事会主席。
张津伟,男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年3月出生,工学、管理学双学士学位,中国地质大学(北京)资源产业经济在读博士研究生,高级工程师,国家司法鉴定人。2002年至今,历任中矿资源勘探股份有限公司技术员、项目经理、技术主管、部门经理、总裁助理,现任中矿资源勘探股份有限公司人力资源总监、市场运营总监、公司党支部书记。
肖晓霞女士,中国国籍,无境外永久居留权,1965年3月出生,硕士研究生,高级会计师。曾任职于湖南省冶金企业集团(省冶金厅)财务处;历任中矿资源勘探股份有限公司财务经理、总经理助理。现任中矿资源勘探股份有限公司副总裁、财务总监、董事会秘书。肖晓霞女士已取得深圳证券交易所董事会秘书的资格。
张学书,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年3月出生,博士,教授级高级地质工程师。曾担任云南省有色地质局308队总工程师、云南省有色地质局地质矿产处副处长、综合研究处处长、副总工程师、中矿资源勘探股份有限公司副总工程师。现任中矿资源勘探股份有限公司副总裁、总工程师。
赵晓先生:男,1967年3月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于北京大学光华管理学院,经济学博士学位。赵晓先生曾任国家经贸委研究员、国务院国资委研究中心宏观战略部部长、北京科技大学教授(博士生导师)。现任中国体改基金会理事、学术委员,中国房地产协会产业与市场研究专业委员会专家委员;哈佛大学、高登康威尔神学院、香港浸会大学等多所大学访问学者。现任香柏领导力机构主席、首席经济学家,担任万达电影院线股份有限公司及AKM(香港)安捷利实业集团公司独立董事。
曾茂军先生,1971年出生,中国国籍,毕业于中国人民大学,工商管理硕士学位,工程师,现任万达电影院线股份有限公司董事、总裁。1994年起历任北京航空材料研究院工程师,北京百慕航材高科技股份有限公司人力资源部部长,恒宝股份有限公司助理总裁,2006年加入万达集团,历任万达集团人力资源部副总经理,万达酒店建设有限公司副总经理,万达商业管理有限公司副总经理,万达院线常务副总经理。
王会武先生,1969年出生,中国国籍,毕业于东北财经大学,工商管理硕士学位,高级会计师,现任万达电影院线股份有限公司副总裁、董事、董事会秘书。1994年获得中国注册会计师执业资格,历任大连光华会计师事务所审计部经理,大通证券股份有限公司投资银行部区域投行负责人。2004年加入万达集团,历任万达集团投资部副总经理,万达商业地产投资证券部副总经理。
何德明:男,中国国籍,1970年7月生,无境外居留权。中共党员,工商管理硕士,中国注册会计师,高级会计师。曾就职于中国建设银行宜昌分行,曾任中国华远投资集团公司财务部副经理。现任致同会计师事务所合伙人,同时担任北京市青年企业家协会常务理事,北京注册会计师协会理事、行业发展委员会委员。2008年12月获得深圳证券交易所颁发的上市公司高级管理人员(独立董事)资格证书,兼任南京康尼机电股份有限公司独立董事、万达电影院线股份有限公司独立董事。2014年6月8日起兼任湖北宜昌交运集团股份有限公司独立董事至今。
张霖先生,1972年出生,中国国籍,毕业于东北财经大学,会计学学士学位,北京大学工商管理硕士学位,中国注册会计师协会非执业会员、中国注册税务师协会非执业会员,现任万达电影院线股份有限公司董事长,文化产业集团总裁。自1997年起,历任大连保税区会计师事务所副所长、大连北方税务师事务所副所长。2000年3月加入万达集团,历任南京万达项目公司总经理、沈阳万达项目公司总经理、成都万达项目公司总经理、万达集团财务总监、万达商业地产总裁助理、副总裁、文化产业集团执行总裁。于二零一七年十一月十七日获委任万达酒店发展有限公司非执行董事。
吕随启先生,1964年生,汉族,中共党员,经济学博士,北京大学经济学院金融系副教授。曾经担任北京大学经济学院金融系副主任、中国金融研究中心副主任。中国金融业杰出贡献专家,美国富布赖特项目高级访问学者。从事金融学的教学科研长达20多年,主讲货币银行学、国际金融、汇率经济学等课程,对于利率、汇率、货币政策、股票市场等具有比较深入的研究。现在担任深圳第一创业证券有限公司(第一创业,002797.SZ)、郑州煤电股份有限公司(郑州煤电,600121.SH)、华泰汽车金融租赁有限公司和河南黄国粮业股份有限公司(黄国粮业,831357.OC)独立董事。
刘晓彬先生,1974年出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于东北财经大学,获得工商管理硕士学位,注册会计师,注册税务师。刘晓彬先生于2000年10月加入万达集团,历任万达商业地产天津及北京项目公司财务副总经理,济南项目公司总经理,万达商管副总经理,万达商业地产总裁助理、财务部总经理,万达集团高级总裁助理、财务管理中心总经理。自2015年1月起担任万达商业地产财务总监。现任万达院线执行总裁。
王大治先生,1977年出生,中国国籍,无境外居留权。2004年毕业于东北财经大学,经济学硕士学位,现任北京万达文化产业集团有限公司总裁助理兼财务成本部总经理。2004年起加入万达集团,历任三亚万达大酒店有限公司副总经理、青岛万达置业有限公司副总经理、抚顺万达置业有限公司副总经理、大连万达商业地产股份有限公司财务部副总经理、北京万达文化产业集团有限公司财务部总经理。
宗树阔,男,1984年出生,中国国籍,无境外居留权,宗树阔先生2009年毕业于武汉纺织大学,管理学硕士,现任万达电影院线股份有限公司监事、财务成本中心主任工程师。自2009年起,历任万达商业地产洛阳、济南项目公司财务部出纳、会计,商业地产财务部检查指导经理。
张谌先生,1973年出生,中国国籍。毕业于东北财经大学,经济学学士学位,现任万达电影院线股份有限公司监事,大连万达集团股份有限公司审计中心常务副总经理。自1996年起,历任大连立信会计师事务所会计师,大连永禄合伙会计师事务所会计师,2002年加入万达集团,任万达集团审计部副总经理。
卜义飞先生,1969年出生,中国国籍,毕业于大连海事大学,法学硕士学位,现任万达电影院线股份有限公司副总裁,分管人力资源中心。1991年起,历任大连华能-小野田水泥有限公司人事部职员、大连总新工艺有限公司副总经理。2001年加入万达集团,历任万达集团人力资源部副总经理,集团商业管理公司副总经理。
徐建峰先生,1973年出生,中国国籍,无境外居留权。1996年毕业于沈阳电力大学,获学士学位,现任万达电影院线股份有限公司副总裁兼项目建设中心总经理。2007年加入万达集团,历任万达集团成本部副总经理,三亚、武汉等酒店项目总经理、万达酒店建设公司副总经理。
曾光先生,1970年出生,中国国籍,1992年毕业于国际关系学院,获经济学学士学位,现任万达电影院线股份有限公司副总经理兼发展部总经理。1992年-2000年任麦当劳中国发展公司发展经理,2000年-2006年任7-Eleven南中国区副总经理,2006年-2010年任7-Eleven南中国区副总经理2006年-2010年任中油BP石油有限公司资产总监,2011年-2015年任快乐蜂餐饮管理有限公司餐厅发展执行总监。
黄朔先生,1969年出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于北京大学光华管理学院,会计专业硕士学位,会计师。1995年起历任北京当代商城实业有限公司财务部长助理、财务部长,2009年加入万达集团,历任万达百货财务部总经理,万达集团财务部副总经理,北京大歌星副总经理,万达文化产业集团财务成本部副总经理。现任万达院线副总裁兼财务负责人,分管财务成本中心。
王春华先生,汉族,1971年2月出生,本科学历,注册会计师。曾任湖北金贸会计师事务所审计助理,三九集团财务部部长助理,深圳毅华会计师事务所所长。现任北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,永泰能源股份有限公司独立董事。
狄爱玲,女,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南京大学地球科学系宝玉石工艺与检测专业。曾任职于江苏省无锡市新宝首饰有限公司,深圳市产品质量监督检验所(现名为深圳市计量质量检测研究院),现任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司采购总监,现任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司副总经理。
苏啟皓:男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中原工学院工商管理系,清华高级工商管理硕士课程研修班结业。曾任广东金泰集团编辑部副主任,广东新北江制药股份有限公司企业发展部经理,公司品牌文化中心总监。现任无锡商业职业技术学院、深圳高等职业技术学院客座教授,中华爱国英才报效祖国活动组织委员会委员,中国关心下一代工作委员会关爱文化荣誉宣传员,现任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司董事、副总经理。
苗志国:男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于长春工程学院国土资源和市场营销专业,加拿大皇家大学MBA,中国宝玉石协会宝石鉴定师,香港人力资源中心认证职业经理人。曾任沈阳卓宇贸易公司市场业务经理,深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司业务经理、总经理助理、副总经理、董事会秘书。现任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司董事、总经理,成都市爱迪尔珠宝首饰有限公司执行董事兼总经理,济南爱迪尔珠宝首饰有限公司执行董事兼总经理,重庆市灵感珠宝首饰有限公司执行董事兼总经理,北京爱迪尔灵感珠宝首饰有限公司执行董事兼总经理,沈阳爱航珠宝首饰有限公司执行董事兼总经理。
朱新武:男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于福建农林大学,清华高级工商管理硕士课程研修班结业,通过基金从业资格考试,取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书、独立董事资格证书。2001年进入公司工作,深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司总经理。现任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司副董事长、董事会秘书。
苏永明:男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南京陆军指挥学院法律专业,香港人力资源中心认证职业经理人。曾任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司业务经理。现任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司董事、副总经理。
王斌康:男,1949年出生,中国国籍,拥有新西兰永久居留权,武汉水利电力大学(现合并于武汉大学)哲学学士,美国纽约佩斯大学商学院MBA课程进修班结业,暨南大学经济学硕士、西安交通大学管理工程博士。曾在政府、企业、学校及研究机构任职。现任广东丰乐集团有限公司副总裁及战略管理委员会主任、广州市丰乐工商管理研究院院长,兼任中国市场经济研究会第三产业研究会理事,中国银行深圳分行风险管理委员会委员,中国社会科学院边疆史地研究中心受聘研究员,深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司独立董事。
苏茂先:男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,律师。毕业于厦门大学法学专业。1992年进入人民法院工作,2001年8月开始在广东蛇口律师事务所执业,2013年1月创建广东贤耀律师事务所。现任广东贤耀律师事务所主任,深圳市律师协会房地产专业委员会委员,深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司独立董事。
吴炜圳:男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于福建龙岩学院,大专学历。深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司市场部大区经理,现任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司市场营销事业部项目总监、监事,深圳市大盘珠宝首饰责任有限公司董事。
刘雪:女,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于东北师范大学吉林国际语言文化学院,大专学历。曾任职于中国移动吉林分公司信息资讯部,现任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司公司人力资源部总监、职工监事。
苏江洪:男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于福建化工学校。曾任厦门市第二化工厂技术员,厦门金日制药有限公司区域经理,发行人计划总监、销售总监。现任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司物流部总监、监事会主席。
刘丽:女,1979年生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中国人民解放军国防科技大学。曾任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司人力资源经理、行政经理、职工代表监事。现任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司副总经理。
李城峰:男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于厦门大学财税专业。曾任福建永定县自来水公司会计,曾任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司会计、财务经理。现任深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司财务总监。
吴宇平:男,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于中国科学院化学研究所,博士研究生学历。2003就职于复旦大学,担任教授、博士生导师;2015年至今任南京工业大学能源学院特聘教授;电化学能源系统及应用上海高校工程研究中心(上海交通大学)学术委员会委员;广东省低碳化学与过程节能重点实验室(中山大学)学术委员会委员;广东省绿色能源与环保材料工程技术中心(华南师范大学)学术委员会副主任委员。已在国内外刊物上发表了240余篇文章,包括《德国应用化学》、《先进材料》、《材料科学进展》、《纳米快报》、《能源与环境科学》,ESI高引用文章32篇,H-因子58篇。编写中英文著作6本;译著1本;出版4章节英文和2章节中文。申请30多项发明专利,授权发明专利24项。
麦堪成:男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中山大学材料科学研究所,博士研究生学历。1978年7月至1979年9月就职于广州邮电524厂任技术员;1982年7月获得中山大学硕士学位;1982年7月至今任教于中山大学材料科学研究所,并于1991年7月获得中山大学博士学位;1997年10月入选1998年度教育部跨世纪优秀人才培养计划;现任中山大学化学与化学工程学院高分子学科教授、博士生导师,广州市化学化工学会副理事长,广东省化工学会理事。广州毅昌科技股份有限公司独立董事。
杨荣政:男,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权。本科毕业于四川大学高分子科学与工程专业,研究生毕业于中山大学工商管理专业,四川大学工学学士、中山大学工商管理学硕士,曾就职于长兴(广州)电子材料有限公司,2005年迄今就职于公司,曾任供应链部经理、人力资源部经理、总经理助理等职务,现任广东光华科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
蔡雯:女,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于天津商学院会计学专业,经济学学士、中级会计师职称、注册会计师、注册税务师,曾任广东羊城会计师事务所项目经理。2008年迄今就职于公司,现任广东光华科技股份有限公司董事、财务总监。
郑侠:男,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权。中山大学EMBA工商管理硕士。1990年迄今就职于公司,曾担任公司广州办事处负责人、采购部副经理、销售部副经理、公司副总经理等职务,现任广东光华科技股份有限公司董事。
辛宇:男,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权。本科毕业于北京理工大学管理工程系,研究生毕业于南京大学国际商学院和香港理工大学会计及金融学院并分别获硕士和博士学位。2003年10月迄今就职于中山大学管理学院,历任讲师、副教授、教授、系主任(2009年1月至2013年1月)、副院长(2013年1月至2016年1月)等职。现任教授、博士生导师,中国注册会计师协会非执业会员。主持过多项国家级、省级和横向课题,在国内外重要学术刊物发表论文三十余篇,获得多项国家级及全国性学术会议的论文奖励,2010年入选教育部“新世纪优秀人才支持计划”,长期从事公司治理和公司金融等领域的研究及教学工作。
杨应喜,男,1969年出生,工程师职称,澳门科技大学MBA工商管理硕士,华南理工大学腐蚀与防腐专业毕业,工学学士学位,曾任汕头超声印制板公司工艺工程师、生产主管、工艺主管、制造部经理、副总经理等职务,2004年迄今就职于公司,现任广东光华科技股份有限公司副总经理兼东硕科技总经理。
郑靭:男,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权。中山大学EMBA工商管理硕士。1987年迄今就职于公司,曾担任技术部经理、市场部经理、金华大总经理等职务,现任广东光华科技股份有限公司董事、副总经理。
陈汉昭:男,1961年出生,中国国籍,无永久境外居留权。中山大学EMBA工商管理硕士,本科毕业于中国人民解放军军事经济学院经济管理专业。1980年迄今就职于公司,曾担任生产部经理、销售部经理、采购部经理等职务,2005年被聘为“全国化学标准化技术委员会化学试剂分技术委员会(SAC/TC63/SC3)委员”,2010年被评为“广东省企业安全生产工作先进个人”。现任广东光华科技股份有限公司董事、总经理。
洪朝辉:男,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权。南昌大学理学硕士,本科毕业于南昌大学化学系,曾在柯达(中国)有限公司汕头分公司历任质检部经理、柯达运作系统(KOS)汕头公司经理。2005年迄今就职于公司,曾被评为“全国石油和化工协会劳动模范”,在国家级核心刊物《分析化学》、《理化分析》、《高等分析化学学报》、《冶金分析》上发表论文十余篇。现任广东光华科技股份有限公司制造中心总监、监事。
王珏:男,1988年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于中山大学化学专业,学历本科,助理工程师。2011年以来任公司研发部技术员、工程师、项目主管,现任广东光华科技股份有限公司工会主席。
王志勇:男,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权。高中学历,1993年迄今就职于公司,曾担任生产技术员、安全管理员、生产主管、生产部副经理等职务,现任计划部经理。
潘先文先生:1963年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历,工程师,重庆市第三届、第四届人大代表。1981年入伍,参加过对越自卫反击战。曾荣获“重庆五一劳动奖章”、“中国混凝土行业优秀企业家”、“重庆市第三届劳动模范”、“重庆首届十大创新型企业家”、“国家可持续发展先进示范区创建工作先进个人”等荣誉。1995年5月至2002年5月历任重庆市江北石膏厂厂长、重庆市江北特种建材厂厂长,2002年5月起任江北特材执行董事、总经理。具有多年石膏资源综合利用开发和生产管理工作经验,参与研发了“一种膨胀熟料、膨胀剂及其制备方法”等多项专利技术。曾主持了重庆市重点新产品“聚羧酸高效减水剂PCA”、高新技术产品“U型高效砼膨胀剂”、“FDN萘系高效减水剂”和“ZY高性能混凝土膨胀剂”的研制开发以及公司各项质量标准修订和工艺技术改造工作;参与研制开发全国第一套硬石膏制硫酸联产水泥的工艺技术和装置的设计与建设。著有《UEA-H膨胀剂的开发是膨胀剂技术一大进步》(合著,《中华手工》,1999年第3期)、《隧道窑法煅烧膨胀熟料的工业性试验》(合著,第四届全国混凝土膨胀剂学术交流会论文集,2006年)、《硬石膏制硫酸联产水泥新工艺》(合著,第五届全国混凝土膨胀剂学术交流会论文集,2010年)等交流性文章。现任重庆三圣特种建材股份有限公司董事长,任期至2019年4月4日。
苑书涛先生:男,1973年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。中共党员,博士研究生学历,西南政法大学民商法学院副教授。主要专长民商事法律教学、科研及实务。现任重庆三圣实业股份有限公司独立董事,任期至2019年4月4日。
张凯先生:男,1980年2月出生,汉族,本科学历,中共党员,中国注册会计师,中国国籍,无境外永久居留权。2001年7月至2015年5月就职于天健会计师事务所重庆分所,历任项目经理、经理、高级经理、受薪合伙人;2015年5月起就职于公司,现任重庆三圣特种建材股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
郝廷艳先生:男,1963年4月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历,中共党员。1981年至1984年服役于新疆36841部队;1985年至2002年工作于洛碛化工厂,历任副厂长、厂长;2003年至今工作于重庆市春瑞医药化工股份有限公司,历任总经理、董事长,现任董事长。
杜勇先生:男,1977年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。中共党员,博士研究生学历,西南大学经济管理学院教授、博士生导师,全国会计领军(后备)人才(学术类)。主要专长会计与财务管理、绩效与薪酬管理等方面的科研及实务,特别是致力于亏损财务问题的研究。现任重庆三圣实业股份有限公司独立董事,任期至2019年4月4日。
谢云先生:男,1972年8月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,中共党员。1993年7月至2009年7月历任重庆大新药业股份有限公司车间技术员、车间主任、副总经理;2009年2月至2012年3月任西南合成医药集团有限公司副总裁;2012年4月至2015年12月任北大国际医院集团西南合成制药股份有限公司董事、COO;于2016年6月加入公司。
魏晓明先生:男,1961年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历,高级经济师,中共党员。1981年至1989年工作于吉林化学工业公司辽源制药一厂;1989年至2003年工作于吉林化学工业公司辽源制药有限责任公司,历任科长、副厂长职务;2003年至2016年6月任辽源市百康药业有限责任公司董事长兼总经理职务。现任重庆三圣实业股份有限公司副总经理,任期至2019年4月4日。
钱觉时先生:男,1962年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。中共党员,博士研究生学历,重庆大学材料学院教授、博士生导师。主要专长土木建筑材料开发与应用、固体废弃物建材资源化利用和建筑功能材料开发等。现任重庆三圣实业股份有限公司独立董事,任期至2019年4月4日。
张志强先生:男,1967年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。高中学历。1996年至1998年任重庆新华表面技术有限公司生产厂长;1998年3月至2002年5月任重庆市江北特种建材厂副厂长;2002年5月至2010年3月任江北特材副总经理;2010年3月至今任重庆三圣实业股份有限公司董事。具有13年从事混凝土外加剂、混凝土膨胀剂研究开发和生产质量管理工作经验。曾主持完成了重庆市重点新产品“聚羧酸高效减水剂PCA”、高新技术产品“U型高效砼膨胀剂”、“FDN萘系高效减水剂”、“ZY高性能混凝土膨胀剂”的开发研制,对混凝土外加剂和混凝土膨胀剂检验方法和质量标准的研究,具有较深的见解。著有《ZY高性能混凝土膨胀剂在重庆海关综合业务大楼主体工程的应用》(合著,商品混凝土,2007年5月)、《SL微膨胀防水剂在重庆市解放碑地下人防工程的应用》(合著,第四届全国混凝土膨胀剂学术交流会论文集,2006年)、《ZY膨胀剂在重庆市鸡冠石污水处理厂的应用》(合著,第四届全国混凝土膨胀剂学术交流会论文集,2006年)等交流性文章。现任重庆三圣实业股份有限公司董事、总经理,任期至2019年4月4日。
王洪进先生:男,1968出9月出生,汉族,本科学历,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权。曾任成都军区司令部动员部参谋、重庆警备区司令部军务动员处副处长、中共城口县委常委、城口县人民武装部部长职务。2014年11月起就职于公司,于2015年6月12日起任公司监事。
杨敏女士:女,1977年11月出生,汉族,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。1997年9月至2007年3月先后在重庆天人房地产开发有限公司、重庆天人工业集团有限公司、重庆天人冲压有限公司、重庆陆莲兴酒店有限公司财务部工作;2008年3月至2010年3月在重庆市江北特种建材有限公司三圣搅拌站财务部工作;2010年3月至今任重庆三圣特种建材股份有限公司监事,2015年6月12日起任公司监事会主席。
肖卿萍女士:1966年5月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。高中学历。1986年至2000年在西南合成制药厂工作,历任制药工、化验员、化验室班长。2000年至2002年在西南合成制药物业管理公司工作,任管理员兼工会主席。2003年至2007年在渝北区空港旅行社工作,任主管。2007年至2010年3月在江北特材三圣搅拌站工作。2010年3月至今在公司混凝土分公司工作;现任重庆三圣特种建材股份有限公司职工代表监事,任期为至2019年4月4日。
胡向博先生:男,1984年7月出生,汉族,中国国籍,硕士研究生,中共党员,无境外永久居留权。2010年至2013年4月历任冀东商混重庆钜实新型建材有限公司实验室主任、生产技术部副经理、生产技术部经理;2013年4月至2013年10月任北京中铁丰桥桥梁有限公司京丰谷分公司总经理助理;于2013年10月加入公司,重庆三圣实业股份有限公司混凝土分公司技术部经理、副总经理、总经理,现任重庆三圣实业股份有限公司子公司三圣埃塞(重庆)实业有限公司总经理。
黎伟先生:男,1958年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历,经济师,中共党员。1987年至1994年工作于重庆市第二商业局;1994年至2000年工作于重庆市水产总公司;2000年至2006年工作于重庆市新洲实业集团;2006年10月至2010年3月任江北特材副总经理、党总支书记。现任重庆三圣实业股份有限公司副总经理,任期至2019年4月4日。
杨志云先生:1965年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历,会计师。曾任重庆市长江缸体有限责任公司财务经理、江北特材副总经理。2010年3月至今任重庆三圣特种建材股份有限公司财务总监。
王玉瑛女士,1970年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,中国注册会计师、中国注册税务师。曾任合肥手表厂会计主管,安徽省地方税务局副主任科员,安徽中健会计师事务所副主任会计师,安徽金瑞安工程咨询有限公司执行董事,安徽省地方税务局税务代理所部门主任、安徽金瑞安房地产估价事务所所长。现任北京天圆全会计师事务所(特殊普通合伙)安徽分所长,安徽金瑞安税务师事务所所长,安徽金瑞安工程咨询有限公司总经理,安徽应流机电股份有限公司独立董事,中国宣纸股份有限公司独立董事,同庆楼餐饮股份有限公司独立董事,公司独立董事。
陈青先生,1954年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权。澳门亚洲公开大学工商管理硕士,研究生学历。曾任北京天恒可持续发展研究所所长、健特生物科技股份有限公司董事长;现任无锡健特药业有限公司董事长,重庆路桥股份有限公司第五届董事会独立董事,公司独立董事。
吴林先生,1959年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。曾任安徽劳动大学教师,合肥经济技术学院教师、成人教育中心副主任、对外合作部主任,中国科学技术大学继续教育学院、公共事务学院副教授、继续教育部、网络教学部主任。现任中国科学技术大学副教授、管理学院院长助理、EDP中心主任、上海EE中心主任,公司独立董事。
戴阳先生,1958年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,正高级工程师,高级经济师,安徽省土木建筑学会钢结构专业委员会第二届委员会副主任委员,曾任安徽省轻工设计院院长助理、副院长、院长。现任富煌建设董事,江西富煌董事,安徽富煌钢构股份有限公司董事、总经理。
杨继平先生,1965年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任富煌建设会计、副厂长、副总经理。现任繁昌富煌执行董事兼总经理,公司董事、副总经理。
周伊凡女士,1976年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,高级经济师,合肥市第十二届政协委员,安徽省劳动模范。曾任香港皇冠投资公司总经理助理,安徽日新食品公司副总经理,富煌建设总经理助理、副总经理、富煌钢构董事会秘书、安徽省伊品美度健康管理有限公司执行董事。现任富煌建设副董事长,巢湖市汇商小额贷款股份有限公司董事长,公司董事。
杨俊斌先生,1960年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级经济师,曾任安徽省巢湖市黄麓区经委副主任,北京三思达董事长,富煌电控董事长,江西富煌董事长。现任富煌建设董事长,富煌科技董事长,富煌刀片执行董事,富煌房地产执行董事,富煌工业园董事长,富煌设计执行董事,上海富煌执行董事,北京富煌执行董事,富煌城投执行董事,安徽富煌钢构股份有限公司董事长。
赵维龙先生,1962年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,会计师,高级经济师。曾任安徽巢东水泥股份有限公司财务部副部长、部长,富煌建设总会计师。现任富煌科技董事,安徽富煌钢构股份有限公司董事、财务总监。
朱华先生,1964年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。国家一级注册结构师、高级工程师。曾任安徽省第一建筑公司二分公司施工队长,安徽省第一建筑公司设计室主任,安徽建工集团技术开发公司总经理,安徽省土木建筑学会施工专业委员会秘书长,安徽省土木建筑学会市政桥梁与地下空间专业委员会副主任委员。现任安徽省建筑科学研究设计院空间结构研究所所长,公司独立董事。
张艳红女士,1978年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。曾任富煌建设行政部文员、行政部副部长。现任合肥富煌监事,公司监事(职工代表)、行政部部长。
张永豹先生,1964年8月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,曾任巢湖市黄麓镇花塘油厂供销部经理,富煌建设财务部部长、审计中心主任、监事长。现任富煌建设监事长,富煌电控监事长,富煌刀片监事,富煌房地产监事,富煌三珍监事,富煌工业园监事长,富煌水产监事,巢湖富士金监事,富煌设计监事,上海富煌监事,北京富煌监事。现任安徽富煌钢构股份有限公司监事会主席。
许翔先生,1976年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任珠海威斯达电器有限公司品管部质管员,富煌建设设备科管理员。现任沈阳富煌监事,公司招标办主任、监事(职工代表)。
庞京辉先生,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于哈尔滨工业大学,获工程管理学士学位,高级工程师。中国建筑金属结构协会钢结构专家委员会专家、中国钢结构协会专家委员会专家、北京市工程建设质量协会建筑钢结构工程专业委员会委员。现任安徽富煌钢构股份有限公司常务副总经理兼总工程师。
叶景全,男,1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权。本科学历,中国注册会计师,2000年毕业于山东财政学院(现山东财经大学)财务管理专业。历任珠海凌达压缩机有限公司财务部长、格力电器(合肥)有限公司财务部长、珠海格力电器股份有限公司审计部部长、珠海格力集团财务有限公司监事会主席等职务。
曹玉林先生,1967年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,工程师。曾任江苏沪宁钢机股份有限公司质检部部长、工艺技术所所长。现任安徽富煌钢构股份有限公司副总经理。
郑茂荣,男,1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于安徽建筑工业学院,建筑工程师、高级营销师;曾获巢湖市十大杰出青年、巢湖市劳动模范,取得省级科技成果3项;安徽富煌钢构股份有限公司驻外办事处主任、公司销售中心总经理、江西省富煌钢构有限公司总经理、公司营销总监。现任安徽富煌钢构股份有限公司副总经理。
沈万玉,男,1983年出生,中国国籍,无永久境外居留权。研究生学历,正高级工程师,国际焊接工程师,美国注册焊接检验师,毕业于大连理工大学软件工程专业;先后发表学术论文29篇,取得省级工法及省科技成果各10余项;曾获安徽省劳动模范、合肥市金牌职工、合肥市质量管理先进个人、巢湖市第四批拔尖人才等荣誉。安徽富煌钢构股份有限公司总经理助理、技术中心主任,安徽富煌建筑设计研究有限公司总经理,安徽富煌工程科技有限公司总经理,安徽富煌装配式建筑技术研究中心副主任等职务。现任安徽富煌钢构股份有限公司副总经理。
曹靖先生,1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权。2011年毕业于合肥工业大学土木与水利工程学院结构工程专业,获工学博士学位,研究方向为钢结构加固工程实验研究及理论分析。2013年至2017年4月任合肥工业大学土木与水利学院教师;其中2015年至2017年3月兼任安徽省民用建筑设计研究院有限公司副院长,分管设计院经营工作。主要著作包括《CFRP加固二次受力混凝土梁的试验研究与有限元分析》、《钢框架梁柱狗骨式节点疲劳性能试验研究》、《CFRP加固钢结构吊车梁疲劳有限元分析及应用》和《CFRP加固H型钢梁数值模拟分析》。参与了省自然科学基金半刚性连接钢框架节点体系的理论分析与实验研究、省自然科学基金钢框架半刚性连接整体性能的拟动力实验研究与理论分析、国家自然科学基金等多项科研项目。同时主持了二十余项安徽省重大工程结构设计和大型工程检测抗震加固项目。现任安徽富煌钢构股份有限公司常务副总经理。
张红女士:女,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国注册会计师,本科学历。曾任中山市美怡乐食品厂财务主管,中山市审计师事务所项目经理,中山市成诺会计师事务所有限公司副主任会计师,中山市成诺税务师事务所有限公司法定代表人,拟任广东和胜工业铝材股份有限公司独立董事。
唐国庆先生,中国国籍,1956年生,无境外居留权,1975年12月参加工作;1986年7月上海教育学院大专毕业;1991年8月上海交通大学、香港中文大学高级企业管理班结业;1991年9月~1994年11月上海半导体器件公司副总经理兼上海无线电十厂厂长;1994年11月~1998年5月上海浦东金桥出口加工区开发公司重大项目负责人兼国家909大规模集成电路项目(华虹NEC)首席代表;1998年5月~1999年11月日本三井高科技(上海)有限公司总经理特助兼营业部长、管理部长;1999年11月~2006年2月上海金桥大晨光电科技有限公司董事总经理;2006年2月~2013年2月上海科锐(CREE)光电发展有限公司董事总经理,华刚(COTCO)光电上海公司董事总经理;2013年2月至2016年2月上海三星半导体有限公司市场拓展中国区总经理/专务。目前任中国照明协会常务理事。
郭念祖先生,中国台湾籍,无境外居留权,1963年生,本科学历。2003年-2014年任职于新加坡德威環保工程有限公司,担任董事总经理职务,2014年-2016至今任职于协晶光电控股有限公司,担任副董事長职务。
陈国尧先生,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,律师。1988年7月~1993年4月为监察部政策法规司干部;1993年5月~2000年4月为深圳市机关公务员;2000年5月~2005年3月任联合证券有限责任公司法律事务部负责人;2005年4月~2009年9月为广东深天成律师事务所专职律师;2009年10月至今为北京市中银(深圳)律师事务所合伙人。现任河南思维自动化设备股份有限公司、万和证券股份有限公司、木林森股份有限公司、四川三星新材料科技股份有限公司独立董事。
郑明波先生,中国国籍,无境外居留权,1982年生,大专学历。曾任职于建伦电器工业(中山)有限公司,2003年8月加入木林森,木林森股份有限公司人力资源部经理、品保部经理、生产经理、副总经理等职;2010年7月起任公司第一届董事会董事、副总经理,2013年7月起任公司第二届董事会董事、副总经理。
孙清焕先生,中国国籍,无境外居留权,1973年生,大专学历。曾任职于中山市朗玛光电器材有限公司,1997年创建木林森,一直担任公司执行董事、总经理等职。2010年7月起任公司第一届董事会董事长、总经理,2013年7月起任公司第二届董事会董事长、总经理。孙清焕还曾兼任中山市第十四届人大代表。
易亚男女士,中国国籍,无境外居留权,1968年生,大专学历。曾任职于香港美地集团有限公司,2004年11月加入木林森,任职财务部;2010年7月起任公司第一届董事会董事、副总经理兼财务总监,2013年7月起任公司第二届董事会董事、副总经理兼财务总监。
林玉陕先生,职工监事,中国国籍,无境外居留权,1973年生,大专学历。曾任职于深圳新丽实业公司、中山三杰科技有限公司,2007年加入中山木林森,担任公司销售总监职务;2010年7月起任木林森股份有限公司第一届监事会监事,2013年7月起连任木林森股份有限公司第二届监事会监事。
林秋凤女士,中国国籍,无境外居留权,1987年生,本科学历。2011年加入中山木林森。木林森股份有限公司销售中心国内营销中心业管部副部长、国际营销中心业管部部长,现任职于公司综合事务中心。
刘天明先生,中国国籍,无境外居留权,1976年生,大专学历。曾任职于东莞翔鹤电子厂,2001年加入中山木林森,先后担任公司技术员、部长等职,现任研发中心总工程师;2010年7月起任木林森股份有限公司第一届监事会监事。2013年7月任木林森股份有限公司第二届监事会。刘天明先生从事LED行业多年,一直致力于LED封装技术的研发,主导研发大功率LED硅胶液态模顶等技术;曾参与国家863计划、2009年广东省重大科技专项、广东省教育部产学研等多个重大科技项目。
林纪良先生,执行总经理,中国台湾籍,无境外居留权,1972年生,1994年毕业于国立政治大学(台湾),本科学历。曾任职于东贝光电科技有限公司、南靖光电科技有限公司、南晖照明有限公司、大峡谷光电科技有限公司;2011年7月加入木林森,任公司照明事业部总经理;现任木林森股份有限公司执行总经理。
周立宏先生,中国国籍,无境外居留权,1971年生,中专学历。曾任职于江西分宜电机厂、江西南方电子有限公司;2007年6月加入中山木林森,任支架事业部总经理,目前任公司副总经理兼支架事业部总经理。周立宏先生在LED支架及模条的研发设计上具有较高造诣,曾成功开发出直插式高密度LED支架和高密度模条等。
李冠群先生:中国国籍,无境外居留权,1975年生,本科学历。曾任职于中山市怡华集团,2000年加入木林森,先后担任公司会计、财务部部长、执行董事助理、人力资源部经理等职;2010年7月起任公司第一届监事会主席,2013年7月起连任公司第二届监事会主席,现任木林森股份有限公司高级经理。
赖爱梅女士,中国国籍,无境外居留权,1969年生,本科学历。曾任职于中山市朗玛光电器材有限公司,1999年加入中山木林森,先后担任公司财务部部长、财务经理、执行董事助理;现任木林森股份有限公司副总经理兼董事会秘书。赖爱梅女士已于2011年7月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
许士卫先生:1971年1月出生,中国国籍,中共党员,毕业于中国煤炭经济学院管理信息系统专业(大专)。2001年6月加入公司,山东仙坛股份有限公司财务经理、财务总监,现任山东仙坛股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监、副总裁,兼任牟平胶东村镇银行股份有限公司监事。
彭建云先生:中国国籍,无境外永久居留权,1985年12月出生,毕业于山东科技大学法学专业,本科学历,律师。2008年10月至今任山东智宇律师事务所律师,历任山东智宇律师事务所质量管理部部长,智宇集团公司质量管理总监,2016年1月起任山东智宇律师事务所合伙人,现为山东智宇律师事务所副主任,执业律师;兼任朗源股份有限公司独立董事。彭建云先生已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,现为公司独立董事候选人。
王寿恒先生,1971年5月出生,毕业于烟台市牟平区委党校(大专),2001年6月加入公司,曾任山东仙坛股份有限公司孵化二场场长、总经理助理、副总经理,现任山东仙坛股份有限公司副总裁。
王斌先生:1976年6月出生,中国国籍,中共党员,毕业于中央广播电视大学(大专)。2001年6月加入公司,山东仙坛股份有限公司财务副经理、经理、财务副总监,现任山东仙坛股份有限公司董事、财务副总监。
王寿纯先生:1962年6月出生,中国国籍,汉族,中共党员,毕业于山东农业大学经济管理专业(大专),无境外永久居留权。2001年6月创立公司至今,山东仙坛股份有限公司总经理、执行董事、董事。现任山东仙坛股份有限公司董事长、总裁,子公司山东仙坛投资有限公司、山东仙一食品有限公司、山东仙坛售电有限公司执行董事、总经理。
王全宁先生:1969年3月出生,中国国籍,中共党员,毕业于烟台大学会计专业,获经济学学士学位,现有高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册房地产评估师、国际注册内部审计师职称。曾任牟平区审计师事务所、烟台天罡会计师事务所部门主任,现任山东天陆新会计师事务所有限公司主任会计师。王全宁先生为烟台市工商联常委、山东丽鹏股份有限公司和山东东方海洋科技股份有限公司独立董事。王全宁先生已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,现为公司独立董事候选人。
李存明先生:1962年12月出生,中国国籍,中共党员,毕业于中共山东省委党校经济管理专业,无境外永久居留权。2005年7月至2013年12月任山东东方海洋科技股份有限公司董事兼总经理,2004年12月至今任山东东方海洋科技股份有限公司董事。李存明先生为烟台市政协委员、中国贸促会烟台分会(国际商会)副主席、中国农业产业化龙头企业协会常务理事、中国农学会农业产业会分会常务理事、山东省农业产业化协会常务理事、烟台市物流协会副会长、烟台市光彩事业促进会常务理事、莱山区工商联合会副会长、中国民营企业家协会会员。李存明先生已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,现为公司独立董事。
黄维刚先生:男,1984年4月出生,中国国籍,中共党员,毕业于山东建筑大学材料科学与工程学院金属材料学专业(本科)。2012年3月加入公司,现任投资发展部经理。
刘一舸先生:1975年12月生,中国国籍,毕业于黑龙江商学院国际贸易专业(大专)。2015年2月加入公司,任公司董事长顾问,现拟任公司内审部负责人。
曲卫平先生:1970年1月出生,中国国籍,中共党员,毕业于华中师范大学人力资源管理专业(本科),高级政工师。2011年8月加入公司,历任人力资源部副经理、经理、人力文化副总监兼人力文化管理部经理,现任行政副总监兼人文部经理。
冷胡秋先生:1979年5月出生,中国国籍,汉族,中共党员,毕业于太原理工大学,获法学学士和管理学学士双学位,无境外永久居留权。2009年9月加入公司,山东仙坛股份有限公司监事会主席、行政部经理、行政总监,现任山东仙坛股份有限公司行政总监、董事会秘书、副总裁。冷胡秋先生已经于2015年取得了董事会秘书资格证书,其任职资格符合《深圳证券交易所上市公司董事会秘书及证券事务代表资格管理办法》的有关规定。
唐茂恒先生,1981年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于莱阳农学院(大专),具有8年肉鸡养殖管理相关经验,2002年4月加入公司,现任山东仙坛股份有限公司技术中心主任、肉鸡事业一部经理。
宋涛先生,1971年11月出生,先后毕业于郑州粮食学院粮食工程专业(本科)、同济大学(工商管理硕士),助理工程师。曾任职于牟平区面粉厂、牟平沁水工业区管委项目处、山东九发食用菌股份有限公司。2008年9月加入公司,曾任仙坛食品二分公司经理,现任山东仙坛股份有限公司副总裁,兼仙坛食品二分公司经理。
姜建平先生,1971年9月出生,毕业于山东广播电视大学(大专),曾任金山港边防所干警,2001年6月加入公司,曾任副总经理,山东仙坛股份有限公司副总经理、饲料事业部经理。现任山东仙坛股份有限公司董事、副总裁。
韩邦海先生,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。曾任职于南京电机厂;自1993年10月在公司及其子公司工作,历任南京埃斯顿工业自动化有限公司、南京埃斯顿数字技术有限公司副总经理。现任南京埃斯顿自动化股份有限公司副董事长、副总经理。
吴波先生,1954年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。1993年开始创业,历任南京埃斯顿工业自动化有限公司、南京埃斯顿数字技术有限公司、南京埃斯顿自动控制技术有限公司、南京埃斯顿机器人工程有限公司执行董事、董事长、总经理;现任南京埃斯顿自动化股份有限公司董事长、总经理,南京派雷斯特科技有限公司执行董事、埃斯顿控股有限公司董事、南京埃斯顿投资有限公司执行董事、江苏大任智库有限公司董事。
诸春华先生,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾就职于江苏省高淳纺织机械有限公司、南京威格机械有限公司。在公司及子公司工作期间,南京埃斯顿自动化股份有限公司机械总工程师兼质量管理中心总经理、总经理助理、南京埃斯顿自动控制技术有限公司副总经理。现任南京埃斯顿自动化股份有限公司监事会主席。
徐秋云女士,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。曾任职于江苏省水利物资总站及其下属子公司江苏省时代水利经济发展公司,在公司工作期间,历任南京埃斯顿数字技术有限公司副总经理。现任南京埃斯顿自动化股份有限公司董事、副总经理、南京埃斯顿投资有限公司监事。
袁琴女士,1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,合肥工业大学工商管理硕士、南京大学会计学硕士。曾就职于江苏雨润集团、南京朗坤自动化有限公司、西班牙Dogi集团江苏道吉面料有限公司、美国Hanes集团(HBI)汉佰南京纺织品有限公司。现任南京埃斯顿自动化股份有限公司董事、副总经理、财务总监、董事会秘书。
杨京彦先生,1952年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任职于济南铸造锻压机械研究所、北京机床研究所、北京发那科机电有限公司、北京机床所精密机电有限公司、北京工研精机股份有限公司、国家超精密机床工程技术研究中心、精密超精密加工国家工程研究中心、全国金属切削机床标准化技术委员会、全国机械工业电气标准化技术委员会;现任国家科技重大专项-高档数控机床与基础制造装备专项总体组专家。现任南京埃斯顿自动化股份有限公司独立董事。
李翔先生,1977年12月出生,中国国籍,无境外永久居住权,中国注册会计师,毕业于南京大学,博士学位。历任南京大学会计学系讲师,副教授,南京大学MPAcc教育中心办公室主任,南京大学会计与财务研究院副院长等职务。已取得独立董事资格证书。现任东华能源(002221.SZ)、苏垦农发(601952.SH)、基蛋生物(A15228.SH)独立董事、南京艾睿斯拓企业管理咨询有限公司执行董事。
钱巍先生,1963年出生,中国国籍,无永久居留权,博士研究生学历。曾就职于罗克韦尔自动化上海研发中心总监,现任南京埃斯顿自动化股份有限公司研究院院长。
段星光先生,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历。曾任职于河北省张家口大学、河北师范大学;现任北京华凯汇信息科技有限公司董事、北京理工大学教授、博士生导师、仿生机器人与系统教育部重点实验室副主任、IEEE机器人与自动化协会会员、全国自动化系统与集成标准化委员会机器人与机器人装备分技术委员会委员、中国机器人运动工作委员会委员。现任南京埃斯顿自动化股份有限公司独立董事。
时雁女士,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾就职于金湖县汽车配件厂、江苏金屋控制系统有限公司;在公司及子公司工作期间,历任南京埃斯顿工业自动化有限公司、南京埃斯顿自动控制技术有限公司、南京埃斯顿数字技术有限公司财务会计、行政管理部经理、总经办经理、审计部经理、职工代表监事。现任南京埃斯顿自动化股份有限公司证券事务代表、证券与法务部经理。
卢小红女士,1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾就职于德国怡发公司合肥代表处、南京云露调味品有限公司;在公司及子公司工作期间,历任南京埃尔法电液技术有限公司人力资源部经理、副总经理、公司总经理助理。现任南京埃斯顿自动化股份有限公司监事、事业部副总经理。
李康贵先生,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾就职于中国化学工程第十四建设有限公司。在公司及子公司工作期间,南京埃斯顿自动化股份有限公司事业部副总经理。现任南京埃斯顿自动化股份有限公司职工代表监事。
江兴科先生,1985年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。在公司及子公司工作期间,历任研究院硬件研发部经理,事业部总经理助理兼市场部经理,现任南京埃斯顿自动化股份有限公司副总经理、事业部总经理。
王珏先生,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾就职于中国电子科技集团公司第十四研究所、南京锋远自动化装备有限公司,现任南京埃斯顿自动化股份有限公司副总经理、事业部总经理。