颜爱民,男,中国国籍,无永久境外居留权,1963年1月出生,身份证号码:43010419630130××××,管理学博士。1980年9月至1984年7月,就读于中南矿冶学院,获工学学士学位;1990年9月至1993年6月,就读于中南工业大学,获得管理科学与工程硕士学位;2002年10月至2006年6月,就读于中南大学,获得管理科学与工程博士学位。1988年9月-1995年9月,任中南工业大学管理科学与工程系讲师;1995年10月至2002年9月,任中南大学商学院副教授;2002年9月至2008年9月,任中南大学商学院教授;2008年9月至今,任中南大学商学院教授、博士生导师。2014年11月27日-2017年11月26日任湖南千金药业股份有限公司独立董事;2012年01月12日-2018年01月11日太阳鸟游艇股份有限公司独立董事;2013年08月16日-2018年05月17日任湖南黄金股份集团公司外部董事。
曾明慧,女,中国国籍,无永久境外居留权,1982年2月出生,身份证号码:4307021982021××××,本科学历,人力资源管理师、从业药师。2001年6月至2007年8月,任湖南益丰大药房连锁有限公司人力资源部部长;2007年9月至2011年8月,历任湖南益丰大药房医药连锁有限公司人力资源本部部长、高级部长、人力资源总监助理、人力资源副总监。现任益丰大药房连锁股份有限公司职工代表监事、公司人力行政总监,公司股东湖南益丰医药投资管理有限公司监事。
兰湘强,男,中国国籍,无永久境外居留权,1972年7月出生,身份证号码:43072119720718××××,本科学历,中级会计师。2004年8月至2007年8月,任上海益丰大药房连锁有限公司财务部长,2007年8月至2009年1月任湖南益丰大药房连锁有限公司副总经理,2009年1月至2011年8月,任湖南益丰大药房医药连锁有限公司行政副总监;2011年8月至2015年9月,益丰大药房连锁股份有限公司行政副总监、行政总监;2015年9月至2017年6月,任公司行政总监兼审计总监。2017年6月至今,任公司审计总监。
陈斌,男,中国国籍,无永久境外居留权,1966年9月出生,身份证号码:43072619660905××××,大专学历,药师职称。1982年12月至1985年1月,在湖南省石门县供销合作社工作;1985年2月至1997年12月,历任湖南省石门县药材公司西药经营部主任、西药业务股长;1998年1月至2000年5月,历任湖南省石门县医药管理局、药材公司副局长、副经理;2000年6月至2003年3月,任湖南省石门县药材公司经理;2003年4月至2007年6月,任湖南益丰大药房连锁有限公司副总经理;2007年7月至2008年12月,任江苏益丰大药房连锁有限公司总经理;2009年1月至2011年8月,任湖南益丰大药房医药连锁有限公司拓展总监。现任益丰大药房连锁股份有限公司监事会主席、拓展总监,湖南益丰医药投资管理有限公司监事。
王永辉,男,中国国籍,无永久境外居留权,1975年11月出生,身份证号码:6402021975××××,管理科学与工程硕士,CGMA(全球特许管理会计师)。1998年参加工作,历任广州银行内部审计、ABB(中国)有限公司财务主任、厦门ABB低压电器设备有限公司财务经理、北京ABB低压电器有限公司财务总监、北京利德华福电气技术有限公司首席财务官、久益环球(中国)投资有限公司财务商务副总裁,现任益丰大药房连锁股份有限公司副总裁。
罗迎辉,女,中国国籍,无永久境外居留权,1971年8月出生,身份证号码:43070219710802××××,本科学历,工商管理硕士学位,中国注册会计师。1994年7月至2000年9月,历任常德市鼎城区药材公司主管会计、财务经理;2000年9月至2001年9月,任常德市吉春药业有限责任公司财务经理;2001年10月至2008年6月,任湖南益丰大药房医药连锁有限公司财务总监;2008年6月至2011年8月,任湖南益丰大药房连锁有限公司财务总监。2011年9月至今,任公司董事、财务总监、湖南益丰医药有限公司监事、江苏益丰大药房连锁有限公司、江西益丰大药房连锁有限公司监事。2012年罗迎辉获“湖南省三八红旗手”称号。
龚建军,男,1979年9月出生,身份证号码:35020319790901****,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于厦门大学,本科学历,经济学学士学位。2000年7月,入职华润万家有限公司;2003年4月至2008年7月,先后担任华润万家苏州公司营运经理、高级经理职务;2008年8月至2015年10月,先后担任华润万家华东区标超营运总监/江苏公司总经理、江西公司总经理、华东区大超营运总监;2015年11月至2017年11月担任华润万家总部人力资源高级总监职务。
肖再祥,男,中国国籍,无永久境外居留权,1957年1月出生,身份证号码43011119570119××××,中共党员,研究生学历,高级工程师。1972年参加工作,历任长沙市电信局保卫科长、建设部副主任、物业管理部主任、行政事务部主任、工会副主席,长沙信达房地产开发有限公司总经理,湖南省邮政局保卫处副处长,湖南省湘邮金盾防盗报警网络监控有限责任公司副总经理。2004年1月至2016年3月,任湖南湘邮科技股份有限公司总裁,同期担任北京国邮畅通信息技术有限公司董事长,湖南长沙波士特科技发展有限公司董事长,湖南省邮政科研规划设计院有限公司、湖南科兴通信技术发展有限公司董事长,2016年4月至今,任公司副总裁。
王付国,男,中国国籍,无永久境外居留权,1980年9月出生,身份证号码:42110219800928××××,本科学历,会计师职称,已获得上市公司董事会秘书资格。2001年1月至2007年8月,历任人人乐连锁商业(集团)有限公司财务主管、财务经理、高级财务经理、助理财务总监;2007年9月至2011年3月,历任人人乐连锁商业集团股份有限公司预算总监、会计总监;2011年4月至2011年8月,任湖南益丰大药房医药连锁有限公司董事会秘书、执行财务总监;2011年9月至今,任公司董事会秘书。
徐西华女士,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于北京大学,本科学历。曾任河南理工大学教职工、海南维特律师事务所北京分所实习律师、北京市新达律师事务所律师、北京市中闻律师事务所合伙人、律师。现任北京市百瑞律师事务所合伙人、律师,兼任金龙机电股份有限公司独立董事。
陆峰先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于南京政治学院,本科学历。曾任张家港电信局财务部门主任、江苏富华工程造价咨询有限公司部门主任。现任苏州玖珑投资咨询有限公司总经理。
万华林先生,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于上海财经大学会计学专业(硕博连读),博士学历。曾任华东理工大学教师、香港中文大学制度与公司治理研究中心助理研究员、香港中文大学经济金融研究中心博士后、副研究员、上海立信会计金融学院讲师、副教授、教授。现任上海立信会计金融学院特聘教授、校学术委员会委员,兼任宁波横河模具股份有限公司独立董事、联德精密材料(中国)股份有限公司独立董事、鼎捷软件股份有限公司独立董事。
陈志贤先生,1978年出生,中国台湾籍,拥有新西兰永久居留权,曾就读于新西兰奥克兰大学。曾任昆山哈森鞋业有限公司经理、协理、副总经理,哈森商贸(中国)有限公司协理、副总经理,兼任人力资源总监;现任哈森商贸(中国)股份有限公司副总经理兼人力资源总监,西藏哈森鞋业和西藏哈森商贸的执行董事。
陈昭仁先生,1984年出生,中国台湾籍,无永久境外居留权,毕业于加拿大安大略理工大学,本科学历。现任哈森商贸(中国)股份有限公司董事、哈森股份深圳分公司开发部经理。
陈芳德先生,1975年出生,中国台湾籍,无永久境外居留权,曾就读于台湾东吴大学。曾任昆山哈森鞋业有限公司董事长特别助理、副总经理,哈森商贸(中国)有限公司董事、总经理。现任哈森商贸(中国)股份有限公司董事、总经理。
陈堃先生,1954年出生,中国台湾籍,无永久境外居留权,毕业于台湾明志工业专科学校(现为明志大学),专科学历。曾任台湾江新有限公司经理,珍兴制业股份有限公司副总经理,昆山珍兴鞋业有限公司副总经理,深圳珍兴鞋业有限公司副总经理、董事。现任哈森商贸(中国)股份有限公司董事、深圳珍兴鞋业有限公司总经理。
陈昭文先生,1979年出生,中国台湾籍,拥有新西兰永久居留权,毕业于新西兰奥克兰大学,本科学历。曾先后在台湾第三波电子资讯有限公司、宏基股份有限公司、香港海博鞋业有限公司工作,曾任深圳珍兴鞋业有限公司副经理、经理。现任哈森商贸(中国)股份有限公司董事、深圳珍兴鞋业有限公司副总经理。
陈玉珍先生,1950年出生,中国台湾籍,无永久境外居留权,曾就读高级职业学校,现任中国皮革协会理事会副理事长、广东省皮革工业协会副理长,并被授予“昆山市荣誉市民”。曾任台湾珍萌兴业股份有限公司总经理、珍兴制业股份有限公司副总经理、董事,深圳珍兴鞋业有限公司副董事长、董事长、总经理,昆山珍兴鞋业有限公司董事长。现任哈森商贸(中国)股份有限公司董事长、深圳珍兴鞋业有限公司执行董事、昆山珍兴鞋业有限公司执行董事、总经理。
崔玲莉,女,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于西安外国语师专,中专学历。曾任深圳珍兴鞋业有限公司业务部主管,昆山珍兴鞋业有限公司业务部主管、管理部主管。现任哈森商贸(中国)股份有限公司监事、管理部主管。
吴义富先生,1944年出生,中国台湾籍,无永久境外居留权,初中学历。曾任台湾泰庆皮革公司经理、执行副总经理等职务,台湾区皮革公会常务理事,深圳珍兴鞋业有限公司监事,昆山珍兴鞋业有限公司董事、监事。现任哈森商贸(中国)股份有限公司监事。
沈尚孝先生,1955年出生,中国台湾籍,无永久境外居留权,毕业于中国文化大学,本科学历。曾任台湾大亚电线电缆股份公司财务主管,台湾大来证券股份有限公司财务经理,台湾剑麟股份有限公司财务经理,台湾友瑞高尔夫有限公司财务经理。现任哈森商贸(中国)股份有限公司监事,深圳珍兴鞋业有限公司财务主管,哈森鞋业(深圳)有限公司财务主管。
钱龙宝先生,1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于武汉化工学院,本科学历,中国注册会计师。曾任职于安庆帝伯格茨活塞环有限公司、无锡蓝新科技有限公司,曾任哈森商贸(中国)有限公司总账会计、康准电子科技(昆山)有限公司财务主管、哈森商贸(中国)有限公司总管理处副理。现任哈森商贸(中国)股份有限公司证券事务代表。2015年4月获得上海证券交易所董事会秘书资格。
伍晓华先生,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于中国人民大学,本科学历,中国注册会计师、国际内部审计师。曾任邵阳市三化工厂主办会计,株洲开发区物资总公司财务部长,山打根玩具厂成本会计师,昆山哈森鞋业有限公司财务主管;曾任哈森商贸(中国)有限公司财务经理、财务负责人。现任哈森商贸(中国)股份有限公司财务负责人,西藏哈森鞋业和西藏哈森商贸的总经理。
廖荣文先生,1956年出生,中国台湾籍,无永久境外居留权,毕业于台湾淡水工商管理专校,专科学历。曾任珍兴制业股份有限公司经理,深圳珍兴鞋业有限公司副总经理。现任哈森商贸(中国)股份有限公司副总经理兼研发总监。
王海荣先生:1969年出生,中国国籍,拥有新加坡永久居留权,新加坡南洋理工大学硕士,在石油、石化能源行业拥有20多年的行业经验。曾任中国石油天然气集团公司青海油田管理局项目经理,湖南百利工程科技有限公司董事长,武汉炼化工程设计有限责任公司董事,RHEnergyLtd.执行主席、首席执行官;现任湖南百利工程科技股份有限公司董事长,西藏新海新创业投资有限公司执行董事,武汉炼化工程设计有限责任公司董事长、青岛蓝水量子科技发展有限公司董事长、IPGHoldingsLtd.董事,常州百利锂电智慧工厂有限公司董事长等职务。
田熹东男,1968年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1990年9月至2005年5月就职于黑龙江水利厅,任职工程师、副处长;2005年5月至2006年5月就职于水利部调水局,任职局办公室主持工作;2006年5月至2010年10月,就职于深圳市中科招商创业投资管理有限公司,任职合伙人、执行副总裁;2010年10月至2011年5月,就职于朝晖产业投资基金管理有限公司,任职副总经理;2011年10月至2015年8月,任北京成朴荣邦投资有限公司董事长,2015年8月至今任该公司总裁;2011年5月至今,就职于吉林成朴股权投资基金管理有限公司,任职总裁;2011年7月至今,就职于成朴资本集团有限责任公司(AchievementProtoCapitalgroupCo.Ltd),任董事长;2011年7月至今,就职于吉林成朴丰祥股权投资基金合伙企业(有限合伙),任职执行事务合伙人委派代表;2011年8月至今,就职于吉林雨田,任职执行事务合伙人委派代表;2011年9月至今,就职于湖南百利工程科技股份有限公司,任职董事;2014年4月至今,就职于乌鲁木齐成惠达股权投资管理合伙企业(有限合伙),任职执行事务合伙人;2014年4月至今,就职于新疆德成惠丰股权投资合伙企业(有限合伙),任职执行事务合伙人委派代表;2015年4月至今,任北京成朴资本管理有限公司执行董事;2016年4月至今,任成朴家族(北京)企业管理有限公司董事长;2016年3月至今任吉林省中科生物工程股份有限公司董事。
肖立明先生:1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大连理工大学硕士,高级工程师、注册化工工程师。曾任巴陵石化合成橡胶厂研究所副所长,岳阳石化总厂重点项目办公室科长,岳阳石化总厂原料工程建设指挥部副指挥长、烯烃厂副厂长,岳阳石化总厂副总工程师兼技术开发处处长,巴陵石化副总工程师兼巴陵石油化工设计院院长,湖南百利工程科技有限公司董事长、总经理兼党委书记、RHEnergyLtd.董事、武汉炼化工程设计有限责任公司董事长;现任湖南百利工程科技股份有限公司董事、总裁兼党委书记,武汉炼化工程设计有限责任公司董事,常州百利锂电智慧工厂有限公司董事。
王鹏练先生:1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,陕西财经学院学士,注册会计师。曾任陕西金裕制药股份有限公司会计,重庆方正会计师事务所项目经理,利安达会计师事务所山东分所所长助理;现任湖南百利工程科技股份有限公司独立董事、大华会计师事务所(特殊普通合伙)山东分所副所长,山东大学管理学院专业学位研究生合作导师。
吴英敏女士:1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,抚顺石油学院学士,高级工程师、注册化工工程师、高级职业经理人、审定人,湖北省政府投资项目咨询专家。曾任武汉石化设计院技术员、工程师、高级工程师,副总工程师、副院长,武汉炼化工程设计有限责任公司副总经理、董事长兼总经理,湖南百利工程科技有限公司董事;现任湖南百利工程科技股份有限公司董事、武汉炼化工程设计有限责任公司董事。
杨志伟先生:1970年出生,美国国籍,美国哥伦比亚大学博士。曾任美国Arena制药公司研究员,美国哈佛大学化学与化学生物学系研究员,美国Schering-Plough研究所研究员,美国LifeTechnologies公司高级研发经理;现任湖南百利工程科技股份有限公司独立董事,北京化工大学生命科学与技术学院教授,美国Prophegent生物技术公司首席技术官。
唐建秋女士:1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,新加坡南洋理工大学硕士,中级会计师。曾任国营751厂助理工程师,北京客都酒家有限公司成本会计,卢堡中国北京管理公司财务部经理,中赛国信科技信息技术有限公司财务部经理,高等教育出版社财务部副主任;现任湖南百利工程科技股份有限公司董事、财务总监,常州百利锂电智慧工厂有限公司董事。
彭玲女士:1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中央广播电视大学学士。曾任湖南卫视、深圳电视台主持人、责编,深圳证券交易所-证券信息有限公司主持、策划、制片人;现任凯撒(中国)文化股份有限公司副总经理、董事会秘书,深圳市兆新能源股份有限公司独立董事,大禹节水集团股份有限公司独立董事,天水众兴菌业科技股份有限公司独立董事。
王立言先生:1962年出生,中国国籍,拥有新加坡永久居留权,新加坡南洋理工大学硕士,高级工程师。曾任中国石油天然气管道设计院工程师,龙慧自动化工程有限公司副总经理,中国石油天然气管道设计院-南方分院院长,RHInternationalPteLtd总经理、董事,RH能源董事、首席运营官,湖南百利工程科技有限公司监事,湖南百利工程科技有限公司董事,武汉炼化工程设计有限责任公司监事;现任百利科技董事,西藏新海新创业投资有限公司经理,武汉炼化工程设计有限责任公司董事,瑞华石化董事,青岛蓝水量子科技发展有限公司董事。
龚民华先生:1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,湖南大学学士,高级工程师。曾任巴陵石油化工设计院助理工程师、工程师,百利有限高级工程师、工会主席;现任湖南百利工程科技股份有限公司职工代表监事、工会主席。
綦群慧先生:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,湖南财经学院硕士。曾任巴陵石化热电事业部财务科科员,巴陵石化动力事业部科长,百利有限、百利科技财务计划部主任;现任湖南百利工程科技股份有限公司监事。
王芝培先生:1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,西南石油学院硕士,工程师。曾任中国石油四川油建四公司副经理,中国石油四川油建总公司副总经理,海南省燃料化学总公司科建处处长,中海石油管道输气有限公司副总经理;现任湖南百利工程科技股份有限公司监事会主席。
陈曼柏先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学学士,工程师。曾任巴陵石油化工设计院工程师,湖南百利工程科技有限公司市场开发部主任、市场总监,百利科技市场总监;现任湖南百利工程科技股份有限公司副总裁。
戴真全先生:1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,华东理工大学学士,教授级高级工程师。曾任华东理工大学助教,中国石化集团上海工程有限公司工程师、高级工程师、教授级高级工程师、副总工程师;现任湖南百利工程科技股份有限公司副总裁,常州百利锂电智慧工厂有限公司董事。
刘国强先生:1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,江苏化工学院学士,高级工程师、注册化工工程师。曾任巴陵石油化工设计院工程师,湖南百利工程科技有限公司工艺室主任、技术总监,百利科技运行总监;现任湖南百利工程科技股份有限公司副总裁。
李良友先生:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,华中理工大学硕士,高级工程师、全国高级项目经理。曾任巴陵石油化工设计院电算室主任、技术经济室主任、副总工程师、副院长、总工程师,湖南百利工程科技有限公司副总经理、监事;现任湖南百利工程科技股份有限公司副总裁、董事会秘书。
张瑞丰先生:1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学工商管理硕士,高级工程师。曾任中国石化国际事业中东有限公司总经理,中国石化物资装备部(国际事业公司)经营管理处处长;现任湖南百利工程科技股份有限公司副总裁,北京恒远汇达装备科技有限公司执行董事。
孙庆华女士,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,英国利兹大学MBA。曾任中国石油天然气勘探开发公司财务计划部主办,中油国际(委内瑞拉)公司财务部主管,中国石油天然气勘探开发公司财务部主管,中油国际(厄瓜多尔)公司财务计划部经理,中石油集团公司财务资产部高级主管,中石油集团公司资金部授信处副处长、负责人,中国石油集团资本股份有限公司发展研究部副总经理。
李文辉先生:1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国石油大学硕士,高级工程师、注册化工工程师。曾任巴陵石油化工设计院工程师、技术质量部主任、副院长,湖南百利工程科技有限公司副总经理、总工程师;现任湖南百利工程科技股份有限公司副总裁、总工程师。
胡程先生:1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,新加坡南洋理工大学工商管理硕士。曾任珠海经济特区雅安设计装饰工程有限公司办公室主任,广州鸿景设计装饰工程有限公司办公室主任,上海庄臣有限公司高级人力资源主任,捷德(中国)信息科技有限公司人力资源总监;现任湖南百利工程科技股份有限公司人力资源总监。
陆强新先生:1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。曾任钢绳厂拉丝车间、党支部统计员、办事员、党支部组织员、团总支副书记,金属制品实业(集团)公司钢绳分厂党支部书记,轻工业局政治处、团委、办公室科员、副书记、书记兼副主任,轻工控股公司副总经理、党委委员,南通工贸国有资产经营有限公司副总经理、党委委员、党委副书记;现任南通产业控股集团有限公司副董事长、总经理,南通国泰创业投资有限公司董事长,南通科技工贸投资发展有限公司董事,南通扬子碳素股份有限公司董事,南通江天化学品有限公司董事,南通纺织控股纺织染有限公司董事长,南通产业技术研究院有限公司董事,南通国润租赁有限公司董事、总经理,中航爱维客汽车有限公司副董事长,南通醋酸化工股份有限公司董事。
薛金全先生:1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,高级工程师。1989年8月至1990年9月在南通石化总公司技术处担任技术员;1990年9月至1995年1月任南通醋酸化工厂二车间技术员;1995年1月至2001年8月担任南通醋酸化工厂二车间副主任;2001年8月至2003年1月担任公司总经理助理;2003年1月至今担任公司副总经理;兼任立洋化学监事会主席。
齐庆中先生,1954年出生,党员,大学本科学历,教授级高级工程师。曾就读于大连轻工业学院。曾任国家轻工总会计划司处长,香港穗华公司经理,现任中国食品添加剂和配料协会理事长。
庆九先生:1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,MBA,高级经济师职称。1993年8月至1996年年8月在南通醋酸化工厂销售科任销售员、副科长;1996年8月至2001年4月任南通醋酸化工厂副厂长;2001年4月至2011年6月任南通醋酸化工股份有限公司董事、副总经理;2011年6月至2014年8月任公司副董事长、副总经理;2014年8月至今任南通醋酸化工股份有限公司副董事长、常务副总经理、立洋化学董事。
葛杰华先生:1951年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级会计师职称、注册会计师资格。曾任南通市机械工业局资产财务处处长,江苏华容集团副总经理兼财务审计部经理,南通工贸国有资产经营公司副总经理,江苏永诚保险代理公司董事长,江山股份监事会主席,纵横国际(现南通科技)董事、财务总监,南通机械会计学会会长,南通市总会计师协会副会长,现任南通醋酸化工股份有限公司独立董事。
丁彩峰先生:1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,MBA,教授级高级工程师职称。1984年8月至1986年5月任南通醋酸化工厂研究所技术员;1986年5月至1986年10月任南通醋酸化工厂三车间副主任;1986年10月至1996年8月任南通醋酸化工厂研究所副所长、所长;1996年8月至2001年4月任南通醋酸化工厂副厂长;2001年4月至今任南通醋酸化工股份有限公司副董事长、总经理、立洋化学董事。
王丽红女士:1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,高级经济师。曾任海门市水利局助理工程师,南通苏通房地产开发有限公司预算审核部主管,南通九天房地产开发有限公司副总经理、总经理,南通国有置业集团有限公司总经理、江苏盛和房地产开发有限公司董事长、南通濠河建设投资有限公司总经理,现任南通江天化学品有限公司董事,南通国有资产投资控股有限公司副董事长、副总经理,南通新源投资发展有限公司董事长,南通天生港发电有限公司副董事长,南通新源环保有限公司董事,上海电气南通国启环保科技有限公司董事,南通醋酸化工股份有限公司董事。
顾清泉先生:1951年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师、高级经济师。1986年至1996年8月任南通高中压阀门厂厂长;1996年8月至2000年6月任南通醋酸化工厂党委书记、常务副厂长;2000年6月至2001年3月任南通醋酸化工厂厂长、党委书记;2001年4月至今任南通醋酸化工股份有限公司董事长、党委书记,立洋化学董事长,天泓国贸执行董事,多次获得南通市优秀企业家称号。
郭俊先生:1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,法律、工商管理双硕士学历,一级律师。曾于江苏平帆律师事务所工作,现任北京市炜衡律师事务所上海分所高级合伙人,南通醋酸化工股份有限公司独立董事。
方建华先生1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,在职大专,注册会计师、资深注册会计师资格。曾就读于上海财经大学。曾任南通市财政局办事员,南通会计师事务所部门经理,南通众信会计师事务所有限公司副处长,上海万隆众天会计师事务所有限公司南通分所所长,现任南通万隆会计师事务所有限公司所长,南通注册会计师协会会长。
袁莉萍女士:1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师职称。曾任职于东台市中百公司,南通市船舶冶金公司,南通市津通船舶公司,曾任南通天生港电力投资服务有限公司董事、董事会秘书、副总经理,南通兴东机场财务总监,现任南通新源投资发展有限公司副董事长、副总经理,南通天生港发电有限公司董事,南通江天化学品有限公司监事,南通新源环保有限公司董事,上海电气南通国启环保科技有限公司监事,南通醋酸化工股份有限公司监事。
刘芳女士:1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。曾于南通醋酸化工厂二车间、研究所工作,曾任南通醋酸化工股份有限公司科研中心试验课题组长、副主任、发展部副部长,现任南通醋酸化工股份有限公司科研中心研发基地部长。曾先后承担了国家级新产品山梨酸和江苏省科技攻关项目等多个项目;多次承担国家级、省部级及市级科技计划项目,获多项省、市级科技进步奖。曾被评为“南通市港闸区第三届优秀科技工作者”及“港闸区第三批专业技术拔尖人才”。
张红星先生:1974年4月出生,本科学历,中共党员,高级工程师。1993年参加工作,南通醋酸化工股份有限公司劳资科科员、档案科副科长、企管办副主任、公司办公室副主任、内控部部长,第二届工会委员会委员、综合支部分会主席。现兼任公司人力资源办和管理部部长。
沈建华先生:1962年出生,中国国籍,大专学历,无永久境外居留权,助理政工师职称。曾任南通磷肥厂团委书记、宣传科长、党委副书记、主任,南通大伦化工有限公司担任政治部主任、综合开发部部长、现任南通大伦化工有限公司纪委书记,南通醋酸化工股份有限公司监事。
黄培丰,男,1974年出生,大学本科。历任南通市交通局政治处办事员,南通市交通局政策法规科科员,南通市监察局驻市交通局监察室副主任(主持工作),中共南通市纪委、监察局驻市交通运输局纪检组副组长、监察室主任。现任南通产业控股集团有限公司纪委书记。
颜美华女士:1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,高级会计师、高级经济师。曾于南通醋酸化工厂四车间工作,曾任南通醋酸化工厂团委书记、二车间党支部书记、党委宣传科科长、财务部部长,现任立洋化学财务负责人,天泓国贸财务负责人,南通醋酸化工股份有限公司财务负责人。曾获南通市先进会计工作者称号。
钱进先生:1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1979年12月进入南通醋酸化工厂;1981年10月至2001年9月在南通醋酸化工厂先后担任动力车间班长、车间副主任、车间主任兼车间党支部书记;2001年9月至2004年4月担任公司党委副书记、纪委书记;2004年4月至2010年6月担任公司董事、党委副书记、工会主席;2010年6月至2011年12月任公司董事、副总经理、党委副书记、工会主席;2011年12月至2013年3月任公司副总经理、党委副书记、工会主席;2013年3月至今任南通醋酸化工股份有限公司董事、副总经理、党委副书记、工会主席、立洋化学董事。
帅建新先生:1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,工程师职称。1985年2月至1996年7月在南通醋酸化工厂研究所任技术员;1996年7月至2001年2月在南通醋酸化工厂八车间担任技术员、车间副主任;2001年2月至2001年3月担任南通醋酸化工厂厂长助理;2001年4月至2004年4月任公司副总经理;2004年4月至2013年3月任公司董事;2004年4月至今任南通醋酸化工股份有限公司副总经理;兼任立洋化学董事。曾获江苏省科学技术进步三等奖、南通市科学技术进步特等奖等奖项;曾当选为南通市港闸区第八届人民代表大会代表。
顾翊先生:1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历。2002年7月至2009年2月任上海东盐化工有限公司销售主管,2009年3月至2011年2月任江苏银行南通分行理财经理,2011年3月至2012年12月任公司生产部主管,2012年12月至今任南通醋酸化工股份有限公司副总经理;兼任立洋化学总经理。
俞新南先生:1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,助理经济师。曾于南通醋酸化工厂劳资科工作,曾任南通醋酸化工厂供销科主管、营销部部长,现任南通醋酸化工股份有限公司副总经理、董事会秘书。
谢志峰先生,1976年10月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2002年至2005年,任银龙有限外贸部部长;2005年至2014年,任银龙有限总经理,董事;2014年7月19日至今,任公司董事、总经理、营销总监。
李国庆先生,1966年9月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师。2005年至2007年,中国铁路物资物产公司,副总经理。2007年至2012年,中国铁路物资总公司铁路线路事业部,常务副部长。2012年至2014年,中国铁路物资总公司哈尔滨公司,党委书记。
钱振地先生,1956年12月出生,男,中国国籍,中共党员,无永久境外居留权,本科。2006年至2007年,中铁八局集团有限公司,副总工程师兼科技部长。2007年至2016年,中铁二十三局集团有限公司,副局长。
许正洪先生,1981年3月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,工程师。2009年至2016年,浙江天铁实业股份有限公司,总经理助理。2016年至今,杭州唐普徕实业有限公司,总经理。
马培香女士,1957年2月出生,女,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,中国注册会计师。1997年至2015年,任天津中和信诚会计师事务所主任会计师,董事长,党支部书记。2015年至今,任中勤万信会计师事务所天津分所,董事长、管理合伙人、党支部书记。
张新先生,1966年8月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,工程师。2001年至2011年任天津市银龙感应加热设备有限公司总工程师,2011年至今,任公司副总工程师、职能装备部部长。
谢铁桥先生,1953年12月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师。1998年至2005年,任天津市银龙预应力钢材集团有限责任公司(以下简称“银龙有限”)执行董事、总经理、副总工程师;2005年至2011年,任银龙有限执行董事;自2014年至今,任公司董事长。
钟志超先生,1967年5月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,会计师职称。2003年至2011年,任银龙有限财务部长;2011年至2014年,任公司董事、财务总监。2014年至今,任公司董事、财务总监。
王殿禄先生,1974年11月出生,男,中国国籍,民盟盟员,无永久境外居留权,本科。2002年至2006年,天津同汇律师事务所,事务所律师。2007年至今,天津融汇律师事务所,事务所主任。
连江,1967年2月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,工程师。2003年至2008年,任辽宁通达建材实业有限公司生产部部长;2008年至2011年,任银龙有限调度长;现任天津银龙预应力材料股份有限公司调度长、职工代表监事,任期三年,自2014年6月20日至2017年6月19日。
王昕先生,1971年1月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2004年至2008年,在天津市实效管理咨询公司任职;2008年至2010年,在天津泵业机械集团有限公司任职;2014年至今,任公司企管部部长、监事、监事会主席。
许振山先生,1962年9月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权。2005年至2008年,任公司一厂厂长;2008年至2014年,任公司一、二厂厂长。2014年至今,任公司调度。
李景全先生,1956年出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,助理工程师。2005年至2011年,任银龙有限副总经理;自2014年6月20日至今,任公司副总经理。
谢志礼先生,1984年出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2005年至2011年,任银龙有限会计;2011年至今,任公司董事会秘书、副总经理。
谢铁根先生,1955年出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师。1998年至2011年,天津银龙预应力材料股份有限公司副总经理、监事;自2014年6月20日至今,任公司副总经理。
谢志钦先生,1981年出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2001年至2003年,任总工助理。2003年至2012年,任内贸、外贸销售负责人。2012年至2014年,任本溪银龙副总经理。2014年至今,任银龙轨道项目经理。
陈共孙,男,1965年11月生,本科学历,中共党员,经济师、政工师,2008年5月毕业于北京大学EMBA高级研修班。1995年12月至2006年11月历任江西永胜机械厂党委副书记、纪委书记、党委书记、副厂长、厂长等职,2006年12月至2015年2月任江西国泰民爆集团股份有限公司董事、总经理,现任江西国泰民爆集团股份有限公司副董事长。
李华才,男,1964年7月生,中共党员,本科学历,高级经济师。1987年8月至2011年11月在江西机械化工厂历任销售副科长、科长、厂长助理及副厂长,2007年7月至2011年6月任江西吉安国泰特种化工有限责任公司总经理,2011年7月至2015年2月任江西国泰民爆集团股份有限公司副总经理,2015年3月起任江西国泰民爆集团股份有限公司常务副总经理(主持经理层工作)。
刘元魁,男,1964年6月生,专科学历,中共党员,高级会计师。1984年8月至1992年1月任九江有色金属冶炼厂财务科会计,1992年2月2006年12月任九江有色金属冶炼厂财务科副科长、科长,2007年1月至2008年12月任江西国泰民爆器材股份有限公司财务总监,2009年1月至2010年8月任上饶华晟有色金属有限公司副总经理、财务总监,2010年9月至2012年4月任江西钨业集团有限公司投资发展部中层副职,2012年5月至2014年10月任江西钨业集团有限公司企业策划部副主任,2014年11月至今任江西钨业集团有限公司风险管理部主任。
邓志斌,男,1980年7月生,本科学历,中共党员,律师执业资格。1997年7月至2002年11月任职于南昌市水利建设总公司,2002年11月至2007年12月任职于江西洪城律师事务所,2007年12月至2016年4月在江西省军工资产经营有限公司历任投资发展部副经理、投资发展部经理、董事会秘书、综合管理部经理,2016年4月至2016年9月任江西省军工控股集团有限公司投资发展部经理,2016年9月至今任江西大成国有资产经营管理有限责任公司规划投资部副总经理(主持工作)。
杨祖一,男,中国国籍,1957年2月出生,本科学历,教授级高级工程师,无境外永久居留权。1982年至1998年在辽宁阜新矿务局十二厂工作,历任助理工程师、工程师、副厂长、总工程师;1998年2001年任北京京煤集团副厂长、总工程师;2002年至2006年任国防科工委民爆中心科技质量处处长;2007年至2009年任北京科宏达科技有限公司总经理;2009年至今任中国爆破器材行业协会副秘书长,工信部民爆器材行业专家委员会秘书长,北京安联国科科技咨询公司董事,北京金源恒业科技开发有限公司董事长,山西壶关化工集团股份公司独立董事,湖北凯龙化工集团股份公司独立董事,西藏高争民爆股份有限公司独立董事。
余新培:男,1967年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,会计学教授,民建会员,1988年毕业于中国人民大学会计学专业,1999年、2004年先后获得江西财经大学会计学专业管理学硕士、管理学博士。现任江西财经大学会计学院副院长、思创数码科技股份有限公司独立董事、江西国泰民爆集团股份有限公司独立董事、长城信息产业股份有限公司独立董事。
熊旭晴,男,1967年9月生,中共党员,研究生学历,高级经济师。1990年7月至2000年12月在江西省国防科工办任主任科员,2000年12月至2005年8月任江西省国防科工办科技质量处副处长,2002年3月至2004年3月任江西乔家栅食品有限公司总经理,2004年3月至2005年8月任江西省国防科工办处长,2005年8月至2007年9月在省纪委驻国防科工办纪检组任副组长、监察室主任,2007年9月至2009年10月任江西省船舶工业管理办公室主任,2009年10月至2014年兼任江西省军工资产经营管理有限公司董事长,2009年10月至今任江西国泰民爆集团股份有限公司董事长、党委书记。
刘文生,男,1962年2月生,本科学历,中共党员,教授级高级工程师。历任宝钢集团人民机械厂技术员、助理工程师,江西钢丝厂雨弹分厂副厂长、厂长,江西钢丝厂副总工程师、厂长助理,江西新余国泰特种化工有限责任公司总经理等职。现任江西国泰民爆集团股份有限公司副总经理。
李汉国先生,1956年生,中国国籍,无境外居留权,会计专业硕士,会计学教授,中国非执业注册会计师。曾任江西财经学院会计系会计原理教研室主任、审计教研室主任,系副主任,江西财经学院证券期货研究所所长;江西瑞奇期货经纪有限公司总裁兼任兴期审计事务所所长,闽发证券有限公司常务副总裁,中国四方控股有限公司执行总裁兼万联证券董事长,中国鹏华控股有限公司总裁,2008年回江西财经大学金融学院任教兼任江西财经大学证券期货研究中心主任,南昌市政府参事。迄今在国家级和其他国内核心刊物上发表论文数十篇,主持或参与国家社科课题和省部级课题7项,市政府课题15项,横向委托课题7项,出版专著和教材10余部。李汉国先生为公司第四届董事会独立董事。
杜华,男,1968年2月生,中共党员,专科学历,会计师。1989年7月至2005年10月任赣州有色冶金化工厂财务科会计,2005年11月至今任江西钨业集团有限公司财务部报表会计。
黄志强,男,1968年12月生,大专学历,助理工程师。历任江西永胜机械厂机动科团支委宣传委员、深圳鹏基龙电安防股份有限责任公司物业主任、经理办行政主管、工程主管,珠海华棱安防科技有限公司销售经理、东莞办主任,江西鑫安信和投资有限责任公司办公室主任等职。
李健,男,1962年2月生,大专学历,工程师。历任赣州有色冶金化工厂副所长,江西国泰民爆集团股份有限公司项目办主任,江西抚州国泰特种化工有限责任公司执行监事。现任江西国泰民爆集团股份有限公司技术质量部部长。
刘勇虎,男,1967年10月生,中共党员,本科学历,高级工程师。历任赣州有色冶金化工厂学校教师、车间副主任、支部书记,江西国泰五洲爆破工程有限公司执行监事。现任江西国泰民爆集团股份有限公司安全环保部部长。
喻强,男,1980年10月生,大专学历,注册会计师。2002年7月至2009年7月在广州恒信德律会计师事务所审计部历任主力审计员、高级审计员、项目经理,2009年7月至2012年1月在立信大华会计师事务所任项目经理、部门经理,2012年1月至2015年3月任大华会计师事务所高级经理,2015年3月至今任江西省军工控股集团有限公司财务审计部副经理。
何骥,男,1984年7月生,中共党员,本科学历。历任湖南启元律师事务所助理律师、执业律师,江西国泰民爆集团股份有限公司证券法律事务部部长、董事会秘书。现任江西国泰民爆集团股份有限公司副总经理、董事会秘书。
付勇,男,1963年5月生,中共党员,本科学历,高级工程师、高级爆破工程师。历任江西钢丝厂检验处技术员、工程师、副处长、处长,江西钢丝厂厂长助理、副厂长,江西新余国泰特种化工有限责任公司副总经理、执行监事。现任江西新余国泰特种化工有限责任公司执行董事。
李仕民,男,1966年9月生,中共党员,本科学历,注册会计师。历任江西机械化工厂财务科会计、副科长、科长、副总会计师,江西省军工资产经营有限公司财务审计部经理、总会计师,江西国泰民爆集团股份有限公司监事。现任江西国泰民爆集团股份有限公司财务总监。
宋衍蘅,女,汉族,1973年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,注册会计师。1997年-1999年在北京化工大学会计系担任助教,2003年-2009年清华大学经济管理学院会计系担任讲师,2009年-2015年在浙江大学管理学院担任副教授,2015年至今在北京外国语大学国际商学院任系主任、副教授。目前兼任广东冠豪高新技术股份有限公司和北京恒信玺利珠宝股份有限公司独立董事。
王先成先生,1958年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学专科,中共党员,教授级高级工程师,现任金诚信矿业管理股份有限公司董事长。王先成先生于1997年12月至2000年5月任金诚信集团有限公司总经理,1999年3月至今任金诚信集团有限公司董事长、党委书记,2010年10月至2011年5月任金诚信矿业管理有限公司董事长、总经理,2011年5月至2014年12月任公司董事长、总裁。
彭怀生先生,1964年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学博士,中共党员,博士生导师,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家,现任金诚信矿业管理股份有限公司董事、金诚信集团有限公司总裁。彭怀生先生于1984年8月至2007年12月历任中国有色工程设计研究总院工程师、高级工程师、副所长、副院长,中国恩菲工程技术有限公司常务副总经理;2008年1月至2009年1月任中铝海外控股有限公司副董事长;2008年1月至2014年8月任中铝秘鲁矿业公司董事长;2010年7月至2013年4月任中国铜业有限公司副总裁;2012年2月至2014年8月任中铝矿业国际有限公司执行董事兼首席执行官;2014年12月19日至2016年1月11日任金诚信矿业管理股份有限公司总裁。
李占民先生,1962年4月出生,中国国籍,已取得加拿大永久居留权,硕士研究生,中共党员,教授级高级工程师,第五届国家安全生产专家组专家,现任金诚信矿业管理股份有限公司副董事长、总裁。李占民先生于1982年8月至2000年5月历任北京有色冶金设计研究总院矿山非标设备设计室主任、矿山机械研究所所长、德兴工程部副经理、经理、总设计师,北京恩菲科技产业集团常务副总经理;2000年6月至2015年12月担任金诚信集团有限公司总裁;2008年1月至2011年5月任金诚信矿业管理有限公司副董事长,期间曾兼任金诚信矿业管理有限公司总经理。
王青海先生,1981年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生,中共党员,现任金诚信矿业管理股份有限公司董事、副总裁。王青海先生于2009年起金诚信矿业管理股份有限公司审计监察部审计员、证券法务部副经理、人力资源管理中心总经理、总裁助理等职务。
王友成先生,1969年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任金诚信矿业管理股份有限公司董事、副总裁。王友成先生于1997年12月至2010年8月历任金诚信集团有限公司项目经理、副总经理、董事;2008年1月至2011年5月任金诚信矿业管理有限公司董事。
王慈成先生,1966年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任金诚信矿业管理股份有限公司董事、副总裁。王慈成先生于1997年12月至2010年8月历任金诚信集团有限公司项目经理、副总经理、董事;2008年1月至2010年9月任金诚信矿业管理有限公司董事长、副总经理;2010年10月至2011年5月任金诚信矿业管理有限公司董事、副总经理。
穆铁虎先生,1967年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学法学本科毕业,法学学士学位,拥有律师资格。穆铁虎先生自1992年至1996年在河北省司法厅机关任职;自1996年至2003年在河北经济贸易律师事务所、河北维正律师事务所、北京天勤律师事务所从事律师工作;自2003年至今在北京浩天信和律师事务所工作,现为该所合伙人律师。穆铁虎先生现兼任康欣新材料股份有限公司独立董事、河北神玥软件科技股份有限公司独立董事。
刘善方先生,1939年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,中共党员,高级工程师,现任金诚信矿业管理股份有限公司独立董事。刘善方先生曾担任中国有色金属工业总公司地质勘查总局副局长、局长,中国有色矿业集团公司顾问,中色非矿赞比亚谦比希铜矿党委书记、常务副总经理、总地质师。
许志强先生,1961年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科,中共党员,政工师,现任金诚信矿业管理股份有限公司职工代表监事、综合行政管理中心总经理。许志强先生于1984年1月至2007年10月在江铜集团武山铜矿工作;2007年10月至2017年2月历任金诚信集团有限公司西南分公司综合办公室主任、人力资源部经理、总经理办公室副主任,金诚信矿业管理有限公司总经理办公室主任,金诚信矿业管理股份有限公司综合行政管理中心总经理助理、综合行政管理中心副总经理。
尹师州先生,1973年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,中共党员,中国注册会计师,高级会计师,现任金诚信集团有限公司财务总监。尹师州先生于1990年6月至2010年9月历任北京市第二水管厂工人会计,岳华会计师事务所项目经理、合伙人,中瑞岳华会计师事务所有限公司合伙人;2010年10月至2011年5月任金诚信矿业管理有限公司财务总监;2011年5月至2017年4月任金诚信矿业管理股份有限公司财务总监兼董事会秘书。
刘淑华女士,1955年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科,中共党员,高级会计师。现任金诚信集团有限公司副总裁兼董事会秘书,金诚信矿业管理股份有限公司监事会主席。刘淑华女士于1993年1月至1999年11月曾担任吉林省夹皮沟黄金矿业公司财务处处长;1999年11月至2017年4月历任金诚信集团有限公司财务总监、副总裁、董事会秘书。
孟竹宏先生,1979年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,中共党员,中国注册会计师,现任金诚信矿业管理股份有限公司财务总监。孟竹宏先生于2001年7月至2005年8月曾任职于江苏淮安市清浦区审计局;2007年12月至2011年9月任天职国际会计师事务所项目经理;2011年10月至2017年5月先后担任公司财务部副经理、财务管理中心副总经理、北京分公司总会计师等职务。
吴邦富先生,男,中国国籍,1971年2月出生,法学硕士研究生,中共党员,无境外永久居留权,现任金诚信矿业管理股份有限公司董事会秘书。吴邦富先生于2007年至2009年曾担任安邦财产保险股份有限公司稽核部副总经理;2009年至2017年5月曾担任公司证券法务部经理、董事会办公室副主任、董事会办公室主任、证券事务代表等职务。
张俊先生,1965年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,中共党员,采矿工程师,现任金诚信矿业管理股份有限公司副总裁。张俊先生于1988年8月至2002年1月曾担任山东省三山岛金矿生产副主任、采矿车间主任;2002年1月至2011年5在公司历任项目副经理、项目经理,云南金诚信总经理,金诚信集团总经理助理、南方分公司总经理,金诚信矿业管理有限公司副总经理。
王亚昆先生,1963年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,中共党员,高级工程师,现任金诚信矿业管理股份有限公司副总裁。王亚昆先生于1985年7月至2014年10月历任铜陵有色金属(集团)公司狮子山铜矿工区区长、机动部部长,中色非矿总机械师,铜陵有色金属集团股份有限公司冬瓜山铜矿机动物资部部长,铜陵有色金属集团控股有限公司生产机动部副处长,中铁建铜冠投资有限公司副总裁。
叶平先先生,1965年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,中共党员,研究员/教授级高级工程师,2009年获国务院颁发的特殊津贴。叶平先先生于1991年3月至1993年7月任北京矿冶研究总院设计处工程师职务;1993年8月至2007年7月任北京矿冶研究总院工程设计院副院长,兼石狮设计分院院长;2007年8月至2012年6月历任工程公司总经理兼设计院院长、北京矿冶研究总院副总工程师;2012年7月至2017年1月,任北京华懋利能技术有限公司董事、总经理,北京中矿东方矿业有限公司董事、总经理,北京东方远航技术咨询有限公司总经理;2013年12月至今任北京广佳建筑装饰股份有限公司监事会主席;2017年2月至今金诚信矿业管理股份有限公司科技创新事业部常务副总经理、总经理。
邵武先生,1961年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,中共党员,教授级高级工程师,2005年获国务院颁发的特殊津贴。邵武先生于1982年7月至1999年2月历任铜陵有色金属集团控股有限公司铜山铜矿技术员、生产技术计划科科长、副总工程师、矿长助理、生产副矿长,狮子山铜矿矿长;1999年2月至2014年12月历任任铜陵有色金属集团控股有限公司副总经理、董事、常务副总经理,铜陵有色股份有限公司副董事长;2014年12月至2017年12月任中铁资源集团有限公司总经理、中国中铁股份有限公司高级专家。
刘洋先生,1981年出生,中国国籍,硕士,中级工程师。2012年10月至2014年12月就职于国开金融,并配合发起设立了国家集成电路产业基金(大基金);大基金成立后,牵头组织完成了包括纳思达,展讯科技,国科微,芯动能基金等一批项目的投资。现任华芯投资管理有限责任公司投资二部总经理,兼任北京芯动能投资管理有限公司董事、纳思达股份有限公司董事、北京紫光展讯投资管理有限公司董事、盛科网络(苏州)有限公司董事和匠芯知本(上海)科技有限公司董事。
陈武朝,男,1970年1月出生,管理学(会计)博士。曾任职于财政部中华会计师事务所、深圳发展银行股份有限公司(现平安银行股份有限公司,股票代码:000001)独立董事、山东积成电子股份有限公司(股票代码:002339)独立董事、国都证券有限责任公司独立董事、中信21世纪有限公司(香港股票代码:00241)独立董事;现任清华大学经管学院副教授、北京海兰信数据科技股份有限公司(股票代码:300065)任独立董事、北京神州绿盟信息安全科技股份有限公司(股票代码:300369)任独立董事、北京兆易创新科技股份有限公司独立董事、北京华丽达视听科技股份有限公司(股票代码:835078)独立董事、公司独立董事。陈武朝2017年3月2日获委任为中国人民保险集团股份有限公司独立非执行董事。
李华女士,1977年生。曾任中国石化国际事业公司财务部主管、北京乾坤律师事务所律师、清华控股有限责任公司法律事务部高级经理、北京市天银律师事务所律师、北京京仪集团有限责任公司总经理助理,现为北京市盈科律师事务所合伙人、律师。现任北京神州绿盟信息安全科技股份有限公司独立董事。
朱碧青女士,出生年月1968年3月,中国国籍,无境外永久居留权。清华大学工商管理硕士、工程师。1999年至2011年担任北京市新兴房地产开发总公司(市属一级企业)总经理助理,兼任A股上市公司珠江控股(000505.SZ)副总经理、新加坡上市公司华地控股(D50.SG)总经理和北京新立基真空玻璃技术有限公司副总经理。2011年至2013年担任北京市热力集团(市属一级企业)总经理助理兼董事会秘书;2013年至2014年担任中国核工业建设集团有限公司(中央一级企业)董事会办公室主任,主导并完成中国核建(601611.SH)整体上市工作。2015至今担任中国国有风险资本投资基金股份有限公司、国新风险投资管理(深圳)有限公司投资部董事总经理;2017年起担任河南国新启迪基金管理有限公司总裁。
王志华先生:中国国籍,男,1960年9月出生,工学博士,毕业于清华大学微电子与固态电子学专业。1983年至1992年历任清华大学电子工程系助教、讲师;1992年至1993年为美国卡内基梅隆大学(CarnegieMellonUniversity)访问学者;1993年至1994年为比利时鲁汶天主大学(K.U.Leuven)访问研究员;1994年至1997年,任清华大学电子工程系副教授;2014年9月至2015年3月,为香港科技大学访问教授。1997年至今,任清华大学电子工程系及微电与纳电子学系教授。现兼任清华大学微电子学研究所副所长(微电子与纳电子学系副系主任),中国通信学会通信集成电路专业委员会副主任委员,中国半导体行业协会集成电路设计分会副秘书长,“教育部高等学校电子信息类专业教学指导委员会”委员,核心电子器件、高端通用芯片和基础软件产品重大专项咨询专家组专家,IEEE固态电路学会执行委员会委员等职务。
舒清明,公司董事、副总经理,男,美国国籍,1967年生,清华大学本科、硕士、博士。历任OakTechnology(NASDQ:OAKT)高级电路设计工程师,MonolithicSystemTechnologiesInc.(NASDQ:MOSY),高级设计工程师和项目经理,美国技佳副总经理,现任北京兆易创新科技股份有限公司董事、副总经理。
朱一明,公司董事长、总经理,男,中国国籍,无境外永久居住权,1972年生,清华大学本科、硕士,美国纽约州立大学石溪分校硕士,曾任iPolicyNetworksInc.资深工程师,MonolithicSystemTechnologiesInc(.NASDQ:MOSY)项目主管,美国技佳总经理。2010年获得了“海外高层次人才”的荣誉,并入选国家“千人计划”,被北京市授予“特聘专家”称号,被中共中央组织部与人力资源部和社会保障部授予“国家特聘专家”称号。现任北京兆易创新科技股份有限公司董事长、总经理,香港兆易董事,深圳外滩科技执行董事,NoVoMemInc总经理。
周宁,公司董事、男,中国国籍,无境外永久居住权,1962年生,首都经济贸易大学硕士,中欧国际工商管理学院EMBA学位。历任中信集团中国国际经济咨询公司投资与管理咨询部经理、总经理助理,盈富泰克副总经理,现任北京兆易创新科技股份有限公司董事。
王志伟先生,男,1971年2月出生,加拿大籍,硕士研究生。历任IntrawestCorporation投资经理、高盛高华证券有限责任公司经理;2010年1月至今,担任北京清石华山资本投资咨询有限公司投资总监;2014年12月至今,担任公司董事。兼任PowerZoneHoldingsLimited董事、LightSpreadInvestmentLimited董事、HappyMountainLimited董事、NorthernValleyLimited董事、OceanSurpassLimited董事、JovialVictoryLimited董事、OrientalWallLimited董事、SmartHsLimited董事、SandRedLimited董事、WestSummitGlobalTechnologyFundⅢGP,LLC董事、WestSummitCapitalManagementLLC董事、AnjiMicroelectronicsCo.Ltd董事、Altobeam董事、VerisiliconHoldingsCo.,Ltd.董事、VerisiliconLimited董事、讯安投资有限公司董事、北京兆易创新科技股份有限公司董事、前海清岩华山投资管理(深圳)有限公司总经理、WestSummitCIGTFIIPartners,LLC经理、WestSummitCapitalHoldings,LLC经理、SummitStoneCapitalAdvisory,LLC经理。
徐文娟女士:1984年出生,中国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,于2010年至2016年在新兴际华国际贸易有限公司担任人力资源部主管职务;2016年加入北京兆易创新科技股份有限公司任绩效考核主管职务。
田雨,男,董事,1981年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2008年毕业于清华大学精密仪器与机械学系,博士学历。2008年7月至2008年12月,就职于启迪控股股份有限公司,担任总裁办公室行政主管;2009年1月至2010年12月,就职于启迪控股股份有限公司,担任资本运营中心投资经理;2011年1月至2016年3月,就职于启迪创业投资管理(北京)有限公司,担任投资经理、投资总监;2016年3月至今,就职于清控银杏创业投资管理(北京)有限公司,担任投资总监;现任北京豆丁新创科技股份有限公司董事。
王林,公司监事,男,中国国籍,无境外永久居住权,1979年生,浙江大学电路与系统硕士。历任三星半导体(中国)研究开发有限公司工程师、高级工程师、技术企划经理,华登投资咨询(北京)有限公司上海分公司投资经理、投资总监与副总裁,现任华登投资咨询(北京)有限公司上海分公司副总裁。现任北京兆易创新科技股份有限公司监事。
李红,女,中国国籍,无境外永久居住权,1976年生,山东大学本科,中国人民大学工商管理硕士,曾先后任职于赛贝斯软件(中国)有限公司、北京维斯得凯信息技术有限公司,2006年加入兆易有限,现任北京兆易创新科技股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务负责人,深圳外滩科技总经理,耀辉科技董事,上海瑰视网络科技有限公司监事。
何卫,男,中国国籍,无境外永久居住权,1967年生,清华大学硕士。曾先后任北京微电子技术研究所集成电路部副主任,中芯国际北京销售部副处长,2009年加入兆易有限,现任北京兆易创新科技股份有限公司副总经理、上海格易执行董事、深圳外滩科技监事、合肥格易执行董事、北京芯思锐科技有限责任公司董事、武汉忆正董事。
孙玉文先生,中国国籍,无境外永久居留权。1965年8月生,汉族,东华大学旭日工商管理学院EMBA工商管理硕士。历任原烟台机械局莱动总厂企业管理干部、原烟台大学华隆实业总公司总经理,现任上海众科管理咨询有限公司法定代表人兼总经理、东华大学旭日工商管理学院MBA客座教授、众科国际顾问集团有限公司董事总经理、天域生态园林股份有限公司董事、上海大拓生物科技有限公司法定代表人。
窦锋昌先生:1972年12月出生,1995年获山东大学哲学学士学位,1998年获北京大学法学硕士学位,2013年获武汉大学传播学博士学位。1998年至2016年在广州日报报业集团工作,历任广州日报夜编中心副主任、机动记者部主任、政文新闻中心主任、南风窗杂志社社长、广州日报报业集团编委等职。2016年3月至今,任复旦大学新闻学院研究员、高级记者。
张勇先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年9月生,汉族,大专学历。1995年起就职于浙江康德莱医疗器械股份有限公司(以下简称“浙江康德莱”),历任浙江康德莱生产部经理、物流部经理、总经理助理等职。现任浙江康德莱董事兼副总经理、温州康德莱医疗器械有限公司执行董事兼法定代表人、上海康德莱控股集团有限公司董事。
项剑勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年4月生,汉族,本科学历。1998年就职于上海康德莱企业发展集团有限公司,历任市场营销部总经理;现任上海康德莱国际商贸有限公司执行董事、法定代表人兼总经理,上海共业投资有限公司董事,上海康德莱控股集团有限公司董事,宁夏回族自治区医疗器械行业协会副会长,世界温州人联谊总会上海医务分会副会长。
杨克泉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年1月生,汉族,中国社会科学院研究生院财务管理博士。历任河北经贸大学讲师、上海立信会计学院副教授、四川产业振兴发展基金投资总监、宁波GQY视讯股份有限公司(300076)独立董事、上海快鹿投资(集团)有限公司财务总监、江苏通达动力科技股份有限公司(002576)独立董事、上海岱美汽车内饰件股份有限公司独立董事等职。2014年8月至今,任上海康德莱企业发展集团股份有限公司独立董事。
张维鑫先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年12月生,汉族,本科学历。曾任上海赛尔富医械塑料有限公司生产经营副总经理,上海美华医疗器具股份有限公司总经理;历任上海康德莱企业发展集团有限公司市场营销副总经理、总经理,上海康德莱企业发展集团医疗器械有限公司董事长,上海共业投资有限公司董事长兼总经理,上海康德莱医疗器械自动化研究所有限公司执行董事;现任上海康德莱企业发展集团股份有限公司董事、副总经理,上海共业投资有限公司董事长,上海康德莱控股集团有限公司董事,浙江康德莱医疗器械股份有限公司董事。
王彩亮先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年1月生,汉族,本科学历。历任上海国际健康城办公室主任、上海科视技术投资有限公司行政部经理;1999年11月就职于上海康德莱企业发展有限公司,曾任副总经理,上海康德莱企业发展集团医疗器械有限公司董事长,上海康德莱制管有限公司董事,上海康德莱企业发展集团股份有限公司副总经理、副董事长、总经理;现任上海康德莱企业发展集团股份有限公司董事,上海共业投资有限公司董事,上海康德莱控股集团有限公司董事,浙江康德莱医疗器械股份有限公司董事,上海康德莱医疗器械股份有限公司董事。
章增华先生:中国国籍,无境外永久居留权,1964年01月出生,汉族,原温州师范学院大专,政治专业。曾任温州市沙城中学教师;1989年2月,就职于温州市瓯海医械塑料厂(浙江康德莱前身),任生产经理;历任上海康德莱企业发展集团有限公司总经理、珠海康德莱医疗器械有限公司法定代表人兼总经理、浙江康德莱医疗器械股份有限公司总经理,上海康德莱控股集团有限公司董事;现任上海康德莱企业发展集团股份有限公司董事,上海共业投资有限公司董事。
陈红琴女士,中国国籍,无境外永久居留权,1969年11月出生,汉族,本科学历,高级工程师。曾任贵航集团新安机械厂军品设计员;历任上海新安电磁阀厂技术员、开发科科长、质保科科长;历任贵航集团新安机械厂电磁阀研究所设计员、设计室主任、检验室主任;2002年1月至2016年2月,就职于上海康德莱企业发展集团有限公司,任质量总监、管理者代表;主持研发的医用穿刺器械产品先后获得1项发明专利、9项实用新型专利。2016年3月至2016年12月任上海康德莱控股集团有限公司行政总监、总裁办主任;现任上海康德莱企业发展集团股份有限公司总经办主任,上海康德莱医疗器械股份有限公司董事。
周晓岚先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年8月生,汉族,硕士学位,会计师职称。曾任上海市血液中心血制品输血器材经营公司财务部经理、上海输血技术有限公司办公室主任。2004年5月就职于上海康德莱企业发展集团有限公司,历任上海康德莱企业发展集团有限公司审计部经理、浙江康德莱医疗器械股份有限公司监事、上海康德莱控股集团有限公司执行经理;现任上海共业投资有限公司监事,上海康德莱控股集团有限公司监事,南昌康德莱医疗科技有限公司监事,珠海康德莱医疗产业投资有限公司监事。
薛丽娟女士:中国国籍,无境外永久居留权,1962年7月生,汉族,浙江财经学院财会专业专科(进修)、华东师范大学商学院企业管理研究生课程班结业、上海财经大学财务总监研修班结业。曾任浙江省庆元县粮食局财务负责人,浙江省丽水市粮食局财务负责人,上海赛尔富医械塑料有限公司财务经理,上海康德莱企业发展集团股份有限公司财务经理、副总经理、财务总监,上海康德莱控股集团有限公司董事,上海康德莱医疗器械股份有限公司董事。现任上海共业投资有限公司董事。
徐霞女士,中国国籍,无境外永久居留权,1971年1月生,本科学历,汉族。1991年就职于庆元县人民医院主管护师(护士长),2007年就职于上海康德莱企业发展集团有限公司行政管理部,现任上海康德莱企业发展集团股份有限公司行政人力中心部门经理,上海共业投资有限公司监事,上海康德莱控股集团有限公司监事。
宋媛女士:中国国籍,无境外永久居留权,1979年7月生,汉族,大连理工大学博士。历任淮阴工学院讲师,康德莱有限董事会秘书等职。2011年1月至今任上海康德莱企业发展集团股份有限公司董事会秘书。
杨志明,男,1963年出生,中国国籍,无永久境外居住权。1988年沈阳工业大学工业财务会计专业毕业,1997年至1999年中央党校经济管理专业,本科,会计师、高级经济师职称。曾任无锡市中达电机有限公司财务总监职务,2007年担任中电电机股份有限公司财务部部长,2009年起担任中电电机股份有限公司财务总监,现任中电电机股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
万梁浩,男,1980年出生,中国国籍,致公党党员,无永久境外居住权。苏州大学法律专业,法律硕士,执业律师。曾任江苏英特华东律师事务所律师、合伙人律师,现任上海市广发(无锡)律师事务所律师、合伙人律师、主任,具有多年企业改制上市、重组兼并、新三板、股权投资等法律服务经验。
王建裕,男,1973年出生,中国国籍,无永久境外居住权。清华大学经管学院高级工商管理专业,硕士,高级经济师职称。公司创始人,现任中电电机股份有限公司董事长、总经理,具有多年电机行业管理经验,多次荣获优秀企业家、创业经理、创新创业领军人物,无锡市劳动模范等荣誉。
潘永祥,男,1965年出生,中国国籍,中共党员,无永久境外居住权。南京粮食经济学院会计学专业,本科学历,高级会计师职称,中国注册会计师。曾任天健正信会计师事务所有限公司无锡分所所长,现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)无锡分所所长。
包建忠,男,1973年出生,中国国籍,中共党员,无永久境外居住权。华东理工大学化学工程专业,本科学历,高级经济师、高级工程师职称。现任无锡锡州机械有限公司总经理,具有多年机械及器材制造行业管理经验。
王建凯,男,1969年出生,中国国籍,无永久境外居住权。无锡市电视大学机械专业,大专学历,高级经济师职称。自2006年起在中电电机股份有限公司任职,具有多年热工流体及电机行业管理经验,现任中电电机股份有限公司副董事长。
刘锴,男,1981年出生,中国国籍,无永久境外居住权,湖南大学电气与信息工程专业,本科学历,工程师职称。中电电机股份有限公司技术部设计师、企业管理部部长,自2011年起任公司董事会秘书,现任中电电机股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
堵伟峰,男,1974年出生,中国国籍,无永久境外居住权。大连理工大学动力系热力汽轮机专业,本科,工程师职称。1997年~2000年间任无锡华星电力修造厂技术科技术员,2000年~2004年间任无锡华申热工流体设备厂技术科副科长,2004年至中电电机股份有限公司任职,中电电机股份有限公司技术部工艺组主任工艺师、制造部副部长、监事。
惠晓明:男,1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,无锡华庄成人教育中心机械设计专业,大专学历,技术员职称。曾任无锡上通轴承有限公司技术装备部主管。现任中电电机股份有限公司大型厂车间主任。2011年9月起任中电电机股份有限公司职工代表监事。
施洪,男,1966年出生,中国国籍,无永久境外居住权。江苏广播电视大学工业企业管理专业,大专,助理经济师职称。1989年~1992年间任无锡电视机厂劳资员、团总支书记,1997年任无锡来格工商企业发展有限公司办公室主任、总经理助理,2003年任无锡大昌机械工业有限公司管理课课长,2008年至中电电机股份有限公司任职,中电电机股份有限公司人力资源部部长、监事。
刘国徽:男,1972年出生,毕业于洛阳工学院机电一体化专业,高级工程师职称。历任南阳防爆集团有限公司主任设计师,无锡中电主任设计师、技术部部长。2006年起担任中电电机股份有限公司副总工程师兼技术部部长。
沈国新:男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,东南大学机械制造及工艺专业,大专学历。历任南通市标准件二厂技术部经理,江苏金通灵流体机械科技股份有限公司副总经理。现任中电电机股份有限公司副总经理。
殷宝华,男,1969年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。毕业于西安交通大学,主修电子工程,曾任职于广东华信英锋电子有限公司、广东风华高新科技股份有限公司利华公司总工程师;荣获广东省肇庆市“科学技术进步三等奖”、“广东省电子工业科学技术进步三等奖”、“中国电子学会电子信息科学技术奖”等荣誉,现任湖南艾华集团股份有限公司董事、副总经理。
熊翔,男,1963年2月出生,博士研究生。长期从事粉末冶金航空摩擦的研究与开发工作,多次主持和承担国家级科技攻关和军工新材料攻关项目,获国家发明二等奖1项,省部级科技进步一等奖1项、二等奖1项、三等奖1项。1999年入选国家教育部“跨世纪优秀人才”,并荣获第二届湖南省青年科技奖,2000年获第四届“中国青年科技创新优秀奖”,2001年荣获第七届“中国青年科技奖”,并享受国务院政府特殊津贴。现任中南大学教授,博士生导师。
古群女士:1964年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2001年1月至2013年8月任中国电子元件行业协会信息中心主任、副秘书长;2013年9月至今任中国电子元件行业协会秘书长。现任潮州三环(集团)股份有限公司、深圳市麦捷微电子科技股份有限公司、山东共达电声股份有限公司、湖南艾华集团股份有限公司、山东国瓷功能材料股份有限公司独立董事。
王安安,女,1966年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,在读EMBA,中华全国工商业联合会女企业家商会常务理事、中国女企业家协会第五届理事会副会长、湖南省女企业家协会副会长。曾任职于益阳县电容器厂,历任益阳资江电子元件有限公司董事、副总经理、总经理;现任湖南艾华集团股份有限公司董事、总经理。
艾立宇,男,1962年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历、经济师。益阳市赫山区工商业联合会、总商会副会长、赫山区政协委员。曾荣获益阳市赫山区推进新型工业化先进个人。历任农业银行益阳市分行主任、益阳资江电子元件有限公司常务副总经理。现任湖南艾华集团股份有限公司董事。
艾立华,男,1958年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,中国个体劳动者私营企业协会副会长、中国电子元器件协会常务理事、湖南省工商联副主席,全国工商联第十届委员。1975年4月-1985年8月,就职于益阳县电容器厂,历任技术员、车间主任;1985年9月至今,任湖南省益阳市资江电子元件厂(普通合伙)执行事务合伙人;1993年12月至今,历任湖南艾华集团股份有限公司执行董事、董事长;1996年2月至今,任绵阳高新区资江电子元件有限公司执行董事;2002年4月至今,任四川艾华电子有限公司执行董事;2004年10月至今,任四川雅安艾华电极箔制造有限公司执行董事;2008年1月至今,任益阳艾华设备制造有限公司董事长;2006年4月至今,任江苏立富电极箔有限公司董事长;2010年1月至今,任香港艾华电子有限公司董事;2010年12月至今,任益阳艾华富贤电子有限公司董事;2013年3月至今,任益阳艾华鸿运电子有限公司执行董事;2014年9月至今,任益阳华盛电容器有限公司执行董事;2015年6月至今,任新疆荣泽铝箔有限公司执行董事;2015年9月至今,任湖南华慧新能源股份有限公司董事;2015年12月至今,任湖南诺泽生物科技有限公司董事;2016年2月至今,任湖南汇达珠宝有限公司董事;2009年4月至今,任湖南艾华投资有限公司执行董事;2016年2月至今,任湖南鑫泰麻床垫股份有限公司董事。
徐莉萍:女,1966年10月出生,会计学博士,中国致公党党员,湖南大学教授、会计学博士生导师。现任湖南大学工商管理学院财务管理系主任,湖南大学企业并购研究中心主任、湖南大学产权会计研究中心主任。
赵新国,男,41岁,本科学历。曾荣获“全国质量先进个人”称号。湖南艾华集团股份有限公司品管部长、质量技术部长、制造部长、厂长助理。现任湖南艾华集团股份有限公司一分厂厂长。
黄艳波,男,48岁,大专学历。湖南艾华集团股份有限公司二分厂企管部部长助理、制造部部长助理,二分厂企管部副部长,二分厂生管部部长。现任湖南艾华集团股份有限公司生管中心订单管理部部长。
黄远彬,男,45岁,本科学历,高级工程师。曾任广东风华高新科技股份有限公司研发部部长、技术中心主任。现任湖南艾华集团股份有限公司技术中心总监。
艾燕,女,1989年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,持有基金从业资格证书。历任湖南艾华集团股份有限公司法务主管,平安证券北京投行部业务经理,湖南艾华投资有限公司投资总监。现任湖南艾华集团股份有限公司投资部总监。
张建国,男,1970年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2006年1月至2011年9月,任公司一分厂总经理。2011年9月至今,任公司副总经理。
艾亮,女,1986年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。曾任湖南艾华投资有限公司董事、总经理;湖南艾华集团股份有限公司项目部经理,艾华学院执行院长。现任湖南艾华集团股份有限公司总经理特别助理。
吴松青,男,1975年1月出生,会计硕士(在读),高级会计师和注册税务师。曾任湖南步步高商业连锁股份有限公司财务主管、财务经理。2009年10月至今,先后担任公司证券部部长、证券事务代表、财务副总监、益阳艾华富贤电子有限公司董事、江苏立富电极箔有限公司监事。
李朝春先生,1977年生,自二零零七年一月起为执行董事并于二零一四年一月起兼任董事会董事长,彼同时分别自二零一二年八月十七日及二零一四年一月十四日起担任我们的提名委员会副主席及战略委员会主席。李先生于一九九九年七月毕业于上海交通大学,获颁法律学士学位。由一九九九年七月至一九九九年十二月,彼担任安达信(上海)企业咨询有限公司税务分部的会计员。由二零零零年一月至二零零二年三月,彼任职于安达信华强会计师事务所,最后的职位为税务分部高级顾问。由二零零二年四月至二零零三年二月,彼担任香港上海汇丰银行有限公司总代表办事处的规划及策略执行副经理,由二零零三年七月至二零零七年一月,李先生为鸿商产业控股集团有限公司(洛阳栾川钼业集团股份有限公司发起人之一)投资部执行董事。李先生分别由二零零七年八月十六日、二零一零年五月二十七日、二零一三年七月二十五日、二零一三年八月二十七日、二零一三年九月九日、二零一四年四月二十日及二零一四年五月二十九日起担任洛阳钼业(香港)有限公司、洛阳高科钼钨材料有限公司、CMOCMiningPtyLimited、洛阳钼业控股有限公司、CMOCMiningServicesPty.Limited、施莫克(上海)国际贸易有限公司及CMOCMiningUSALtd.的董事。二零零七年一月至二零一四年一月十四日,李先生担任董事会副董事长。
程云雷先生,1982年生,会计师、注册会计师。2006年毕业于河南科技大学,获管理学学士学位。2006年7月至2007年10月,就职于洛阳中华会计师事务所审计二部,从事审计、财务咨询工作;2007年11月起,于洛阳矿业集团有限公司财务审计部历任主办会计、部门负责人;2011年9月至2014年6月,曾任洛阳有色矿业集团有限公司财务部负责人,期间曾兼任洛阳有色矿业集团有限公司、洛阳锦桥矿业有限公司、洛宁金龙矿业有限公司监事;2015年1月起,任洛阳国宏投资集团有限公司计划财务部总经理、兼任洛阳矿业集团有限公司财务部总经理。
马辉先生,1971年生,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师。1994年毕业于中央财政金融学院,获经济学学士学位。1994年9月至2008年3月,就职于洛阳中华会计师事务所有限责任公司(原洛阳会计师事务所),从事审计、评估、财务咨询等工作,历任评估部部门经理、董事、所长助理;2008年4月起,任洛阳矿业集团有限公司财务总监;2013年7月起,任洛阳国宏投资集团有限公司副总经理、兼任洛阳矿业集团有限公司财务总监。
袁宏林先生,1968年生,于二零一三年十一月起担任我们的非执行董事及薪酬委员会委员。彼拥有二十多年从事银行业之经验。袁宏林先生于一九九零年七月毕业于南京大学,获经济学学士学位;二零零四年七月获上海交通大学工商管理硕士学位。一九九零年八月至二零零零年五月,就职于中国银行南通分行,先后任如东支行副行长、分行信贷管理部经理;二零零零年六月至二零零七年八月,就职于招商银行股份有限公司上海分行,先后任江湾支行行长、企业银行部总经理;二零零七年九月至二零一二年九月,就职于平安银行,先后任上海分行行长助理及副行长(负责整体业务营运)、企业银行部总经理,负责中国北区业务;二零一二年十月起至今,任鸿商资本股权投资有限公司(洛阳栾川钼业集团股份有限公司控股股东鸿商产业控股集团有限公司的全资附属公司)副总经理。
程钰先生,1976年生,由二零一二年八月起担任我们的独立非执行董事、审计委员会及提名委员会委员。程先生于一九九六年毕业于澳大利亚悉尼大学取得商学学位,并于一九九八年取得澳大利亚悉尼大学法学学位。程先生现为德高中国清洁能源基金的总裁兼管理合伙人,同时为德意志银行全球气候变化部和联合国工业发展组织(中国)的资深顾问。由二零一零年至二零一一年间,程先生担任领盛基金的中国首席代表。在二零一零年前,程先生曾出任阳光一百置业集团(「阳光100」)的首席财务官和首席投资官。在加入阳光100之前,曾出任中星微电子有限公司(「中星微电子」)的执行副总裁,并带领该企业于二零零五年在美国NASDAQ成功上市。在加入中星微电子之前,他曾在国际知名的美国摩根大通银行和瑞士信贷银行的投资银行部任职。程先生拥有丰富的国际和国内融资、投资和并购经验。
白彦春先生,男、汉族,1966年8月出生,硕士学历。曾任中国国际贸易促进委员会律师、北京市金杜律师事务所合伙人,中国证监会第九届发行审核委员会委员。现任北京市通商律师事务所合伙人。兼任洛阳栾川钼业集团股份有限公司独立董事、常熟市汽车饰件股份有限公司独立董事、领孚(上海)网络科技有限公司监事、北京通商君睿投资管理有限公司董事、隆泰正通投资管理有限公司董事、紫顶(北京)企业服务有限公司执行董事、经理、GridsumHoldingInc.董事。
徐珊先生,1969年生,由二零一二年八月起担任我们的独立非执行董事。彼同时为我们审计委员会主席及提名委员会委员。彼为中国注册会计师,中国注册税务师。徐先生于一九九一年毕业于厦门大学计算机与系统科学系,并于二零零一年于厦门大学取得管理学(会计学)博士学位。彼目前担任厦门天健咨询公司董事长,并兼任阳光保险集团股份有限公司、北京昆仑万维科技股份有限公司及欣贺股份有限公司的独立董事、厦门大学MPAcc兼职教授及建设银行厦门分行私人银行中心顾问。由一九九四年六月至一九九六年八月,徐先生曾担任厦门农信会计师事务所经理,并于一九九六年九月至一九九八年十二月期间担任厦门大学会计师事务所经理。由一九九八年十二月至二零一一年十二月,彼担任天健正信会计师事务所的董事及合伙人。彼于二零零七年至二零零八年期间兼任为中国证监会第九届发审委专职委员。
李发本先生,1964年生,教授级高级工程师,于二零零六年八月起为我们的执行董事。李先生由二零一二年十月起任公司总经理及战略委员会委员。李先生于一九八三年毕业于中南矿冶学院(后改名为中南工业大学,现名中南大学),获采矿工程专业学士学位,并于二零零四年毕业于西安建筑科技大学,获采矿工程专业工程硕士学位。一九八八年八月至一九九九年一月,先后任洛阳栾川钼业公司技术部副主管及主管、采矿主管、露天开采建设部主管、洛阳栾川钼业公司副经理等;一九九九年一月至二零零二年十一月,任洛阳栾川钼业集团有限责任公司副总经理;二零零二年十一月至二零零六年八月,任洛阳栾川钼业集团有限责任公司副总经理及副董事长;二零零六年七月至二零零九年十一月,任洛阳矿业集团有限公司董事;二零零六年八月至二零一二年十月任洛阳栾川钼业集团股份有限公司常务副总经理。李先生亦由二零零七年八月十六日起担任洛阳钼业(香港)有限公司的董事。
王争艳女士,1971年生,中国国籍,无境外居留权。毕业于河南农业大学金融系。一九九零年至二零零八年元月于中国洛阳浮法玻璃集团公司房地产管理处、规划发展部、国际工程公司任职。二零零八年元月至今于洛阳栾川钼业集团股份有限公司任职,二零零九年至二零一一年期间任洛阳钼业集团金属材料有限公司副经理,二零一一年至二零一三年元月任新疆洛钼矿业有限公司副经理,二零一三年元月至今任洛阳钼业投资工程部部长,二零一五年元月起担任洛阳钼业工会主席。
张振昊先生,1974年生,由二零零九年八月起担任我们的监事及监事会主席,现兼任鸿商产业控股集团有限公司董事、鸿商投资有限公司董事、鸿商产业国际有限公司董事、鸿商产业新加坡(私人)有限公司董事、上海鸿商普源投资管理有限公司董事、上海鸿商大通实业有限公司董事、上海商略贸易有限公司董事、北京汇桥投资有限公司董事及鸿商资本股权投资有限公司监事。张先生毕业于天津工业大学,获纺织工程学学士学位,并毕业于中国社会科学院研究生院,获金融学硕士学位。张先生拥有特许金融分析师协会注册金融分析师(CFA)资格。一九九三年至一九九九年,张先生先后任职于天津色织公司、天津纺织材料交易所及海南中商期货交易所;一九九九年五月至二零零一年十二月,先后任中富证券经纪有限责任公司筹备组成员、业务管理部门总经理及公司监事;二零零二年一月至二零零七年五月,先后任中富证券有限责任公司筹备组成员、海口证券营业部总经理、营销管理部执行董事、公司董事会秘书、总裁办公室及人力资源部总经理;二零零七年六月起任鸿商产业控股集团有限公司财务部总经理。
寇幼敏女士,1965年生,高级会计师。1999年毕业河南财经学院会计专业。1986年8月至1988年1月,于洛阳黎明塑料总厂任技术员;1988年1月至1992年10月,于洛阳长丰建材商店任会计;1992年10月至1997年9月,于洛阳轴承集团塑料包装制品厂任会计;1997年9月至2009年3月,于洛阳轴承集团铁路轴承有限公司任财务部长;2009年3月起,于洛阳市国资国有资产经营有限公司历任财务部长、财务总监,兼任洛阳洛轴资产经营管理有限公司、洛阳国瑞置业有限公司监事;2012年9月起,任洛阳国辰商贸有限公司执行监事;2013年8月起,任洛阳煤电集团有限公司董事;2014年3月起,任洛阳国润中小企业服务有限公司执行监事;2015年1月起,于洛阳国宏投资集团有限公司任总经理助理兼监察审计部总经理。
岳远斌先生,1973年12月出生,中国国籍,无境外居留权,岳先生于1995年7月毕业于沈阳工业学院材料工程系,获得工科学士学位;1998年3月毕业于同济大学经济与管理学院,获得技术经济专业硕士学位。曾任国泰君安证券企业融资总部董事总经理、华鑫证券投行副总裁、上海联创永沂副总裁等职务,现任洛阳栾川钼业集团股份有限公司下属上海睿朝投资有限公司董事总经理。
姜忠强先生,1966年生,自二零一四年一月起担任洛阳栾川钼业集团股份有限公司副总经理。姜先生于一九八九年七月毕业于哈尔滨科学技术大学,获工学学士学位。姜先生曾就职于北京国营第798厂销售部驻上海办事处主任;北京村田电子有限公司营业课长;北京利德华福电子技术有限公司销售副总监、生产副总监;二零一二年十二月加入洛阳栾川钼业集团股份有限公司任总经理助理、销售公司经理兼营销管理部部长。
王永红先生,1968年生,高级工程师,一九八九年七月毕业于西安冶金建筑学院,主修采矿工程,并获得学士学位,王先生于矿业方面拥有逾二十年经验。王先生先后担任洛阳栾川钼业公司选矿二公司技术员及主管,栾川县大东坡钨钼矿业有限公司董事长兼总经理,洛阳钼业选矿二公司经理。
吴一鸣女士,1975年2月生,中国国籍,经济师。吴女士1997年毕业于复旦大学,2008年7月获美国斯坦福大学管理学硕士学位。吴女士在法律事务管理、财务管理、资产管理和公司治理等方面具有丰富的经验。1997年7月加入宝钢,曾任宝钢国际资产管理部法务高级主管、资产管理部副部长、部长,2008年7月至2010年7月任宝钢资源董事会秘书兼资产财务部部长;2010年7月至2012年7月任宝钢资源总经理助理、董事会秘书兼资产财务部部长;2010年9月-2012年7月曾兼任宝钢资源(国际)总经理助理;2012年7月至2017年3月任宝钢资源、宝钢资源(国际)副总经理;2017年2月-2018年1月曾任宝山钢铁股份有限公司董事会秘书。
何小碧女士，何女士现为卓佳专业商务有限公司的企业服务部董事。何女士拥有逾20年专业公司秘书服务经验,为若干于香港上市的公司提供专业服务。受聘于卓佳专业商务有限公司之前,何女士为罗兵咸永道会计师事务所公司秘书部高级经理,为香港及各地企业客户提供公司秘书及合规服务。何女士目前担任高鑫零售有限公司(股份代号6808)、中国多金属矿业有限公司(股份代号2133)、雅士利国际控股有限公司(股份代号1230)及自然美生物科技有限公司(股份代号157)的公司秘书,以及洛阳栾川钼业集团股份有限公司(股份代号3993)、海丰国际控股有限公司(股份代号1308)及中国润东汽车集团有限公司(股份代号1365)的联席公司秘书。何女士为英国特许秘书及行政人员公会及香港特许秘书公会的资深会士,并持有香港特许秘书公会之持业者认可证明书。何小碧女士已获委任为好孩子国际控股有限公司之公司秘书及上市规则规定之好孩子国际控股有限公司之授权代表，均于2014年11月1日起生效。中国多金属矿业有限公司现任秘书，何小碧女士(‘何女士’)将留任及重新调任为中国多金属矿业有限公司另一联席公司秘书,自2014年10月31日起生效。中国绿地博大绿泽集团有限公司（原名博大绿泽国际有限公司）董事会欣然宣布,何小碧女士(‘何女士’)已获委任为公司公司秘书及授权代表,由2015年12月1日起生效。于2017年3月22日获委任为亚洲水泥(中国)控股公司公司秘书。于2017年12月28日获委任凯升控股有限公司公司秘书。
顾美凤女士,1964年生,于二零零六年八月起担任洛阳栾川钼业集团股份有限公司财务总监并自二零一三年六月起担任我们的执行董事。顾女士于一九九五年毕业于河南大学,并于二零零九年十二月获香港中文大学会计学硕士学位。一九八六年至一九九四年,顾女士于中国一拖集团有限公司设备修造厂从事成本会计。一九九四年至二零零六年六月,顾女士为洛阳中华会计事务所有限责任公司副总经理。二零零零年至二零零六年,顾女士兼任洛阳玻璃股份有限公司独立监事,该公司于上海证券交易所(股份代号:600876)及香港联交所(股份代号:01108)上市。此外,顾女士由二零一一年七月起担任新疆洛钼矿业有限公司的董事,并由二零一零年五月起担任洛阳高科钼钨材料有限公司的监事。顾女士为注册会计师、注册资产估值师及高级会计师。
井石滚先生,1967年生,教授级高级工程师,一九八九年七月毕业于西北轻工业学院电气技术专业,获工学学士学位。二零一二年获授西安建筑科技大学管理科学与工程博士学位。井先生于矿业方面拥有逾二十年经验,一九八九年七月至二零一三年,井先生先后担任洛阳栾川钼业公司冷水选矿厂技术员;洛阳钼业矿山公司副经理、经理;二零一四年至二零一五年七月间在洛阳栾川钼业集团股份有限公司澳洲Northparkes铜金矿学习、工作;回国后担任栾川县三强钼钨有限公司董事长兼总经理。
项振华先生,1967年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任浙江省人民警察学校助教、人民日报社编辑、北京市竞天公诚律师事务所合伙人、北京市懋德律师事务所合伙人。现任北京市竞天公诚律师事务所合伙人、中国纸业投资有限公司董事、北京北一机床股份有限公司独立董事、华西证券股份有限公司独立董事、浙江昂利康制药股份有限公司独立董事。2014年11月至今任中新科技集团股份有限公司独立董事。
任增辉先生,1968年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历,高级会计师,中国注册会计师,资产评估师。现任台州中天资产评估有限公司董事长兼总经理。
陈德松先生,1950年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。曾任中新产业集团董事长等。现任中新产业集团董事长兼总经理、中新国际供应链董事长兼总经理、中新国贸集团董事长兼总经理、天长市新世纪国际大酒店执行董事等。2007年5月至2011年6月任中新科技集团股份有限公司董事长兼总经理,2011年6月至今任中新科技集团股份有限公司董事长。
朱彬彬女士,1980年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2002年5月至今任中新产业集团财务经理等。现任中新产业集团财务中心总经理、中新国际供应链董事、台州新世纪经济担保董事、中新国际经贸监事等。2011年11月至今任中新科技集团股份有限公司董事。
江珍慧女士,1971年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任中新产业集团总经理等。现任中新产业集团董事、中新国际电子执行董事兼总经理、中新国际供应链董事、中新国贸集团董事等。2007年5月至2011年6月任中新科技集团股份有限公司董事,2011年6月至今任中新科技集团股份有限公司董事兼总经理。
林玲女士,1982年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员。2003年2月至今任中新产业集团董事等,2011年11月至2017年6月任中新科技集团总经理助理。现任中新国际供应链副总经理、中新产业集团董事、中新国贸集团董事、浙江新世纪国际物流董事。
陈建远先生,1961年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大学本科,在职研究生,三级律师。现任浙江乐泰律师事务所高级合伙律师、党支部书记,浙江省涉外法律人材库专家,浙江省高级人民法院破产管理人名册指定破产管理人单位负责人,温州市律师协会公司、金融、法律顾问专业委员会委员、知识产权专业委员会委员,江西伊发电力科技股份有限公司监事会主席,浙江省社科联社区研究会常务理事,温州商人联谊会高级顾问,《乐清日报》法律顾问,正泰集团党委副书记,东盟十国温商联合总会高级顾问等。2016年4月至今任中新科技集团股份有限公司独立董事。
杨晓女士,1984年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年6月起任中新产业集团有限公司单证部职员、经理等,现任中新产业集团有限公司商务中心总经理、监事。2011年11月至今任中新科技集团股份有限公司监事。
吴诚祥先生,1979年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任杭州杭信电子有限公司生产科科长、浙江贝力生科技有限公司生产部经理。2008年5月起任中新科技集团股份有限公司生产部经理、总经理助理等,现任中新科技集团股份有限公司事业发展保障部副总经理,2011年11月至今任中新科技集团股份有限公司监事会主席。
陈维建先生:1974年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历;曾任台州黄岩华日集团工程开发人员、中新集团工程开发人员;2007年5月至今任中新科技车间主任,2011年11月至今任中新科技集团股份有限公司监事(职工代表监事)。
谷康林先生,1972年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士研究生。曾任深圳华强集团销售公司华东地区总经理、苏宁云商集团自主产品公司副总经理。2016年3月起任中新科技集团股份有限公司全资子公司中新国际网视有限公司总经理。现任中新国际视讯有限公司监事、中新国际网视有限公司监事、中新科技集团股份有限公司副总经理。
袁伟伟先生,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。曾任富士康科技集团BPM、深圳市豪恩电子科技股份有限公司事业部总经理。现任深圳市晶志芯科技有限公司监事。2016年1月起任中新科技集团股份有限公司全资子公司中新国际视讯有限公司总经理,现任中新科技集团股份有限公司副总经理。
姚仁健先生,1972年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,MBA在读,会计师。曾任协和石油化工集团(中国)有限公司财务主管、杭州永磁集团有限公司财务经理、浙江海翔药业股份有限公司财务副总监、浙江新东港药业股份有限公司财务总监等。2017年1月至今任中新科技集团股份有限公司财务总监。
黄颂女士,1965年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科。曾任深圳中实电子合伙人兼总经理,澳大利亚盖拉斯电子中国区首席代表,中国投飞利浦合资公司公共关系部部长。2012年9月起任中新科技集团股份有限公司总经理助理兼国内营销中心总经理,现任中新家视有限公司监事、中新科技集团股份有限公司副总经理。
莫康良先生,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科。曾任台达电子(东莞)有限公司采购工程师、富士康科技集团采购工程师、中国长城计算机(深圳)股份有限公司采购中心经理、策略采购总监等。现任中新国际电子有限公司监事、中新家视有限公司总经理。2011年5月起任中新科技集团股份有限公司采购总监、供应链中心总经理等,2016年3月至今任中新科技集团股份有限公司副总经理。
盛伟建先生,1986年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历,管理学学士学位,已获得上海证券交易所董事会秘书任职资格、证券从业资格。曾在财通证券股份有限公司、永高股份有限公司任职。2015年7月起任中新科技集团股份有限公司证券部经理、证券事务代表,现任中新科技集团股份有限公司董事会秘书。
王继民:男,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾任宁波继峰汽车零部件有限公司总经理助理、宁波继峰缝纫有限公司董事等职。现任宁波继峰汽车零部件股份有限公司董事,兼任宁波一汽四环继峰汽车部件有限公司董事,宁波丰通继峰汽车部件有限公司董事,宁波继弘投资有限公司监事,宁波旭昌国际贸易有限公司监事等职。
郑鹰:男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师,工程师。曾在宁波德昌工业缝纫机零件有限公司、宁波名钟机电工业有限公司等单位工作,曾任慈溪市福尔达实业有限公司总经理、宁波继峰汽车零部件有限公司副总经理、宁波继峰汽车零部件股份有限公司副总经理等职。现任宁波继峰汽车零部件股份有限公司董事、总经理,兼任武汉继峰汽车零部件有限公司监事,宁波一汽四环继峰汽车部件有限公司继峰董事,宁波继峰缝纫有限公司监事,沈阳继峰汽车零部件有限公司监事。
王桂森:男,1950年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历,曾任宁波市中级人民法院政治处主任,宁波市中级人民法院党组成员、政治处主任,宁波市中级人民法院党组成员、政治部副主任兼组织人事处处长,宁波中级人民法院党组成员、政治部主任。现已退休。
王义平:男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,持有浙江大学高级研修班证书。曾在岱山水泥厂、岱山县泥峙镇企业办公室等单位工作,曾任宁波继峰汽车内饰件有限公司董事长、宁波继峰汽车零部件有限公司总经理、宁波继峰汽车零部件股份有限公司总经理等职。现任宁波继峰汽车零部件股份有限公司董事长,兼任长春继峰汽车零部件有限公司执行董事,成都继峰汽车零部件有限公司执行董事,武汉继峰汽车零部件有限公司执行董事,广州继峰汽车零部件有限公司执行董事,宁波一汽四环继峰汽车部件有限公司董事长,宁波继峰缝纫有限公司执行董事,宁波丰通继峰汽车部件有限公司董事长兼总经理,沈阳继峰汽车零部件有限公司执行董事兼总经理等职。
冯巅:男,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年5月至今,宁波继峰汽车零部件股份有限公司商务部销售员、经理、商务总监,现任宁波继峰汽车零部件股份有限公司董事、副总经理,兼任东风伟成(武汉)汽车部件有限公司董事,广州华峰汽车部件有限公司董事。
李娜:女,满族,1982年出生,本科学历,管理学、法学双学士,中共党员,2005年7月~2015年3月,历任敏实集团人力资源总部企业文化、培训、组织发展主办、组织发展部经理、组织发展经理兼集团全球业务、全球财务、投资者关系管理人力资源合作伙伴(HRBP);现任宁波继峰汽车零部件股份有限公司人力资源总监兼董事会秘书。
王伟良:男,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中国注册会计师、中国注册资产评估师,中国注册税务师。1995年起,任宁波东海会计事务所有限公司业务二部经理。2009年8月取得深圳证券交易所独立董事资格。现任宁波继峰汽车零部件股份有限公司独立董事,宁波东盛资产评估有限公司部门经理。
邬碧峰:女,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾在岱山泥峙药厂、舟山化纤厂等单位工作,曾任宁波继峰汽车零部件有限公司执行董事等职。现任宁波继峰汽车零部件股份有限公司副董事长,兼任宁波继弘投资有限公司执行董事及经理,WingSingInternationalCo.,Ltd.董事,四川继峰房地产开发有限公司董事长,宁波旭昌国际贸易有限公司行董事等职。
汪永斌:男,1957年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学学历,机械教授。曾在浙江农业大学宁波分校留校任教。任浙江万里学院机械教授、首任硕士生导师、汽车电子技术研究所所长、汽车电子技术实验室主任。2007年8月至2013年9月任东睦新材料集团股份有限公司(东睦股份600114)第三、四届董事会独立董事。现已退休。
王静艳,女,汉族,1987年出生,本科学历,2010年8月至今,历任宁波继峰汽车零部件股份有限公司财务部职员、副经理,现任内审部副经理。
潘杰:男,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾在上海和明国际货运代理公司任销售,2007年至今任宁波继峰汽车零部件股份有限公司计划物流部经理。
刘琦:男,1987年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。宁波继峰汽车零部件股份有限公司项目部项目工程师、项目经理,现任宁波继峰汽车零部件股份有限公司试制部副经理。
马金艳:女,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾在山东煤矿莱芜机械厂、浙江德安新技术发展有限公司、宁波拓普减震系统有限公司等单位工作,曾任继峰座椅部件董事。现任宁波继峰汽车零部件股份有限公司副总经理,兼任宁波一汽四环继峰汽车部件有限公司监事。
肖华峰:男,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,曾任浙江吉利汽车有限公司总经理助理、生产副总经理,宁波继峰汽车零部件股份有限公司生产运营总监,现任宁波继峰汽车零部件股份有限公司副总经理。
王浩:男,1982年出生,本科学历,会计学专业,曾任伟世通亚太区电子事业部财务分析经理兼长安伟世通财务总监、博世汽车服务事业部中国区财务总监、亿可能源科技(上海)有限公司首席运营官等职,现任宁波继峰汽车零部件股份有限公司财务总监。
黄敏:男,1981年生,中国籍,无境外居留权。毕业于中国中医科学院,中西医结合医学硕士研究生学历,执业医师,执业药师。曾任北京华禧联合科技发展有限公司项目监查,北京嘉林药业股份有限公司新药研发与临床研究项目经理,北京康派特药物研究与临床评价中心医学市场副总经理,中国中药协会药物临床评价研究专业委员会副秘书长和药物循证研究评价学组委员。现任湖南方盛制药股份有限公司医学市场部经理。
李焕德:男,1953年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,教授,博士生导师。毕业于中国药科大学药学专业,毕业后一直在湖南医科大学湘雅二医院、中南大学药学院从事体内药物分析与临床药物代谢动力学的科研与教学工作。在药物的临床评价,体内药(毒)物分析,临床药物代谢动力学方面开展了大量研究并取得一定成就,在该领域已经发表论文380多篇,其中sci收录70多篇,出版专著16部。现任中南大学药学院教授,中南大学湘雅二医院一级主任药师,湖南省药学会理事长,湖南省医学会临床药学专业委员会主任委员,中南药学杂志主编。
刘张林:男,出生于1956年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任中国医药保健品进出口商会中药部主任,中国医药保健品进出口商会副会长。现任中国中药协会副会长,晨光生物科技集团股份有限公司独立董事。
陈爱春:男,1975年出生,中国籍,无境外居留权。毕业于株洲师范高等专科学校汉语言文学专业。2008年于中国人民大学医药MBA结业。历任方盛有限副总经理。现任湖南湘雅制药有限公司总经理。
陈波:男,1979年出生,中国籍,无境外居留权。毕业于湖南医学高等专科学校,药学专业,大专学历。历任湖南广维医药科技开发有限公司研究员、项目经理,珠海春天制药有限公司研发技术总监。历任湖南方盛制药股份有限公司研发技术总监,现任湖南方盛制药股份有限公司副总经理。
刘曙萍:女,1970年1月出生,硕士研究生,中国注册会计师,中国注册税务师,大信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。中国国籍,无境外永久居留权。历任长沙公交三公司会计、团委书记,长沙建设报记者兼编辑,三一集团监事会审计主管,天健会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所项目经理,中准会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所质量总监,湘潭电机股份有限公司和湖南科力远新能源股份有限公司独立董事。现任大信会计师事务所(特殊普通合伙)长沙分所负责人,中国注册会计师协会资深会员、湖南省注册会计师协会第四届理事会理事,湖南省国资委国有资本经营预算支出项目评审专家,楚天科技股份有限公司、方盛制药股份有限公司、湖南华纳大药房股份有限公司独立董事。
张庆华:男,1974年出生,中国籍,无境外居留权。毕业于湖南中医药大学,大专学历。曾任广州经济技术开发区医药实业有限公司任业务经理,广州瑞日药业有限公司任营销部经理、总经理、董事长,瑞兴医药总经理,湖南方盛堂制药有限公司董事长、总经理,方盛有限董事长、总经理。现任湖南方盛制药股份有限公司董事长、总经理,湘雅制药董事长,华美医药董事,开舜投资董事长,维邦新能源董事长。
韩丹:女,1982年出生,中国籍,无境外居留权。毕业于湖南农业大学,大专学历。历任长沙隆泰微波热工有限公司ISO专员、计量工程师。现任湖南方盛制药股份有限公司监事、总经办主任。
方传龙:男,1965年出生,中国籍,无境外居留权。毕业于中南财经政法大学,工商管理硕士学位。历任湖南郴州市疾病预防控制中心科长、广东瑞日药业有限公司副总经理、瑞兴医药副总经理、醴陵市金莎矿业有限公司监事。现任湖南方盛制药股份有限公司监事会主席、董事长助理。
何方:女,1981年出生,中国籍,无境外居留权。毕业于湘潭大学,大学本科学历。历任湖南颐而康保健有限责任公司内刊主编、总经理助理,2008年起在公司任总经办督导主任。现任湖南方盛制药股份有限公司职工代表监事、运营管理部经理。
谭渊明:男,1972年出生,中国籍,无境外居留权。毕业于中南大学湘雅医学院,硕士学位。曾任中南大学湘雅二医院医生、中国平安保险公司长沙公司副总经理、湖南生物药品有限公司分公司经理、湖南新生界药业有限公司总经理、方盛有限董事。现任湖南方盛制药股份有限公司副董事长、华美医药董事。
肖汉卿:男,1974年出生,中国籍,无境外居留权。毕业于湖南工程学院,大专学历。曾任湖南安邦制药有限公司财务总监、副总经理,方盛有限副总经理。现任湖南方盛制药股份有限公司董事会秘书、财务总监,湘雅制药监事会主席、长沙葆元监事。
周伟恩:男,1973年出生,中国籍,无境外居留权。毕业于湖南中医药大学,本科学历,执业药师。历任怀化正好制药有限公司制造总监、湖南康寿制药有限公司任生产副总经理。现任湖南方盛制药股份有限公司副总经理。
覃东宜,男,中国国籍,无境外居留权,1966年8月出生,壮族,广西宜山人,吉林大学管理工程学士及硕士,经济师;曾在美国宾夕法尼亚大学沃顿商学院作访问学者。历任君安证券有限公司投资银行高级经理、光大证券有限责任公司投资银行一部总经理、投资银行(南方)主管、投行深圳一部总经理。现任光大资本投资有限公司副总裁,投资决策委员会委员。参与完成多家公司资产重组、IPO和配股工作,20年的投行从业经历,积累了丰富的业内资源。带领投资团队成功投资华声股份(股票代码:002670)、江西合力泰(A股代码:002217)、金飞达(A股代码:002239)、特辰科技(新三板:831242)、德泓国际等,具有丰富的投资经验以及资本运作成功案例。
陈泽奎,男,中国国籍,无境外居留权,1957年1月出生,汉族,甘肃武威人,中共党员,编审,兰州大学历史系中国古代史专业硕士,历任甘肃人民出版社文史编辑室及开发部编辑,二编室副主任(主持工作)、主任,《读者》杂志社编辑部副主任,《读者》(乡村版)副主编、主编,甘肃人民出版社总编辑助理、《读者》杂志社副主编、编辑部主任,总编辑,常务副社长(正处级,主持日常工作),2009年12月至2010年4月任读者出版集团有限公司(甘肃人民出版社)党委委员、董事、副总经理(副总编辑)(副厅级);2010年5月至2013年3月任读者出版集团有限公司(甘肃人民出版社)党委委员、董事、(副总编辑),读者出版传媒股份有限公司副总经理、董事;2013年4月至2016年8月任读者出版集团有限公司党委委员、董事,读者出版传媒股份有限公司董事、常务副总经理;2016年8月至今任读者出版集团有限公司党委委员、董事、总经理,读者出版传媒股份有限公司副董事长、总经理、总编辑。
马永强,男,中国国籍,无境外居留权,1966年10月出生,汉族,甘肃灵台人,中共党员,编审,南京大学中文系中国现当代文学专业博士,历任兰州晚报社主任编辑,苏州大学中国语言文学博士后流动站研究员,厦门大学人文学院新闻传播系副教授、硕士研究生导师,甘肃省新闻出版局(甘肃省版权局)局长助理,2011年8月至今任读者出版集团有限公司(甘肃人民出版社)党委委员,读者出版传媒股份有限公司董事、副总经理(2012年3月-2013年1月挂职国家新闻出版总署出版管理司副司长)。
王卫平,男,中国国籍,无境外居留权,1966年12月出生,汉族,甘肃清水人,中共党员,高级会计师,高级审计师、中国注册会计师,兰州商学院金融专业学士,历任甘肃省石油总公司财务处综合会计、主任科员、副处长,兰州正邦会计师事务所所长,甘肃励致会计师事务有限公司法定代表人、总经理、主任会计师,甘肃弘信会计师事务有限公司总经理、事务所高级合伙人,中国石油天然气股份有限公司甘肃销售总公司审计监察处处长,2008年6月至2010年3月任读者出版集团有限公司副总会计师(正处级)、读者出版传媒股份有限公司财务部长(兼),2010年3月至2012年2月任读者出版传媒股份有限公司财务部长(兼),2012年2月至2013年7月任读者出版传媒股份有限公司财务总监、财务部部长(兼),2013年4月至今任读者出版集团有限公司党委委员,读者出版传媒股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
吕益民先生:1962年1月11日出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历。1982年9月至1985年9月,任山西师范学院政教系助教;1991年12月至1995年3月,任联想集团资产管理部部门经理;1995年3月~2000年5月,任北京京华信托投资公司子公司副总裁;2000年5月至2004年10月,任国家开发投资公司战略部副主任兼研究中心主任、国融资产管理公司总经理。
王志成先生于2013年9月17日获任为彩虹集团新能源股份有限公司独立非执行董事及薪酬委员会成员。管理学（会计）博士，华北电力大学经济与管理学院会计教研室主任，硕士生导师，中国注册会计师；兼任北京国家会计学院特聘教授、北京傲天动联技术股份有限公司独立董事、博迈科海洋工程股份有限公司独立董事、北京国电四维清洁能源技术有限公司非执行董事曾任一家国际四大会计师事务所企业风险管理服务部经理。王先生长期在北京国家会计学院、厦门国家会计学院等机构从事企业风险管理与内部控制、预算管理、会计准则等方面的培训。
王永生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1961年11月出生,汉族,甘肃兰州市人,中共党员,理学硕士研究生,正高级工程师。1987年8月至1996年4月历任兰州师范高等专科学校教师、化学系副主任、化学系主任,1995年10月任兰州师范高等专科学校校党委委员;1996年4月至2000年4月任中共临洮县委副书记(正县级);2000年4月至2000年12月任中共陇西县委副书记、县政府副县长、代县长;2001年1月至2001年8月任中共陇西县委副书记、县人民政府县长;2001年9月至2003年12月任中共陇西县委书记(期间:2002年3月至2002年7月在中央党校县委书记培训班学习);2003年12月至2007年1月任定西市委常委、秘书长;2007年1月至2008年4月任定西市委常委、副市长;2008年4月至2011年8月任定西市委常委、常务副市长;2011年8月至2013年4月任甘肃省广播电视网络有限责任公司总经理;2013年4月至2016年4月任甘肃省广播电视网络股份有限公司董事长、总经理、党委副书记(2013年11月,被中共甘肃省委宣传部评为甘肃省宣传文化系统“四个一批”人才);2016年4月至今任读者出版集团有限公司党委书记、董事长,读者出版传媒股份有限公司董事长,甘肃省广播电视网络股份有限公司董事长、总经理、党委副书记。
李宗义先生,男,1970年3月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士学位,中国注册会计师、律师、注册资产评估师、澳洲注册会计师、英国皇家特许会计师。1992年7月至1997年12月,任中国机电设备总公司项目经理;1998年1月至今,在瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)工作,现任副主任会计师、合伙人;2007年6月当选财政部会计行业领军人才;2008年12月当选五十名先进会计工作者之一;现任读者出版传媒股份有限公司、白银有色集团股份有限公司、宁夏银星能源股份有限公司和新日恒力钢丝绳股份有限公司独立董事。
宁恢先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年11月9日出生,硕士研究生,汉族,中共党员。1998年7月至2000年10月任甘肃教育出版社编辑;2000年11月至2005年5月担任《读者》杂志主发编辑;2005年6月至2008年3月任读者杂志社经营部主任,副编审;2008年3月至2008年12月任读者杂志社副社长;2009年1月至2010年4月任读者出版集团有限公司期刊营销部总监;2010年4月至今任读者杂志社常务副社长,2012年4月起任读者出版传媒股份有限公司监事。
郭平先生:中国国籍,无境外永久居留权,1960年10月出生,汉族,宁夏银川人,中共党员,编辑,大专学历。历任甘肃人民出版社出版处副科长、总编办公室副主任、办公室副主任;2001年3月任甘肃人民出版社出版处处长;2008年2月任读者集团甘肃教材出版中心主任;2011年2月迄今任读者出版传媒股份有限公司甘肃教育出版中心总经理;2009年12月至今任读者出版传媒股份有限公司监事。
赵汝君,男,1978年5月出生,汉族,甘肃文县人,中共党员,2007年1月加入中国共产党,兰州大学汉语语言文学专科。1996年7月参加工作,历任文县政府办公室秘书、文县政府驻九寨沟办事处副主任;省国有资产投资集团有限公司综合管理部业务经理、部长助理;2015年11月迄今任省国有资产投资集团有限公司资本运营部部长助理。
杨宗峰先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1983年6月出生,汉族,甘肃正宁人,中共党员,研究生,兰州大学工商管理硕士,经济师,全国企业法律顾问。曾任甘肃祁连山水泥集团股份有限公司证券事务代表,董事会办公室主任、总裁办公室主任、法律事务部部长等职务。
李鑫:男,1980年7月生,本科学历。曾任上海金陵股份有限公司投资管理部经理助理,杭州金陵科技有限公司副总经理、总经理,上海颐广电子科技公司董事、总经理,上海广电电子股份有限公司副总经理,上海索广电子有限公司副总经理、党委书记。现任上海仪电(集团)有限公司战略企划部总经理。
钱大治先生:1977年6月出生,中国大陆籍,无境外永久居留权,研究生学历,律师。1999年7月至2003年7月任上海市律师协会工作组人员;2003年7月至2007年11月任国浩律师(上海)事务所律师;2007年11月至今任国浩律师(上海)事务所合伙人。现兼任公司独立董事、云赛智联股份有限公司独立董事、浙江大丰实业股份有限公司独立董事。
林华勇:男,1961年3月出生,大专学历,高级政工师。曾任上海广电平面显示器分公司党委副书记、党委书记,上海广电信息产业股份有限公司纪委书记、工会主席,上海广电电子股份有限公司纪委书记、工会主席,上海仪电电子股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。现任云赛智联股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,云赛智联股份有限公司职工监事。
张宏俊,男,1955年11月生,中科院上海高等研究院研究员,博士生导师。曾任航天科技集团七七一所工程师、高级工程师、研究员、小卫星工程部副主任、第四研究室主任,中科院上海微系统所四室主任、主任设计师、项目副总指挥。现任中科院上海高等研究院上海城市公共安全中心主任,云赛智联股份有限公司第九届董事会独立董事。
黄金刚,男,1965年生,硕士,工程师。曾任中原(中国)核电建设公司电仪事业部总经理兼220KV倒送电总指挥,富叶实业集团上海巨盛通讯连锁有限公司常务副总经理,上海金硅科技发展有限公司执行总裁,上海复安信息技术有限公司总经理,上海广电通讯网络有限公司总经理,上海广电信息股份产业有限公司总经理、党委副书记,云赛信息(集团)有限公司总经理、党委副书记。现任上海仪电(集团)有限公司副总裁,云赛智联股份有限公司董事长。
李苒洲,男,1975年5月出生,研究生。中国注册会计师、注册证券分析师。曾任湖南省国土规划院会计、审计主管,《上海国资》杂志社副主编,第一财经日报副主任。现任恒泰期货有限公司研究所所长,云赛智联股份有限公司第九届董事会独立董事。
翁峻青,男,1974年6月生,本科学历,工程师。曾任上海广电信息产业股份有限公司EMCS事业部销售总监,上海广电信息产业股份有限公司副总工程师、技术中心主任,上海广电晶新平面显示器有限公司、上海宝通汎球电子有限公司总经理,云赛信息(集团)有限公司党委书记兼常务副总经理,上海仪电电子股份有限公司总经理。现任云赛智联股份有限公司总经理,云赛智联股份有限公司第九届董事会董事。
李军男1965年生硕士学位高级会计师。曾任上海船舶工业公司财务审计处科员、副处长、发展部副处长,上海自动化仪表股份有限公司副总会计师、董秘,上海仪电控股(集团)公司投资部副总经理、计划财务部总经理,华鑫证券有限责任公司董事、总裁助理、上海分公司总经理、华鑫期货董事长。现任上海仪电电子(集团)有限公司副总经理兼财务总监。
何军:女,1970年6月生,本科学历,高级政工师。曾任上海广电电子股份有限公司团委书记、党办副主任、主任,上海仪电资产经营管理(集团)有限公司纪委副书记、工会副主席、党委工作部部长、审计监察部经理(期间国资委信访办主任助理挂职锻炼),上海仪电控股(集团)公司综合事务部信访办主任,现任上海仪电(集团)有限公司信访办主任、纪委专职委员、监事会秘书兼本部工会主席。
倪三花,女,1973年7月生,本科学历,政工师职称。曾任上海电子管厂技术员、团委书记;上海广电电子股份有限公司电器分公司人事主管、团委书记、宣传部副部长;上海广电液晶显示器有限公司人力资源部经理兼绩效培训课长;上海广电集团有限公司中央研究院党群工作部副部长(主持工作);上海广电光电子有限公司党群工作部副部长(主持工作);上海广电电子股份有限公司组织部副部长;上海仪电电子股份有限公司组织部副部长、综合事务部副经理;云赛智联股份有限公司组织干部部副部长、人力资源部副总经理。现任云赛智联股份有限公司工会副主席、本部工会主席。
田培杰,男,1977年11月生,博士研究生。曾任上海仪电控股(集团)公司总裁事务部副总经理(主持工作)、董事会办公室主任,华鑫证券有限责任公司战略企划部总经理,上海仪电信息网络有限公司总经理,上海白玉兰远程医学网络有限公司总经理,云赛信息(集团)有限公司副总经理。现任上海仪电电子股份有限公司副总经理。
张杏兴:男,1967年2月出生,大学本科,教授级高级工程师。曾任上海无线电九厂技改办副主任、总师办副主任、主任;上海仪电控股(集团)公司发展部科员、办公室机要秘书;上海飞乐股份有限公司办公室副主任;上海雷迪埃电子有限公司副总经理;上海飞乐股份有限公司综合事务部经理、党委办公室主任、董事会秘书;上海仪电汽车电子系统有限公司副总经理。
徐志平,男,1967年10月出生,大学学历,工商管理硕士,职称高级工程师。曾任上海广电信息电子销售公司常务副总经理、总经理;上海广电信息产业股份有限公司总经理助理,上海晶新平面显示器有限公司总经理、党总支书记,上海广电电子股份有限公司副总经理。现任上海仪电电子股份有限公司副总经理。
肖敏:女,1976年9月出生,研究生学历,硕士学位,高级会计师,审计师。曾任上海松下等离子显示器有限公司副总会计师;上海仪电电子(集团)有限公司财务部部长,上海仪电电子股份有限公司监事。
杨力,男,中国国籍,1974年7月出生,博士后。历任上海交通大学凯原法学院讲师、副教授。现任上海交通大学凯原法学院教授、博士生导师,兼任中共上海市委聘请法律专家,中共上海市委政法委、上海市高级人民法院、上海市人民检察院特邀咨询专家,上海市司法局、上海市徐汇区人民政府法律顾问,上海市场监管党委法律顾问。
周晓芳,女,中国国籍,1973年4月出生,硕士研究生。历任上海联通国脉通信股份有限公司信息中心办公室主任,上海市北高新(集团)有限公司行政办公室主任兼党群办主任人事部经理,投资服务中心副主任、主任,服务总监等职务。现任上海市北高新(集团)有限公司副总裁,兼任上海市北高新职业技能培训中心法人,上海市北高新健康管理咨询服务有限公司执行董事,上海市北高新门诊部有限公司执行董事。
徐军先生,中国国籍,1968年生,法律专业硕士,上海交通大学上海高级金融学院EMBA,历任国浩律师集团(上海)事务所合伙人,上海市邦信阳律师事务所合伙人。现任上海市锦天城律师事务所高级合伙人;兼任上海市北高新股份有限公司独立董事、上海科华生物工程股份有限公司独立董事,江苏达海智能系统股份有限公司独立董事。
张羽祥,男,中国国籍,1962年10月出生,研究生学历,会计师职称。历任上海蔬菜集团北郊副食品交易市场有限公司财务科长、总经理助理、副总经理、上海市北工业新区投资经营有限公司财务部经理、招商部经理、上海市北高新(集团)有限公司董事、副总裁。现任上海市北高新股份有限公司董事、总经理。
严慧明,男,中国国籍,1963年12月出生,本科学历。历任原闸北区房地局地政科科员,原闸北区土地局北站街道建管组组长,原闸北区房地局第一办事处科员,原闸北区房地局天目西路办事处科员,原闸北区房地局天目西路办事处副主任,原闸北区政府旧区改造办公室兼旧改地块项目副总指挥,原闸北区土地发展中心任副主任。现任上海市北高新股份有限公司资产管理总监。
叶建芳,女,中国国籍,1966年3月出生,博士。历任上海财经大学会计专业助教、讲师、副教授。现任上海财经大学会计专业教授、博士生导师,兼任雅本化学股份有限公司独立董事、恺英网络股份有限公司独立董事。
罗岚,女,1966年6月出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士。历任闸北区人大常委会办公室科员、副主任科员,上海不夜城联合发展(集团)有限公司副总经理,闸北区不夜城开发办公室副主任,上海不夜城新发展公司董事长、总经理,闸北区苏河湾建设推进工作办公室副主任,上海苏河湾投资控股有限公司董事长、总经理、党支部书记。现任上海市北高新(集团)有限公司党委书记、董事长。
陈军先生,中国国籍,无境外居留权,1968年生,本科学历,硕士研究生学位,政工师职称。历任上海市土产进出口公司党委办副主任、上海外经集团有限公司国际劳务有限公司港澳中东部业务主管、明园集团有限公司行政人事部主任、上海对外经济技术交流中心副主任、闸北区外经委副主任、闸北区商务委员会(经济委员会)副主任,静安区大宁路街道办事处主任、党工委副书记、2016年8月起任上海市北高新(集团)有限公司党委副书记、总裁。
许向东先生,中国国籍,无境外居留权,1967年3月出生,大学本科学历,工程师职称.历任上海申达集团上棉二厂技术员、车间主任、分厂厂长;上海申达股份有限公司外贸事业部主管;上海申达集团有限公司人力资源部主管;上海世纪出版集团译文出版社人力资源部经理;上海市北高新(集团)有限公司人力资源部经理等,现任上海开创企业发展有限公司人力资源部经理,上海二纺机股份有限公司职工监事.
吴炯先生,中国国籍,无境外居留权,1981年生,本科学历。历任上海市北高新(集团)有限公司会计、财务经理助理、财务副经理、财务经理。现任上海市北高新(集团)有限公司职工董事、董事会秘书,上海市北高新股份有限公司监事。2014年3月起担任公司第一届监事会监事会主席职务。
胡申,男,中国国籍,无境外居留权,1981年6月出生,大学本科学历,金融学专业。历任上海莱恩达投资有限公司投资部总监助理,上海市北高新(集团)有限公司研究室研究员、大客户经理、资产管理部副经理、投资服务中心主任助理,上海电气工业园区管理有限公司副总经理,上海创越投资有限公司副总经理,上海市北高新股份有限公司董事会秘书,现任上海市北高新股份有限公司副总经理、董事会秘书。
李炜勇先生,男,中国国籍,无境外居留权,1967年10月出生,大学本科学历,高级会计师职称。历任煤炭科学研究总院上海分院财务处副处长,上海新黄浦置业股份有限公司财务经理,上海精文投资有限公司财务融资部副总经理,上海市北高新(集团)有限公司财务部副经理、投资管理部副经理,上海市北高新股份有限公司审计室主任,上海闸北市北小额贷款股份有限公司总经理,现任上海市北高新股份有限公司财务总监。
张维宾女士,1947年出生,中国国籍,无境外居留权,专科学历。张维宾曾任上海立信会计学院教授、会计学系主任、会计研究院副院长等职务,现任发行人独立董事,并兼任上海立信会计学院硕士生导师、上海市司法会计鉴定专家委员会委员、上海市会计学会第十届理事会理事、上海期货交易所理事会财务委员会委员、大众交通股份有限公司独立董事、中华企业股份有限公司独立董事、浙江上虞农村商业银行股份有限公司独立董事等职务。
赵思渊:女,1971年出生,大学学历,律师资格。现任大众交通(集团)股份有限公司董事、副总经理。兼任上海大众企业管理有限公司董事长、上海大众公用事业(集团)股份有限公司监事。
卓福民:男,1951年出生,经济学研究生,高级经济师。现任源星资本董事长、管理合伙人。
倪建达,男,1963年10月出生,硕士研究生学历,获澳大利亚LATROBE大学MBA,曾任上海徐汇房地产经营有限公司总经理,上海城开集团副总经理,中国华源集团公司房地产部总经理,上海城开集团有限公司总裁,上海实业控股有限公司执行董事、副行政总裁。兼任上海城开(集团)有限公司总裁董事长,兼任上实城开董事局主席兼执行董事,上海(香港)实业集团有限公司执行董事。曾获上海市十大杰出青年(第七届),中国最具改革理念企业家等荣誉称号,曾当选上海市第十二届,十三届,十四届人大代表,曾任上海市青年联合会副主席,上海市青年企业家协会会长,上海市房地产业协会会长。现任中国房地产业协会副会长、钜派投资集团联席董事长兼执行董事长。
梁嘉玮:男,1973年出生,工商管理学硕士,经济师(金融)。现任大众交通(集团)股份有限公司董事。兼任上海大众公用事业(集团)股份有限公司执行董事、总裁,上海交大昂立股份有限公司董事,深圳市创新投资集团有限公司董事,上海大众融资租赁有限公司副董事长,上海大众集团资本股权投资有限公司副董事长,上海电科智能系统股份有限公司副董事长。
张静:女,1962年出生,工商管理硕士。现任大众交通(集团)股份有限公司董事、副总经理、上海大众大厦有限责任公司总经理、上海大众国际旅行社有限公司执行董事。长期从事公司旅游酒店业经营管理,具备较高的职业素养和务实的工作作风。
杨国平男,1956年生,硕士,高级经济师。上海交大昂立股份有限公司第一至三届董事会董事、副董事长,上海交大昂立股份有限公司第四、第五届董事会董事、董事长。现任大众交通(集团)股份有限公司董事长、总经理,上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事长。曾任上海市杨树浦煤气厂党委副书记、代书记,上海市公用事业局党委办公室副主任,上海市出租汽车公司党委书记。
徐国祥先生,1960年3月出生,经济学博士,国家二级教授,博士生导师。历任上海海运学院管理系讲师;上海财经大学统计学系讲师、副教授、教授、系主任、会计与财务研究院教授等。现任上海财经大学统计与管理学院讲席教授、应用统计研究中心主任;兼任教育部高等学校统计学类专业教学指导委员会主任委员、国家社科基金学科规划评审组专家、中国统计学会常务理事、中国统计教育学会常务理事、上海统计学会副会长、上海证券交易所指数专家委员会委员、中证指数有限公司专家委员会委员、上海社会调查研究中心上海财经大学分中心主任、上海市统计高级职称评审委员会副主任委员等职务。2011年9月至2011年10月任公司独立董事,2011年11月至今任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司监事会主席。
袁丽敏:女,1962年出生,本科学历,政工师。现任大众交通(集团)股份有限公司党委书记、工会主席。在任公司监事会主席。
赵瑞钧:男,1964年出生,本科学历,会计师。现任上海大众公用事业(集团)股份有限公司财务副总监。曾任上海大众燃气有限公司财务总监、上海大众科创(集团)股份有限公司海洋事业部财务总监、上海大众凌伟生化股份有限公司常务副总经理。熟悉国家税收政策和企业会计准则,在专业方面有较强的实际工作经验。
朱伟勇:男,1957年出生,大专学历。现任大众交通(集团)股份有限公司副总经理,大众国际物流有限公司经理,大众国际仓储公司董事长。具有多年行业管理经验。
罗民伟:男,1955年出生,专科学历,会计师,非执业注册会计师。现任上海徐汇大众小额贷款股份有限公司董事、江苏大众水务集团有限公司董事。曾任上海大众公用事业(集团)股份有限公司财务总监,上海大众公用事业(集团)股份有限公司计划财务部经理。具备深厚的财务管理工作经验。
贾惟姈:女,1974年出生,研究生学历。现任大众交通(集团)股份有限公司行政总监兼总经理办公室主任。具有多年行政管理经验以及较强的媒体沟通能力。
董继缘:男,1969年出生,本科毕业学历。现任大众交通(集团)股份有限公司营运总监。具有丰富的营运管理经验。
冯斌:男,1972年出生,大专学历。最近5年曾任上海神奇制药投资管理股份有限公司董事、副总经理,贵州神奇药业有限公司董事、总经理,贵州金桥药业有限公司董事、总经理。现任贵州神奇药业有限公司董事、总经理,贵州金桥药业有限公司董事、总经理,上海神奇制药投资管理股份有限公司董事、总经理。
吴涛:女,1972年出生,本科学历,中共党员。最近5年曾任贵州神奇百盛购物中心有限公司监事、贵州百强集团投资控股有限公司董事、贵州盛世龙方制药股份有限公司董事。现任贵州神奇百盛购物中心有限公司监事、贵州百强集团投资控股有限公司董事、贵州盛世龙方制药股份有限公司董事、上海神奇制药投资管理股份有限公司董事。
陈劲:男,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,管理工程博士,博士生导师,国家杰出青年基金获得者,教育部长江学者特聘教授,中共党员。现任清华大学经管学院创新创业与战略系教授,清华大学技术创新研究中心主任,兼任上海神奇制药投资管理股份有限公司、浙江新和成股份有限公司、恒发顺业股份有限公司、金地集团股份有限公司独立董事。
张涛涛先生,土家族,籍贯河南镇平,出生于1980年6月,学士学位。现任贵阳银行股份有限公司第三届董事会董事,贵州神奇投资有限公司总裁,上海神奇制药投资管理股份有限公司董事长,贵州省工商联副主席,贵州省政协委员。曾任贵州神奇酒店有限公司执行董事,贵州神奇投资有限公司董事长执行助理,贵州神奇集团控股有限公司副总裁兼董事长执行助理、总裁,上海永生投资管理股份有限公司副董事长,上海神奇制药投资管理股份有限公司副董事长。
王强,男,1970年出生,硕士研究生学历,会计师、审计师、注册会计师、注册资产评估师。历任贵阳市审计师事务所评估部主任,现任贵阳安达会计师事务所副所长,贵阳安达资产评估有限公司执行董事,贵州君安房地产评估有限公司董事长。贵航股份独立董事。贵州久联民爆器材发展股份有限公司独立董事。
徐丹:女,1971年出生,本科学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。最近5年相续曾任贵州神奇投资有限公司审计总监、财务总监,贵阳医学院神奇民族医药学院计财处处长。现任贵州神奇投资有限公司财务总监,贵阳医学院神奇民族医药学院计财处处长,上海神奇制药投资管理股份有限公司第八届监事会监事。
段竞晖:男,1967年12月出生,中共党员、民建会员,研究生学历,律师。最近5年任贵州省人大常委会咨询专家,贵阳市第十一届政协委员,贵阳红枫湖百花湖旅游开发有限公司董事会外部董事,贵州物联(集团)有限公司外部董事,现任贵州公达律师事务所主任,贵州三力制药股份有限公司独立董事,上海神奇制药投资管理股份有限公司独立董事。
张芝庭:男,1944年出生,高级经济师。最近5年曾任全国政协第十一届委员,历任贵州神奇投资有限公司董事长、贵州迈吉斯投资管理有限公司执行董事、贵州神奇酒店管理有限公司董事长、贵阳宏图房地产开发有限公司执行董事、贵阳医学院神奇民族医药学院董事长、贵阳神奇药物研究所负责人、贵州神奇药业有限公司董事长、贵州金桥药业有限公司董事长、上海神奇制药投资管理股份有限公司董事长。
张沛:男,1977年出生,大专学历,EMBA在读。最近5年曾任贵州柏强制药有限公司执行董事兼总经理、贵州盛世龙方制药股份有限公司董事长、贵州君之堂制药有限公司董事长。现任贵州柏强制药有限公司执行董事兼总经理、贵州盛世龙方制药股份有限公司董事长兼总经理、贵州君之堂制药有限公司董事长兼总经理、上海神奇制药投资管理股份有限公司董事。
涂斌:男,1974年出生,本科学历。最近5年任贵州神奇药业有限公司财务总监,上海神奇制药投资管理股份有限公司第八届董事会董事。
胡岚:女,1969年出生,毕业于上海大学,大专学历。1989年7月至今,为上海神奇制药投资管理股份有限公司员工,公司第五、第六、第七、第八届监事会职工监事。
夏宇波:男,1972年出生,本科学历,工程师。最近5年任贵州神奇投资有限公司监事、行政总监,贵阳医学院神奇民族医药学院副院长,上海神奇制药投资管理股份有限公司第六、七、八届监事会监事。
刚冲霞:男,1952年出生,本科学历,中共党员,会计师。最近5年曾任贵州神奇药业集团总会计师,上海神奇制药投资管理股份有限公司财务总监。现为上海神奇制药投资管理股份有限公司财务总监。
吴克兢:男,1977年出生,硕士学位,中级经济师。2000年9月参加工作,曾任贵州证券有限公司投资银行部职员,汉唐证券有限责任公司贵阳北京路证券营业部高级投资顾问,广发证券股份有限公司贵阳延安中路证券营业部机构业务总监。现任上海神奇制药投资管理股份有限公司董事会秘书。
黄骅,男,1969年5月24日出生,本科,会计师。现任老凤祥股份有限公司总经理。2007年4月23日-2016年4月25日期间担任公司副总经理,2008年8月18日被聘任为公司财务总监。曾任上海申贝办公机械有限公司党委副书记、副总经理、副总经理(主持工作)。期间还曾兼任上海申贝办公机械有限公司监事会监事、副总会计师,上海轻工控股(集团)公司财务处挂职主管行业预算,上海申贝机械有限公司办公设备分公司党总支书记、副总经理、总经理。2008年5月27日起老凤祥股份有限公司第六、七、八届董事会非独立董事,现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司董事、总经理。
李刚昶,男,1958年6月20日出生,本科,高级政工师。2010年10月11日起任公司副总经理。2016年6月27日起补选为公司第八届董事会非独立董事,现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司董事、副总经理以及全资子公司上海工艺美术有限公司董事长、总经理。
郑卫茂同志,男,1963年8月3日出生,大学本科,经济学学士,工程硕士学位,注册会计师,现任上海海事大学经济管理学院讲师。在担任本校教学任务的基础上,还担任上海市会计人员继续教育、中级会计职称考试辅导、MBA、注册会计师考试辅导的授课工作。曾在蛇口中华会计师事务所、上海立信计算机网络有限公司工作,担任上海海运学院会计师事务所中华社科分部的负责人等。2002-2008年期间曾担任老凤祥股份有限公司前身即中国第一铅笔股份有限公司独立董事。2014年6月16日起任公司第八届董事会独立董事。
石力华同志,男,1956年12月21日出生,本科,高级经济师。1977年进入中国铅笔一厂,曾任厂长办公室副主任,副厂长。1998年12月出任控股子公司上海老凤祥有限公司董事,2001年-2017年2月期间出任上海老凤祥有限公司总经理。1992年起老凤祥股份有限公司第一、二、三、四、五、六、七、八届董事会非独立董事,第三、四、五、六、七届董事会副董事长。2014年6月16日起任公司第八届董事会董事长,现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司董事长。
杨奕同志,男,1972年9月15日出生,本科,曾任卢湾区人民法院经济庭书记员、助理审判员、政治处副主任;卢湾区委组织部秘书科副科长、科长和办公室主任、区委组织部企业干部科科长、区府研究室副主任、区府办公室副主任和研究室主任;黄浦区旅游局党组书记、纪检组组长和副局长、区府党组成员和办公室主任。2016年6月27日起补选为公司第八届董事会董事并任副董事长,现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司副董事长。
陶华祖,男,1952年1月14日出生,大学本科,法学士学位,三级高级法官。现被聘任为中国国际经济贸易仲裁委员会、上海国际经济贸易仲裁委员会(上海国际仲裁中心)、上海仲裁委员会仲裁员。曾担任上海市中级人民法院审判员、上海市第二中级人民法院经一庭副庭长、庭长、审判员。2014年6月16日起任公司第八届董事会独立董事。
祖建平,男,1958年11月10日出生,本科,自2008年5月起,曾任黄浦区卫生局党工委副书记、纪工委书记(正处级);区档案局局长;黄浦区小东门社区(街道)党工委书记、人大代表联络室主任;小东门街道党工委书记、人大代表联络室主任、人大工委主任。2016年6月27日起补选为公司第八届监事会监事并任监事长。
曹东明同志,男,1966年8月5日出生,本科,MBA工商管理硕士,高级会计师。现任老凤祥股份有限公司审计监察部部长。1989年7月进入上海工艺美术有限公司并先后任财务科科员、审计室副主任。2011年6月7日起担任公司第七、八届监事会职工监事,现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司监事、全资子公司上海工艺美术有限公司监事。
史亮,男,1961年2月28日出生,本科,工程师。现任老凤祥股份有限公司党委副书记、纪委书记。曾任上海老凤祥有限公司党委办公室主任;上海老凤祥有限公司工会主席、纪委副书记、党委办公室主任;上海老凤祥有限公司党委委员、工会主席、纪委副书记、党委办公室主任、行政办公室主任;上海老凤祥有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。2010年10月27日起老凤祥股份有限公司第六、七、八届监事会监事。2011年6月7日起任公司副监事长,现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司监事长以及全资子公司上海工艺美术有限公司副董事长。
朱巍同志,男,1971年3月19日出生,双专科,会计师。现任全资子公司中国第一铅笔有限公司财务部副部长。曾在上海自行车鞍座厂、上海自行车(集团)公司、上海声像出版社、上海华联超市财务等部门工作。2002年10月进入公司并在财务部任科员、主任助理。2011年6月7日起担任公司第七届监事会监事。
陈伟鸣同志,男,1958年2月23日出生,专科,政工师。现任老凤祥股份有限公司工会副主席、全资子公司上海工艺美术有限公司工会主席、综合办公室主任。曾在上海地毯总厂工作。2014年6月16日起担任公司第八届监事会职工监事,现兼任全资子公司上海工艺美术有限公司监事长。
王永忠,男,现年47岁,大学学历。最近5年一直担任公司副总经理。现兼任全资子公司中国第一铅笔有限公司执行董事、总经理;全资子公司上海中铅文具有限公司执行董事;控股子公司上海古雷马化轻有限公司董事长。
张心一,男,现年60岁,大学学历。2015年4月24日起任公司总工艺师。现分别兼任公司技术创意管理中心主任;控股子公司上海老凤祥有限公司副总经理、总工艺师;全资子公司上海工艺美术有限公司董事、副总经理。
周富良,男,现年59岁,大学学历。最近5年一直担任公司董事会秘书。现兼任公司董事会办公室主任。
李军,女,现年49岁,大学学历。2016年4月26日起任公司副总经理。现兼任控股子公司上海老凤祥有限公司董事、副总经理;全资子公司上海工艺美术有限公司董事、副总经理兼进出口部经理;孙公司老凤祥珠宝(香港)有限公司副总经理。
辛志宏,男,现年64岁,大学学历。老凤祥股份有限公司副总经理。2014年6月16日起任公司市场总监。最近5年一直担任控股子公司上海老凤祥有限公司董事、常务副总经理。
刘名旭,男,1974年出生,博士,中国注册会计师,持有独立董事资格证书,2003年7月至今,在成都信息工程大学商学院财务管理学和会计学开展教学科研工作。
杨世锋,男,1984年出生,金融学硕士。曾任日本野村证券投资银行副总裁,现任上海睿信创业投资合伙企业(有限合伙)合伙人。
李春蓉,女,1983年出生,大专学历,持有董事会秘书资格证书,证券从业资格、基金从业资格。2001年10月至2013年11月在重庆四维控股(集团)股份有限公司历任证券部证券经理、证券事务代表,现任上海中毅达股份有限公司董事、董事会秘书。
杨永华,男,1965年出生,大学本科学历。曾任南京市第二律师事务所律师,江苏南京九州祥和律师事务所律师。现任江苏众盛律师事务所合伙人、注册主任,南京源泉环保科技股份有限公司董事。
方文革,男,1967年出生,大专学历,1994年至2005年任塔城地区塑料公司董事长、总经理;2005年至今任塔城地区三农农牧发展有限公司董事长、总经理。
党悦栋,男,1980年出生,研究生学历,曾任北京惠农资本管理有限公司副总裁,北京毅信资本管理有限公司、北京奕信资本管理有限公司、北京悦益农业科技有限公司法定代表人、执行董事、经理。
庞森友,男,1968年出生,大专学历,1989年至1994年鄯善铁路中学任教;1994年自主创业至今。
李宝江:男,汉族,1965年5月生,2003年12月毕业于中国人民大学硕士研究生,国家二级律师。1994年4月至今新疆天阳律师事务所律师。2014年9月3日至今任中粮屯河股份有限公司独立董事。
张伟,男,1975年出生,本科学历,持有法律职业资格A级证书,2002年5月至2003年12月任百君律师事务所律师;2004年4月至今任重庆康实律师事务所律师、合伙人。
马文彪,男,1976年出生,大专学历,2001年至2002年供职于兰州网络公司;2002年自主创业至今;2012年至今任益育养殖合作社总经理。
孔令勇,男,1983年出生,武警工程大学法律系,政治面貌:党员,2001年至2017年服役武警新疆总队第六支队。2018年至今任职上海中毅达股份有限公司董事长助理。
张秋霞,女,1972年出生,本科学历,2005年至2008年任贵州省日杂烟花爆竹有限公司副总经理;2009年至2012年任贵州宏宇汽车销售有限公司副总经理;2013年至今任贵州速立汽车保养服务有限公司副总经理。
耿昱,男,1973年,本科,党员,曾任昌吉州质量技术监督局局办副主任科员,党办副主任科员,玛纳斯县质监局党组书记、副局长;呼图壁县质监局局长,党组书记。2013年至今臻氏牛食品贸易公司合伙人、凡食予道餐饮管理有限公司合伙人。
童兆达,男,1948年9月出生,汉族,大学学历,高级工程师,中共党员。1968年-1973年入伍铁道兵五十二团九连。1973年-1976年在江西冶金学院学习。1976年-1993年在甘肃稀土公司工作,先后担任车间技术员、中心试验室主任、技术开发部主任、公司副总工程师等职。1993年-1994年在南京市煤炭工业局冶金炉料公司任高级工程师。1994年-至今在南京全国稀土技术市场研究所任所长。1998年-2003年在扬州邗江华鑫新源材料有限公司任董事长、总经理。2006年-至今在福建省长汀金龙稀土有限公司任总工程师、顾问。
严法善,男,汉族,1951年出生。复旦大学经济学博士。1968年10月至1973年09月上海市轮渡公司工人;1973年10月至1977年01月上海化工学院四川分院无机化学专业学生;1977年02月至1978年09月上海化轻公司技术室技术员;1978年10月至1981年09月复旦大学经济学系硕士生;1982年01月至1987年03月上海师范大学政教系讲师;1995年02月至1998年07月复旦大学经济学院博士生;1987年04月至今担任复旦大学经济学院教授、博导。2009年08至今担任泛海建设独立董事。现时为泛海控股之独立董事。严先生于1981年获得复旦大学经济学硕士学位及于1998年6月获得复旦大学政治经济哲学博士学位。自2014年11月28日起,获委任为中泛控股有限公司独立非执行董事。
魏嶷,男,1949年7月出生,硕士研究生学历,硕士学位,博士生导师、教授,中国注册会计师和中国注册资产评估师。曾任同济大学经济与管理学院教授、同济大学中德学院教授,同济大学中德学院常务副院长,同济大学经济与管理学院工商管理系主任。现为同济大学中德学院经济与管理系主任,德累斯登银行基金教席主任教授,工商管理学科、财务管理方向博士生导师。魏嶷先生于2013年2月参加了上海证券交易所举办的第二十四期上市公司独立董事任职资格培训班学习,成绩合格,获得240062号证书。
曹文法,男,1967年12月出生,汉族,大学本科学历。1989年7月从湖南大学毕业后参加工作。1989年8月-2003在广东佛山鹰牌公司工作。2003-2007年3月在郴州卓越公司任副总经理。2007年4月-至今在郴州丰越环保科技有限公司任副董事长。
张朋起,男,1968年出生,大学本科,工程师,1990年7月毕业于华北航空工业学院电子工程系后参加工作,就职于航空航天部第六一三研究所,历任海南宇航电光技术有限公司总经理助理,威海泓源实业公司总经理,洛阳逐原经贸有限公司总经理,洛阳彤鼎精密机械有限公司总经理。2013年至今任子公司洛阳鹏起实业有限公司总经理。
孙潇桐,男,1982年生,加拿大约克大学金融硕士。2006年9月-2010年5月,在加拿大供职于Computershare
曹剑,女,1980年7月出生,大专学历。1999年7月从郴州商校财会审计专业毕业后参加工作。1999年9月~2000年7月,就职于郴州市纺织品公司任会计;2001年6月~2004年7月,就职于中国建行股份有限公司郴州市分行;2005年3月~2007年6月,就职于郴州卓越有色金属冶炼有限公司;2007.6~至今,先后任郴州丰越环保科技有限公司财务经理、财务总监、董事。
邵开海,男,1959年出生,大学专科,高级经济师,中共党员,1980年毕业于温州商业学院,1989年毕业于浙江电视大学,1980年到1999年在东阳市商业局工作,2000年到鼎立控股集团股份有限公司财务部工作。
曹丽萍,女,1986年7月出生,专科学历。政治面貌:中共党员。2003年7月毕业于郴州商校。毕业后进入佛山中泰公司任职统计员工作;2006年任职广西融安相融公司财务;2007年至2015年在郴州丰越环保科技有限公司财务部工作;2016年至今任上海鼎立科技发展(集团)股份有限公司财务总监助理。
李启利,男,1965年出生,大学本科,高级工程师,中共党员,1987年7月毕业于北京航空学院金属材料与热处理专业,1987年~1995年工作于某大型国企测试中心,从事理化分析工作,任室主任;1995年~2001年工作于某大型国企质量处,负责产品检验与质量管理,任副处长、处长;2001年~2013年任某大型国企副总经理;2013年5月至今任子公司洛阳鹏起实业有限公司副总经理。
胡湧,男,1970年1月生,硕士研究生(在职),注册会计师。曾任国泰证券有限公司投资银行部项目经理、副经理,联合证券公司上海投资银行部副总经理,上海友联经济管理研究中心有限公司客户管理总部总经理助理,新加坡光兆工业森林集团公司(上市公司)副总经理;2006年3月至2014年4月任上海东方明珠(集团)股份有限公司董事会秘书;2014年5月至2017年10月任东方明珠文化发展有限公司总经理;2017年11月至今任鹏起科技发展股份有限公司董事会秘书。
彭欣,男,1968年出生,EMBA学历。曾任中国铝业广西分公司生产厂长,开曼铝业(三门峡)有限公司常务副总经理,2007年4月至2013年1月任香江万基铝业有限公司总经理;2013年至今任洛阳鹏起实业有限公司总经理。
张文雷,男,出生于1970年,工商管理硕士学位,高级工程师。滨化集团股份有限公司第二届董事会独立董事。工作简历:2008年至今任河北金牛化工股份有限公司独立董事;2009年至2014年任宜宾天原集团股份有限公司独立董事;2014年至今任滨化集团股份有限公司独立董事。现任中国氯碱工业协会秘书长,中国石油和化学工业联合会常务理事兼副秘书长,中国化工环保协会副理事长。
黄岱列,男,1959年10月出生,大学学历,高级经济师、高级政工师,中共党员。曾任上海市化工局团委副书记、书记,上海胶带股份有限公司党委副书记、总经理,上海中远化工有限公司常务副总经理,上海华谊集团企业发展有限公司党委副书记、总经理,上海华谊(集团)公司企业调整部经理等职。现任上海华谊(集团)公司董事、党委副书记、工会主席,上海市化学工会主席,上海氯碱化工股份有限公司董事、董事长,上海华谊(集团)公司党校校长。
王锦山,男,1962年7月生,研究生学历,博士学位,ATRP发明人,江苏双创人才和科技创新团队领军人才,南京科技创业家。曾任南京费斯特新材料科技有限公司董事长、总经理、双钱集团股份有限公司独立董事、中国半导体照明/LED产业及应用联盟副主席。现任南京第壹有机光电有限公司董事、总经理兼技术总监;兼任南京大学产业教授,江苏省信息专家委员会委员,中国OLED产业联盟联合主席。
李宁,女,1967年11月生,民盟盟员,本科学历,硕士学位,会计师。曾任上海氯碱化工股份有限公司财务部经理助理、副经理、经理,上海氯碱化工股份有限公司副总会计师、审计部经理,上海涂料有限公司财务总监,上海华谊(集团)公司财务部副总经理、财务部总经理,现任上海华谊(集团)公司资本运作部总经理,上海三爱富新材料股份有限公司董事。
张伟民,男,1968年12月生,汉族,河北阜平人,1991年1月参加工作,2002年11月加入中国共产党,本科学历,工程硕士学位,工程师,曾任高桥石化丙烯酸厂丙烯酸车间副主任,上海华谊丙烯酸有限公司丙烯酸二车间主任,上海华谊丙烯酸有限公司总经理助理、副总经理,上海华谊(集团)公司经济运行部副总经理,上海华谊(集团)公司安全环保部总经理、武装保卫部部长,现任上海氯碱化工股份有限公司总经理。
俞兆钧,男,1958年4月生,MBA硕士学位,高级政工师、经济师。曾任上海氯碱化工股份有限公司聚氯乙烯厂党办主任、上海氯碱化工股份有限公司党办党委秘书、副主任,上海氯碱化工股份有限公司聚氯乙烯厂党委书记,公司第七届董事会董事。现任上海氯碱化工股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
赵子夜先生:中国国籍,无境外永久居留权。1980年4月生,博士研究生学历,会计学副教授,博士生导师。2007至今就职于上海财经大学博士生导师、讲习副教授,并兼任上海凤凰企业(集团)股份有限公司、鞍山第一工程机械股份有限公司、上海氯碱化工股份有限公司独立董事。
邵正中先生简历:1964年8月出生,1991年参加工作,本科学历,理学博士学位,教授,博士生导师。教育部“长江学者奖励计划”特聘教授,国家杰出青年基金获得者,国家级“新世纪百千万人才工程”入选者。曾任复旦大学材料科学系讲师,复旦大学高分子科学系讲师、副教授、副系主任、教授,丹麦Aarhus大学生物研究所副教授。现任复旦大学高分子科学系博士生导师。兼任上海市化学化工学会理事;英国皇家化学会(RSC)杂志JournalofMaterialsChemistry-B副编辑及多个学术委员会委员。
王伟,男,1969年9月生,研究生学历,硕士学位,高级经济师。曾任上海氯碱化工股份有限公司人力资源部经理,上海焦化有限公司党委副书记、纪委书记,上海华谊(集团)公司人力资源部副总经理,上海华谊集团投资有限公司副总经理。现任上海氯碱化工股份有限公司党委副书记(主持工作)。
周妹,女,1969年8月出生,汉族,1991年7月参加工作,中共党员,在职本科学历,高级保卫师,政工师,现任上海氯碱化工股份有限公司武装保卫部经理。
唐亮,男,1971年2月出生,本科学历,工程硕士学位,高级工程师,曾任上海氯碱化工股份有限公司聚氯乙烯厂总工室工艺副总工程师,上海氯碱化工股份有限公司聚氯乙烯厂氯乙烯车间主任,上海氯碱化工股份有限公司聚氯乙烯厂总工程师,上海氯碱化工股份有限公司技术发展部经理,现任上海氯碱化工股份有限公司投资规划部经理。
张国华,男,1969年4月出生,汉族,1990年3月参加工作,中共党员,在职本科学历,法学硕士学位,高级政工师,现任上海氯碱化工股份有限公司漕泾党委书记。
顾立立,男,1972年10月出生,1994年7月参加工作,本科学历,审计师,中欧国际工商学院工商管理硕士。曾任上海硫酸厂设备科员、团委书记、车间副主任、党支部书记、党委书记助理、副厂长;西藏自治区日喀则地区经贸委副主任;上海天原(集团)有限公司、上海氯碱化工股份有限公司党委副书记、纪委书记;上海中远化工有限公司总经理、党委副书记;上海静安华谊小额贷款股份有限公司财务总监,常务副总经理;上海闵行华谊小额贷款股份有限公司总经理。现任上海华谊(集团)公司纪委副书记、监察审计部总经理。
张虎:男,1970年2月生,研究生学历,管理学硕士,会计师.曾任上海涂料有限公司财务部经理、上海华谊(集团)公司财务部经理助理.现任上海华谊(集团)公司财务部副总经理、本公司第六届监事会监事.
袁茂全,男,1967年10月生,中共党员,博士研究生学历,博士学位,教授级高级工程师。曾任上海氯碱化工股份公司聚氯乙烯厂车间主任工程师、上海氯碱化工股份公司技术中心主任助理。现任上海氯碱化工股份有限公司副总工程师、技术中心常务副主任(兼)。
王林造,男,1962年12月生,中共党员,本科学历,硕士学位,高级技师,曾任上海氯碱化工股份有限公司华胜化工厂厂长、党总支书记,上海氯碱化工股份有限公司生产总监,上海氯碱化工股份有限公司总经理助理。现任上海氯碱化工股份有限公司副总经理。
赖永华,男,1976年2月出生,汉族,籍贯江西丰城,1999年5月加入中国共产党,2000年7月参加工作,大学本科学历,在职会计硕士学位,高级会计师,曾任上海氯碱化工股份有限公司监审保卫部主任审计师、资产财务部经理。现任上海氯碱化工股份有限公司财务总监。
董燕,女,1973年7月生,大学本科学历,工商管理硕士学位,高级经济师。曾任上海氯碱化工股份有限公司聚氯乙烯厂计控室仪表工、团委副书记,上海天原(集团)有限公司、上海氯碱化工股份有限公司人力资源部干部科、调配科科员、人事工资口主管,上海氯碱化工股份有限公司人力资源部助理经理。现任上海氯碱化工股份有限公司人力资源部经理。
段祺华,男,1956年02月出生,硕士,致公党员,上海段和段律师事务所创始合伙人、管理合伙人。现任全国政协委员、全国工商联常委、致公党上海市委常委,上海华谊(集团)公司外部董事,上海吉祥航空股份有限公司独立董事。
黄岱列,男,1959年10月出生,大学学历,高级经济师、高级政工师,中共党员。曾任上海市化工局团委副书记、书记,上海胶带股份有限公司党委副书记、总经理,上海中远化工有限公司常务副总经理,上海华谊集团企业发展有限公司党委副书记、总经理,上海华谊(集团)公司企业调整部经理等职。现任上海华谊(集团)公司董事、党委副书记、工会主席,上海市化学工会主席,上海氯碱化工股份有限公司董事、董事长,上海华谊(集团)公司党校校长。
沈启棠,男,1951年6月出生,大学学历,工商管理硕士学位,高级会计师,注册会计师。曾任上海市化学工业局财务处副处长,上海化工实业总公司总会计师,上海化学工业区工程建设总指挥部副总指挥,上海化学工业区发展有限公司总会计师等职。现任双钱集团股份有限公司独立董事。
张逸民,现为中欧国际工商学院金融学教授,金融学和会计学系系主任。2013年10月起任中国石化上海石油化工股份有限公司独立董事。张先生拥有加拿大不列颠哥伦比亚大学金融学与政策博士学位,历任加拿大不列颠哥伦比亚大学商学院博士后研究员,加拿大新不伦瑞克大学商学院助理教授,香港城市大学经济与金融学系副教授。2004年9月起任中欧国际工商学院教授。张先生的研究领域主要是运营、融资与工业经济学,具有丰富的专业知识及经验。
刘训峰,男,1965年05月出生,研究生学历,工学硕士学位,工商管理硕士学位,管理学博士学位,教授级高级工程师,中共党员。曾任上海石化股份公司乙烯厂副总工程师、投资工程部副主任、总经理助理、副总经理,上海赛科石化公司副总经理,上海化学工业区发展有限公司副总经理,上海华谊(集团)公司党委副书记、董事、总裁等职。现任上海华谊(集团)公司党委书记、董事长,双钱集团股份有限公司董事长,上海华谊集团财务有限责任公司董事长,上海化学工业区发展有限公司副董事长。
王霞,女,1963年04月出生,大学学历,学士学位,教授级高级工程师。曾任上海焦化有限公司发展部经理、上海焦化有限公司总经理助理、副总经理,上海华谊丙烯酸有限公司董事长,上海华谊(集团)公司总裁助理、副总裁等职。现任上海华谊(集团)公司总裁,中安华谊新材料有限公司副董事长。
高亢,男1957年1月出生,在职大学学历,高级经济师、高级政工师职称,中共党员。曾任市市政管理局团委书记,市市政工程机械施工公司党委书记,市市政管理局组织处处长、干部处处长,市市政管理局党委书记助理,上海城建(集团)公司党委书记、董事长,市水务局党委书记,市建设和交通工作党委副书记,市建设和交通工作党委党校校长,青浦区委副书记、区长、区委书记等职。现任上海华谊(集团)公司监事会主席,上海国际港务集团股份有限公司监事会主席。
汪耀华,男,1958年12月出生,在职大专学历,高级政工师,中共党员。曾任上海高桥石化公司团委副书记,上海高桥石化公司组织部统战科长,上海华谊丙烯酸有限公司纪委书记、工会主席等职。现任上海华谊集团股份有限公司工会副主席、监事会监事,上海市化学工会副主席,上海华谊(集团)公司工会副主席、监事会监事。
张为民,男,1966年2月出生,大学学历,法学硕士,中共党员。曾任上海师范大学团委副书记、团委书记、人文学院党委副书记、艺术学院党总支书记,上海市商业工作党委办公室调研员,市国资委党委办公室副主任、办公室副主任、信访办主任,市国资委纪委副书记、监察室主任,市纪委驻市国资委党委纪检副组长等职。现任上海华谊(集团)公司纪委书记、监事、监事会副主席。
常毅,男,1967年5月出生,大学学历,工商管理硕士,高级经济师。曾任双钱集团(重庆)轮胎有限公司党委书记、纪委书记、副总经理,公司党委书记助理、党委副书记、纪委书记、工会主席、监事会副主席,双钱集团上海供销有限公司监事,上海双钱轮胎销售有限公司监事长。现任双钱集团股份有限公司董事、常务副总经理,双钱集团(重庆)轮胎有限公司董事长,双钱集团上海东海轮胎有限公司董事长,双钱集团上海供销有限公司董事长,上海轮胎橡胶(集团)有限公司监事,上海双钱轮胎销售有限公司董事长、兼总经理。
张健鑫,男,1962年8月出生,大学学历,工学学士,助理工程师职称,中共党员。曾任上海石油化工总厂团委书记,中石化上海金山实业公司党委副书记、工会主席兼上海石化机械制造公司党委书记,上海市金山区委副书记,上海兰生(集团)有限公司副总裁,上海兰生股份有限公司党委书记、副董事长、监事长,上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司副总裁等职。现任上海华谊(集团)公司监事。
魏建华,男,1961年11月出生,研究生学历,双硕士学位,教授级高级工程师职称,中共党员。曾任上海化工研究院填料中心副主任、主任、院长助理、副院长,上海三爱富新材料股份公司董事长,上海华谊(集团)公司副总裁等职。
顾春林,男,1966年10月出生,研究生学历,博士学位,工程师职称,中共党员,1993年7月参加工作。曾任上海向阳化工厂常务副厂长,上海中远化工有限公司副总经理,上海牡丹油墨有限公司总经理,双钱集团大中华正泰轮胎分公司总经理、党委副书记,上海华向橡胶制品有限公司党委书记、执行董事,上海华谊(集团)公司集团办公室副主任、主任、董事会秘书,上海华谊(集团)公司党委组织部部长、人力资源部总经理、董事会秘书,上海华谊集团股份有限公司党委组织部部长、人力资源部总经理、董事会秘书等职。
常达光,男,1961年5月出生,大学学历,经济学硕士学位,高级会计师,中共党员,1980年8月参加工作。曾任上海电焊机厂财务科科长、总会计师,上海电气集团财务公司信贷部经理,上海市城市建设投资开发总公司资金财务部总经理、路桥事业部副总经理,上海城投(集团)有限公司计划财务部总经理。
薛建民,男,1958年9月出生,研究生学历,专业会计学硕士,高级会计师、注册会计师。现任双钱集团股份有限公司总会计师,上海轮胎橡胶(集团)有限公司董事长,上海制皂(集团)有限公司董事长,上海神马帘子布有限责任公司副董事长,双钱集团(江苏)轮胎有限公司董事,双钱集团(重庆)轮胎有限公司董事,双钱集团(安徽)轮胎有限公司董事,上海双钱轮胎销售有限公司董事,华泰橡胶有限公司董事,上海锦江国际酒店发展股份有限公司董事,双钱集团上海供销有限公司董事,上海华谊集团财务有限责任公司监事。
陈耀,男,1964年3月生,大学本科学历,硕士学位,高级工程师,曾任上海涂料有限公司副总经理,上海涂料有限公司副总经理兼新华树脂厂党总支书记、厂长,上海国际油漆有限公司副总经理,上海华谊(集团)公司对外合作部经理,双钱集团股份有限公司党委书记、副总经理。现任上海华谊(集团)公司纪委书记、监事会副主席。
顾立立,男,1972年10月出生,1994年7月参加工作,本科学历,审计师,中欧国际工商学院工商管理硕士。曾任上海硫酸厂设备科员、团委书记、车间副主任、党支部书记、党委书记助理、副厂长;西藏自治区日喀则地区经贸委副主任;上海天原(集团)有限公司、上海氯碱化工股份有限公司党委副书记、纪委书记;上海中远化工有限公司总经理、党委副书记;上海静安华谊小额贷款股份有限公司财务总监,常务副总经理;上海闵行华谊小额贷款股份有限公司总经理。现任上海华谊(集团)公司纪委副书记、监察审计部总经理。
黄德亨,男,1958年03月出生,大学学历,学士学位,教授级高级工程师职称,中共党员。曾任上海市橡胶工业公司干部,上海市化工局规划处主任科员、副处长,上海太平洋化工(集团)有限公司总经理助理,上海华谊(集团)公司投资规划部经理,上海华谊(集团)公司副总裁等职。
方广清,女,1964年4月出生,研究生学历,硕士学位,教授级高级工程师,中共党员。曾任上海太平洋生物高科技有限公司医药部主任、副总经理、总经理,上海华谊集团投资有限公司党委副书记、纪委书记、副总经理、工会负责人、执行董事,现任上海华谊集团投资有限公司党委书记、董事长,上海华谊(集团)公司副总工程师。
庄华,男,1971年4月出生,中共党员,工商管理硕士,经济师。现任上海海立(集团)股份有限公司党委书记,上海海立电器有限公司党委书记、副总裁。最近五年曾任上海日立电器有限公司采购中心总监,上海日立电器有限公司党委副书记、纪委书记,上海日立电器有限公司副总裁。
郑建东,男,1960年7月出生,中共党员,在职研究生,教授级高级工程师。现任上海海立(集团)股份有限公司董事、总经理、党委副书记,上海海立电器有限公司董事,上海海立新能源技术有限公司董事长,南昌海立电器有限公司董事,海立电器(印度)有限公司董事,南昌海立冷暖技术有限公司董事。最近五年曾任上海日立电器有限公司总经理,南昌海立电器有限公司总经理、党委书记。
董鑑华,男,同济大学建筑企业经营管理本科,工学学士;上海交通大学奥杰学院MBA,高级经济师,1965年4月出生。1987年7月参加工作。曾任:上海市审计局基建处科员、副主任科员、处长助理、副处长,固定资产投资审计处副处长(主持工作)、处长。2008年4月进入上海电气(集团)总公司,历任上海电气(集团)总公司财务总监;上海电气(集团)总公司财务总监,上海电气集团财务有限责任公司监事会主席;上海电气(集团)总公司财务总监、上海电气集团股份有限公司监事长,上海电气(集团)总公司财务总监;上海电气(集团)总公司财务总监、审计室主任,上海电气集团股份有限公司监事长,上海海立(集团)股份有限公司监事长,上海集优机械股份有限公司监事长。2014年6月至今任上海电气(集团)总公司财务总监,上海电气集团股份有限公司监事长,上海海立(集团)股份有限公司监事长,上海集优机械股份有限公司监事长。
严杰,男,1965年11月出生,本科,高级会计师。现任上海市会计学会常务理事兼证券市场工委常务副主任,上海市商业会计学会副秘书长,黑牛食品股份有限公司独立董事,东方财富股份有限公司独立董事,上海城投控股股份有限公司独立董事,上海炎华科技工程有限公司董事,上海华东理工大学商学院会计学硕士职业导师,上海大学悉尼工商管理学院会计学硕士职业导师。曾任中国迅达电梯有限公司上海电梯厂主管会计、上海轮胎橡胶机械模具有限公司总会计师、上海三毛纺织股份有限公司副总会计师兼监察审计部主任、上海佳华会计师事务所高级经理。
毛一忠,男,1962年4月出生,中共党员,大学毕业工学学士,教授级高级工程师。现任上海海立(集团)股份有限公司副董事长,上海电气集团股份有限公司产业投资部部长,上海集优机械股份有限公司执行董事。曾任上海电气电站工程公司采购部部长,上海电气电站集团采购部总经理,上海电气电站设备有限公司发电机厂总经理、党委副书记,上海电气电站集团副总裁,上海电气电站设备有限公司总裁。
余卓平,男,1960年1月出生,工学博士,教授,博士生导师。现任同济大学校长助理兼智能型新能源汽车协同创新中心主任、国家“新能源汽车"试点专项总体专家组成员、国家973重点项目首席科学家、国家教育部科技委学部委员、教育部“节能与环保汽车”创新团队学术带头人、汽车节能与安全国家重点实验学术委员会委员、汽车动态模拟国家重点实验室学术委员会委员、汽车车身先进设计制造国家重点实验室学术委员会委员、中国汽车工程学会副理事长、中国汽车人才研究会副理事长、上海汽车工程学会副理事长。曾任上汽集团外部董事、上海航天汽车机电股份有限公司独立董事。
张驰先生:中国国籍,无境外永久居留权,1958年出生,华东政法大学法学专业毕业,本科学历。曾在上海崇明前进农场工作,1984年开始任教于华东政法大学,现任该校教授,博创科技股份有限公司独立董事。张驰于1997年被授予“司法部优秀教师”称号,2003年被授予“上海市优秀中青年法学家”称号,2004年被授予“上海市优秀教师”称号。张驰现为上海市中信正义律师事务所律师,上海市仲裁委员会仲裁员,还担任中海环境科技(上海)股份有限公司、海立股份(600619)、大承医疗(833263)、同济科技(600846)独立董事。
张铭杰,男,1963年3月出生,工商管理硕士,教授级高级工程师,中共党员。现任上海电气集团股份有限公司产业发展部部长,中央研究院党委书记、院长,曾任上海变压器厂副总工程师,上海电压调整器厂常务副厂长,上海电器股份有限公司副总经理,上海电器工业有限公司副总经理,上海华通开关厂厂长、党委副书记,上海输配电股份有限公司党委书记、副总经理,上海电气(集团)总公司风电部部长,上海机电股份有限公司董事,上海电气集团股份有限公司中央研究院常务副院长、党委副书记。
冯国栋,男,1959年8月出生,中共党员,在职研究生,高级工程师。现任上海海立(集团)股份有限公司董事、副总经理,兼任上海海立电器有限公司董事,上海海立国际贸易有限公司董事长,上海海立中野冷机有限公司董事长,南昌海立电器有限公司董事,海立电器(印度)有限公司董事,南昌海立冷暖技术有限公司董事。曾任上海海立铸造有限公司董事长,青岛海立电机有限公司董事长,上海珂纳电气机械有限公司副董事长。
葛明,男,1958年8月出生,中共党员,大专,工程师。现任上海海立(集团)股份有限公司董事,杭州富生电器有限公司副董事长、总经理,杭州富生控股有限公司董事长,四川富生电器有限责任公司执行董事,杭州富生机电科技有限公司执行董事。曾任杭州富生电器股份有限公司董事长、总经理。
许建国,高级会计师.于2010年获委任为本公司执行董事.于2009年12月至今担任上海电气总公司财务预算部副部长.自2008年8月至2009年12月担任上海电气资产管理有限公司资产财务部副部长.于2005年10月至2008年8月担任上海电气资产管理有限公司管理一部财务经理助理,2006年4月起兼任上海力达重工制造有限公司财务总监.并于1984年7月至2005年9月先后在上海电缆厂、上海电气总公司稽察室和上海电气资产管理有限公司资产财务部工作.许先生于2004年毕业于中央党校函授学院.许先生于2016年5月27日获委任为上海集优机械股份有限公司监事。于2017年6月23日获委任为上海集优机械股份有限公司监事会主席。
茅立华,男,1971年12月出生,1994年7月参加工作,中共党员,硕士学历,高级工程师。现任上海海立电器有限公司品质安全环境能源中心总经理,曾任上海日立电器有限公司质量副总监、南昌海立电器有限公司常务副总经理。
忻怡,女,1976年11月出生,1999年7月参加工作,本科学历,注册会计师、高级会计师。现任上海海立(集团)股份有限公司审计室主任,曾任上海日立电器有限公司采购中心核价科经理、上海日立电器有限公司财务部会计管理科经理。
李黎,男,1962年6月出生,MBA,高级经济师,中共党员,现任上海海立(集团)股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,兼任上海海立睿能环境技术有限公司董事长、上海海立特种制冷设备有限公司董事长。曾任上海海立(集团)股份有限公司副总经理、上海日立电器有限公司董事、上海海立集团贸易有限公司董事长。
张建平,女,1982年2月出生,2004年2月参加工作,大专学历。现任杭州富生电器有限公司财务部部长,曾任杭州富生电器有限公司财务部主办会计、杭州富生电器股份有限公司财务部主办会计。
罗敏,女,1975年11月出生,中共党员,大学/工商管理硕士,经济师。现任上海海立(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书,兼任董事会办公室主任,上海海立电器有限公司董事,杭州富生电器有限公司董事,上海海立新能源技术有限公司董事,南昌海立冷暖技术有限公司董事,海立电器(印度)有限公司董事。曾任上海日立电器有限公司经营企划部部长、经营审计科科长、董事会秘书。
袁苑,女,1977年8月出生,大学,高级会计师,注册会计师,中共党员。现任上海电气泰雷兹交通自动化系统有限公司财务总监,曾任上海大众食品(集团)有限公司内部审计、财务分析,上海电气(集团)总公司稽察室稽察员,上海电气资产管理有限公司资产财务部预算主管、部长助理,上海力达重工制造有限公司财务总监、党委委员。
郑敏,女,1967年4月出生,致公党党员,大学/工商管理硕士,高级工程师。现任上海海立(集团)股份有限公司副总经理,兼任安徽海立精密铸造有限公司董事长,上海海立铸造有限公司董事长。曾任上海海立(集团)股份有限公司投资部部长,上海海立睿能环境技术有限公司董事,上海海立特种制冷设备有限公司董事,日立海立汽车部件(上海)有限公司董事,日立海立汽车系统(上海)有限公司董事。
汤文侃,男,1973年11月出生,汉族,全日制硕士研究生,工学硕士,在职研究生,工商管理硕士,高级工程师,中共党员,1997年4月参加工作。曾任:大唐移动通信设备有限公司副总经理(期间,于2010年9月至2011年6月挂任浦东新区区长助理);大唐电信科技产业集团物联网和行业信息化事业部总经理;上海临港产业区管理委员会主任助理、党组成员;上海市临港地区开发建设管委会党组成员,市临港地区开发建设管委会(南汇新城镇)综合计划办公室主任。现任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司总经理、党委副书记。
陆雄文,男,1966年10月出生,汉族,1991年8月参加工作,中共党员,博士研究生、经济学博士,教授、博士生导师。曾任:复旦大学讲师、副教授、教授、市场营销系主任、管理学院副院长、常务副院长。现任:复旦大学管理学院院长、博士生导师、教授。
张鸣,1956年出生,自2008年5月5日至2014年12月30日担任海通证券股份有限公司董事,在会计方面拥有近30年的工作经验。张先生于1983年6月获上海财经大学会计学院授予会计学专业学士学位、于1988年6月获上海财经大学会计学院授予会计学专业硕士学位,并于1996年1月获上海财经大学会计学院授予经济学(会计学)专业博士学位。张先生于1983年自上海财经大学毕业后至今一直在该校任教,曾任会计学院副院长,现任教授和博士生导师。张先生自2010年5月至今担任上海申达股份有限公司独立非执行董事,自2009年6月至今担任上工申贝(集团)股份有限公司独立非执行董事。
郁斌,男,1963年11月出生,汉族,1986年7月参加工作,中共党员,硕士研究生。1992年获得执业律师资格。曾任:中共上海市委政法委员会科员;中国银行上海市分行行长办公室秘书。1997年创立上海市申阳律师事务所,现任上海市申阳律师事务所首席合伙人。
霍佳震先生,独立董事,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,教授;1987年5月至2002年7月历任同济大学经济与管理学院讲师、副教授;2002年7月起任同济大学教授;2008年2月至今任同济大学经济与管理学院院长;目前担任的其他职务包括德国DHL公司教席教授,上海市优秀学科带头人、享受国务院特殊津贴专家;国家自然科学基金管理学部评审专家组成员,上海市管理学会副理事长兼秘书长、中国管理科学与工程学会常务理事、上海金桥出口加工区开发股份有限公司独立董事等。
王颖,女,1966年4月出生,汉族,1988年7月参加工作,中共党员,复旦大学本科学历(文学学士),公共管理硕士学位,翻译。历任:上海市人民政府外事办公室科员;上海市政府办公厅副市长秘书;上海申通集团有限公司外事公关部经理;上海国际赛车场有限公司党总支书记、副总经理;上海国际赛车场经营发展有限公司副总经理;上海久事国际赛事管理公司党委委员、副总经理;上海金桥(集团)有限公司党委委员、副总裁。现任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司党委副书记。
邓伟利,男,1964年9月出生,汉族,1990年8月参加工作,中共党员,经济学博士,副教授。历任复旦大学管理学院讲师、副教授、人事处副处长兼人才引进办公室主任;中国华源集团上海天诚创业投资有限公司副总经理;上海国鑫投资发展有限公司副总经理、总经理;上海国有资产经营有限公司党委委员、党委副书记、副总经理;上海国际集团有限公司资本运营部总经理。现任上海国际集团资产管理有限公司董事长、党委书记。
毛巧丽,女,1974年3月出生,汉族,2000年4月参加工作,中共党员,硕士研究生、工学硕士,工程师、注册规划师。曾任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司住宅部副总经理、投资规划部副总经理。现任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司投资规划部总经理、投资规划部党支部书记和公司第三届工会委员。
钱敏华,男,1959年10月出生,汉族,1976年2月参加工作,中共党员,政工师。曾任:浦东新区金桥镇党委副书记、镇长;周浦镇党委副书记、镇长。
石婉卿,女,1980年5月出生,汉族,硕士研究生,中级经济师,2004年7月参加工作,中共党员。曾任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司住宅及配套建筑部营销主管、经理助理、住宅建筑运营部总经理助理。现任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司住宅建筑运营部副总经理。
张占红,女,1972年4月出生,汉族,1994年6月参加工作,大学本科学历,高级会计师。曾任:上海上咨会计师事务所有限公司项目经理、合伙人;上海浦东科技投资有限公司管理会计。现任:上海浦东现代产业开发有限公司专职监事。
严少云先生,历任上海市闵行区公证处科员;上海市浦东新区公证处副主任科员;上海金桥(集团)有限公司审计法务部法务主管、行政人事部法务主管、审计监察部主任助理;上海金桥出口加工区开发股份有限公司综合事务部经理助理兼审计/法务主管;上海金桥出口加工区开发股份有限公司综合事务部副经理、审计法务部副总经理(主持工作)。现任上海金桥出口加工区开发股份有限公司董事会办公室副主任(主持工作)。
沈彤,女,1968年7月出生,汉族,籍贯上海,上海医科大学生物医学工程专业全日制本科(工学学士),复旦大学工商管理硕士学位(在职),会计师。1992年8月参加工作,2000年7月加入中国共产党。历任:上海金桥出口加工区开发公司综合事务部业务员;上海金鑫贸易实业公司业务部经理;上海金桥出口加工区贸易公司业务部副经理;上海金桥原产地市场市场部及人事部副经理;上海金桥出口加工区开发股份有限公司住宅部业务主管,租售中心副经理,住宅及配套建筑部经理助理、副经理;上海金桥出口加工区开发股份有限公司战略投资部副总经理、总经理;上海金桥出口加工区开发股份有限公司住宅建筑运营部总经理,兼任上海新金桥广场实业有限公司党支部书记、总经理。现任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司副总经理。
曹剑云,男,1961年8月出生,汉族,籍贯浙江宁波,同济大学工业与民用建筑专业全日制本科(工学学士),高级工程师,1983年8月参加工作,2003年4月加入中国民主建国会。历任:耀华皮尔金顿玻璃有限公司施工科科长;上海大华装饰工程有限公司设计室主任;上海金桥出口加工区开发公司建设工程部项目经理;上海金桥建设监理有限公司总经理助理、总经理(改制后任副总经理);外高桥保税区三联发展有限公司工程总监;上海城开万源房地产开发有限公司总工程师;张江高科技园区建设管理有限公司总经理兼任张江集团工程建设管理中心主任。现任:上海金桥出口加工区开发股份有限公司副总经理。
佟洁,女,中国国籍,1968年出生,本科。现任上海金桥出口加工区开发股份有限公司财务总监。自1988年12月至2001年12月担任中国第一拖拉机工程机械集团有限公司审计主管,自2001年12月至2008年12月担任中邦集团有限公司内审主管、财务部副经理、资本运营部副经理、财务部经理,自2008年12月至2009年8月担任旭辉集团有限公司高级审计经理,自2009年8月至2016年5月担任上海市浦东新区国资委董事监事管理中心外派专职监事,于2016年5月起担任上海金桥出口加工区开发股份有限公司财务总监。
彭望爵先生,男,1958年12月出生,汉族,经济师。曾任浦东新区纪委委员、区发展和改革委员会党组副书记;浦东新区纪委委员、上海张江(集团)有限公司党委副书记、副总经理、纪委书记;现任浦东新区纪委委员、浦东新区直属企业专职外部董事人选。
宋耀先生,1979年2月出生,曾任上海国际集团有限公司战略发展总部总经理助理、战略研究部副总经理;现任上海国际集团资产管理有限公司副总经理、党委委员、董事。
刘宏,男,1962年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。曾任中国纺织大学团委副书记;上海纺织品进出口公司开发部经理助理、党办宣传员;上海市华达进出口公司董事兼副总经理;上海市对外经济贸易委员会办公室秘书,借调上海市政府、上海市人大工作(历任上海市对外经济贸易委员会副处级调研员、正处级调研员);联合发展党委委员、副总经理,党委书记、总经理;上海市外高桥保税区三联发展有限公司党委书记、总经理;上海外高桥(集团)有限公司党委委员、副总经理。现任上海畅联国际物流股份有限公司副董事长,上海外高桥集团股份有限公司党委书记、董事长,上海外高桥资产管理有限公司执行董事、总经理,上海外高桥西北保税物流有限公司董事长。
冯正权先生,男,1943年8月出生,教授(已退休),CPA,上海财经大学会计学硕士研究生,加拿大多伦多大学访问学者,美国康州大学访问学者。曾任上海财经大学会计系教师;上海财经大学研究生部主任;上海爱建股份有限公司、上海复旦张江生物医药股份有限公司、上海医药股份有限公司、上海同济科技实业股份有限公司、上海金桥出口加工区股份有限公司、上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司、天安财产保险股份有限公司独立董事。
李志强:男,1967年11月出生,法学硕士、一级正高级律师。历任美国格杰律师事务所中国法律顾问;上海市金茂律师事务所律师、高级合伙人。现任环太平洋律师协会中国理事、上海市人民政府行政复议委员会委员、黄浦区政协常委;上海金茂凯德律师事务所创始合伙人、一级律师。上海新世界股份有限公司第十届董事会独立董事候选人。
宗述先生,1963年5月出生,曾任上海百盛购物中心副总经理,总经理;新加坡美罗(私人)有限公司中国项目部总经理;上海尚代企业发展有限公司董事长。现任新代创业投资管理(上海)有限公司董事长;尚济孵化器(上海)有限公司董事长;水滴石基金合伙人。
钟林富先生简历:1960年2月生,上海人,1977年2月参加工作,1985年5月加入中国共产党,硕士研究生学历,经济师职称。历任上海外高桥保税区联合发展有限公司办公室副主任,上海外高桥物业管理有限公司副总经理,上海外高桥元宏餐饮有限公司总经理,上海外高桥保税区商业发展有限公司总经理,上海外高桥保税区联合发展有限公司党办兼办公室主任,上海外高桥保税区联合发展有限公司、上海市外高桥保税区三联发展有限公司行政办公室主任,上海外高桥保税区联合发展有限公司工会主席。现任上海外高桥保税区联合发展有限公司、上海市外高桥保税区三联发展有限公司党委委员、副总经理,上海外高桥保税区联合发展有限公司工会主席。
朱军缨,男,1956年9月出生,高级政工师,研究生,澳门科技大学工商管理专业毕业。曾任中国银行上海虹桥支行人保科科长;中国银行浦东分行办公室副主任、主任兼中国银行上海外高桥保税区支行行长;上海市龙华迎宾馆总经理;中国银行宝山支行副行长(主持工作)行长;中国东方资产管理公司上海办事处办公室高级经理;中国东方资产管理公司杭州办事处副总经理、党委委员、纪委书记、党委副书记(主持工作);中国东方资产管理公司上海办事处党委副书记(主持工作)、总经理、党委副书记兼上海东兴投资控股发展公司总经理;中国东方资产管理公司总裁办公室总经理、党委办公室主任、机关党委副书记工会副主任;现任邦信资产管理有限公司副董事长兼上海东兴投资控股发展有限公司董事长。
陆震女士简历:1972年10月生,上海人,1993年7月参加工作,1997年7月加入中国共产党,大学本科学历,会计师职称,国际注册高级人力资源管理师(SPHR)。历任上海外高桥保税区联合发展有限公司计划财务部科员、计划财务部审计科副科长,香港申高贸易有限公司财务部经理,上海外高桥保税区开发股份有限公司办公室副主任,上海外高桥保税区开发股份有限公司人力资源部副总经理、党委办公室副主任。现任上海外高桥保税区开发股份有限公司人力资源部总经理兼党委办公室主任、公司纪委委员。
张浩先生,男,1963年11月出生,汉族,英国Henley管理学院工商管理硕士,中欧工商管理学院工商管理硕士。曾任上海市浦东新区经济贸易局党组成员、副局长,上海市浦东新区经济委员会(农业委员会)党组成员、副主任,上海金桥(集团)有限公司党委委员、副总经理,上海陆家嘴(集团)有限公司党委委员、副总经理,现任上海外高桥集团股份有限公司党委委员。
张舒娜女士,女,1974年3月出生,汉族,上海交通大学工学学士、在职研究生、工商管理硕士,经济师、高级会计师、注册会计师、注册税务师。1994年8月参加工作,曾任上海张江(集团)有限公司财务管理部经理、副总经济师,现任上海外高桥集团股份有限公司党委委员。
胡环中先生,男,1972年7月出生,汉族,上海财经大学高级工商管理硕士。曾任上海外高桥(集团)有限公司行政办公室副主任,上海东方汇文国际文化服务贸易有限公司常务副总经理,现任上海外高桥集团股份有限公司党委委员、上海自贸区国际文化投资发展有限公司总经理。
李伟先生,曾任上海市政协办公厅正处级干部,上海外高桥资产管理有限公司党委委员、副总经理。现任上海外高桥集团股份有限公司党委委员、副总经理;上海外高桥保税区联合发展有限公司党委书记、总经理、董事;上海市外高桥保税区三联发展有限公司总经理、执行董事;上海自贸区联合发展有限公司董事长;飞洋仓储(上海)有限公司董事。
俞勇,男,1970年5月出生,汉族,国际商务师,大学本科学历;现任上海外高桥集团股份有限公司党委副书记、上海市外高桥保税区新发展有限公司党委书记、总经理;曾任上海新发展进出口贸易实业有限公司总经理、上海保税商品交易市场第二市场有限公司总经理、上海市外高桥保税区新发展有限公司党委副书记、副总经理、上海市外高桥保税区新发展有限公司党委书记、总经理。
谭晋隆,男,44岁,大学学历,2007年5月至2011年5月,任山西天然气股份有限公司副总经理;2011年5月至2015年12月,任山西煤层气(天然气)集输有限公司董事、董事长;2014年9月至今,任中共山西天然气有限公司委员会党委委员;2014年9月至今,任山西天然气有限公司董事、董事长;2014年9月至2017年4月,任山西省国新能源股份有限公司副总经理;2014年11月至今,任山西省国新能源股份有限公司董事;2015年9月至今,任山西天然气有限公司党委书记。
张康宁,男,48岁,研究生学历。历任山东省沂南县司法局科员、山东同力律师事务所合伙人、律师。自2009年至今在山东舜翔律师事务所专职律师,合伙人。2013年4月至2014年7月,任上海联华合纤股份有限公司独立董事;2014年7月至今,任山西省国新能源股份有限公司独立董事。
丁宝山,男,55岁,经济学博士,高级经济师,现任比优集团董事局主席。2004年6月至今,任青海华鼎实业股份有限公司独立董事;2007年11月至今,任北京盛世华轩投资有限公司总经理。
刘联涛,男,47岁,大学学历。2008年12月至2009年5月,任山西天然气股份有限公司总经理助理;2009年5月至2012年11月,任山西天然气股份有限公司副总经理;2009年12月至2011年7月,任山西天然气股份有限公司市场营销调控中心主任;2010年11月至2011年7月,任山西天然气股份有限公司燃气灶具项目组组长;2012年11月至2013年7月,任山西天然气股份有限公司副董事长;2013年7月至2013年12月,任山西天然气股份有限公司总经理;2013年7月至2014年9月,任中共山西天然气有限公司委员会副书记;2014年9月至2015年12月,任山西天然气有限公司董事;2015年8月至今,任山西燃气产业集团有限公司董事;2013年12月至2015年12月,任山西天然气有限公司总经理;2014年2月至2014年7月,任上海联华合纤股份有限公司副总经理;2014年7月至今,任山西省国新能源股份有限公司副总经理;2015年12月至今,任山西煤层气(天然气)集输有限公司董事、董事长;2016年7月至今,任山西煤层气(天然气)集输有限公司党委书记。
高慧,男,36岁,研究生学历,曾任职于三角集团有限公司、北京君都律师事务所上海分所,现为德恒上海律师事务所律师。
刘军,男,1967年出生,研究生学历。1986年7月至1988年7月任山西省大同矿务局会计;1988年7月至1990年9月任职于51361部队;1990年11月至1995年10月任大同南郊区公司落里湾集运站副站长;1995年10月至1998年2月任山西省煤炭运销总公司落里湾集运站站长兼总支书记;1998年2月至2003年6月任山西省煤炭运销总公司朔州分公司经理;2003年6月至2007年2月任山西省乡镇煤炭运销集团有限公司董事、副总经理;2007年3月至2008年8月任山西省乡镇煤炭运销集团有限公司董事、党委委员、总经理;2008年8月至今任山西省国新能源发展集团有限公司董事、党委委员、总经理。
凌人枫,男,1969年出生,本科学历,工学、经济学双学士学位,经济师。2007年8月至2008年12月,任山西省国新能源发展集团有限公司党委工作处处长、人力资源处处长;2008年12月至2009年4月,任山西省国新能源发展集团有限公司总经理助理、人力资源处处长;2009年4月至2009年10月,任山西省国新能源发展集团有限公司董事、党委副书记;2009年10月至今,任山西省国新能源发展集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记。
潘一欢,男,53岁,大学本科,注册会计师。1987年至1996年任常州会计学校教师;1996年至2004年任江阴博丰钢铁有限公司总会计师;2004年至今任上海德灵钢铁物料有限公司财务总监。2011年9月任上海联华合纤股份有限公司第六届监事会监事。
杜寅午,男,1955年出生,本科学历,高级工程师。2001年12月至2013年9月,任山西田森超市集团有限公司董事长;2013年9月至今,任山西田森集团超市有限公司董事长;2003年4月至2013年12月13日,任山西天然气股份有限公司董事;2013年12月13日至今任山西天然气有限公司董事。
陈钢,男,52岁,大学学历。2010年6月至2011年3月,任山西省国新能源发展集团有限公司总经理助理、副总工程师、新能源研发中心主任;2011年3月至2011年7月,任山西省国新能源发展集团有限公司总经理助理、副总工程师、新能源研发中心主任、山西高碳能源低碳化利用研究设计院院长;2011年7月至2013年1月,任山西省国新能源发展集团有限公司总经理助理、副总工程师、集团技术中心主任、山西高碳能源低碳化利用研究设计院院长;2013年1月至2013年3月,任山西省国新能源发展集团有限公司总经理助理、副总工程师、集团技术中心主任、山西高碳能源低碳化利用研究设计院院长兼技术研发部部长;2013年3月至今,任山西省国新能源发展集团有限公司总工程师。
兰旭,董事,男,1966年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。1989年10月至1998年8月,就职于山西医学院第二附属医院,任主治医师;1998年8月至2011年8月,在山西宏展担保有限公司任董事长;2000年7月至2012年6月在太原理工天成科技股份有限公司任董事。2003年4月至2013年12月,在山西天然气股份有限公司任董事;2013年12月至2014年9月,在山西天然气有限公司任董事。2000年5月至今,在太原市宏展房地产开发有限公司任执行董事;2012年4月至今,在山西与时俱进投资有限公司任执行董事;2014年2月至今,在山西省国新能源股份有限公司任董事。2012年7月至今,在山西精英科技股份有限公司任董事。
王钢,男,1958年出生,大专学历。2008年1月至2008年6月,任山西省乡镇煤炭运销集团有限公司监事会兼职监事、老龄委支部书记;2008年6月至2009年8月,任山西省国新能源发展集团有限公司监事会兼职监事、老龄委支部书记;2009年8月至2011年11月,任山西省国新能源发展集团有限公司监事会工作处处长、老龄支部委员会书记;2011年11月至2013年1月,任忻州市燃气有限公司委员会书记;2013年1月至2013年7月,任山西煤层气(天然气)集输有限公司党委书记;2013年7月至今,任山西省国新能源发展集团有限公司总经理助理、党委工作处处长、机关党委书记。
王蓉,女,汉族,31岁,研究生学历。2011年11月至2014年4月,山西科贝律师事务所律师;2014年5月至2014年8月,山西省国新能源股份有限公司审计法务部职员;2014年9月至今,任山西省国新能源股份有限公司审计法务部经理。
石君华,男,汉族,山西榆社人,中共党员,1969年出生,大学本科,2008年至2009年先后担任洪洞华润恒富燃气有限公司董事长、山西天然气股份有限公司总经理助理,2009年至2010年先后担任山西压缩天然气集团交城有限公司董事长、晋中市中心城区洁源天然气有限公司董事长,2010年至2011年担任山西压缩天然气集团有限公司太原分公司总经理,2011年至今担任山西天然气有限公司党群工作部经理、效能监察室主任、公司机关党支部书记、纪检委员。
王建华,男,1963年出生,硕士研究生学历。2001年3月至2008年7月,任山西省乡镇煤炭运销集团有限公司董事、党委副书记;2008年7月至2009年10月,任山西省国新能源发展集团有限公司董事、党委副书记;2009年10月至今,任山西省国新能源发展集团有限公司董事、党委副书记、工会主席。
乔志勇,男,45岁,大学学历,2011年6月至2013年3月,任山西省国新能源发展集团有限公司财资管理处副处长;2013年3月至2015年5月,任山西阳煤国新煤炭销售有限公司董事、财务总监;2015年5月至2016年5月,任山西国新煤焦销售有限公司财务总监;2016年5月至2016年7月,任山西省国新能源发展集团有限公司运行法审部部长、中共山西国新煤焦销售有限公司支部委员会委员;2016年7月至今,任山西省国新能源发展集团有限公司运行法审部部长。
王树花,女,45岁,大学本科学历,注册会计师、注册资产评估师、审计师。2008年3月至2009年8月,任职于山西通宝能源股份有限公司经营部;2009年8月至2010年2月,任山西燃气产业集团公司财务部经理;2010年2月至2013年7月,任山西煤层气(天然气)集输有限公司财务总监;2013年7月至2013年12月13日,任山西天然气股份有限公司财务总监;2013年12月13日至今,任山西天然气有限公司财务总监。
张帆,男,41岁,大学本科学历,中级会计师。2008年7月至2008年12月,任山西省国新能源发展集团有限公司审计处副处长;2008年12月至2011年12月,任山西天然气股份有限公司财务部经理;2011年12月至2012年6月,任山西天然气股份有限公司董事会秘书兼财务部经理;2012年6月至2013年12月13日,任山西天然气股份有限公司董事会秘书兼董事会工作部经理;2013年12月13日至今,任山西天然气有限公司董事会秘书兼董事会工作部经理。
王吉,男,42岁,大学本科学历。2007年9月至2011年7月,任山西天然气股份有限公司行政工作部经理。2008年2月至2014年9月,任山西天然气有限公司副总经理。2011年3月至2011年10月,任山西天然气股份有限公司纪委书记。2013年7月至今,任中共山西天然气有限公司委员会副书记(兼)。2014年8月至今,任山西中油新捷天然气有限公司董事。
许瑞斌,男,37岁,大学专科学历,物流师。2006年12月至2009年8月,任大同亿鑫煤炭运销有限责任公司综合办公室主任,2009年9月至2009年12月,任山西省国新能源发展集团有限公司行政工作处科员,2010年1月至2012年12月,任山西省国新能源发展集团有限公司行政工作处副处长;2012年8月至今,任中国共产主义青年团山西省国新能源发展集团有限公司委员会书记;2013年1月至2014年1月,任山西省国新能源发展集团有限公司社团工作处处长。
李弘宇,男,32岁,大学学历。2012年12月至2014年1月,任职于山西省国新能源发展集团有限公司;2014年1月至2015年8月,任共青团山西省国新能源发展集团有限公司团委副书记;2015年8月至2016年1月,任共青团山西省国新能源发展集团有限公司团委副书记、山西省国新能源发展集团有限公司行政事业部副部长;2016年1月至2017年4月,任山西省国新能源发展集团有限公司机关委员会委员、山西省国新能源发展集团有限公司行政事业部部长。
高伟,女,47岁,大学本科,高级国际财务管理师。2006年11月至2009月8日,任山西省国新能源发展集团有限公司上市办主任、财务处副处长;2009年8月至2010年5月,任山西省国新能源发展集团有限公司上市筹备办公室主任;2010年5月至2013年5月,任山西天然气股份有限公司副总经理;2013年6月至2014年1月,任上海联华合纤股份有限公司总经理、董事会秘书。
马名驹先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,共产党员,硕士学历。1999年4月至今任锦江国际(集团)有限公司副总裁、计财部经理、金融事业部经理;2015年7月至今任景域文化董事,任期三年。
洪剑峭先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,博士,教授、博士生导师。自1994年起于复旦大学管理学院会计学系工作;1994年8月至1995年8月,香港科技大学会计系访问学者;1996年7月至1996年9月以及1998年7月至1998年9月,香港科技大学会计系研究助理;1999年7月至2000年1月,美国麻省理工学院斯隆管理学院访问学者;2000年7月至2000年9月,香港中文大学会计系访问学者;2000年至2010年任复旦大学管理学院会计系副系主任、教授。2011年起任复旦大学管理学院会计系系主任。现任中国会计学会教育分会常务理事,中国审计学会理事,“中国会计评论”理事等,同时任上海锦江国际实业投资股份有限公司、上海电影股份有限公司和四川港通医疗设备集团股份有限公司独立董事。2016年4月至今任中国天楹独立董事。
夏雪,女,1968年1月出生,法学博士,现任上海航运运价交易有限公司副总裁。曾任上海市第二律师事务所合伙人律师、上海证券交易所执行经理。被聘为上海虹口区政协特别委员,上海仲裁委员会仲裁员,上海浦东新区法院人民陪审员。虹口商业集团外部董事,上海航运产业基金管理有限公司外部监事。在证券市场监管、上市公司治理、证券法律制度研究等方面,拥有扎实的理论功底和丰富的实践经验。于2016年5月27日获委任为中国建材股份有限公司独立非执行董事。
许铭,男,1971年2月出生,中共党员,大学学历。曾任上海锦江国际酒店发展股份有限公司新城饭店总经理,上海建国宾馆总经理,上海虹桥宾馆总经理,上海锦江饭店总经理,上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司执行董事、执行总裁。现任锦江国际(集团)有限公司副总裁。
邵晓明,男,1958年2月出生,大学,曾任锦海捷亚国际货运有限公司总经理,上海锦江国际实业投资股份有限公司副总裁等职。现任上海锦江国际旅游股份有限公司董事长、首席执行官等职。
张珏女士,35岁,学士学位。曾任上海锦江国际酒店发展股份有限公司证券事务代表,上海锦江国际旅游股份有限公司董事会秘书、规划发展部副总监。现任上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司董事会秘书、联席公司秘书,上海锦江国际旅游股份有限公司董事。
段亚林先生,1972年4月生,管理学博士,深圳证券交易所首批博士后。现任上海淳富投资管理中心董事长、上海锦江国际实业投资股份有限公司独立董事。
朱虔,男,1973年11月出生,大学,中共党员。曾任锦江国际(集团)有限公司资源集成部经理助理、投资发展部副经理、投资发展部经理,上海锦江国际投资管理有限公司副总裁。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司首席投资官、董事会秘书长,上海锦江国际实业投资股份有限公司董事,上海锦江国际旅游股份有限公司董事。
陈醒:男,1957年12月出生,研究生,高级政工师.曾任锦江国际(集团)有限公司组织部部长助理、机关总部党委书记、工会主席.现任本公司党委副书记、工会主席.
王国兴先生,1963年出生,监事.王先生持有上海财经大学经济学硕士学位,为高级会计师.王先生于一九九二年加入本集团,历任上海财经大学财政系讲师、锦江酒店股份董事会秘书、上海新亚
陈璘,男,1974年7月出生,无党派,工商管理硕士,中国注册会计师,中国注册资产评估师,会计师。曾任上海上会会计师事务所出资人、项目经理,德勤华永会计师事务所审计部高级经理,锦江国际(集团)有限公司计划财务部副经理,锦江国际(集团)有限公司金融事业部副总经理,上海锦江国际投资管理有限公司首席财务官,锦江国际(集团)有限公司计划财务部经理,上海锦江国际旅游股份有限公司董事。现任上海锦江国际实业投资股份有限公司首席财务官。
沈正东,男,1958年2月出生,中共党员,研究生,政工师。曾任友谊汽车服务公司党委副书记、纪委书记、副总经理,锦江汽车服务公司出租汽车分公司副总经理,锦江汽车服务有限公司党委副书记、副总经理兼外事汽车分公司党委书记、总经理。现任上海锦江国际实业投资股份有限公司副总裁,锦江汽车服务公司党委书记、总经理。
丁田,男,1967年12月出生,中共党员,大专,会计师。曾任锦江国际(集团)有限公司食品事业部、实业事业部审计室副主任,锦江国际(集团)有限公司审计室副主任,锦江国际(集团)有限公司实业事业部、地产事业部财务总监,上海锦江国际实业投资股份有限公司财务总监,上海锦江国际实业投资股份有限公司副总裁。现任上海锦江国际实业投资股份有限公司首席运营官。
戎平涛,男,1956年12月出生,经济学硕士.曾任上海市旅游汽车公司总经理,上海锦江汽车服务有限公司副总经理、总经理.现任本公司董事、副总裁,兼上海锦江汽车服务有限公司总经理.
张羽翀,男,1975年11月出生,九三学社社员,工商管理硕士。曾任锦江国际(集团)有限公司金融事业部常务副总经理,上海锦江国际投资管理有限公司首席运营官,上海锦江国际实业投资股份有限公司首席运营官。现任上海锦江国际实业投资股份有限公司首席执行官。
金希令,男,1958年7月出生,中共党员,大学,经济师。曾任上海锦江国际实业投资股份有限公司投资发展部经理。现任上海锦江国际实业投资股份有限公司副总裁,锦海捷亚国际货运有限公司党支部书记、总经理,上海锦江国际低温物流发展有限公司党委书记、总经理。
沈贇,男,1978年5月出生,本科学历。曾任上海锦江国际酒店发展股份有限公司计划财务部文员、上海锦江国际酒店(集团)有限公司董事会办公室文员,上海锦江国际旅游股份有限公司规划发展部副经理、董事会秘书。
张莉,女,1972年出生,大学学历,南京财经大学学士,国家注册会计师。曾供职于中国银行、江苏苏亚金诚会计师事务所有限公司,原任无锡信捷电气股份股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。
刘堃华,男,1968年出生,本科学历,中国注册会计师协会会员、审计师。曾工作于上海市审计局、上审会计师事务所。现任上海中路(集团)有限公司财务总监。
卓星煜,男,1982年出生,本科学历,TheUniversityOfReading(英国雷丁大学)ISMA商学院ISIB(国际证券、投资与银行专业)学士。历任J.P.Morgan摩根大通证券亚太有限公司(北京)分析师、经理,历任J.P.Morgan摩根大通证券亚太有限公司(上海)高级经理兼副代表,美国赛昂太阳能有限公司董事,上海永宣创业投资管理有限公司合伙人。现任杭州源星昱瀚投资管理有限公司总经理及管理合伙人并兼任NMStrategicManagement(HK)Limited的合伙人。
陈闪,男,1987年出生,本科学历,历任上海市第十二届政协委员、上海市宣桥镇第三届人大代表、上海永久进出口有限公司副总经理。现任上海永久自行车有限公司董事长、上海中路永久文化传播有限公司董事长、中国自行车协会副理事长、上海自行车行业协会副会长。2010年获法国动态城市基金会颁发的“机动性,让生活更美好---城市交通出行创新实践竞赛”优秀奖,2011年获国家住建部“最佳人居奖,上海市闵行区微型创业新秀”入围奖,2012年获年度上海青年高端创意人才,2013年获上海市五四青年奖章。
张建军,男,1954年出生,博士学历,流体物理博士。1982年毕业于中山大学无线电电子学系,获学士学位。1991年毕业于美国纽约市立大学流体物理专业,获博士学位。1992年起在美国多家高新技术领域的研发机构担任技术总监,历任ProspectsCorp.技术总监,IntegratedOpticsCommunicationsCorp.技术总监。2009年回国创立广东高空风能技术有限公司,现任广东高空风能技术有限公司董事长兼总经理。
王进,男,1977年出生,研究生学历,人力资源从业者。曾任美的电器芜湖公司人事负责人、亿腾医药(中国)有限公司中国区招聘负责人、美慧信息科技(上海)有限公司人事行政部负责人。现任上海中路(集团)有限公司人力资源部负责人。
刘应勇,男,大专学历,中共党员,助理经济师、政工师,历任公司团委委员、工会委员兼工会办公室主任、部门工会副主席、公司工会副主席兼退管会副主任、公司行政人事部副总经理;现任公司工会主席.
边庆华,男,1950年出生,中专学历,经济师,历任国营三一九四厂教师、团委书记、劳动人事科长、振华集团程控新天公司经理部经理、党支部书记、深圳信诺通讯公司办事处主任、上海中路实业有限公司行政人事部经理、党支部书记、“中路制造”香港公司监事。现任上海中路(集团)有限公司党委书记、公司人事行政部副总经理2012年获宣桥镇“五带头优秀党员”。
颜奕鸣,男,1962年出生,中共党员,大学学历,助理工程师。历任上海自行车厂、上海永久股份有限公司研究所助理工程师、销售副科长、总经理助理、副总经理,上海中路永久自行车经销公司总经理、上海申丽永久自行车有限公司总经理、上海永久自行车经销有限公司董事长,上海永久股份有限公司营销中心党总支第一分支书记,上海永久股份有限公司车业常务副总经理,上海永久自行车有限公司总经理、董事长,中路股份有限公司联合科室党支部总支书记、中路(集团)有限公司党委副书记、纪委书记。
陈海明先生,男,大学专科学历,高级工程师,中共党员.历任中路股份有限公司技术质管部经理助理、副经理,技术质管部、科研质管部经理,中路股份有限公司总经理助理、上海自行车厂厂长、电动车分公司总经理.现任中路股份有限公司LPG助力车分公司总经理、科技开发中心总经理,公司副总经理.
袁志坚工学士,现任上海永久股份有限公司董事会秘书授权代表.1994年起从事于公司证券工作,1999年12月起兼任公司董事会秘书授权代表.公司第三、四、五、六届董事会秘书,现任中路股份有限公司董事会秘书.
孙云芳,女,中共党员,大学本科,会计师,注册会计师.历任上海缝纫机公司财务科长、上工股份有限公司金融财务部经理、公司副总经理兼总会计师和财务负责人.中路股份有限公司第二届、第三届、第四届、第五届董事会董事.现任中路股份有限公司董事、副总经理兼总会计师、财务负责人.
吴文芳,女,1979年4月生,汉族,博士学位,中共党员。曾任天津师范大学法学教师,2011年至今任上海财经大学法学教师、副教授、律师。
虞岚,女,1966年11月生,汉族,中共党员,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任上海市金山区对外友好交流中心主任、上海玩具进出口有限公司党委委员、副总经理等职务;现任上海凤凰企业(集团)股份有限公司党委委员、工会主席。
王朝阳,男,1965年11月生,英国国籍,博士学位。曾任英国Crosrol公司中国区总裁,上海太平洋Crosrol总经理,2004年至今任江苏美乐集团总裁,2010年至今任上海凤凰自行车有限公司总裁。
龚浩,男,1974年9月生,汉族,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权。大学学历,注册会计师。历任上海红双喜(集团)有限公司财务审计科财务科员、经理助理,上海红双喜(集团)有限公司党委委员、纪委书记、工会主席、监事会监事,上海红双喜(集团)有限公司党委副书记兼工会主席、纪委书记等职务。2017年4月至今任上海凤凰企业(集团)股份有限公司党委委员、副总经理。
王国宝,男,1963年8月生,汉族,大学本科。曾任丹阳市力车圈厂总经理,2009年11月至今任江苏美乐集团董事长。
赵子夜先生:中国国籍,无境外永久居留权。1980年4月生,博士研究生学历,会计学副教授,博士生导师。2007至今就职于上海财经大学博士生导师、讲习副教授,并兼任上海凤凰企业(集团)股份有限公司、鞍山第一工程机械股份有限公司、上海氯碱化工股份有限公司独立董事。
张文清,男,1963年8月生,汉族,博士学位。曾任上海交通大学电子计算机教学教授,2015年至今任中欧国际商学院创业和投资中心联合主任,创业学兼职教授。
周卫中,男,1970年4月生,汉族,大学本科,经济师,中共党员。曾任上海石化城市建设综合开发公司董事、总经理,上海新金山投资控股集团有限公司党委副书记、副董事长、总经理。2012年至今任金山开发建设股份有限公司董事、董事长。
郭建新,男,1977年11月生,汉族,中共党员,博士,中国国籍,无境外永久居留权。历任金山区政府办公室信息调研科主任科员、科长、上海市委研究室区县处副处长、金山区政府办公室副主任等职务。2015年1月至今,任上海市金山区张堰镇党委委员、副镇长。
丁善胜先生,60岁,大学本科,中共党员。曾任上海凤凰自行车销售有限公司副董事长、党总支书记;上海巨凤自行车有限公司副总经理、党支部书记。现任上海凤凰自行车有限公司监事、监事长。
缪伟东,男,1968年11月生,大学本科,会计师,中共党员。曾任中国石化上海石油化工工程公司科员、金山开发建设股份有限公司计划财务部总监,2014年至今任金山开发建设股份有限公司风险控制部总监。
冯波,男,1959年3月生,大学本科,中共党员。曾任上海石化工业学校党委副书记、校长,金山区区委办公室主任,金山区人力资源和社会保障局党委副书记、局长,2015年至今任金山区人力资源和社会保障局党委书记、局长。
李卫忠,男,1968年7月生,汉族,大学本科,中共党员。曾任上海凤凰自行车分公司综合管理部经理,上海金开物业分公司总经理,金山开发建设股份有限公司资产管理部总监,2012年至今任金山开发建设股份有限公司董事、副总经理。
樊高鸿,男,1966年9月生,汉族,大学本科。曾任杭州科龙电器有限公司经营管理部副部长,上海石化城市建设综合开发公司财务经理,2014年至今任金山开发建设股份有限公司投资管理部总监,上海凤凰科技创业投资有限公司总经理。
刘峰,男,1972年12月生,汉族,大学本科,中共党员。曾任金山区国资委办公室主任,金山区国有企业董监事管理中心党支部书记,金山区国资委纪委副书记,2013年至今任金山开发建设股份有限公司工会主席、职工董事、董事会秘书。
曹伟春,男,1970年2月生,汉族,大学本科,注册会计师,高级会计师。曾任上海金桥(集团)有限公司专职监事,上海杨浦科技创新(集团)有限公司财务总监,上海公信中南会计师事务所项目主审,2010年至今任金山开发建设股份有限公司总会计师、财务总监。
应政,男,1964年3月出生,董事候选人。北京交通大学产业经济学在读博士,高级经济师职称。曾任浙江省地质矿产厅第一地质大队的会计和计划财务科长,浙江省海华集团房产有限公司副总经理,浙江省交通投资集团金基置业有限公司总经理,百大集团股份有限公司副总经理和杭州百大置业有限公司总经理,百大集团股份有限公司第八届董事会董事、总经理、党委书记。
王培光,男,1965年2月出生,董事候选人。工商管理硕士,中国民主建国会会员。曾任上海玩具进出口有限公司计划一科科长助理,企业管理科科长助理、副科长,工会副主席,兼经贸管理部副经理、经理,上海玩具进出口有限公司副总经理,上海玩具进出口有限公司下属上海天鑫房地产有限公司总经理、执行董事等职。现任上海玩具进出口有限公司副董事长、总经理,上海海欣集团股份有限公司董事。
陶建明,男,1969年9月出生,董事候选人。工商管理硕士,中共党员。曾任上菱电器股份有限公司党委书记助理;上海轻工控股(集团)公司团委书记;上海塑料制品公司总经理、党委副书记;上海普陀产业投资有限公司总经理、党支部副书记;上海润普企业发展有限公司总经理、党委副书记;上海英雄(集团)有限公司党委书记、董事长;上海鼎隆置业有限公司总经理兼党委副书记、上海二轻房地产发展有限公司总经理。现任上海新工联(集团)有限公司总裁助理。
周兰,女,1972年5月出生,独立董事候选人。管理学硕士,会计学博士,美国伊利诺伊大学香槟分校商学院访问学者。现任湖南大学工商管理学院会计学副教授,硕士研究生导师,长沙市岳麓区人大代表,民建湖南大学基层委员会副主委,民建湖南大学北校区支部主委。现任广东嘉应制药股份有限公司(002198)、湖南天雁机械股份有限公司(600698)、步步高商业连锁股份有限公司(002251)的独立董事。
祝兆松,男,1949年6月出生,独立董事候选人。理学硕士,高级经济师,享受国务院特殊津贴专家,中共党员。现已退休。曾任上海市计划委员会工业处副处长、产业处处长、委主任助理、总经济师,上海市综合经济研究所所长,上海市发展和改革委员会(上海市发展计划委员会)副主任,上海投资咨询公司党委书记、总经理等职。现任上海海欣集团股份有限公司独立董事,上海市发展改革委编志办执行主编,上海市宏观经济学会会长
包遂,女,1970年12月出生。浙江大学工商管理学士学位,南昌市人大代表。2009年7月至2012年12月,任江西小蓝丰溢实业发展有限公司总经理;2011年1月2016年8月,任江西幸福里国际养生管理有限公司董事长。2016年9月22日起任上海海欣集团股份有限公司董事、副总裁。
俞锋,男,1972年1月出生,董事候选人。本科学历,中共党员。曾任松江区洞泾镇团委书记,江西省万载县人民政府县长助理,松江区洞泾镇工业贸易办公室主任、渔洋浜村党总支书记、经济发展办公室主任,松江区洞泾镇村镇建设管理办公室主任兼城发公司党支部副书记、总经理,松江区洞泾镇党政办主任兼上海洞泾工业发展有限公司总经理,上海海欣集团股份有限公司董事。2013年8月起担任上海海欣集团股份有限公司董事长、党委书记。
王红艳,女,1967年2月出生,独立董事候选人。法学硕士;民建会员。曾任湖南省邵阳市郊区政府任司法助理,长沙水泵厂法律顾问。现任长沙理工大学法学教授、硕士生导师、学术委员会委员,湖南崇民律师事务所注册律师;兼任湖南省民事诉讼法学研究会常务理事,湖南省环境资源法学研究会常务理事。
孟文波先生,1972年出生,硕士。现任深圳惠和投资有限公司执行董事、上海海欣集团股份有限公司董事长;曾任国泰君安资产保全部总经理助理、收购兼并总部业务董事,瑞信方正证券投资银行部高级经理,方正证券销售交易部副总经理,财富证券总裁助理,深圳惠和投资有限公司董事、总经理。
龙海彧,男,1986年3月出生,监事候选人。巴黎第一大学邦戴昂索邦工商管理学位硕士。曾任法国巴黎银行投资银行部高级经理,财富证券投资银行部副总经理及中小企业融资部总经理。现任深圳惠和投资有限公司总经理。
赵益美,女,1978年10月出生,监事候选人。本科学历,会计师职称;中共党员。曾任上海海欣大津毛织有限公司记帐员,上海百颗星私营经济开发有限公司会计,松江区网格化管理监督指挥中心信息员,上海松江洞泾会计服务所会计等职。现任上海松江洞泾会计服务所副所长,上海海欣集团股份有限公司监事。
谈仁良,男,1957年1月出生,职工代表监事。大专学历;中共党员。现任上海海欣集团股份有限公司第七届监事会职工代表监事,公司工会主席、党委副书记。曾任南京海欣玩具有限公司常务副总经理,上海海发玩具有限公司副总经理,苏州海欣玩具有限公司总经理、党支部书记,公司总裁办公室主任等职。
何莉莉,女,1979年5月出生.经济学学士,复旦大学在职研究生在读(投资学专业);中共党员.2005年10月起任本公司董事会秘书处主任助理,2007年2月起任本公司董事会证券事务代表.已取得上海证券交易所颁发的董秘资格培训合格证书,取得证券从业资格证书.
杨爱民,男,1957年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,会计师,历任甘肃铝厂财务科副科长、科长,甘肃省铝业公司财务处副处长、处长,1999年至2008年担任海欣股份财务副总监,2009年至2012年6月担任海欣股份审计室主任,2012年6月至2013年4月担任海欣股份财务副总监(主持工作)。2013年4月至今担任海欣股份财务总监。
刘林华,男,1960年6月出生.高中文化;中共党员.曾任上海松江砖桥毛纺织厂车间主任、副厂长、厂长;上海华美毛纺织总厂副厂长;上海海欣股份有限公司车间主任、综合业务部经理、总经理助理;上海海欣长毛绒有限公司常务副总经理;本公司总裁助理等职.2007年6月起任本公司副总裁.
张鸣君,男,1966年11月出生。法学学士;中共党员。曾任上海边检一中队二排长;上海边检三中队副政治指导员;上海边检政治处干事;闵行区金球集团干部;上海佳宜德实业公司总经理等职。2007年1月起任上海海欣集团股份有限公司总裁助理。
易芳女士,48岁,法学学士学位,律师,君合律师事务所上海分所合伙人,上海市律师协会国资国企业务研究委员会委员。曾任上海市锦天城律师事务所高级合伙人。易芳律师在能源和基础设施和金融等领域拥有十余年的执业经验,长期为国内大型国有企业、私人企业集团和跨国公司在华投资企业提供优质的法律服务。承办过的重大项目包括但不限于:总金额人民币600亿元的国家重点项目“西气东输”,财政部首批PPP示范项目杭州地铁五六号线PPP招商项目等。2010年荣获上海市律师协会“服务世博优秀律师”称号,自2010年度起,多次被国际专业媒体IFLR、Legal500和/或Chambers评选为能源、项目融资及基础设施建设领域第一级别领先律师。
刘景伟先生,1968年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,中国注册会计师资深会员。曾任林业部林业基金管理总站贷款处干部、北京林业大学经济管理学院会计学教师、北京金城园林公司副总经理、岳华会计师事务有限责任公司合伙人、徐州科融环境资源股份有限公司独立董事、晋西车轴股份有限公司独立董事。现任信永中和会计事务所高级合伙人,兼任北京注册会计师协会注册委员会委员、中国有色矿业有限公司独立董事、北京怡成生物电子技术股份有限公司独立董事、上海耀皮玻璃集团股份有限公司独立董事、贵州朗玛信息科技股份有限公司独立董事及首钢总公司外部董事。
保罗.拉芬斯克罗夫特先生:47岁,现任NSG集团兼并收购部总裁。曾任EVERSHEDS公司律师,HUNTSMANTIOXIDE公司商务法律顾问,英国皮尔金顿有限公司总法律顾问和NSG集团建筑玻璃业务中国区总裁。
杨朝军,男,1960年8月出生,中共党员,博士,教授、博士生导师。现任上海交通大学经管学院教授、博士生导师,证券金融研究所所长,申能股份有限公司独立董事。杨朝军曾任上海交通大学管理学院副教授、金融系主任。
赵健先生:47岁,研究生学历,理学硕士,高级经济师,现任上海建材(集团)有限公司党委副书记、总裁;公司董事长。曾任上海城建(集团)公司投资发展部主任、上海国盛集团资产有限公司党委副书记、总裁。
张定金先生:60岁,中国建材股份有限公司副总裁,中国复合材料集团有限公司董事长、总经理。
柴楠先生:60岁,现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司总经理。曾任麦肯锡顾问管理咨询公司(香港)管理咨询顾问;拉法基集团战略发展副总裁、中国高级副总裁、中国北方区总裁;中国投资顾问公司创始人及总裁;皮尔金顿/板硝子中国总代表。
邹芝平,男,1975年1月生,大学学历。现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司风险控制部副总监。曾就职江苏华泰机械制造有限公司财务主管;万隆会计事务所上海分所项目经理;佐丹奴集团审计主管。
徐宏,男,1961年3月生,专科学历。现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司信息管理部流程管理经理。曾任上海耀华皮尔金顿玻璃股份有限公司计划科综合计划员、副经理、经理、审计室主任。
秦勇,男,中共党员,1972年9月生,大学学历,公共管理硕士,经济师。现任上海建材(集团)有限公司纪委书记、上海耀皮玻璃集团股份有限公司党委书记。曾任上海市总工会研究室副主任;上海闵行联合发展有限公司管理协调部副主任、政策研究室主任、办公室主任、组织人事部经理、招商中心经理、纪委副书记等职;上海地产闵虹(集团)有限公司任综合管理部经理。
王秋杰,男,大专学历,工学硕士,高级工程师.曾任上海耀皮玻璃集团股份有限公司总经理助理、副总经理;现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司常务副总经理.
沙海祥,男,1973年8月生,研究生,现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司总裁助理,负责公司汽车玻璃板块运营。曾任上海耀皮工程玻璃有限公司、天津耀皮工程玻璃有限公司、江门耀皮工程玻璃有限公司总经理等职。
高飞,男,42岁,本科学历,硕士,注册会计师,历任上海盛融投资有限公司财务部高级经理、上海国盛集团资产有限公司财务部副总经理、总经理等职。
刘明清先生,汉族,1963年2月生,本科,工程师,现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司总裁助理、常熟生产基地总经理兼天津耀皮玻璃有限公司总经理,曾任广东耀皮玻璃有限公司电子部经理、工程维修部经理、项目部经理等职。
陆铭红,女,47岁,本科学历,硕士,现任上海耀皮玻璃集团股份有限公司副总经理,分管公司运行管理部和加工玻璃外销部,兼任上海耀皮工程玻璃有限公司总经理。曾任NSG皮尔金顿中国有限公司国家经理兼人事总监、奥托昆普(上海)管理有限公司亚太区副总裁、耀皮玻璃总经理助理兼业务发展部总监、战略市场部总监、加工玻璃外销部总监等职。具有上海证券交易所颁发的董秘资格证书。
俞乃奋,女,1965年3月出生,美国国籍,毕业于复旦大学,经济学硕士。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司董事长兼总裁、绿洲投资集团有限公司董事长、绿庭(香港)有限公司董事长、绿庭置业有限公司董事长、复旦大学经济学院特聘教授等职。曾任豪乐伟投资公司总经理、豪乐伟控股有限公司董事长等。
林斌,男,1962年11月出生,加拿大国籍,多伦多大学建筑学学士,加拿大皇家建筑师协会会员,不列颠哥伦比亚建筑协会会员。现任莱德奥林国际设计公司合伙人。曾任B+H建筑设计事务所多伦多/上海合伙人等。林斌先生在概念设计、设计深化和合同管理方面有着30余年的丰富经验,其中在中国的项目经验长达十四年之久。作为资深项目总监,林斌先生将其对市场的卓越洞察力运用在中加两国各类大型综合体项目中,项目类型横跨商业、教育、酒店和住宅。
鲍勇剑,男,1966年5月出生,本科毕业于复旦大学国际政治系,在中国上海复旦大学国际政治系获得法学学士学位,在美国南加州大学获公共管理硕士和博士学位。曾任美国南加州大学亚太工业策略发展所副所长,并为美国、加拿大和中国的多家国际性公司担任教育和企业策略咨询顾问;曾任天平汽车保险的独立董事。现任加拿大莱桥大学(UniversityofLethbridge)管理学院副教授,终身职(Tenured)。复旦大学管理学院EMBA项目特聘客座教授。南京大学国际商学院客座教授。万华化学集团股份有限公司独立董事,上海绿庭投资控股集团股份有限公司独立董事。
刘昭衡,男,1974年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学财务管理硕士研究生学历,中国注册会计师。现任新华联矿业有限公司总裁。曾任光大证券有限责任公司投行项目经理,上海瑞兆实业有限责任公司副总经理,西部矿业股份有限公司(601168)总裁,盛达集团副总经理等。刘昭衡先生长期从事企业管理等工作,熟悉国家产业、财务、会计、税务、工商政策,对企业财务和投资管理等具有专业的知识和丰富的管理经验。
盛旭春,男,1972年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司总裁助理,投资部总经理,兼任。曾任上海浦东建筑设计研究院设计、项目负责人,上海绿庭集团有限公司设计部总经理、投资部总经理、产品部总经理、松江区域总经理、河南区域总经理,开封绿庭房地产开发有限公司经理等。
龙炼,男,1976年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学企业管理硕士研究生学历。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司董事兼总裁,复旦大学证券研究所特聘研究员。曾任上海四季生物科技有限公司总经理,上海绿洲怡丰投资有限公司董事总经理,香港星晨旅游集团董事等。
林鹏程,男,1984年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有美国哥伦比亚大学硕士学位,特许金融分析师CFA。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司总裁助理。曾任上海联和金融信息服务有限公司金融产品部分析师,上海国禹资产管理有限公司投资业务部项目经理,兴业银行股份有限公司上海分行投资银行部产品经理等。
夏旸,男,1963年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学计算机本科毕业,中欧国际工商学院EMBA研究生学历。现任上海欣元投资管理咨询有限公司创始合伙人。曾任联想投资董事总经理、合伙人,资和信电子支付有限公司副总裁兼华东区总裁,三胞集团执行副总裁,上海创业接力集团副总裁等。夏旸先生长期从事于企业管理,风险投资,商业模式研究等领域,在该领域具有丰富的专业能力和经验。
毛德良,男,1965年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于复旦大学,硕士学位。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司董事,上海工艺美术职业学院WPP学院副院长。曾任上海神行策划有限公司董事长,上海广播电视报业经营公司市场总监,复旦大学上海视觉艺术学院广播电视编导学科负责人等。
顾勇,男,1972年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海交通大学管理学院,大学学历。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司董事,上海绿庭科创生态科技有限公司董事,上海绿庭集团有限公司董事兼总裁助理。曾任上海四季生态科技有限公司常务副总经理,上海四季生态科技有限公司董事长,上海绿洲企业发展有限公司董事长等。
李宏兵,男,52岁,浙江农业大学本科毕业.1990年7月进入大江公司工作,历任大江公司畜禽部总经理助理兼综合科科长,大江资产经营管理公司副总经理、总经理.现任公司资产管理部总经理.
杨蕾,女,1977年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科。2009年至今杨蕾女士一直担任公司总裁办公室主任。
贺小勇,男,1972年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,国际经济法博士。2012年至今贺小勇先生一直担任华东政法大学国际法学院教授,图书馆馆长。
杨雪峰,男,1975年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,中级职称。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司证券事务代表、董事会办公室主任。杨雪峰先后在公司财务部、行政部和董事会办公室工作,上海绿庭投资控股集团股份有限公司行政部副总经理等。杨雪峰于2005年3月取得上海证券交易所董事会秘书资格。
陈仲(英文名ChrisChan),男,1979年1月出生,加拿大国籍,具有中国永久居留权,英国萨里大学金融管理学硕士研究生学历。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司副总裁兼任集团国际事业部总经理。曾任中信信托有限责任公司国际业务部总经理,中信信托有限责任公司创新业务部副总经理,晨星(中国)高级分析师,GECapital(加拿大)结构融资部主管等。
李行军:男,武汉大学金融专业毕业,澳门科技大学MBA.历任武钢武昌焦化厂主管会计,武汉三镇实业控股股份有限公司财务副经理,上海丰华(集团)股份有限公司财务总监,北京东方红航天生物股份有限公司财务总监.现任上海大江(集团)股份有限公司财务总监.
张亮,男,1981年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海财经大学,中级职称。现任上海绿庭投资控股集团股份有限公司总裁助理兼资金部总经理。曾任中华联合财产保险公司上海分公司财务部科员,交通银行总行市场业务服务部经理等。
张广中,男,1980年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学金融学硕士,保荐代表人。曾任中国华融资产管理公司第一重组办公室经理、中信证券投资银行委员会高级经理、华融证券并购重组部总经理、天风证券执行董事,拥有丰富的投资银行业务经验。张广中先生亦曾担任北京乐动卓越科技有限公司副总裁,LocojoyInternationalCorp(系韩国上市公司)董事等。
杨汉琳:男,1967年11月出生,中共党员,研究生毕业,工学博士,高级工程师。曾任上海柴油机股份有限公司副总经理、技术中心主任、总工程师,上海柴油机股份有限公司副总经理、上海日野发动机有限公司副总经理,上海电气集团股份有限公司产业发展部副部长、上海电气临港重型装备有限公司副总经理,上海汽车集团股份有限公司商用车项目组成员,上汽菲亚特红岩动力总成有限公司副总经理,上汽依维柯红岩商用车有限公司总经理、党委副书记。现任上海汽车集团股份有限公司商用车事业部副总经理,上海柴油机股份有限公司董事。
顾晓琼:女,1964年7月出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士,正高级会计师。曾任上汽大众汽车有限公司财务部副经理兼销售财务控制部副经理、上海汽车集团股份有限公司财务部总监、财务部总监(主持工作)、财务部执行总监。现任上海汽车集团股份有限公司财务部总经理,上海柴油机股份有限公司董事。
赵茂青:男,1964年8月出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士,高级工程师。曾任上海汽车集团股份有限公司战略与业务规划部总监、战略和业务规划部总监、规划部总监。现任上海汽车集团股份有限公司商用车事业部副总经理,上海柴油机股份有限公司董事。
孙勇,男,58岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。1984年7月至1987年9月于中国建设银行上海分行任信贷员一职;2007年5月至2008年4月,任中国证监会发审委委员一职;1990年7月至今任职于众华会计师事务所(特殊普通合伙),历任审计师、副主任、首席合伙人职务。2012年9月至今任上海市北高新(集团)有限公司独立董事一职,2013年至今任上海柴油机股份有限公司独立董事一职,2014年至今任上海摩恩电气股份有限公司独立董事一职,2016年至今任安徽华信国际控股股份有限公司独立董事一职。
楼狄明,男,1963年7月出生,博士,教授。曾任上海铁道学院机械工程系副主任、党总支书记,同济大学机械工程学院分党委副书记兼机车车辆工程系党总支书记,铁道与城市轨道交通研究院常务副院长,中共同济大学第二联合委员会书记。现任同济大学教授、博士生导师、汽车学院汽车发动机设计研究所所长,中国内燃机学会理事、中小功率柴油机分会副主任委员、油品与清洁燃料分会副主任委员,全国内燃机标准化技术委员会专家技术委员会委员、中国内燃机工业协会专家委员会委员、全国变性燃料乙醇和燃料乙醇标准化技术委员会委员,上海柴油机股份有限公司独立董事,昆明云内动力股份有限公司独立董事,无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会独立董事。
蓝青松:男,1965年1月出生,中共党员,研究生毕业,工商管理硕士、工程硕士,工程师。曾任上海萨克斯动力总成部件系统有限公司执行副总经理,双龙汽车股份有限公司首席执行副社长,上海汽车集团股份有限公司商用车事业部副总经理。现任上海汽车集团股份有限公司副总裁兼商用车事业部总经理、上海汽车商用车有限公司总经理。
顾耀辉:男,1977年10月出生,中共党员,大学毕业,工商管理硕士,注册会计师。曾任上海汽车集团股份有限公司技术中心工程财务部总监、乘用车分公司财务部总监,上汽依维柯红岩商用车有限公司财务总监。现任上海柴油机股份有限公司董事、财务总监。
钱俊:男,1961年11月出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士,教授级高级工程师。曾任上汽大众汽车有限公司发动机质保科副理,上汽大众汽车有限公司质保部售后质保科经理,上海汽车集团股份有限公司乘用车分公司制造部发动机厂总监,上海柴油机股份有限公司副总经理,上海柴油机股份有限公司董事、副总经理(主持工作)。现任上海柴油机股份有限公司董事、总经理、党委副书记。
罗建荣:男,1963年2月出生,九三学社,大学毕业,硕士学位,工商管理学博士,从事执业律师。曾任华东政法学院(华东政法大学)、上海海洋大学经贸学院教师;1999年起,任上海锦天城律师事务所律师、合伙人。现任上海市锦天城律师事务所高级合伙人,兼任中国法学会会员、上海市作家协会会员、九三学社上海市委经济委员会委员,北大方正人寿保险有限公司独立董事、上海柴油机股份有限公司独立董事。
周郎辉:男,1971年7月出生,中共党员,在职研究生,经济学硕士,高级工程师。曾任上海汽车工业(集团)总公司团委书记、总裁助理、组织干部部副部长、部长、党委副书记、纪委书记兼组织干部部部长,上海汽车集团股份有限公司党委副书记、纪委书记兼总部党委书记、上海科尔本施密特活塞有限公司总经理,上海汽车集团股份有限公司副总裁、副总裁兼人力资源部执行总监。现任上海汽车集团股份有限公司副总裁、党委副书记。
姜宝新:男,1969年6月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级会计师。曾任上汽通用汽车有限公司会计高级经理,双龙汽车株式会社经营会计担当常务,双龙汽车株式会社财务总监,上海汽车集团股份有限公司商用车事业部财务总监,上海柴油机股份有限公司董事、财务总监,上海汽车集团股份有限公司审计室副主任。现任上海汽车集团股份有限公司审计室主任、职工代表监事,上海柴油机股份有限公司监事。
李瑾:女,1971年10月出生,中共党员,研究生学历。曾任上海柴油机股份有限公司人力资源与企业管理部部长兼党委干部处处长,上海汇众汽车制造有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。现任上海柴油机股份有限公司党委书记。
吕伟:男,1970年2月出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士。曾任上海通用东岳汽车有限公司计划物流部经理,上汽通用汽车有限公司人力资源部流程及制度管理高级经理、规划发展部业务规划高级副经理、动力总成厂L850发动机区域高级经理,上汽大通汽车有限公司专用车项目组副组长、特改车辆部副总监、房车项目组项目总监。现任上海柴油机股份有限公司副总经理。
陈勇:男,1973年6月出生,研究生毕业,工学硕士,工程师。曾任泛亚汽车技术中心动力总成部SGE发动机助理总工程师、泛亚汽车技术中心动力总成部试验和设施运行高级经理,上汽集团商用车技术中心规划及项目管理部柴油机开发项目组项目管理总监,上汽集团商用车技术中心柴油机开发项目组项目管理总监兼检测与试验中心副总监。现任上海柴油机股份有限公司副总经理。
汪宏彬:男,1973年2月出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士,工程师。曾任上海伊华电站工程有限公司技术员、生产制造部副经理,公司改革办高级项目经理,投资办高级项目经理,实业公司高级项目经理,证券事务代表、总经理办公室副主任。现任上海柴油机股份有限公司董事会秘书。
施文华:男,1972年2月出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士,工程师。上海柴油机股份有限公司工程机械发动机销售部部长,营销二部部长,公司销售总监、营销党总支书记、公司总经理助理、营销二部部长。现任上海柴油机股份有限公司副总经理。
杨金涛,男,1979年2月生,北京大学文学学士学历。曾任北京盛世华章文化传播有限公司编辑,中信证券投资经理,中金公司投资经理,现任北京顶尖私行资本管理有限公司执行董事、北京万方鑫润基金管理有限公司董事、深圳一泓信息管理有限公司董事、丹化化工科技股份有限公司董事。
花峻,男,汉族,1973年2月生,南京大学本科学士。丹化化工科技股份有限公司七届董事会董事、总裁,现任通辽金煤化工有限公司和永金化工投资管理有限公司董事、丹阳市丹化金煤化工有限公司监事、上海丹化化工技术开发有限公司董事长,本届董事会董事。
郑万青,男,1962年4月出生,中国人民大学法学博士,现任浙江工商大学教授。
成国俊,男,汉族,1966年2月生,北京化工大学学士学位,工程师。现任江苏丹化集团有限责任公司董事、永金化工投资管理有限公司监事会主席、通辽金煤化工有限公司总经济师、丹化化工科技股份有限公司董事兼副总裁。
王斌,男,汉族,1967年10月生,江苏石油化工学院高分子专业学士学位,高级工程师。曾任丹化化工科技股份有限公司总裁,现任江苏丹化集团有限责任公司董事长兼总经理、永金化工投资管理有限公司副董事长、通辽金煤化工有限公司董事长、丹阳市丹化金煤化工有限公司总经理、江苏丹化醋酐有限公司董事长、丹化化工科技股份有限公司董事长。
张徐宁,男,1969年2月出生,大学本科学历。曾任北京市世华律师事务所律师,现任北京市丰友律师事务所主任律师。
李利伟,男,1975年出生,上海复旦大学MBA。曾任北京京深汽贸有限公司销售经理、北京酷乐通讯科技有限公司总经理,现任北京恒成建业开发建设有限公司总经理。
许年行先生:男,1978年出生,中共党员,博士学历。2007年毕业于厦门大学管理学院财务管理专业,本科、硕士、博士,2009年毕业于北京光华管理学院金融系博士后研究员。2009年9月-2014年8月任中国人民大学商学院财务与金融系讲师、副教授;2014年9月至今担任中国人民大学商学院财务与金融系财务会计学教授、博士生导师;现任丹化化工科技股份有限公司、福建纳川管材科技股份有限公司独立董事。
李国方,男,汉族,1966年10月生,上海师范大学有机化工专业本科学历,高级工程师。曾任丹化化工科技股份有限公司监事会主席,现任江苏丹化集团有限责任公司董事、通辽金煤化工有限公司董事兼总经理、丹阳市丹化金煤化工有限公司副总经理、丹化化工科技股份有限公司董事。
杨军,男,汉族,1970年1月生,江苏省委党校行政学院研究生学历,高级工程师。现任江苏丹化集团有限责任公司董事兼副总经理、丹化化工科技股份有限公司监事会主席。
曹峻,女,汉族,1972年8月生,中国人民大学财政金融学院EMBA,曾任七届监事会职工监事,现任丹化化工科技股份有限公司人事行政部经理。
谈翔,男,汉族,1972年5月生,镇江市高等专科学校计算机应用大专毕业,工程师。曾任江苏丹化集团有限责任公司信息管理中心主任,现任该公司监事、通辽金煤化工有限公司办公室副主任、丹化化工科技股份有限公司监事。
张锁仁,男,汉族,1959年6月生,大专文化,高级工程师、高级经济师。丹化化工科技股份有限公司副总裁,江苏丹化集团有限责任公司副总经理,现任该公司董事。
沈雅芸,女,1962年11月生,硕士研究生学历,高级经济师。曾任丹化化工科技股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书,现任永金化工投资管理有限公司董事。
蒋勇飞先生,男,1968年7月出生,江苏财经高等专科学校大专毕业,会计师,曾任江苏丹化集团有限责任公司财务副经理,现任通辽金煤化工有限公司财务副经理。
钱利明,男,1971年12月出生,硕士研究生,注册会计师、税务经济师。1992年任苏州市税务局专管员;1995年7月至1998年12月任江苏东华期货经纪有限公司,上海金属期货交易所(现上海期货交易所)出市代表;2002年至2003年7月任戴德梁行(上海)有限公司市场研究部经理;2003年7月至2005年7月上海华燕房地产策划有限公司市场部经理;2005年7月至2009年6月任金大元(上海)有限公司副总经理。现担任君则投资(上海)有限公司总经理。
邹宁,男,1969年6月出生,大学毕业。1991年9月参加工作。曾任重庆外贸控股(集团)有限公司资产处处长;重庆轻纺控股(集团)公司资产营运部副部长;现任重庆轻纺控股(集团)公司企业管理部部长。公司第七届董事会董事。
周志宇先生:1982年10月参加工作,曾任上工股份有限公司缝纫机四厂财务科副科长;上海中创信息技术有限公司财务部经理;上海长凯信息技术有限公司财务部经理;上海三毛企业(集团)股份有限公司监审部副经理:现任上海三毛企业(集团)股份有限公司财务部经理。
赵晓雷,男,1955年05月出生,中共党员、经济学研究生博士。1986年至今担任上海财经大学教师、教授;上海财经大学财经研究所所长。2004-2009年曾兼任公司第五、六届董事会独立董事。
须峰,男,汉族,1973年12月出生,中共党员,工商管理硕士,1995年6月上海工程技术大学本科毕业;2007年6月澳门科技大学工商管理MBA硕士;2008年中欧国际工商学院工商管理EMBA硕士;2011年6月清华大学工商管理EMBA硕士。工作经历(最近十年),2013年7月-现在上海国际时尚教育中心副校长,2006年11月-2013年7月上海海螺服饰有限公司总经理,2005年1月-2006年11月上海三枪(集团)有限公司副总经理,2001年9月-2005年1月上海针织九厂副厂长,上海三枪(集团)有限公司,国内贸易公司总经理。荣誉及奖励,2010年,带领技术团队发明“衬衫滴针工艺”(专利号:201010137499.2)。2008年,获上海市质量技术监督局、上海市名牌产品推荐委员会颁发的“上海市创建卓越品牌特别贡献奖”。2007年,参与发明“衬衫六嵌条工艺”(专利号:01253197.9),并获中国纺织工业协会颁发的“科学技术进步奖(优秀)”。著作,《网聚天下》--互联网商业模式的进化清华大学出版社出版。
刘杰,男,1968年2月出生,中共党员,硕士研究生。1986年10月担任上海二纺机股份有限公司团委委员、一分厂团总支书记、1991年3月至1999年2月担任上海良基房地产有限公司销售经理、1999年2月至2007年10月担任上海普恩伊进出口有限公司董事会秘书、总经理助理、办公室主任。2007年10月至今担任上海一毛条纺织有限公司执行董事、总经理、党委书记;太仓三毛纺织有限公司执行董事。
胡渝,男,汉族,1974年1月出生,中共党员,本科学历,政工师。曾任重庆啤酒(集团)有限责任公司团委副书记、重庆轻纺控股(集团)公司纪检审计室业务主管。现任重庆轻纺控股(集团)公司企业管理部副部长。
蔡志伟,男,1961年10月生,大专,助理政工师,中共党员,1981年6月参加工作,曾担任上海三毛企业(集团)股份有限公司综合管理中心办公室主任;公司物业管理中心人事部经理、工会筹备负责人;现任上海三毛企业(集团)股份有限公司物业管理中心党委委员、纪委书记、工会主席、人事部经理。公司第七届监事会监事。
张天雪,男,1974年5月生,本科学士,高级会计师、注册税务师、注册审计师、中共党员。曾任重庆轻纺控股(集团)公司审计监察室业务副主管、财务部业务副主管。现任重庆轻纺控股(集团)公司财务部业务主管;重庆茧丝绸集团有限公司财务部副部长(挂职);重庆诗仙太白酒业(集团)有限公司总经理助理(挂职)。
曹广慈,男,1962年1月生,大学,工程师、会计师,中共党员。曾担任上海太平洋机电(集团)有限公司财务部、办公室干部;上海三毛企业(集团)股份有限公司财务部业务经理、总经理办公室副主任。现任上海三毛企业(集团)股份有限公司风控管理中心总经理(党群工作部部长/监事会办公室主任)。
何贵云:1969年7月出生,中共党员,硕士,1990年8月参加工作,曾任南桐矿务局供应处财务科长;南桐矿业公司审计部部长:现任重庆轻纺控股(集团)公司审计室副主任。
曹永祥,男,1958年06月出生,研究生,高级政工师。曾担任重庆市机构编制委员会办公室机关机构编制处处长;重庆市机构编制委员会办公室事业单位登记管理局局长;重庆轻纺控股(集团)公司总裁助理;现任重庆轻纺控股(集团)公司党委副书记、纪委书记。公司第七届监事会监事长。
宣伟明、男、1950年11月出生,中共党员,大专,高级工程师.曾任上海毛麻行业宣传科长兼工会副主席;上海毛麻纺织有限公司发展部经理;华宇毛麻(集团)有限公司行政人事部经理;上海华宇毛麻企业发展有限公司总经办主任;公司总经理办公室主任、经济运行部经理,副总经济师.现任公司总经济师.
叶永明:男,1964年11月出生,中共党员,研究生毕业,工商管理硕士,经济师.曾任上海汽车工业(集团)总公司计划部副经理,上海汽车工业销售总公司副总经理、总经理兼党委副书记,上海大众汽车有限公司执行经理、上海上汽大众汽车销售有限公司总经理,上海汽车工业(集团)总公司副总裁兼汽车服务贸易事业部总经理.现任上海汽车集团股份有限公司副总裁兼上海通用汽车有限公司总经理.叶永明先生(‘叶先生’)已获委任为联华超市股份有限公司非执行董事、联华超市股份有限公司董事长兼战略委员会主席,自二零一五年十一月十七日生效。
吴平,男,1964年生,大学学历。现任上海百联集团股份有限公司董事,上海复星高科技(集团)有限公司副监事长,曾任上海复星国际有限公司执行董事、高级副总裁,上海友谊复星(控股)有限公司董事,上海豫园旅游商城股份有限公司董事长。
2003-05-29:第四届连任,朱健敏,女,在职研究生学历,高级会计师.曾任:上海市第一商业局财务处副处长,上海友谊(集团)有限公司财务部部长.现任:上海友谊集团股份有限公司董事,上海友谊(集团)有限公司董事、财务总监,上海友谊复星(控股)有限公司财务总监.
郑小芸女士:女,1962年出生,硕士研究生,高级会计师。现任上海百联集团股份有限公司财务总监、董事会秘书。曾任上海百联投资管理有限公司财务总监,上海百联集团资产经营管理有限公司财务总监,上海百红商业贸易有限公司董事,华联集团资产托管有限公司董事长,百联电子商务有限公司财务总监。
程大利女士:女,1967年出生,硕士研究生。现任百联集团有限公司商业资产控股有限公司总经理。曾任深圳格瑞企业管理有限公司项目负责人/总监、CDG-Retail管理有限公司开发管理总监、T&C资产管理有限公司高级董事。
刘大力先生:男,1965年出生,硕士研究生。现任君合律师事务所上海分所合伙人。兼任上海华明电力设备制造有限公司独立董事。
徐子瑛女士:女,1969年出生,硕士研究生,高级经济师。现任百联集团有限公司总裁、党委副书记。曾任市发展改革委副总经济师兼高技术产业处处长、上海电气(集团)总公司副总裁、市经济和信息化委副主任、党委委员。
陈信康先生简历男,1952年出生,大学教授。现任上海财经大学国际工商管理学院教授、博导,现代服务经济研究院院长。兼任新世界股份有限公司独立董事。曾任上海财经大学国际工商管理学院副院长、教授、博导,上海财经大学国际工商管理学院教授、博导,世博经济研究院院长。
赵建梅女士简历:女,1978年生,本科,政工师。现任上海百联集团股份有限公司职工监事、工会副主席、党委办公室主任。曾任百联集团百货事业部企业文化中心专职干部,原上海百联集团股份有限公司党委办公室公会宣传主管、主任助理、副主任。
杨阿国,男,1964年10月出生,民建,在职研究生,高级会计师。杨先生于一九八五年七月毕业于杭州商学院财务会计专业,获经济学学士学位。于一九八五年八月至一九九五年六月,在上海五金机械总公司财务科任职,历任财务科科员、财务组长、科长助理和副科长。于一九九五年七月至二零零三年十月,在上海友谊(集团)有限公司财务部任职,历任财务部主任科员、部长助理、副部长和部长。于二零零三年十月至今,在百联集团有限公司财务管理部任职,历任财务管理部副部长、部长和执行总监,期间,于二零零五年九月至二零零八年七月,在中共党校经济管理专业研究生班学习。现任百联集团有限公司财务管理部执行总监。2007年4月至2016年5月任百联集团财务管理部部长。于二零一七年十一月二十八日获委任为联华超市股份有限公司监事。
陶清,女,53岁,研究生,高级会计师,中共党员,曾任上海华联商厦股份有限公司财务部副经理兼新华联大厦财务总监,上海华联商厦股份有限公司财务部经理兼新华联大厦财务总监,上海金照国际贸易有限公司财务总监,百联集团有限公司审计中心主任助理兼审计一部经理,百联集团有限公司审计中心主任助理、副主任、主任。现任百联集团有限公司审计风控中心高级总监。
张海波,男,1978年4月出生,研究生学历,经济师。现任上海第一八佰伴有限公司党委书记、总经理。曾任上海第一八佰伴有限公司副总经理,上海第一八佰伴有限公司总经理、党委副书记等职务。
张申羽,女,1973年1月出生,汉族,中共党员,大学本科,经济师。现任东方商厦(南东店)总经理、党总支书记。曾任百联集团百货事业部市场营运部经理,上海百联集团股份有限公司招商采购总部副总经理,上海又一城购物中心有限公司副总经理,百联世博项目筹建组负责人,东方商厦(南东店)总经理、党总支副书记。
颜淑凤,女,1966年11月出生,学士学位。曾任菲拉格慕亚太区采购与营销执行董事等职务。
辛觉慧,男,1971年9月出生,汉族,中共党员,硕士,高级经营师。现任第一八佰伴总经理、党委副书记。曾任百联集团百货事业部招商采购中心经理,百联股份招商采购总部常务副总经理、总经理,上海友谊集团股份有限公司招商采购总部总经理。
邵惠民,男,1957年出生,大学本科,助理经济师。现任上海百联集团股份有限公司副总经理。曾任上海青浦百联东方商厦有限公司总经理兼党支部书记,第一百货商店副总经理,永安百货有限公司总经理、党委副书记,上海友谊集团股份有限公司总经理助理兼招商采购总部总经理。
曹海伦,男,1972年1月出生,研究生学历,助理经济师。现任上海百联大宗商品电子商务有限公司党支部书记、副总经理、工会主席。曾任上海友谊集团股份有限公司营运管理总部总经理,百联集团有限公司运行管理部、品牌管理部副部长,百联集团有限公司经济运营部执行副总监等职务。
陈旭存,男,1974年11月出生,硕士学位。现任百联集团有限公司战略规划中心项目负责人。曾任香港新世界百货中国有限公司首席营运官,上海帝泰发展有限公司(正大商业地产)首席执行官等职务。
吕克雄,男,1955年出生,大专,政工师;现任上海百联集团股份有限公司副总经理。曾任上海华侨商店总经理、书记,成都申诚友谊百货有限公司总经理、书记,上海百联集团股份有限公司投资发展总部总经理,上海百联集团股份有限公司总经理助理。
潘明华,女,1965年出生,硕士研究生,高级经济师。现任上海百联集团股份有限公司党委副书记。曾任上海又一城购物中心有限公司副总经理、总经理、党总支副书记。
卢宇洁,男,1970年1月出生,研究生学历,高级经济师。1992年7月至2000年9月任职于上海市地铁运营公司;2000年9月至2002年8月任上海国际信托投资公司投资银行总部业务员;2002年9月至2008年12月,历任上海国际集团资产经营有限公司财务顾问部项目经理、投资银行一部经理兼财务经理;2009年1月至今,先后任上海国际集团资产管理有限公司运营总监、财务总监、投资总监、副总经理。上工申贝(集团)股份有限公司第六、七届董事会董事。
芮萌,男,1967年11月出生,中国香港籍,博士学位,于1990年获得北京国际关系学院国际经济学士学位;1993年获得美国俄克拉何马州立大学获得经济学硕士学位;1995年及1997年在美国休斯顿大学分别获得工商管理硕士学位及财务金融博士学位。特许财务分析师和特许风险管理师。现任中欧国际工商学院金融与会计学教授,曾任香港理工大学中国会计与金融中心副主任,香港中文大学经济与金融研究中心高级研究员、公司治理研究中心副主任、公司会计专业硕士(MACC)项目主任,公司高级会计专业硕士(EMPACC)项目主任,是香港中文大学的终身教授。曾任香港联合交易所考试委员会委员和上海证券交易所高级金融专家、香港金融研究中心访问学者与亚洲发展银行的访问学者。目前兼任美的集团股份有限公司和中远海运能源运输股份有限公司的独立董事;上海清算所风险管理委员会委员;美国金融协会、国际财务管理协会、美国会计学会、香港证券专业协会的会员;香港商业估值师协会顾问委员会委员;香港金融工程师协会的副会长。芮萌博士于2017年8月获委任为中国教育集团控股有限公司独立非执行董事、董事会审计委员会主席及薪酬委员会成员,自2017年12月5日起生效。
朱旭东,男,1964年10月出生,同济大学博士研究生,中欧国际工商学院EMBA,高级工程师。曾任交通部长航局设计院助理工程师、浦东新区城建局主任科员、处长助理、浦东新区市政工程建设管理署副署长、总工程师、浦东新区工程建设管理有限公司总经理、浦东新区发展计划局副局长、浦东新区科学技术局局长、党组书记(知识产权局局长、信息委主任)、浦东新区科学技术委员会主任、党组书记兼浦东新区科学技术协会第一副主席、党组书记。现任上海浦东科技投资有限公司董事长兼总裁,兼任上海万业企业股份有限公司董事长、上海新梅置业股份有限公司董事。
陈臻,男,1974年12月生,大学学历,1997年7月毕业于华东政法学院,法学学士。中国执业律师。1999年起至今任职于通力律师事务所,任律师、合伙人。现任通力律师事务所合伙人。曾担任中国证监会第一届、第二届创业板发行审核委员会专职委员、深圳证券交易所上市委员会委员。目前兼任亚士创能(上海)股份有限公司独立董事、成都尼毕鲁科技股份有限公司独立董事、上海飞科电器股份有限公司独立董事、中国龙工控股有限公司独立董事。
黄颖健,女,1976年6月出生。德国布伦瑞克工业大学硕士研究生,经济师。曾任德国DesunTrading&ConsultingGmbH项目顾问、福卡经济预测研究所研究员、上海数字产业(集团)有限公司投资部员工、职工董事、浦东新区国资委产权处处长助理。现任浦东新区国资委规划发展处处长助理(挂职),上海浦东投资控股有限公司股权管理部副经理(主持工作),上海浦东资产经营有限公司法定代表人、上海数字产业集团有限公司董事。
张敏,男,1962年11月出生,上海交通大学工学士,中欧国际工商学院EMBA,教授级高级工程师,全国劳动模范,2015-2016年度全国优秀企业家。1983年7月参加工作,历任上海冰箱压缩机股份有限公司引进办工程师、质管科副科长、供应科科长、全质办主任、金融科科长、投资发展部部长、总经理助理;1998年至2001年9月起任上海扎努西电气机械有限公司总经理;2001年9月至2004年7月,先后担任上海申贝办公机械有限公司党委副书记、副董事长兼总经理、董事长。2004年7月至今,担任上工申贝(集团)股份有限公司董事长兼CEO。目前兼任中国轻工业联合会副会长、中国缝制协会副理事长。上工申贝(集团)股份有限公司第四、五、六、七届董事会董事长。
尹强,男,1978年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。曾任上海浦东发展集团财务有限责任公司投资银行部职员、上海浦东发展(集团)有限公司投资金融部职员、上海市浦东新区公共租赁住房投资运营有限公司办公室主任、上海浦东发展(集团)有限公司办公室主任助理、浦东新区国资委规划发展处处长助理(挂职)。现任上海畅联国际物流股份有限公司董事长、上海浦东投资控股有限公司投资管理部副经理(主持工作)。
奚立峰,男,1966年6月出生,大学教授,博士学位,分别于1989年、1992年和1995年在中国科学技术大学、中国科学院西安光学精密机械研究所和上海交通大学获得学士、硕士和博士学位。1995年9月起在上海交通大学任教,现任上海交通大学机械与动力工程学院院长、燃气轮机研究院院长,中国质量发展研究院常务副院长,兼任教育部高等学校机械类专业教学指导委员会副主任委员,国际工程资产管理学会始创Fellow,中国质量协会常务理事,中国机械工程学会工业工程分会委员,上海汽车工程学会汽车制造专业委员会副主任。
张建国先生,1959年11月出生,大学本科,高级工程师。1984年5月至1986年6月在上海洗衣机三分厂先后任生产股、技术股股长;1986年6月至1992年2月在上海洗衣机总厂先后担任技术科副科长、车间主任;1992年2月至2001年9月在上海水仙电器股份有限公司任企管部部长、技术开发部部长、副总经理;2001年9月至2005年2月在上海申贝办公机械有限公司任总工程师、副总经理;2005年2月至2011年3月在上海富士施乐有限公司任党委书记、副总经理;2011年8月起担任上工申贝(集团)股份有限公司董事会秘书。
乔军海,男,1957年11月出生,大学学历。1976年12月至2005年4月在海军登陆舰部队服役,历任战士、排长、观通长(连)、舰长(营)、大队长(团)、师参谋长(司令部党委书记、直属部队党委书记)、支队副支长(师)、南京军区第一集团军第一步兵师副师长;2005年4月至2008年5月任上海市南汇区体育局党组书记、局长;2008年6月至2008年12月任上海市南汇区委政法委委员、区综治办主任;2008年12月至2009年8月任上海市南汇区委政法委副书记、秘书长、区综治办主任;2009年8月至2011年12月任上海市浦东新区区委政法机关党委书记、社会治安综合治理委员会办公室副主任;2011年12月至2014年4月任上海市浦东新区纪委委员,区委政法委机关(综治办)党委书记、副主任;2014年4月起任上工申贝(集团)股份有限公司监事会主席。
陈孟钊,男,1977年8月生,工学学士,法学学士,律师。曾在上海锦天城律师事务所和上海海华永泰律师事务所执业。2011年加入上海浦东科技投资有限公司,历任上海浦东科技投资有限公司法务部高级法务经理、法务部副总经理;现任上海浦东科技投资有限公司法务总监,上海万业企业股份有限公司董事,上海新梅置业股份有限公司董事。
李晓峰先生,1974年4月出生,硕士学历,经济师。1995年7月参加工作,1995年7月2001年4月,任上海申贝办公机械有限公司投资部科员兼翻译、团委书记;2001年4月至2003年4月先后任上海轻工控股(集团)公司团委书记、海外事业部经理助理、上海轻工对外经济技术合作公司总经理助理(挂职);2003年4月至2005年1月任上海申贝办公机械有限公司总经理助理,2003年12月至2005年1月,兼影像分公司总经理;2005年1月至2012年12月任上工申贝(集团)股份有限公司总经理助理,2005年1月至2006年2月兼上工申贝(集团)股份有限公司运营管理部经理,2006年10月至2010年3月兼任上海上工进出口有限公司总经理,2010年3月至2012年3月兼上海上工蝴蝶缝纫机有限公司总经理,2012年3月至今兼杜克普爱华贸易(上海)有限公司总经理。
周勇强先生,1963年1月出生,大学学历,助理会计师。历任上海民族乐器三厂财务股负责人、上海冰箱压缩机厂金融科副科长、上海海立(集团)股份有限公司金融事务代表;2006年3月就职于上工申贝(集团)股份有限公司,历任上工申贝(集团)股份有限公司办公室副主任、证券事务代表、监事会秘书,2011年6月起任公司办公室主任。
方海祥先生,1966年8月出生,研究生学历,高级工程师。1988年8月参加工作,历任上海协昌有限公司助理工程师、研究所副所长、所长、总经理助理、副总经理;1999年7月起任飞人协昌缝纫机械有限公司副总经理;2001年6月起先后任上工股份有限公司、杜克普爱华工业制造(上海)有限公司技术中心副主任、主任;2008年6月至今任上工申贝(集团)股份有限公司副总经理,2012年3月起兼任上海上工蝴蝶缝纫机有限公司总经理。
李嘉明先生,1960年5月出生,大学学历,高级工程师(教授级)。1982年8月至1995年4月,先后任上海感光胶片厂研究所、上海感光胶片总厂一分厂研究所助理工程师、工程师、高级工程师;1995年4年月至2003年6月,先后担任上海感光材料公司研究所副所长(主持工作)、上海感光材料公司一分厂副厂长兼总工程师、上海感光材料厂厂长兼总工程师;2003年6月至2004年1月,任上海达海照相机有限公司副总经理;2004年2月至2007年3月,先后担任上海申贝办公机械有限公司技术开发中心主任、副总经理兼申贝感光材料厂厂长;2007年3月至2008年4月,任上海申贝办公机械有限公司总经理、党委副书记;2008年4月至今任公司副总经理。
袁建平先生:1960年出生,大专学历,工程师。曾任上海第三(四)机床厂厂长,上海明精机床有限公司总经理兼上海第二机床厂厂长、上海重型机床厂厂长,上海电气机床集团副总裁。现任上海电气集团股份有限公司产业发展部副部长,上海机电股份有限公司董事。
桂水发先生:1965年出生,工商管理硕士,注册会计师。曾任上海证券交易所市场发展部总监,东方证券股份有限公司副总经理,汇添富基金管理有限公司董事长,乐成集团有限公司总裁。现任证通股份有限公司副总经理。
范秉勋先生:1946年出生,大学学历,高级经济师。曾任上海长城电梯厂副厂长、党委书记,上海三菱电梯有限公司总裁。现任上海机电股份有限公司副董事长,上海三菱电梯有限公司董事长。
朱茜女士:1964年出生,大学学历,高级会计师。曾任上海电气(集团)总公司预算处处长,上海电气资产管理有限公司资产财务部副部长、部长,上海电气(集团)总公司财务预算部副部长,上海电气集团股份有限公司资产财务部部长。现任上海电气集团股份有限公司审计稽察室主任,上海机电股份有限公司董事。
李志强先生:1967年出生,法学硕士,一级律师。曾任美国格杰律师事务所中国法律顾问,上海市金茂律师事务所律师、高级合伙人。现任环太平洋律师协会副主席、上海市人民政府行政复议委员会委员、黄浦区政协常委,上海金茂凯德律师事务所创始合伙人,外高桥集团股份有限公司独立董事,上海新世界股份有限公司独立董事。
张艳女士:1975年出生,高级工商管理硕士。曾任上海电气企业发展有限公司综合办公室副主任,上海电气资产管理有限公司投资管理部部长助理、副部长,上海电气(集团)总公司财务预算部副部长。现任上海电气集团股份有限公司董事会秘书室副主任,上海机电股份有限公司董事。
薛爽女士:1971年出生,会计学博士,教授。现任上海财经大学教授,风神轮胎股份有限公司独立董事,上海紫江企业集团股份有限公司独立董事,恒瑞制药股份有限公司独立董事。
傅海鹰先生:1963年出生,工商管理硕士。曾任空军政治学院政治部办公室干事,解放军第455医院政治处干事,上海市政府办公厅秘书处公务员,上海电气电站集团副总裁,上海电气(集团)总公司办公室主任、董事会办公室主任、外事办公室主任,上海机电股份有限公司常务副总经理。现任上海机电股份有限公司董事。
陈嘉明先生:1962年出生,工学硕士。曾任上海机床工具集团有限公司总裁助理,上海电气(集团)总公司机床机械事业部部长助理,上海明精机床有限公司总经理,上海印刷包装机械有限公司总经理,上海市机电设计研究院副院长,上海电气(集团)总公司重型机械事业部副部长,上海电气资产管理有限公司总裁助理、副总裁,上海电气国际经济贸易有限公司执行董事、总经理。现任上海机电股份有限公司董事长、总经理。
杨燕华女士:1966年出生,工商管理硕士,政工师。曾任上海机电股份有限公司综合办公室副主任、人力资源部副部长。现任上海机电股份有限公司人力资源部部长、工会副主席。
胡康先生:1963年出生,工商管理硕士,高级会计师、高级经济师。曾任上海振华轴承总厂厂长,上海轴承(集团)有限公司副总经理,上海电气(集团)总公司财务总监助理,上海上菱电器股份有限公司董事、总经理,上海电气资产管理有限公司管理二部总经理,上海集优机械股份有限公司董事、总经理,上海电气集团股份有限公司总裁助理,审计稽察室主任及资产财务部部长,上海机电股份有限公司董事。现任上海电气集团股份有限公司首席财务官,上海机电股份有限公司监事长。
司文培先生:1964年出生,高级工商管理硕士,会计师。曾任上海人造板机器厂财务科科长,上海人造板机器厂有限公司财务总监,上海机电股份有限公司董事会秘书、财务总监。现任上海电气集团股份有限公司资产财务部部长,上海机电股份有限公司监事。
何伟先生:1966年出生,工商管理硕士。曾任上海合众开利空调设备有限公司基建科科长、工厂设施部部长,上海机电股份有限公司战略发展部部长、投资管理部部长,上海法维莱交通车辆设备有限公司董事、副总经理,上海机电股份有限公司总经理助理。现任上海机电股份有限公司副总经理。
桂江生先生:1978年出生,管理学硕士,高级会计师、注册会计师。曾任上海电气集团股份有限公司资产财务部高级主管;上海电气(集团)总公司财务预算部经理、上海电气人力资源有限公司财务总监。现任上海机电股份有限公司董事会秘书、财务总监。
严曜,女,1973年10月出生,上海城市建设学院建筑管理工程专业本科毕业,经济师,中共党员。曾任宝钢集团有限公司财务部投资、资产综合主办、专业研究员(投资项目),宝钢集团有限公司资本运营部投资并购事务主任管理师、运营管理首席经理、资本运作首席经理;现任中国宝武钢铁集团有限公司服务业资本运作总监。
夏雪松男,1970年12月出生,中南财经大学税收专业本科毕业,中欧国际工商学院EMBA,会计师,中共党员。曾任宝钢集团公司计划财务部会计处总帐、税务管理,上海宝钢集团公司秘书处秘书,宝山钢铁股份有限公司办公室秘书,上海宝信软件股份有限公司财务总监兼财务部经理、财务总监兼董事会秘书;现任上海宝信软件股份有限公司副总经理、财务总监。
薛云奎先生,男,1964年2月生,长江商学院会计学教授、副院长,中国注册会计师(非执业),兼任上海财经大学教授、博士生导师,厦门大学管理学院教授。自二零零九年十二月起担任大连万达商业地产股份有限公司独立非执行董事。自二零一三年七月起,彼亦担任香港上市附属公司独立非执行董事。薛博士在会计研究与实践方面拥有30年经验。自二零零二年起,薛博士曾担任长江商学院副院长,于二零零零年至二零零二年担任上海国家会计学院副院长,并于一九九六年至一九九八年担任上海财经大学会计学院博士后研究员。自二零一一年起,薛博士担任上海申通地铁股份有限公司(一家于上海证券交易所上市的公司,股份代号:600834)的独立董事,并自二零一三年七月起担任上海宝信软件股份有限公司(一家于上海证券交易所上市的公司,股份代号:600845)的独立董事。薛博士于一九八四年七月毕业于四川财经学院(现更名为西南财经大学),取得经济学学士学位。彼于一九九五年六月取得西南农业大学(现更名为西南大学)博士学位,并于一九九九年七月完成上海财经大学会计专业博士后研究。
王旭男,1956年1月生,德国达姆施塔特大学博士,教授,博士生导师。曾任东北工学院助教、讲师,德国达姆施塔特大学科研助理,德国国家神经生物研究所研究员;现任东北大学信息科学与工程学院教授、博士生导师。
朱湘凯,男,1968年12月出生,中国科学技术大学应用数学专业本科毕业,复旦大学MBA,高级工程师,中共党员。曾任宝钢计算机公司项目经理、部门经理,上海宝信软件股份有限公司通用软件事业部总经理、营销总监,宝山钢铁股份有限公司系统创新部副部长、运营改善部副部长,宝钢集团有限公司信息总监、运营改善部总经理兼信息总监、运营改善部总经理兼持续改善总监;现任上海宝信软件股份有限公司党委书记。
吴琨宗,46岁,中国国籍,吴琨宗先生现任宝钢集团有限公司(以下简称“宝钢集团”)经营财务部总经理兼资产管理总监,并兼任宝山钢铁股份有限公司(以下简称“宝钢股份”,上海证券交易所股份代码:600019)监事。在此之前,吴先生自2011年3月至2013年8月担任宝钢集团审计部部长,自2006年5月至2011年3月历任宝钢股份审计部部长、系统创新部部长、财务部部长,自2001年3月至2006年5月历任宝钢股份财会处会计组综合主管、稽核组副组长(副处级)、审计处副处长、审计部副部长,自1998年10月至2001年3月担任上海宝钢集团公司计财部财会处固定资产管理、物资采购财务主管,自1993年7月至1998年10月历任宝山钢铁(集团)公司计财部财会处资本科助理会计师、固定资产管理业务主办。吴先生拥有注册会计师(CPA)资格、国际注册内部审计师(CIA)资格及高级会计师职称。吴先生于1993年获得华东冶金学院会计学学士学位,于2004年获得上海财经大学会计学硕士学位,并于2008年获得中欧国际工商学院工商管理硕士学位。
吴斌,男,1966年4月生,上海财经大学经济学硕士,上海社科院经济学博士,注册会计师,中共党员。曾任申银万国证券股份有限公司投资银行总部深圳部副经理(主持工作)、融资5部经理,浙商证券股份有限公司总裁助理、内核小组成员、公司副总裁(分管投资银行业务);现任上海耐拓资产管理有限公司执行董事、总经理。
王丛,男,1977年9月出生,北京大学光华管理学院学士,南洋理工大学经济学硕士,范德堡大学金融学博士。曾任香港中文大学金融系助理教授、副教授(终身教职);现任中欧国际工商学院金融学教授。
张晓波,女,1964年9月出生,上海海运学院财务会计专业本科毕业,会计师,中共党员。曾任宝钢欧非大区、宝欧公司财务总监,宝山钢铁股份有限公司化工分公司副总经理,上海宝钢化工有限公司副总经理;现任宝钢集团有限公司专职监事。
何梅芬女士1964年5月生,中国国籍,宝山钢铁股份有限公司监事、审计部部长,高级工程师。何女士在钢铁产品计划管理、财务管理和内部审计方面有丰富的经验。1984年加入宝钢,历任宝钢计划处科员,宝钢集团办公室秘书,经营管理处预算室主管,宝山钢铁股份有限公司成本管理处预算室主管,成本管理处副处长,财会处副处长,宝钢新日铁汽车板有限公司管理部部长,宝山钢铁股份有限公司审计部副部长,2009年5月起担任宝山钢铁股份有限公司审计部部长,2013年3月起任宝山钢铁股份有限公司第五届监事会职工监事。何女士1984年毕业于东北工学院金属压力加工专业,1998年1月获得上海财经大学MBA硕士学位,2005年12月获得香港中文大学专业会计硕士学位。
邵卫军,男,1973年12月出生,西安建筑科技大学本科毕业,中欧国际工商学院工商管理硕士,高级工程师,中共党员。曾任上海宝信软件股份有限公司自动化工程事业部软件工程师、项目总监、副总经理、副总经理兼海盐分公司总经理,系统服务事业本部副总经理兼自动化服务事业部总经理、副总经理、总经理,自动化服务事业部总经理;现任上海宝信软件股份有限公司职工监事、自动化服务事业本部总经理。
胡国奋男,1962年10月出生,先后取得东北大学系统工程硕士、管理工程博士学位,教授级高工,中共党员.曾任宝钢计划处科员,自动化部副站长、副主任、部长助理,宝钢计算机公司副总经理,宝信软件公司钢铁事业部总经理、总经理助理,现任上海宝信软件股份有限公司副总经理.
周建平男,1963年8月出生,北京理工大学计算机系工学硕士毕业,英国爱丁堡大学计算机系访问学者,上海交通大学系统工程博士学位,高级工程师,中共党员。曾任宝钢系统开发部OA室副主任,宝钢计算机公司系统二部经理,宝钢计算机公司经理助理兼经营销售部经理,宝钢东软集团公司副总经理,上海宝钢信息产业公司副总经理;现任上海宝信软件股份有限公司副总经理。
丛力群男,1957年8月生,英国TheUniversityofAbertayDundee计算机控制专业博士,教授级高级工程师,宝钢技术业务专家,中共党员。曾任上海宝钢软件有限公司副总工程师、总工程师,上海宝钢信息产业有限公司钢铁事业部副总经理,上海宝钢信息产业有限公司总工程师,上海宝信软件股份有限公司第三届监事会监事、第四届董事会董事;现任上海宝信软件股份有限公司副总经理、技术总监。
宋健海男,1965年9月生,北京科技大学计算机应用技术专业本科毕业,东北大学系统工程博士,教授级高级工程师,中共党员。曾任上海宝信软件股份有限公司钢铁事业部系统开发一部经理、钢铁ERP事业部总经理、公司大客户经理兼MES软件事业部总经理、公司副总经理(专项);现任上海宝信软件股份有限公司副总经理。
吕子男,男,1974年12月出生,英国伯明翰大学会计与金融专业研究生毕业,会计师,中共党员。曾任上海宝信软件股份有限公司财务部税务管理、资金主管、副部长(主持工作)、部长;现任上海宝信软件股份有限公司财务总监兼财务部部长。
王剑虎男,1970年9月出生,华中科技大学计算机科学与工程专业本科,东北大学计算机科学与技术专业硕士,高级工程师,中共党员。曾任上海宝信软件股份有限公司系统服务事业部副总经理、总经理、公司高级专业技术总监,上海宝信软件股份有限公司宝钢股份本部大客户经理兼制造业营销部总经理,宝钢工程技术集团有限公司营销本部总经理,上海宝信软件股份有限公司(专项)副总经理、(专项)副总经理兼科技发展部部长、(专项)副总经理兼战略业务事业部总经理、(专项)副总经理兼信息服务事业本部总经理;现任上海宝信软件股份有限公司副总经理兼信息服务事业本部总经理。
陈健，男,1967年4月生,浙江大学工业电气自动化技术本科毕业,中欧国际工商学院EMBA,高级工程师,中共党员。曾任上海宝信软件股份有限公司钢铁事业部系统二部经理、钢铁ERP事业部副总经理、营销部总经理、制造业营销部总经理、公司大客户经理、公司副总经理(专项);现任上海宝信软件股份有限公司副总经理。
刘凤元,男,1970年12月出生,民进上海市委经济委员会委员,金融学博士、经济法博士后,华东政法大学国际金融法律学院教授、博士生导师、金融衍生品研究中心主任。现任上海物资贸易股份有限公司独立董事,兼任苏州科斯伍德油墨股份有限公司、景津环保股份有限公司独立董事。
沈建章,男,1963年5月出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师。现任百联集团有限公司资产清理部高级副总监、百联集团财务有限责任公司监事。曾任上海百联集团股份有限公司财务总部副总经理、审计中心主任。
江海,女,1969年7月出生,中共党员,大学本科学历,律师。现任百联集团有限公司法律事务部高级总监、百联集团大宗贸易平台项目(筹)董事。曾任百联集团法律事务部高级副总监(主持工作),百联集团有限公司法务管理部副部长,百联集团有限公司法律事务部高级主管。
薛士勇,男,1957年6月出生,中共党员,大专学历,注册会计师、审计师、司法会计鉴定人、注册资产评估师、土地估价师,上海上审会计师事务所副主任会计师、党支部书记。现任上海物资贸易股份有限公司独立董事,兼任上海阿莱德实业股份有限公司独立董事。
肖志杰,男,1963年8月出生,中共党员,在职博士研究生,高级经济师。现任上海物资贸易股份有限公司董事、总经理。曾任上海百联商业连锁有限公司党委副书记、总经理,上海新路达商业(集团)有限公司董事长、总经理、党委书记,华联集团吉买盛购物中心有限公司总经理、党委副书记、董事。
袁敏,男,1975年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海财经大学管理学博士学历,中国注册会计师、副教授。历任南京跃进汽车集团公司会计、南京泰克西铸铝有限公司会计、上海立信会计学院教师。现任上海国家会计学院教师、副教授,上海物贸(股票代码600822)独立董事、安徽恒源煤电股份有限公司独立董事、上海漫道金融信息服务公司独立董事、惠州硕贝德无线科技公司独立董事、南京越博动力系统股份有限公司独立董事。
秦青林,男,1962年10月出生,中共党员,工学博士,高级经济师。现任百联集团有限公司副总裁、上海物资贸易股份有限公司董事长、法定代表人。曾任上海现代物流投资发展有限公司董事长;百联集团生产资料事业部副总经理。
许伟,男,1966年2月出生,中共党员,在职研究生学历,高级会计师。现任上海物资贸易股份有限公司财务总监、董事会秘书。曾任百联集团有限公司纪委委员,审计中心党支部书记、副主任。
钱丽萍,女,1969年12月出生,汉族,中共党员,研究生学历。现任上海物资贸易股份有限公司职工董事、党委副书记、纪委书记、工会主席。曾任上海百联汽车服务贸易有限公司党委书记、纪委书记、工会主席,百联集团置业有限公司党委副书记、纪委书记,联华超市股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、监事。
杨阿国,男,1964年10月出生,民建,在职研究生,高级会计师。杨先生于一九八五年七月毕业于杭州商学院财务会计专业,获经济学学士学位。于一九八五年八月至一九九五年六月,在上海五金机械总公司财务科任职,历任财务科科员、财务组长、科长助理和副科长。于一九九五年七月至二零零三年十月,在上海友谊(集团)有限公司财务部任职,历任财务部主任科员、部长助理、副部长和部长。于二零零三年十月至今,在百联集团有限公司财务管理部任职,历任财务管理部副部长、部长和执行总监,期间,于二零零五年九月至二零零八年七月,在中共党校经济管理专业研究生班学习。现任百联集团有限公司财务管理部执行总监。2007年4月至2016年5月任百联集团财务管理部部长。于二零一七年十一月二十八日获委任为联华超市股份有限公司监事。
陶清,女,53岁,研究生,高级会计师,中共党员,曾任上海华联商厦股份有限公司财务部副经理兼新华联大厦财务总监,上海华联商厦股份有限公司财务部经理兼新华联大厦财务总监,上海金照国际贸易有限公司财务总监,百联集团有限公司审计中心主任助理兼审计一部经理,百联集团有限公司审计中心主任助理、副主任、主任。现任百联集团有限公司审计风控中心高级总监。
孙婷,女,1967年3月出生,汉族,中共党员,大学学历,经济师。现任上海物资贸易股份有限公司职工监事、人力资源部副经理。曾任上海物资贸易股份有限公司人力资源部业绩考核主管、经理助理,审计监察室副主任。
韩英,女,1964年11月出生,汉族,中共党员,本科学历,会计师。现任上海物资贸易股份有限公司副总经理。曾任上海物资(集团)总公司商务部外资外贸外事业务主管,上海物资(集团)总公司商务部部长助理,百联集团有限公司运行管理部高级主管,上海物资贸易股份有限公司业务发展部经理。
钱宏文,男,1967年2月出生,汉族,中共党员,在职研究生学历,经济师。现任上海物资贸易股份有限公司副总经理。曾任上海现代物流投资发展有限公司副总经理;上海晶通化轻发展有限公司总经理、党总支副书记;上海晶通化轻发展有限公司执行董事、总经理。
宁斌,男,1968年7月出生,汉族,中共党员,大学学历,经济师。现任上海物资贸易股份有限公司副总经理兼上海百联汽车服务贸易有限公司董事长、总经理、党委书记。曾任上海物资集团汽车贸易有限公司副总经理,上海百联汽车服务贸易有限公司总经理、党委副书记、党委书记,上海物资贸易股份有限公司总经理助理。
董鑑华,男,同济大学建筑企业经营管理本科,工学学士;上海交通大学奥杰学院MBA,高级经济师,1965年4月出生。1987年7月参加工作。曾任:上海市审计局基建处科员、副主任科员、处长助理、副处长,固定资产投资审计处副处长(主持工作)、处长。2008年4月进入上海电气(集团)总公司,历任上海电气(集团)总公司财务总监;上海电气(集团)总公司财务总监,上海电气集团财务有限责任公司监事会主席;上海电气(集团)总公司财务总监、上海电气集团股份有限公司监事长,上海电气(集团)总公司财务总监;上海电气(集团)总公司财务总监、审计室主任,上海电气集团股份有限公司监事长,上海海立(集团)股份有限公司监事长,上海集优机械股份有限公司监事长。2014年6月至今任上海电气(集团)总公司财务总监,上海电气集团股份有限公司监事长,上海海立(集团)股份有限公司监事长,上海集优机械股份有限公司监事长。
张黎明,男,1965年4月出生,同济大学工学学士,经济师,中国国籍,无境外居留权,1988年7月参加工作。1988年7月至2005年8月历任上海市漕河泾新兴技术开发区发展总公司计财部计划管理、计财处处长助理、招商中心副总经理、办公室主任。2005年8月至2010年8月担任上海临港书院经济发展有限公司总经理。2010年8月至2016年6月担任上海市漕河泾新兴技术开发区发展总公司副总经理、上海漕河泾开发区经济技术发展有限公司总经理。2016年6月至今,担任上海市漕河泾新兴技术开发区发展总公司副董事长、上海漕河泾开发区经济技术发展有限公司董事长、上海漕河泾开发区浦星建设发展有限公司执行董事。
张天西,男,1956年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士研究生。2000年7月至2004年6月,任西安交通大学会计学院院长、教授、教师、博士生导师;2004年7月至今,任上海交通大学安泰经济管理学院会计系教师、教授、博士生导师;2015年1月至今任上海移为通信技术股份有限公司独立董事。
袁国华,男,华东理工大学工商管理硕士,会计师,1966年9月出生,中国国籍,无境外居留权。1982年参加工作,曾就职于上海工业锅炉厂财务科,上海金马房地产有限公司财务科。1997年至2003年,担任上海新兴技术开发区联合发展公司财务部副经理。2003年10月到临港集团工作,历任临港集团财务部临时负责人、财务部总监、土地管理部总监、副总会计师、临港投资总经理、审计室主任、投资发展部总监等职。2011年1月起担任临港投资董事。2011年11月至2015年7月,担任临港集团副总裁,2015年7月至今,担任临港集团总裁。
芮明杰,男,1954年出生,经济学博士、教授、博士生导师。现任:复旦大学产业经济系主任、复旦大学长三角研究院副院长、复旦大学工商管理博士后流动站站长、复旦大学管理学院学位委员会主席、复旦大学学术委员会委员、复旦大学学位委员会文学部副主任、复旦大学国家重点学科产业经济学科带头人、上海市产业结构调整社会科学创新基地首席专家、上海市发展战略研究所工作室领军专家、中国工业经济学会常务副理事长。历任:复旦大学管理学院企业管理系主任、管理学院副院长、企业管理学科带头人、中央企业工委和国务院国资委主讲嘉宾、上海管理科学学会副理事长、多家上市公司独立董事等职。大中华金融控股有限公司(‘公司’)董事(‘董事’)会(‘董事会’)欣然宣布,芮明杰博士(‘芮博士’)已获委任为公司独立非执行董事,自二零一五年十月七日起生效。
丁桂康,男,中共上海市委党校本科生,政工师,1962年10月出生,中国国籍,无境外居留权。2007年4月至2009年12月曾任漕河泾开发区新经济园公司副总经理。2010年1月至2014年12月担任临港集团漕河泾松江园区董事长兼总经理,松高科、松高新总经理、党委副书记。2015年3月起担任临港投资总经理。
杨菁,女,上海财经大学会计专业本科,加拿大蒙特利尔国际商学院工商管理硕士,会计师,1967年1月出生,中国国籍,无境外居留权。1989年参加工作,曾任上海真空器件股份有限公司研究所财务部总账会计。1994年5月至2005年8月,历任漕河泾新兴技术开发区发展总公司财务部资金管理,漕河泾新兴技术开发区发展总公司所属房产经营公司、新和物业公司财务主管、财务经理,漕河泾新兴技术开发区发展总公司所属新谷商务公司财务总监,漕河泾新兴技术开发区发展总公司所属经济技术发展有限公司财务经理。2005年8月至2013年1月,先后担任临港集团资产财务部副总监、总监。2013年1月起,担任临港集团副总会计师、财务金融部总监。2011年12月起担任临港投资公司监事。
张四福,男,澳门科技大学工商管理专业硕士,工程师,1963年10月出生,中国国籍,无境外居留权。2012年7月至2013年2月担任上海临港万祥经济发展有限公司常务副总经理。2013年2月至2013年9月担任上海临港经济发展(集团)有限公司招商服务中心常务副总经理。2013年9月至2014年5月担任上海临港经济发展(集团)有限公司招商服务中心副总经理(主持工作)。2014年5月至2015年7月担任上海临港经济发展(集团)有限公司招商服务中心总经理。2015年7月至2016年5月担任上海临港经济发展(集团)有限公司招商服务中心总经理兼任沪苏大丰产业联动集聚区开发建设有限公司总经理。2016年5月至今担任上海漕河泾康桥科技绿洲建设发展有限公司总经理,上海漕河泾奉贤科技绿洲建设发展有限公司总经理。
伍爱群先生:1969年10出生,工商管理博士,教授级高级工程师,研究员,国际注册高级会计师;曾任天安人寿保险股份有限公司独立董事;现任中科院有机合成工程研究中心主任,上海对外经贸大学和华东师范大学兼职教授,上海市政府发展研究中心特聘研究员,上海市金融学会理事,上海市航空学会理事,上海市政府采购评审专家,上海市建设工程评标专家,上海联明机械股份有限公司独立董事,上海临港控股股份有限公司独立董事,上海三爱富新材料股份有限公司独立董事,上海飞乐音响股份有限公司独立董事,上海游久游戏股份有限公司独立董事。
王跃,男,中共党员,华东纺织工学院机械制造专业大学本科毕业,高级工程师。1958年4月出生,中国国籍,无境外居留权。1975年4月参加工作,在湖南省长沙县黄花公社黄花大队插队,1978年2月至1982年1月在华东纺织工学院机械制造专业大学本科学习,1982年2月至1986年5月历任上海机用皮带扣厂技术员、技术副厂长,1986年6月至1994年8月,历任上海市纺织机械研究所机械设计工程师、机械研究室主任,1994年9月至2001年12月,历任上海市漕河泾新兴技术开发区发展总公司干部人事处业务主管、总公司工会副主席、上海漕河泾开发区西区发展有限公司人事部经理、招商部经理等职,2002年1月至2003年9月任上海科技绿洲发展有限公司副总经理,2003年10月至2004年4月任上海恩德斯-豪斯自动化设备有限公司总经理助理,2004年5月至今,历任临港万祥公司副总经理、临港国际物流公司副总经理、临港普洛斯公司副总经理、临港集团人力资源部总监、临港集团工会常务副主席、主席、临港产业区工会工作委员会主任、临港集团党委委员、组织处处长、干部处处长等职。
黄鹤,男,中共党员,上海闸北区业余大学财务会计大学专科毕业,中国注册会计师、中国注册资产评估师、中级会计师。1965年8月25日出生,中国国籍,无境外居留权。1986年7月至1995年8月就职于上海彭浦机器厂审计部,1995年8月至2004年12月在上海大公大同会计师事务所工作,2004年12月至2006年3月担任上海临港芦潮港经济发展有限公司资产财务部副经理,2006年3月至2014年11月在上海临港经济发展(集团)有限公司总经室和审计室工作,2009年2月起任集团审计部总监助理,2014年12月任上海临港经济发展集团投资管理有限公司审计部总监。
顾嗣鸣,男,复旦大学社会学、外交学本科,法学学士;英国牛津大学循证社会干预学硕士(MasterofScienceinEvidenceBasedSocialIntervention),中级经济师,1989年1月出生,中国国籍,无境外居留权。2012年10月参加工作,曾任上海漕河泾新兴技术开发区科技创业中心战略发展部项目经理、总监助理,产业转移促进中心(商务部上海基地)对外联络部兼职部长、现任上海临港控股股份有限公司人力资源部副总监(主持工作),兼任公司综合管理部副总监、第二党支部书记、团支部书记等职。
张宏,男,中共党员,会计学大学专科学历,中级会计师,高级经济师职称,1973年5月1日生,中国国籍,无境外居留权。2000年11月就职于上海浦东康桥集团有限公司;2004年起担任工业区规划土地处用地科科长,2005年起担任工业区规划土地处副处长(主持工作),负责康桥工业区规划、土地、环保等建设管理;2008年10月,担任上海浦东康桥集团有限公司财务处处长;2011年起至今,担任上海浦东康桥集团有限公司资产财务部经理,负责集团国资、财务、资金、工业区财政和统计工作。
潘峰玲,女,上海理工大学本科毕业,中级会计师职称,1982年9月生,中国国籍,无境外居留权。2002年至2007年8月任新桥镇会计管理站财务;2007年9月至2014年5月任新桥镇经济管理事务所科员;2014年6月至今任上海松江新桥资产经营有限公司财务部副经理。
朱伟强,男,上海财经大学会计学专业本科,香港中文大学专业会计学硕士研究生,高级会计师,1960年8月出生,中国国籍,无境外居留权。1983年参加工作,曾任上海城市规划局财务科科员、副主任科员,上海新兴技术开发区联合发展有限公司计财部财务主管、进出口贸易部财务主管,上海亿威实业有限公司财务经理、副总经理。1995年至1997年,历任漕河泾新兴技术开发区发展总公司进出口贸易部经理助理、贸易部副经理、进出口贸易部副经理(主持工作)。2000年至2002年,担任上海漕河泾开发区西区发展有限公司副总经理。1999年3月参加市委党校中青班学习。2002年至2004年,历任漕总公司总经理助理、西区公司常务副总经理、浦江分公司副总经理、副总会计师、财务部经理。2004年6月至今,担任临港集团总裁助理、副总裁、党委委员。2011年1月起担任临港投资董事长。
王春辉,男,华东政法大学法学学士,1975年10月出生,中国国籍,无境外居留权,具有律师执业资格证。2004年9月至2009年10月,任上海漕河泾开发区发展总公司党办、办公室法律事务;2009年10月至2012年1月,任上海漕河泾开发区发展总公司党办、办公室主任助理;2012年1月至2014年6月,任上海漕河泾开发区发展总公司战略发展部经理助理;2014年6月至2016年2月,任上海漕河泾开发区发展总公司战略发展部副经理;2016年2月至2016年12月,任上海临港控股股份有限公司董事会办公室主任、战略投资部副总监;2016年12月起至今,任上海临港控股股份有限公司总裁助理,并兼任董事会办公室主任及投资管理中心副总监。
邓睿宗,男,同济大学会计学专业大学本科毕业。1975年9月出生,中国国籍,无境外居留权。1998年8月参加工作,1998年8月至2005年5月在大华会计事务所审计部任职,2005年7月至2007年9月在李宁体育上海有限公司财务部工作,2007年9月至2015年10月历任上海临港经济发展(集团)有限公司资产财务部业务主管、总监助理和副总监。
孙昂,男,华东师范大学企业管理硕士,经济师。1964年10月出生,中国国籍,无境外居留权。1985年参加工作,曾任上海航天局809研究所技术科兼团委书记,助理工程师。1989年至2005年,担任上海新兴技术开发区联合发展有限公司所属新园大厦公关代表、新谷公司办公室主任兼生产部经理、新和物业公司总经理。2005年1月至2011年3月,担任临港泥城公司总经理。2008年10月至2012年12月,担任临港商建公司总经理。2012年12月至今,担任临港商建党委书记、董事长、总经理。2012年12月至2014年6月担任临港商建公司党委书记,2008年10月至今,担任临港商建平台公司总经理,2014年8月至今,担任商建平台公司董事长。2015年3月起担任临港投资副董事长。
刘德宏,男,华东政法大学金融管理专业本科,会计师,1966年7月出生,中国国籍,无境外居留权。1986年7月参加工作,曾任职于上海工业锅炉厂。1997年9月至2001年3月,担任上海漕河泾开发区西区发展有限公司计划财务科成本主管;2001年4月至2002年1月,担任上海锦虹企业发展有限公司计划财务部外派财务经理;2002年2月至2005年5月,担任上海漕河泾开发区西区物业管理有限公司计划财务部外派财务经理;2005年6月至2005年8月,担任上海新谷商务管理有限公司计划财务部高级审计经理;2005年9月至2006年6月,担任上海亿威实业有限公司计划财务部外派财务经理;2006年7月至2009年3月,担任上海漕河泾开发区新经济园发展有限公司财务部副经理;2009年4月至2012年11月,担任上海临港经济发展(集团)有限公司资产财务部外派财务副经理、经理;2012年12月至2014年12月,担任上海临港松江科技城投资发展有限公司总经理助理、上海漕河泾开发区松江高科技园发展有限公司总经理助理、上海漕河泾开发区松江高新产业园发展有限公司总经理助理、上海漕河泾开发区松江公共租赁住房运营有限公司总经理助理;2015年1月至2016年3月,担任松江平台公司(松江平台公司包括上海临港松江科技城投资发展有限公司、上海漕河泾开发区松江高科技园发展有限公司、上海漕河泾开发区松江高新产业园发展有限公司、上海漕河泾开发区佘山科技城发展有限公司、上海临港松江高科技发展有限公司、上海漕河泾开发区松江新城科技园区发展有限公司)副总经理;2016年4月至2017年10月,担任松江平台公司常务副总经理;2017年10月至今,担任松江平台公司总经理。
孙仓龙,男,同济大学工学硕士,高级工程师,1976年5月出生,中国国籍,无境外居留权。2000年参加工作,曾任职于上海集伟投资有限公司、上海珠江投资有限公司、上海外高桥房产开发公司。2003年11月至2007年12月,担任上海漕河泾开发区高科技园发展有限公司、上海漕河泾开发区经济技术发展有限公司工程部经理助理;2008年1月至2009年11月,担任上海张江集成电路产业区开发公司工程部副经理;2009年12月至2012年7月,任职于上海临港奉贤经济发展有限公司计划统计部;2012年8月至2014年9月,担任上海临港奉贤经济发展有限公司总经理助理;2014年10月至2016年12月,担任上海临港奉贤经济发展有限公司副总经理;2017年1月至2017年11月,担任上海临港科技创新城经济发展有限公司副总经理。2017年12月至今,担任上海自贸区联合发展有限公司总经理。
张勇,男,南京政治学院上海分院经济学学士,1976年9月出生,中国国籍,无境外居留权。1998年参加工作,曾任上海工业对外贸易有限公司财务主管、上海工业投资(集团)有限公司财务主管。2005年4月至2011年10月,历任上海临港芦潮港经济发展有限公司财务经理、总经理助理。2011年10月至2015年7月,历任上海临港泥城经济发展有限公司副总经理、常务副总经理。2013年2月至2016年12月,曾任上海临港南汇新城经济发展有限公司副总经理、上海临港浦东新经济发展有限公司副总经理、上海临港科技创新城经济发展有限公司副总经理、上海临港浦东新经济发展有限公司总经理。2016年12月至今担任上海漕河泾开发区浦星建设发展有限公司总经理。
朱俊,男,江西财经大学经济学学士、法学学士,复旦大学经济学硕士,上海交通大学公共管理硕士,1975年1月出生,中国国籍,无境外居留权。1997年参加工作,曾任上海市宝山区劳动局仲裁调解科科员、上海市宝山区发展和改革委员会综合发展科科长、上海市宝山区发展和改革委员会主任助理、上海市宝山区顾村镇党委委员、副镇长、上海市宝山区经委党委委员、副主任、上海市发展和改革委员会地区与区域经济处(农村经济处)副处长。2015年6月至2016年5月,曾任上海临港经济发展(集团)有限公司投资管理部副总监。2016年5月至2016年12月,曾任上海临港经济发展(集团)有限公司投资管理部副总监、上海临港现代物流经济发展有限公司总经理、上海临港产业区港口发展有限公司总经理。2016年12月至今,担任上海自贸区联合发展有限公司总经理。
陆雯,女,上海财经大学注册会计师专门化本科,上海财经大学会计硕士专业学位,中级经济师,中国注册会计师,1976年10月出生,中国国籍,无境外居留权。1999年参加工作,曾任普华永道会计师事务所审计经理。2005年5月至2008年7月,曾任上海临港国际物流发展有限公司财务经理,2008年7月至2010年12月,历任上海临港奉贤经济发展有限公司总经理助理、副总经理,2010年12月至2013年11月,曾任上海市工业区开发总公司副总经理。2013年11月至2015年2月,担任上海临港经济发展集团投资发展部副总监、总监。2015年3月起担任临港投资常务副总经理兼财务总监。
张帆,女,1964年8月出生,博士,上海市政协委员,曾任上海旅游高等专科学校饭店管理系教师。现任上海旅游高等专科学校(上海师范大学旅游学院)旅游学系教授,主要研究方向为旅游目的地管理、旅游策划。
陈璘,男,1974年7月出生,无党派,工商管理硕士,中国注册会计师,中国注册资产评估师,会计师。曾任上海上会会计师事务所出资人、项目经理,德勤华永会计师事务所审计部高级经理,锦江国际(集团)有限公司计划财务部副经理,锦江国际(集团)有限公司金融事业部副总经理,上海锦江国际投资管理有限公司首席财务官,锦江国际(集团)有限公司计划财务部经理,上海锦江国际旅游股份有限公司董事。现任上海锦江国际实业投资股份有限公司首席财务官。
张谦先生,50岁,中共党员,硕士学位。拥有丰富的酒店管理经验,曾任上海建国宾馆营销部总监,上海扬子江万丽大酒店副总经理,上海锦江汤臣大酒店有限公司总经理,锦江饭店总经理,新锦江大酒店总经理。现任锦江国际(集团)有限公司副总裁、上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司执行董事、首席执行官。
包磊,男,1970年8月出生,大学。曾任上海新锦江大酒店总经理助理、副总经理,上海锦江德尔互动有限公司高级副总裁;现任上海锦江国际旅游股份有限公司副董事长、首席执行官。
邵晓明,男,1958年2月出生,大学,曾任锦海捷亚国际货运有限公司总经理,上海锦江国际实业投资股份有限公司副总裁等职。现任上海锦江国际旅游股份有限公司董事长、首席执行官等职。
顾中宪女士,1954年出生,经济学硕士,高级会计师。1983年2月至1984年6月在上海机电工业学校执教,企业管理系教师;1987年1月至1998年2月在上海财经大学执教,会计学系副教授;1998年3月至2006年11月就职于上海实业联合集团股份有限公司,担任财务总监之职;2006年12月至2009年7月就职于上海实业医药投资股份有限公司,担任监事、审计总监。现任上海海得控制系统股份有限公司、常熟风范电力设备股份有限公司、钜泉光电科技(上海)股份有限公司的独立董事。2009年1月起至今担任上海永利带业股份有限公司独立董事。2015年1月起至今担任公司非独立董事。
张珏女士,学士学位。曾任上海锦江国际酒店发展股份有限公司证券事务代表,上海锦江国际旅游股份有限公司董事会秘书、规划发展部副总监。现任上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司董事会秘书、联席公司秘书。
尹嫣红女士,49岁,中共党员,高级会计师,会计学硕士学位。曾任华联超市股份有限公司审计部经理、财务部经理,锦江国际计划财务部经理助理、副经理。现任上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司首席财务官、财务负责人。
李大沛先生,64岁,上海财经大学会计本科,厦门大学工商管理研究生,高级经济师;现任上海世茂股份有限公司第七届董事会独立董事,上海锦江国际旅游股份有限公司第七届董事会独立董事,历任上海水泥集团公司财务部经理,上海证券交易所总监助理等职务。
朱永建,男,1967年出生,大学,曾任锦江国际(集团)地产事业部财务主管、地产事业部外派财务总监等职。现任上海锦江国际旅游股份有限公司审计室副主任等职。
王国兴先生,55岁,中共党员,经济学硕士学位,高级会计师。曾任上海财经大学财政系讲师、上海锦江国际酒店发展股份有限公司董事会秘书、上海新亚(集团)有限公司董事会秘书、财务副总监,锦江国际(集团)有限公司财务副总监、董事会执行委员会秘书长(副总裁)。现任锦江国际(集团)有限公司副总裁,上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司监事会主席,上海锦江国际酒店发展股份有限公司监事会主席,上海锦江国际实业投资股份有限公司监事会主席。
刘淦先生,40岁,中共党员,法学硕士学位。曾任上海中旅(集团)有限公司党委副书记、纪委书记。现任锦江国际(集团)有限公司团委书记,上海锦江国际旅游股份有限公司党委委员、纪委书记,上海锦江旅游控股有限公司党委副书记、纪委书记,上海中旅国际旅行社有限公司党委书记。
庄琦,女,1964年8月出生,大专,取得中国注册会计师、中国注册税务师资格,高级会计师职称。曾任上海建国宾馆有限公司财务部经理,上海锦江国际酒店发展股份有限公司计划财务部副总监等职。现任上海锦江国际旅游股份有限公司财务总监。
郑蓓女士,46岁,民建会员,学士学位。曾任上海市中国旅行社欧美部导游、通济隆代表处销售经理、欧美部副经理,上海中旅国际旅行社有限公司会展及奖励旅游部经理、助理总经理兼会展及奖励旅游部经理、副总经理、常务副总经理、总经理。现任上海锦江国际旅游股份有限公司首席运营官、上海锦江旅游控股有限公司副董事长、首席执行官,上海中旅国际旅行社有限公司董事长等职。
金晶女士,36岁,中共党员,本科学历。曾任上海国旅国际旅行社有限公司英语导游、欧美接待部副经理、上海国旅国际旅行社有限公司入境游中心副总经理等职。现任上海锦江国际旅游股份有限公司董事会秘书、规划发展部经理助理等职。金晶女士已取得上海证券交易所董事会秘书任职资格证书。
李建平,男,1974年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权;硕士研究生;毕业于中国社科院研究生院。1999年7月至2001年3月,河北理工大学经济管理学院教师;2001年4月至2010年12月,北京金远见电脑技术有限公司副总经理;2011年1月至2013年11月清华同方人工环境有限公司合作部负责人;2013年12月至2016年5月国家智慧城市产业技术创新联盟、北京中城智慧城市建设研究会秘书长;2016年6月加入公司,现为公司副总经理。
成暐,女,1970年出生,硕士研究生学历,流体传动与控制专业,1992年参加工作,1992年8月至1994年4月,在湖北省宜昌机床工业公司工作,在公司所属研究所从事研发工作;1994年5月至1995年8月在中国人民解放军57619部队机安处从事技术开发工作;1998年6月至2002年5月先后任北京邮电电话设备厂新技术研究所所长、厂副总工;2002年6月至2005年12月任北京邮电电话设备厂副厂长;2006年1月至2010年10月先后任中国普天信息产业股份有限公司系统事业本部和通信产业事业本部营销三部总经理;2010年10月至2014年9月任中国普天信息产业股份有限公司通信产业事业本部副总经理、营销三部总经理(兼);2014年9月至今任中国普天信息产业股份有限公司事业三部总经理。2012年5月至2015年6月兼任东方通信股份有限公司董事;2013年10月至今兼任北京首信股份有限公司董事;2015年11月至今兼任上海普天邮通科技股份有限公司董事。
王治义:男,1965年11月生,籍贯:福建闽清,最高学历:研究生同等学历,最高学位:工商管理硕士学位,毕业院系:清华大学工商管理专业。工作履历:1、1989年7月--1998年10月,在中国邮电工业总公司企管部工作,先后担任干部、政研企改部经理;2、1998年10月--2001年11月,在信息产业部工作,担任办公厅秘书(助理调研员);3、2001年11月--2006年3月,在中国普天信息产业集团公司工作,担任党群工作部党工团工作处处长;4、2006年4月--2007年5月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任党群工作部党工团高级业务主管;5、2007年5月--2009年4月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任综合管理部总裁办公室副主任;6、2009年4月--2010年5月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任综合管理部总经理助理、总裁办公室主任(兼);7、2010年5月--2011年10月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任综合管理部副总经理、总裁办公室主任(兼);8、2009年6月--2015年5月,兼任中国普天信息产业集团公司党组秘书;9、2011年11月--2015年5月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,先后担任总裁办公室主任、综合事务部总经理;10、2015年5月--2016年10月,在上海普天邮通科技股份有限公司工作,先后担任副总经理、党委副书记、纪委书记、企业总法律顾问;11、2016年10月--2017年1月,在上海普天邮通科技股份有限公司工作,担任党委书记、副总经理;12、2017年1月--现在,在上海普天邮通科技股份有限公司工作,担任党委书记、总经理。董事会、监事会任职情况:1、2007年5月--2010年3月,兼任中国普天信息产业集团公司兼职监事(职工代表);2、2015年7月--现在,兼任上海普天科创电子有限公司监事。
江建平,男,1970年9月出生,籍贯:浙江,民族:汉,最高学历:研究生,最高学位:经济学硕士学位,毕业院校及专业:中央财经大学金融专业,现任职务:普天新能源有限责任公司副总经理、党委副书记、纪委书记、工会主席。1988年9月~1992年7月,在中央财经大学会计专业学习,本科学历,经济学学士学位;2001年9月~2004年7月,在中央财经大学金融专业学习,研究生学历,经济学硕士学位。1992年7月参加工作,1992年7月~1997年11月,在外交部财务司工作,任随员。1997年11月~2002年4月,在中国光大(集团)总公司办公厅工作,任综合处副处长。2002年5月~2005年4月,在中国普天信息产业集团公司工作,任资本运营部三会管理专员。2005年4月~2012年3月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,先后任资本运营部投资业务经理、高级投资业务经理、资本运营部副总经理、企业发展部副总经理。2011年3月~12月兼任普天海油新能源动力有限公司常务副总经理。2011年5月~2012年4月兼任普天新能源有限责任公司总经理助理。2012年4月起,在普天新能源有限责任公司工作,先后担任副总经理、纪委书记、工会主席、党委副书记。2012年6月起兼任上海普天邮通科技股份有限公司第七届董事会董事职务。江建平还兼任北京盈富泰克创业投资有限公司董事、兼任普天银通支付有限公司董事职务。
谢仲华:男,1940年10月出生,籍贯:浙江宁波,民族:汉,最高学历:本科,毕业院校及专业:北京石油学院炼制系炼油工程专业,现任职务:上海市能源标准化技术委员会主任。1958年8月~1963年7月,在北京石油学院炼制系炼油工程专业学习,大学本科学历。1963年8月开始工作,1963年8月~1977年7月,在石油部石油一厂工作,担任技术员。1977年8月~1984年7月,在石油部浙江炼油厂工作,担任工程师。1984年8月~2002年9月,在上海市人民政府经济委员会工作,先后担任主任科员、副处级调研员。2002年10月~2011年8月,担任上海市合同能源管理指导委员会办公室常务副主任。1996年至今,担任上海市能源标准化技术委员会主任。2008年至今,担任上海市节能协会节能服务产业委员会主任。2010年至今,任上海市节能产品评审委员会高级顾问。2012年6月至今,兼任公司第七届董事会独立董事职务。
何和平:女,1952年3月出生,何女士毕业于上海财经大学会计系会计学专业,经济学学士学位,何女士同时具备注册会计师、注册资产评估师、注册税务师等执业资质,何女士现任众华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。何女士于1983年1月参加工作,1983年1月至1997年12月,在立信会计高等专科学校(现上海立信会计学院)工作,先后担任教师、会计系副主任、财政金融系副主任。1997年12月至1999年12月,在上海长信会计师事务所工作,先后担任副主任会计师、总评估师。2000年1月至今,在众华会计师事务所(特殊普通合伙)工作,先后担任高级经理、主任助理;董事、副主任会计师、合伙人。
张晓成先生,张先生拥有工商管理硕士学位,亦为一名高级经济师,现任普天股份董事、副总裁及成都普天电缆股份有限公司第七届董事会执行董事和董事长,并兼任侯马普天通信电缆有限公司董事长、北京盈富泰克创业投资有限公司董事等职务。张先生曾先后担任大连经济管理学院经济研究所工业经济研究室主任,普天集团办公室秘书、总经理秘书、办公室副主任、研发中心主任、企业管理部总经理及资本运营部总经理,邮电部西安微波设备厂厂长助理及副厂长,成都普天电缆股份有限公司第二届、第五届及第六届董事会董事及第三届、第四届监事会主席。张先生于过往三年分别曾于两间上海证券交易所上市公司东方通信股份有限公司(公司代码:600776)及上海普天邮通科技股份有限公司(公司代码:600680)担任董事职务。张先生于一九九七年十月加入成都普天电缆股份有限公司,彼于企业投资与运作管理方面积逾二十年丰富经验。
徐千,男,1962年出生,研究生学历,高级管理人员工商管理硕士,1984年参加工作,1984年8月至1993年7月担任中国邮电器材总公司通信设备部工程师;1993年7月至1994年7月担任中国邮电器材总公司通信设备部副总经理;1994年7月至1995年7月担任中国邮电器材北京公司副总经理;1995年7月至1998年3月担任中国邮电器材北京公司总经理;1998年3月至1999年3月兼任河南省兰考县县委副书记(挂职锻炼);1999年3月至2000年8月担任中国邮电器材总公司总经理助理;2000年8月至2002年2月担任中国邮电器材总公司副总经理;2002年2月至2003年6月担任中国邮电器材集团公司副总经理;2003年6月至2009年4月担任中国邮电器材集团公司党组成员、副总经理;2009年4月至今担任中国普天信息产业集团公司党组成员、副总经理;2009年6月至2016年5月先后担任中国普天信息产业股份有限公司高级副总裁(兼)、通信产业事业本部总经理(兼);2013年5月至2016年6月兼任南京普天通信股份有限公司党委书记;2016年5月至今担任中国普天信息产业股份有限公司总裁(兼)。2010年10月至今兼任北京首信股份有限公司董事、董事长;2011年3月至2015年12月兼任普兴移动通讯设备有限公司董事、董事长;2011年5月至今兼任中国普天信息产业股份有限公司董事、执行董事、执行委员会成员;2012年6月至2015年11月兼任普天法尔胜光通信有限公司董事、董事长(法定代表人);2012年10月至今兼任普天国脉网络科技有限公司董事、董事长(法定代表人);2013年8月至今兼任南京普天通信股份有限公司董事、董事长;2015年6月至今兼任北京普天太力通信科技有限公司董事、董事长;2015年11月至今兼任上海普天邮通科技股份有限公司董事、董事长;2015年7月至2017年6月兼任普天新能源有限责任公司董事;2016年6月至今兼任普天东方通信集团有限公司董事、董事长;2016年6月至2017年6月兼任普天和平科技有限公司董事、董事长。
韩志杰,男,1965年11月出生,籍贯:甘肃,民族:汉,最高学历:硕士研究生,最高学位:经济学学士学位,毕业院校及专业:南开大学经济系价格学专业,现任职务:普天股份审计监察部审计业务经理.1987
熊嗣云:男,1964年4月出生,籍贯:江西,民族:汉,最高学历:研究生同等学历,最高学位:经济学学士学位,毕业院校及专业:北京大学金融学研究生课程班,现任职务:中国普天信息产业股份有限公司财务部副总经理。1981年7月至1985年7月,在江西财经大学统计专业学习,本科学历,经济学学士学位;2003年4月至2004年4月,在北京大学金融学研究生课程班进修学习。1985年7月至1990年9月,在北京税务局计会处工作;1990年9月至2001年3月,在中国电子进出口总公司工作,先后担任财务处副科长、第一事业部财务主管、国际经济合作公司财务主管、监审部主任科员;1999年11月至2001年1月,在上海宝达贸易有限公司工作,担任财务处处长;2001年3月至2001年11月,在中国普天信息产业集团公司审计部工作;2001年11月至2007年4月,在普天信息技术研究院工作,担任财务总监,并先后兼任党委副书记、纪委书记、工会主席;2006年4月至2009年2月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任财务部副总经理;2009年2月至2015年6月,在北京首信股份有限公司工作,担任财务总监;2015年5月至今,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任财务部副总经理。熊嗣云先生还同时兼任景德镇普天科技有限公司董事及中国普天信息产业股份有限公司职工监事职务。
张冬莉,女,1964年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,江苏省省委党校研究生毕业。现任上海普天邮通科技股份有限公司第七届监事会职工监事、党委工作部主任等职务。
李林臻,男,1971年出生,研究生同等学力,国际贸易专业,1995年参加工作,1995年7月至2002年2月在北京有色金属研究总院所属自动化研究所、北京市有自电子电气开发公司工作,先后担任车间主任、动力电池项目经理、工程师;2002年3月至2003年9月任中国普天信息产业集团公司技术质量部技术管理专员;2003年9月至2006年3月在中国普天信息产业集团公司党群工作部党工团工作处工作,2004年4月至2014年9月担任普天集团直属团委书记;2006年3月至2009年4月先后任中国普天信息产业股份有限公司党群工作部党工团业务主管、党工团高级业务主管(期间:2005年1月至2005年12月借调国资委先进性教育活动办公室工作);2009年4月至2014年9月任中国普天信息产业股份有限公司党群工作部副主任;2014年9月至2016年6月任南京普天通信股份有限公司党委副书记、纪委书记、副总经理、工会负责人;2016年6月至今任南京普天通信股份有限公司总经理、党委书记。2012年6月至2015年11月,兼任上海普天邮通科技股份有限公司董事;2012年10月至2017年2月兼任武汉普天电源有限公司董事;2015年10月至今兼任普天高新科技产业有限公司监事;2015年11月至今兼任上海普天邮通科技股份有限公司监事会主席。
刘蓉晖:女,出生年月:1970年2月,籍贯:北京,民族:汉,最高学历:大学本科,最高学位:经济学学士,毕业院校及专业:中国人民大学财务会计专业。工作履历:1、1990年7月--1993年7月,在北京东方食品公司工作,任财务科统计、出纳;2、1993年8月--1998年10月,在北京埃斯特服装服饰公司工作,任财务部会计、主管会计;3、1998年11月--2000年9月,在北京万侯科技发展公司工作,担任财务部财务经理;4、2000年10月--2005年4月,在北京普天太力通信科技公司工作,先后任投资部主管、区域运营部主管、财务部总经理;5、2005年5月--2006年7月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任财务部预算经理;6、2006年6月--2007年8月,在北京普天太力通信科技公司工作,担任财务总监;7、2007年9月--2013年11月,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任财务部公共平台财务经理兼集团总部核算经理;8、2013年11月--现在,在中国普天信息产业股份有限公司工作,担任财务部总经理助理。
李中耀:男,1959年1月生,学历:硕士,毕业院校及专业:亚洲(澳门)国际公开大学工商管理专业。工作履历:1979年9月--1991年2月,任邮电部上海通信设备厂团委副书记、书记;1991年2月--2001年11月,任上海邮电通信设备股份有限公司器件分厂销售科副科长、三产筹备办公室副主任、物业公司经理、实业综合经营部部长、房产经营事业部总经理;2001年11月--2006年8月,任上海邮电通信设备股份有限公司总经理助理、房产经营事业部总经理(兼);2006年8月--2008年4月,任上海普天邮通科技股份有限公司副总经理;2008年4月--2010年12月,任上海普天科创电子有限公司副总经理、执行董事;2010年12月--至今,任上海普天邮通科技股份有限公司副总经理;2011年7月--至今,上海普天能源科技有限公司(工业园)总经理(兼)、上海普天能源科技有限公司执行董事;2012年6月--至今,任上海邮通物业管理有限公司总经理(兼)、执行董事。
唐子来,男,1957年6月出生,博士学位,长期从事城市规划设计领域的教学、科研和实践工作,曾在新加坡裕廊工业园区管理局任规划师,现任同济大学城市规划系主任、教授、博士生导师,还任第十二届全国政协委员、全国高等学校城乡规划学科专业指导委员会主任委员,并获得国务院颁发的政府特殊津贴，上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司独立董事。
朱蔚,男,1957年10月出生,研究生结业,会计师。曾任上海宝山钢铁总厂工程指挥部财务处主任科员,上海陆家嘴金融贸易区联合发展有限公司计划部经理、政策研究室主任,上海陆家嘴(集团)公司投资部经理、计划部经理,上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司副总经理,现任上海陆家嘴(集团)有限公司副总经理。
徐而进,男,1968年4月出生,中共党员,经济学硕士,工程师。曾任上海市机电工业管理局基建处科员,上海市外高桥保税区新发展有限公司计财部副总经理,上海外高桥(集团)有限公司投资管理部总经理,上海陆家嘴(集团)有限公司总经理助理、副总经理,现任上海陆家嘴(集团)有限公司党委副书记。
李晋昭,男,1962年1月出生,中共党员,工商管理硕士。曾任上海中华仪表厂副厂长,上海银飞电器总厂副厂长,上海外高桥保税区新发展有限公司副总经理,上海外高桥保税区股份有限公司副总经理,上海外高桥保税区新发展有限公司党委书记、总经理,上海陆家嘴(集团)有限公司党委副书记,现任上海陆家嘴(集团)有限公司党委书记、上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司总经理。
吕巍,中国国籍,无永久境外居留权,男,1964年12月出生,毕业于上海复旦大学管理学院,获理学学士,经济学硕士、博士学位。现任上海交通大学安泰管理学院市场营销系教授、博导,同时兼任中国市场营销学会学术委员会秘书长。其研究方向战略营销、消费者行为公司战略管理,以及大数据背景下的精确营销。他曾作为高级访问学者分别在美国南加州大学马歇尔商学院、美国麻省理工学院斯隆管理学院、法国Insead(欧洲工商管理学院)从事研究工作。曾主持国家自然科学基金项目3项,参加国家级及863重点项目2项、教育部人文社科项目1项,上海市社哲基金项目1项。出版个人专著6部,主编教材5部,译著5部,在国内外有影响的学术刊物发表论文共50多篇。并获得2013年亚洲最佳营销学教授,多次获得教育部教学成果一、二等奖。他曾经担任多家上市公司的独立董事,为政府和企业提供多项咨询。现任上海交通大学安泰管理学院市场营销系教授、博导,中国市场营销学会学术委员会秘书长,山东沃华医药科技股份有限公司独立董事。
钱世政先生,1952年8月出生,中国国籍,无境外居留权。钱先生于2016年4月加入红星美凯龙家居集团股份有限公司,并自此一直担任红星美凯龙家居集团股份有限公司独立非执行董事,主要负责参与红星美凯龙家居集团股份有限公司重大事件的决策,并就企业管治、审计、董事及高级管理层薪酬与评估的相关事宜提供建议。钱先生在财务与会计理论及实务方面拥有逾三十多年经验。自1983年8月至1997年12月,钱先生担任复旦大学会计学系副主任;自1998年1月至2012年6月,钱先生调任上海实业控股有限公司(于香港联交所上市,证券代码:363),曾先后担任执行董事、副总裁;钱先生亦曾兼任海通证券股份有限公司(于上海证券交易所及香港联交所上市,证券代码:600837、6837)副董事长,上海城投控股股份有限公司(于上海证券交易所上市,证券代码:600649)独立董事。钱先生于2012年7月返回复旦大学,现担任管理学院教授,现兼任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司(于上海证券交易所上市,证券代码:600663)、上海来伊份股份有限公司(于上海证券交易所上市,证券代码:603777)、春秋航空股份有限公司(于上海证券交易所上市,证券代码:601021)、瀚华金控股份有限公司(于香港联交所上市,股份代号:3903)、景瑞控股有限公司(于香港联交所上市,股份代号:1862)和中国龙工控股有限公司(于香港联交所上市,股份代号:3339)的独立董事。钱先生于1983年7月毕业于上海财经大学会计学系,获经济学学士学位;于1993年1月获复旦大学经济学硕士学位;于2001年7月获复旦大学管理学博士学位。
邓伟利,男,1964年9月出生,汉族,1990年8月参加工作,中共党员,经济学博士,副教授。历任复旦大学管理学院讲师、副教授、人事处副处长兼人才引进办公室主任;中国华源集团上海天诚创业投资有限公司副总经理;上海国鑫投资发展有限公司副总经理、总经理;上海国有资产经营有限公司党委委员、党委副书记、副总经理;上海国际集团有限公司资本运营部总经理。现任上海国际集团资产管理有限公司董事长、党委书记。
黎作强,男,1966年6月出生,汉族,中共党员,研究生学历,管理学硕士。曾任咸宁地区建设银行人事科科员、办公室副主任,湖北省建行宣传处、建设银行报社编辑、记者,国泰君安证券总裁办公室主任、支部书记,兼保密办主任、直属党委委员。现任上海陆家嘴(集团)有限公司副总经理、党委委员;兼上海陆家嘴金融发展有限公司党委书记、董事长。
乔文骏,男,1970年7月出生,汉族,中共党员,硕士研究生。曾任上海市轻工业局包装装潢公司任职法律顾问,上海市人民政府侨务办公室法律顾问,上海市对外经济律师事务所任律师,上海市浦栋律师事务所合伙人,北京市中伦(上海)律师事务所主任,中兴通讯股份有限公司独立董事,上海金桥出口加工区开发股份有限公司独立董事,南方建材股份有限公司独立董事;现任北京市中伦(上海)律师事务所合伙人及执行主任,兼职上海市人民政府法律顾问,华东政法大学律师学院轮值院长,上海浦东发展银行股份有限公司独立董事。
王欢,男,1973年12月出生,中共党员,硕士研究生学历,会计师。历任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司会计、上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司财务部副经理、上海陆家嘴(集团)有限公司财务部副总经理、上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司财务部总经理。现任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司审计室总经理、职工监事、监事会秘书。
应伊红,女,1963年出生,本科学历,高级会计师。历任:浙江舟山中国国际旅行社会计、财务经理;上海国峰房地产开发公司财务总监;上海赢通房地产集团总会计师;上海杨浦区国资委财务总监、专职监事。现任:上海市浦东新区国有资产监督管理委员会董事监事管理中心专职监事、上海陆家嘴(集团)有限公司监事、上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司监事。
潘亦兵,男,1968年11月出生,中共党员,大学学历,工程师。历任上海市建筑科学研究院职员,上海御桥发展有限公司规划开发部副科长,上海陆家嘴东城开发有限公司开发部副经理,上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司材料设备主任助理、副主任,现任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司材料设备中心总经理。
马诗经,男,1966年7月出生,中共党员,经济学硕士,助理研究员。曾任江西财经学院教师,上海市人民政府研究室综合处干部、副主任科员、主任科员,市政府研究室经济处副处长,浦东新区区委办公室研究室负责人、主任,浦东新区区政府办公室副主任、研究室主任,浦东新区发展和改革委员会副主任、党组成员,现任上海陆家嘴(集团)有限公司党委委员、副总经理，上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司监事。
刘钧:1970年出生,硕士,会计师。曾任生命人寿保险股份有限公司财务部总经理助理,上海陆家嘴(集团)有限公司专职监事。现任上海浦东路桥建设股份有限公司监事,上海浦东发展(集团)有限公司专职监事。
周伟民,历任上海陆家嘴(集团)有限公司规划开发部经理,上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司公共建筑事业部总经理、商业建筑事业部总经理,上海中心大厦建设发展有限公司副总经理。现任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司副总经理。
王辉,历任上海陆家嘴(集团)有限公司发展研究室副主任,上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司办公室副主任、主任、职工监事。现任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司董事会秘书,兼办公室主任。
周翔,历任上海陆家嘴(集团)有限公司金杨动迁分公司项目经理、外派上海信息大厦项目现场负责人、总师室工程师、东城开发公司工程部经理,上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司公司市政配套部副总经理、商业建筑事业部总经理,现任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司总经理助理,兼天津陆津房地产开发有限公司总经理。现任上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司副总经理。
夏静,女，历任上海陆家嘴(集团)有限公司财务部副经理,上海易兑外币兑换有限公司总经理。现任上海前滩国际商务区投资(集团)有限公司副总经理、上海陆家嘴(集团)有限公司计财部总经理，上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司财务总监。
丁晓奋,男,1964年2月出生,中共党员,硕士研究生,经济师,1986年9月参加工作。历任上海第十棉纺织厂后纺车间工段长、技术员,上海市陆家嘴金融贸易区开发公司规划工程部副科长,上海御桥发展有限公司前期开发部副经理,上海陆家嘴城建责任有限公司动迁科、配套科科长,上海由由房地产开发有限公司董事、副总经理,上海东方城市花园有限公司副总经理,上海由由(集团)股份有限公司投资发展部副部长,上海外高桥保税区开发股份有限公司房地产事业部副总经理、前期开发部总经理,上海外高桥保税区开发股份有限公司总经理助理,上海外高桥常熟房地产开发有限公司董事长,上海外高桥保税区开发股份有限公司副总经理。
王立彦先生:中国国籍,男,1957年2月出生,注册会计师、经济学博士。1988年至今在北京大学从事教学、研究工作,曾任广汇能源股份有限公司独立董事、紫光股份有限公司独立董事、北京大北农科技集团股份有限公司独立董事。现任北京大学光华管理学院教授,兼任财务部管理会计咨询专家、中国环境科学学会环境审计专业委员会主任、中国会计学会环境会计专业委员会副主任、中国审计学会环境审计委员会副主任、中国注册会计师协会职业道德准则委员会委员;北京天坛生物制品股份有限公司独立董事、大秦铁路股份有限公司独立董事、深圳市赛为智能股份有限公司独立董事、华新水泥股份有限公司独立董事。于2017年6月28日任中国圣牧有机奶业有限公司独立非执行董事。
李叶青先生,1964年2月出生,博士,教授级高级工程师,现任华新水泥股份有限公司总裁、党委书记,兼任华新集团有限公司党委书记。李叶青先生自1984年7月先后毕业于武汉建材学院硅酸盐专业,获工学学士学位;武汉工业大学工业管理专业,获工学硕士学位;华中科技大学管理科学与工程专业,获管理学博士学位。1984年7月至1987年10月,任武汉工业大学硅工系教师、团委副书记;1987年11月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任中心化验室质量控制工程师、石灰石矿副矿长、扩改办副主任、生产技术处长,1993年1月任华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身)副厂长,1994年6月任华新水泥股份有限公司副总经理,1999年12月至今,任华新水泥股份有限公司总经理(2004年3月后改称总裁)。1994年起,出任华新水泥股份有限公司董事。2009年3月至今,任中国建筑材料联合会副会长;2000年5月至今,任中国水泥协会副会长。2014年1月至今,任湖北省建筑材料联合会会长。
刘凤山先生,1965年11月出生,新加坡南洋理工大学公共关系学硕士。1987年7月毕业于昆明工学院选矿专业,获工学学士学位。1987年至1998年8月,先后任大冶有色金属公司赤马山矿技术员、车间主任、副矿长、矿长、党委书记;1998年8月至1999年8月,任大冶有色金属公司铜录山矿矿长、党委书记;1999年8月至2002年1月,任大冶有色金属公司党委副书记、纪委书记;2002年1月至2004年4月,任黄石市纪委副书记;2004年4月至2006年10月,任大冶市委副书记、市长;2006年10月至2006年11月,任黄石市委副秘书长;2006年11月至2011年9月,任黄石市民政局局长、党组书记;2011年9月起,任华新集团有限公司董事长、总经理,华新集团有限公司、华新水泥股份有限公司党委副书记。2012年4月起,任华新水泥股份有限公司董事。2012年6月起,出任公司副总裁。
刘艳女士,1973年1月生,北京大学法学学士、民商法学硕士,美国纽约大学法学院法学硕士,具备中国律师资格和美国律师资格(纽约州)。刘艳律师于1995年加入北京市天元律师事务所,2002年成为天元合伙人。2004年被评为北京市司法行政系统先进个人,2005年被评为全国优秀律师。主要执业领域为:境内外股票发行上市、收购兼并。合著有《股票发行与上市》一书(法律出版社出版)。曾于2005年6月17日应邀在中国证券报上发表《关于上市公司回购社会公众股管理办法解读》。从2011年5月至2014年5月连续担任中国证监会第13届主板发审委委员、第14届主板发审委委员、第15届主板发审委委员。现担任深圳证券交易所上市委员会委员。
徐永模先生,1956年4月出生,工学硕士、留英博士/博士后。1982-1983年,北京新型建筑材料厂石膏板分厂助理工程师;1986-1988年,中国建筑材料科学研究院混凝土与房建材料研究所混凝土试验室负责人;1988-1991年,中国建筑材料科学研究院技术情报中心副主任;1998-2002年,中国建筑材料研究院副院长;2002年4月至2017年4月,中国建筑材料联合会专职副会长;2006年6月至2016年12月,中国混凝土与水泥制品工业协会会长;2016年12月至今,中国混凝土与水泥制品协会执行会长,2007年3月至今,中国建筑砌块协会理事长;2007年10月至今,中国水泥协会副会长;2011年12月至今,中国硅酸盐学会理事长。2009年4月至2012年3月,出任华新水泥股份有限公司独立董事。2012年4月至今,出任华新水泥股份有限公司董事长。
彭清宇先生,1960年6月出生,硕士,高级经济师。2004年4月毕业于华中科技大学西方经济学专业,获经济学硕士学位。1979年1月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任华新水泥厂销售处科长、华新南通贸易公司副经理、华通贸易公司经理兼上海办事处主任,华新水泥股份有限公司销售部经理、销售公司副经理。2000年4月起,任华新水泥股份有限公司副总经理兼销售公司经理。2004年3月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。2015年4月起,出任华新水泥股份有限公司纪委书记、工会主席、监事会主席。
杨小兵先生,1970年7月出生,大学本科学历、人力资源师。1992年3月加入华新水泥股份有限公司,先后任公司计划发展部调研员,公司办公室企管科副科长、科长,华新金猫公司人力资源部部长,公司人力资源部经理、公司西南区域专业助理副总监,现任华新水泥股份有限公司工会办公室主任。2013年4月起,出任华新水泥股份有限公司监事。
余友生先生,1963年7月出生,大学本科学历,政工师,高级经营师。1989年10月加入华新水泥股份有限公司,先后任公司党委办秘书、公司办公室秘书、政研科科长,襄樊公司行政经理助理、行政副经理、党委副书记、工会主席,华新党委工作部副部长,工会办公室主任,公司社会责任组经理,总部机关工会主席、总部机关党总支书记。现任华新水泥股份有限公司纪委副书记、监察室主任。2012年4月起,出任华新水泥股份有限公司监事。
付国华先生,1963年7月出生,大学本科学历,统计师,高级经营师。付国华先生于1983年7月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任华新水泥股份有限公司计划部综合统计员、投资计划员,计划发展部资产管理科科长。2001年1月起,调入华新集团有限公司,先后任综合办公室副主任、主任,党总支书记,曾兼任华新集团房地产开发有限公司经理。现任华新集团有限公司副总经理、华新水泥股份有限公司工会副主席。2012年4月起,出任华新水泥股份有限公司监事。
张林先生,1972年9月出生,工商管理硕士,注册会计师。1995年6月毕业于浙江工商大学杭州商学院会计学专业,2002年12月毕业于华中科技大学工商管理专业。1995年7月加入华新水泥股份有限公司,先后任华新水泥股份有限公司会计、仙桃公司财务部长、宜昌公司财务部长、昭通公司财务经理、HARP项目部成员、ERP部副部长、内控部部长。2012年4月至2015年4月,任华新水泥股份有限公司监事,2016年1月起担任海外事业部财务总监,现任内审内控部部长。2017年3月起,出任华新水泥股份有限公司监事。
梅向福先生,1972年7月出生,工学硕士及工商管理硕士。1994年毕业于南昌航空工业学院机械制造工艺与设备专业,获工学学士;2002年毕业于武汉理工大学机电工程专业,获工学硕士学位;2011年毕业于华中科技大学工商管理专业。1994年加入华新水泥股份有限公司,先后任华新水泥股份有限公司技术员、机动处副处长、阳新公司副总经理、武穴公司副总经理、武穴公司总经理、东南区域总经理,株洲公司总经理,维修公司总经理。2011年2月起,先后出任华新水泥股份有限公司助理副总裁、湘粤水泥事业部总经理、增长与创新业务负责人、运营与成本业务负责人。2016年1月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
袁德足先生,1963年9月出生,大学本科学历。1986年毕业于中央电大华新分校工业会计专业专科;1997年毕业于湖北党校企业管理专业,获管理学学士学位;1998年至2000年中共中央党校函授学院在职函授学习。1981年7月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任华新水泥股份有限公司销售处计划员、销售部管理科副科长、销售管理部副经理、物流部经理、销售公司副总经理、湖北东区营销总经理、湖北东区营销总监。2011年2月起,任华新水泥股份有限公司助理副总裁。2011年2月至2015年4月,任华新水泥股份有限公司鄂西北水泥事业部总经理;2015年4月起,任华新水泥股份有限公司鄂西水泥事业部总经理。现任湖北省水泥协会常务副会长兼秘书长。2016年1月1日起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
王锡明先生,1959年10月出生,工商管理硕士,高级经济师。1982年2月毕业于武汉钢铁学院(今武汉科技大学)化学专业,获工学学士学位;1993年1月毕业于中国人民大学工商管理专业,获工商管理硕士(MBA)学位。1982年加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任华新中专教师,华新水泥厂团委副书记,黄石市委组织部干部,华新水泥厂劳动人事处副处长、计划处副处长,华新水泥股份有限公司证券部副经理、经理、董秘兼证券部经理。2000年4月起,任华新水泥股份有限公司副总经理,董事会秘书。2004年3月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁,董事会秘书。
陈兵先生,1967年12月出生,工商管理硕士。1989年毕业于武汉大学水电学院工业与民用建筑专业,获工学学士学位;2000年毕业于华中科技大学,获工商管理硕士学位。1989年7月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),1989年9月至2000年3月,先后任华新水泥股份有限公司扩改办土木技术员、华新水泥南通公司工程部部长、华新水泥股份有限公司工程部主任工程师、华新水泥销售公司技术服务部经理、华新水泥销售公司熟料科科长。2000年3月至2003年2月任华新水泥销售公司武汉市场部经理。2003年2月至2009年1月任华新水泥销售公司副总经理,期间兼任武钢华新水泥有限公司总经理、华新水泥武汉有限公司总经理。2009年1月至2011年10月担任华新水泥股份有限公司混凝土骨料事业部常务副总经理、兼任混凝土公司总经理。2011年2月起,任华新水泥股份有限公司助理副总裁。2011年10月至2014年2月担任华新水泥股份有限公司混凝土骨料事业部常务副总经理、兼任骨料公司总经理。2014年3月起,任华新水泥股份有限公司混凝土骨料事业部总经理、鄂东事业部总经理。2014年至今,任中国混凝土与水泥制品协会副会长,2011年至今,任湖北省混凝土与水泥制品协会副会长。2015年任中国砂石协会副会长。2016年1月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
徐钢先生,1978年3月出生,清华大学工商管理硕士。2000年7月毕业于中国地质大学安全工程专业,获工学学士学位,同期修学华中科技大学财务管理专业,获学士学位。2000年到2005年5月,先后在北京兴发水泥有限公司和北京顺发水泥有限公司担任安全工程师、安全经理、工艺经理。2005年5月到2009年5月,先后任拉法基瑞安水泥中国区并购项目融合经理,组织机构优化项目经理,中国区战略经理。2009年5月到2015年12月先后担任拉法基贵州地区市场总监、重庆地区商务总监和云南地区销售总监。2015年12月到2016年4月担任华新水泥云南事业部市场总监。2016年4月起,任华新水泥股份有限公司助理副总裁,分管公司增长与创新,战略发展以及采购业务。2018年4月起,任公司副总裁。
杨宏兵先生,1972年9月出生,大学本科学历,工程师。1995年6月毕业于华中理工大学机械学院锻压专业,1995年6月加入华新水泥股份有限公司,先后任华新水泥股份有限公司机动处技术员、生产技术部助理工程师、工程师、干法分厂机械主管、副主任工程师,华新宜昌公司设备技术部部长、总经理助理、副总经理、执行总经理,华新区域(西区)生产总经理,鄂西南水泥事业部总经理。2009年4月至2012年4月,任华新水泥股份有限公司监事。
刘云霞女士,1968年9月出生,工商管理硕士、高级工程师。1989年毕业于武汉工业大学(今武汉理工大学)硅酸盐工程系水泥专业,获工学学士学位;2006年毕业于武汉理工大学,获得工商管理硕士学位。1989年7月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),任华新中等专业学校工艺专业教师,1993年2月至2000年1月任华新水泥股份有限公司工程部工程师;2000年1月至2012年6月先后担任华新水泥股份有限公司发展部副部长、部长、塔吉克斯坦工厂总经理;2012年7月起,出任华新水泥股份有限公司助理副总裁、战略发展中心副主任、香港投资公司总经理、海外事业部总经理。2016年1月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
熊光炜先生,1963年3月出生,土木工程博士。1984年毕业于北京清华大学,获工学学士学位;1995年4月毕业于SwissFederalInstituteofTechnology(瑞士联邦理工大学),获土木工程博士学位。1995年5月至2004年12月,在瑞士豪瑞水泥集团任助理工程师、业务开发及市场专员、项目总监等职务。2005年1月至2006年12月任英美资源集团泰马士中国骨料业务董事总经理。2007年2月至今,先后担任拉法基贵州项目总监、拉法基重庆运营单位总经理以及拉法基云南运营单位总经理、华新水泥股份有限公司南部事业部总经理。2016年1月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
孔玲玲女士,1964年6月出生,经济学硕士、高级经济师。1985年毕业于武汉工业大学(今武汉理工大学),获工学学士学位;1992年12月毕业于复旦大学企业管理专业,获经济学硕士学位。1985年7月加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任华新水泥厂科研所工程师、团委副书记,华新水泥股份有限公司财务部副部长、计划部副部长、财务部经理。2000年4月起,任华新水泥股份有限公司副总经理。2004年3月至2018年4月,出任华新水泥股份有限公司副总裁。2018年4月起,出任华新水泥股份有限公司财务总监。
柯友良先生,1965年4月出生,管理学博士、高级经济师。1985年7月毕业于湖北省黄石市工业学校工业企业管理专业,1992年毕业于中南财经大学工业经济管理专业,2001年6月毕业于武汉理工大学产业经济学专业,获经济学硕士学位,2007年毕业于武汉理工大学管理科学与工程专业,获管理学博士学位。1985年加入华新水泥厂(华新水泥股份有限公司前身),先后任华新水泥股份有限公司投资部经理助理、工程部管理部部长、工程部综合管理部副部长、计划发展部经理。2001年11月,任华新水泥股份有限公司总经理助理兼计划发展部经理。2003年4月起,任华新水泥股份有限公司副总经理。2004年3月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
杜平先生,1970年8月出生,管理学硕士。1993年毕业于中南财经大学投资学专业;2003年毕业于中南财经政法大学企业管理专业,获管理学硕士学位。1993年7月加入华新水泥股份有限公司,先后任华新水泥股份有限公司投资发展部科员、技术中心咨询部科员、计划发展部科员、计划发展部部长助理、计划发展部副部长;2003年1月至2011年1月先后担任华新水泥(西藏)有限公司常务副总经理、执行总经理、西藏高新建材集团总经理、华新水泥西南区域行政经理。2012年9月,首批入选“湖北省123重大人才工程”。2011年2月起,出任华新水泥股份有限公司助理副总裁、鄂东水泥事业部总经理、云南事业部总经理。现任湖北省青联常委。2016年1月起,出任华新水泥股份有限公司副总裁。
陈礼明,中共党员,经济师。曾任荷兰上海城酒家有限公司总经理,上海海仑宾馆副总经理,上海新亚(集团)股份有限公司执行经理,锦江国际(集团)有限公司董事会执委会秘书长(副总裁);现任锦江国际(集团)有限公司副总裁,上海锦江国际酒店发展股份有限公司董事。于2016年7月27日获委任为上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司执行董事、副董事长。
张伏波,男,1962年出生,博士,经济师。曾任国泰君安证券有限责任公司总裁助理兼经纪业务部总监、代办股份中心总经理,兴安证券有限责任公司副总裁,上海证券有限责任公司副总经理,海证期货有限公司董事长,上海锦江国际酒店发展股份有限公司独立董事、汇信资本有限责任公司独立董事、西藏城投股份有限公司独立董事等职。现任亚太资源开发投资有限公司董事、上海申华控股股份有限公司独立董事。于二零一七年九月九日获委任为顺风国际清洁能源有限公司执行董事、董事长。
郭丽娟,女,1963年3月出生,工商管理硕士,中共党员。曾任共青团上海市委地区部、权益部副部长,上海广告有限公司总经理、董事长、党委书记,上海世博(集团)有限公司总监、副总裁,上海对外服务有限公司执行董事、董事长、党委书记,上海东浩国际服务贸易(集团)有限公司副总裁;现任锦江国际(集团)有限公司总裁、党委副书记、董事,上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司副董事长。
ZHAOJOHNHUAN(赵令欢),男,1963年1月出生,中国南京大学理学学士学位,美国北伊利诺依州大学电子工程硕士和物理学硕士学位,美国西北大学凯洛格商学院工商管理硕士学位。于2003年加入联想控股并创立弘毅投资,现任弘毅投资总裁、联想控股股份有限公司董事兼常务副总裁,负责对弘毅投资的全面管理及联想控股的战略投资业务,同时担任联想集团有限公司非执行董事、中国玻璃控股有限公司董事会主席、上海城投控股股份有限公司副董事长。
俞敏亮,男,1957年12月出生,经济学硕士,中共党员,经济师。曾任上海新亚(集团)股份有限公司总经理,上海新亚(集团)有限公司总经理、党委书记,锦江(集团)有限公司董事长、党委书记,锦江国际(集团)有限公司董事长、党委书记、首席执行官;现任锦江国际(集团)有限公司董事长、党委书记,上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司董事长,上海锦江国际酒店发展股份有限公司董事长。
俞妙根(独立董事候选人),男,1961年8月出生,工商管理硕士,中共党员,高级经济师。曾任上海国际信托投资公司驻德国汉堡办事处总代表、总经理,上海国际信托投资公司资金信托部总经理,上海国际信托投资公司副总经理,华安基金管理有限公司总经理、董事长;现任富越汇通金融服务(上海)有限公司首席执行官。
谢荣兴先生:1950年出生,大专学历,高级会计师,执业律师,第十届、第十一届上海市政协委员。历任万国证券公司计财部经理;万国证券董事、交易总监;君安证券副总裁、董事、董事会风险控制委员会主席;国泰君安证券公司总经济师;国泰君安投资管理公司副董事长、总裁;国联安基金管理公司监事长、督察长。现任上海市财务学会副会长、上海金融文化促进中心副会长、上海市红十字会社会监督员、上海福卡智库首席研究员、上海交通大学高级金融学院企业导师、上海交通大学多层次资本市场研究所所长、港大零售国际控股有限公司独立非执行董事。
侣海岩,男,1954年11月出生,中共党员,高级经济师。曾任北京昆仑饭店总经理、董事长,锦江国际(集团)有限公司董事、副总裁、高级副总裁、副董事长;现任锦江国际(集团)有限公司董事。
马名驹先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,共产党员,硕士学历。1999年4月至今任锦江国际(集团)有限公司副总裁、计财部经理、金融事业部经理;2015年7月至今任景域文化董事,任期三年。
王国兴先生,1963年出生,监事.王先生持有上海财经大学经济学硕士学位,为高级会计师.王先生于一九九二年加入本集团,历任上海财经大学财政系讲师、锦江酒店股份董事会秘书、上海新亚
徐铮,男,1966年12月出生,大学,中共党员。曾任锦江国际(集团)有限公司审计室文员、资源集成部副经理、审计室副主任。现任锦江国际(集团)有限公司审计室主任。
昝琳,女,1965年12月出生,大学本科,中共党员,高级政工师。曾任南京饭店副总经理、长江饭店总经理、重庆太极锦江大酒店执行总经理、上海肯德基有限公司副总经理、党总支书记;现任上海锦江国际酒店股份有限公司监事长、党委副书记、纪委书记、工会主席。
何一迟,男,1979年6月出生,硕士研究生。曾任普华永道中天会计事务所高级审计员、审计经理、高级审计经理,巴斯夫(中国)有限公司财务方案高级经理。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司审计室主任。于2016年7月27日获委任为上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司职工监事。
张晓强,男,1968年10月出生,大学,中共党员。曾任天诚大酒店餐饮总监,温州王朝大酒店餐饮总监,新亚丽景大厦有限公司总经理,海仑宾馆副总经理,虹桥宾馆总经理,上海锦江国际酒店发展股份有限公司董事、首席执行官,上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司执行董事、副总裁,锦江国际酒店管理有限公司首席执行官。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司首席执行官。于2015年9月25日获委任为上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司执行董事。
朱虔,男,1973年11月出生,大学,中共党员。曾任锦江国际(集团)有限公司资源集成部经理助理、投资发展部副经理、投资发展部经理,上海锦江国际投资管理有限公司副总裁。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司首席投资官、董事会秘书长,上海锦江国际实业投资股份有限公司董事,上海锦江国际旅游股份有限公司董事。
胡暋,女,1972年4月出生,大学,中共党员。曾任上海锦江国际酒店发展股份有限公司证券事务代表、董事会秘书。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司副总裁、董事会秘书。
沈莉,女,1968年12月出生,大学、工商管理硕士,中共党员,高级会计师。曾任上海锦江国际酒店发展股份有限公司计划财务部副总监,锦江之星旅馆有限公司计划财务部总监、副总裁、首席财务官,上海锦江国际旅馆投资有限公司计划财务部总监、首席财务官,上海锦江都城酒店管理有限公司首席财务官。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司首席财务官、财务负责人。
侯乐蕊,女,1978年4月出生,硕士研究生,中共党员。曾任上海华虹(集团)有限公司财务部助理,上海信虹投资管理有限公司项目分析员,美国ADP公司上海代表处总代表助理,上海锦天城律师事务所律师,上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司投资发展部总监助理、副总监。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司副总裁。
夏民,男,1971年1月出生,大学、酒店管理学硕士,民进会员。曾任锦沧文华大酒店前厅部经理,锦江饭店行政副经理,和平饭店副总经理、锦江费尔蒙酒店管理公司副总经理,上海州际卓逸酒店和度假村管理有限公司副总裁、执行副总裁。现任上海锦江国际酒店发展股份有限公司副总裁。
张春明,男,汉族,1969年2月出生,河北籍,研究生学历,管理学博士,高级经济师。1991年7月参加工作,1991年3月加入中国共产党。历任上海利生药业有限公司副总经理、财务总监,沿海绿色家园有限公司投资总监,厦门世纪桃源股份有限公司总裁,上海阳晨投资股份有限公司常务副总经理(主持工作)等职,现任上海阳晨投资股份有限公司总经理、党总支副书记、上海环境集团有限公司阳晨水务分公司总经理。
郑燕:历任上海市城市排水市南运营公司白龙港污水厂副厂长,上海城投总公司水务事业部排水业务部副经理等职,现任上海城投总公司运营管理部总经理助理。
盛雷鸣,男,汉族,1970年3月生,上海籍,硕士学位。1994年7月参加工作,1993年加入中国共产党。历任上海对外商贸律师事务所律师,上海华东政法学院教师等职,现任北京观韬中茂管委会联席主席,并兼任中华全国律师协会副会长、上海市律师协会会长及党委副书记、上海市法学会民法研究会副会长、中共上海市委政法委案件评查员、上海市人民政府行政复议委员会委员、上海市市管企业外部董事、上海现代服务业联合会副会长、上海仲裁委员会仲裁员、上海金融仲裁院仲裁员、湖南省法律顾问、上海市财政局法律顾问等职。
张辰:历任上海市政工程设计研究总院(集团)有限公司副总工程师、给排三所所长、技术质量处处长、发展研究室主任等职务。现任上海阳晨投资股份有限公司独立董事,上海市政工程设计研究总院(集团)有限公司副董事长、总工程师、上海建工集团副总工程师。
李建勇,男,汉族,1956年4月出生,中共党员,本科学历,高级工程师、高级经济师。历任上海市城市排水管理所西区厂站所工人、上海市城市排水管理处生产科科员、上海市城市排水管理处污水厂站管理所团总支书记、上海市城市排水管理处西区站管理所工艺管理员、上海市城市排水管理处曹杨污水厂副厂长、上海市城市排水管理处西区厂站管理所党支部副书记、上海市天山污水厂党支部书记兼副厂长、上海市龙华污水厂厂长、上海市城市排水管理处处长助理、上海市城市排水有限公司总经理助理兼经营开发部经理、上海市城市排水市北运营有限公司副总经理、总经理、上海市自来水闵行有限公司总经理、党委副书记等职,现任上海城投水务(集团)有限公司董事兼上海市城市排水有限公司总经理、党委副书记。
马德荣:历任上海市城市排水有限公司副总经理、总经理,上海市城市排水有限公司党委书记,上海市城市排水有限公司党委书记兼董事长等职务,现任上海阳晨投资股份有限公司独立董事,上海排水行业协会会长。
单翀,男,汉族,1966年4月出生,中共党员,本科学历,经济师。1986年7月参加工作,1993年3月加入中国共产党。历任上海排水监测站监测员、排水收费所业务员、团支部书记、排水处团委副书记、书记、排水公司团委书记兼吴闵污水外排工程项目部党支部书记、办公室主任、排水公司清产资产核资办副主任兼政策研究室副主任、主任、排水实业公司总经理、排水公司企业发展部经理、资产管理部经理等职,现任上海市城市排水有限公司副总经济师兼发展研究部经理。
杨伯伟,男,汉族,1962年7月出生,本科学历,高级会计师。历任上海汽轮机厂财务处会计、上海电气联合公司财务处处长助理、电气(集团)总公司财务处会计科科长、资产财务部会计处副处长、电气(集团)总公司会计处副处长、国核工程有限公司财务部经理、上海市城市建设投资开发总公司资金财务部外派财务总监等职,现任上海市城市建设投资开发总公司资金财务部副总经理兼上海城投水务(集团)有限公司财务总监。
周丽赟,女,汉族,1974年9月出生,中共党员,本科学历,公共管理硕士,政工师。历任上海市人事局机构编制处科员、副主任科员、上海市人事局人才服务中心南昌路分中心主任兼新经济组织党委第五总支书记、上海人事业务受理中心副主任、上海环境集团有限公司副总经理(挂职锻炼)等职,现任上海市城市建设投资开发总公司组织人事部(人力资源部)总经理兼上海城投水务(集团)有限公司董事、党委书记、副总经理。
许洲:历任上海城投污水处理有限公司石洞口污水处理厂厂长兼党支部书记、上海市竹园第一污水处理厂筹备工作组组长等职,现任上海友联竹园第一污水处理投资发展有限公司副总经理(主持工作)。
仲辉:历任上海阳晨投资股份有限公司第四、五届董事会董事、董事会秘书。现任上海阳晨投资股份有限公司董事会秘书。
刘正奇:历任上海仪电控股(集团)公司下属剑腾液晶显示(上海)有限公司董事、财务总监。现任上海阳晨投资股份公司副总经理、财务总监,上海阳晨排水运营有限公司监事长、上海阳龙投资咨询有限公司董事长、总经理。
郭升先生:大学学历,出生于1974年12月,1995年7月参加工作,曾任东华公司财务部部长、内蒙古鄂尔多斯电力冶金集团股份有限公司财务处处长、内蒙古鄂尔多斯电力有限责任公司财务处处长、内蒙古鄂尔多斯投资控股集团财税管理部经理。
史哲女士:党员,注册会计师,本科学历,出生于1981年12月,2006年1月参加工作,曾任北京美廉美商业连锁有限责任公司会计、北京兴华会计师事务所项目经理、内蒙古宏丰置业集团有限责任公司财务部长,2013年至今在鄂尔多斯晨光联合会计师事务所工作,现为合伙人。
李中秋先生,出生于1963年10月,大专学历,满族,1980年11月参加工作,现任内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司绒纺事业部总经理。内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司下属子公司东马公司总经理,针织一厂厂长。李中秋先生在服装纺织的生产经营方面有着非常丰富的经验。
张奕龄,中国国籍,无境外永久居留权,男,1980年出生,剑桥大学硕士学历。2006年任鄂尔多斯深圳创展公司副总经理;2008-2014年期间任鄂尔多斯羊绒股份有限公司业务负责人及上市公司董事长,2015年至今任鄂尔多斯电力冶金集团董事长。
王臻女士简历:出生于1980年10月,硕士研究生学历,毕业于英国剑桥大学电子工程学。2006年进入鄂尔多斯投资控股集团工作,现任鄂尔多斯投资控股集团执行董事、副总裁。
卢淑琼女士:高级经济师,硕士学历,出生于1968年4月,1987年9月参加工作,曾在中国建设银行株洲市中心支行工作、曾任中国建设银行总行外汇清算处副处长、外汇财会处副处长、研发部主管处长、埃森哲(中国)有限公司总监、上海国际瑞力投资基金管理有限公司合伙人,2012年6月至今在江西铜业(北京)国际投资公司担任总监。
康喜先生:党员,硕士学历,出生于1967年12月,1991年7月参加工作,曾任包头草原糖业集团有限责任公司财务处副处长、包头华资实业股份有限公司计财部部长、上海爱使股份有限公司财务总监、中弘卓业集团有限公司财务总监、安徽科苑集团股份有限公司董事、副总裁兼财务总监、中弘控股股份有限公司董事、副总裁兼财务总监、云南金源再生资源开发利用有限公司董事、副总裁兼财务总监;现任中资蓝天生态科技集团有限公司副总裁兼财务总监。
赵魁,男,1960年生,经济学学士,高级会计师,现任内蒙古鄂尔多斯电力冶金股份有限公司总经理.曾任内蒙古鄂尔多斯电力冶金股份有限公司副总经理.
张晓慧先生简历:出生于1965年7月,大专学历,毕业于内蒙古财经学院会计学专业,1984年参加工作,现任鄂尔多斯投资控股集团财务总监。内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司下属子公司鄂尔多斯置业集团总裁助理、副总裁、总裁。
刘广军,男,1973年5月生,大学本科,现任内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司企管和人力资源处处长,曾任内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司下属子公司东昊公司销售部部长.
赵玉福先生:出生于1962年4月,会计师,大专学历,1983年参加工作,曾在鄂尔多斯羊绒集团原料公司工作先后任财务科副科长、科长;曾在鄂尔多斯羊绒集团国内贸易公司工作,先后任副总经理、财务总监、工会主席;现任鄂尔多斯羊绒集团公司执行董事、财务总监。
郭欣先生,1964年出生,研究生,高级工程师,曾任黑龙江省电力开发公司总工程师,现任黑龙江辰能投资集团有限责任公司副总经理。
柳邦家先生,1961年出生,大学本科,高级工程师,曾任云南华电鲁地拉水电有限公司董事长,华电云南发电有限公司(中国华电集团公司云南公司)执行董事、总经理、党组成员,公司总经理,现任中国华电集团公司浙江分公司执行董事、党组书记。
董凤亮先生,1972年出生,大学本科,高级工程师,曾任中国华电集团公司山东分公司(华电国际山东分公司)副总经理、党组成员,现任华电能源股份有限公司党组书记、总经理。
张峰龙先生,1973年出生,研究生,教授级高级工程师。曾任黑龙江省九○四水文地质工程地质勘察院副总工程师,现任黑龙江省九○四水文地质工程地质勘察院总工程师。
孙健先生,1982年出生,博士,副教授,曾任中央财经大学会计学院讲师,现任中央财经大学会计学院副院长、副教授。
张苏飞先生,1964年出生,研究生,高级经济师,曾任华能置业有限公司总经理助理兼经理工作部经理,现任华能置业有限公司党组成员、副总经理,华能综合产业公司副总经理兼新升物业管理有限公司执行董事。
陶云鹏,1970年7月出生，毕业于清华大学工业工程专业，硕士学位，高级会计师，中共党员。曾在清华大学从事教学工作，曾在山东国际电源开发股份有限公司证券市场部、计划发展部工作，曾任山东国际电源开发股份有限公司财审部副经理、经理、财务处副处长，华电国际电力股份有限公司财务处副处长、处长、副总会计师，中国华电集团公司资产管理部副主任，中国华电集团公司资本运营与产权管理部副主任，国电南京自动化股份有限公司第四届、第五届、第六届董事会董事。现任中国华电集团公司资本运营与产权管理部主任，华电能源股份有限公司第八届董事会副董事长。
梅君超,男,1962年,研究生,高级经济师,中共党员。曾任黑龙江电力股份有限公司电力经营部经理、总经理助理、党委委员、副总经理。现任华电能源股份有限公司党组成员、副总经理、董事会秘书。
惠晓峰先生,1957年出生,博士,教授(博士生导师),曾任哈尔滨工业大学管理学院副院长、第一届全国MBA教育指导委员会委员,现任中国世界经济学会常务理事,中国金融学会理事,黑龙江省委、省政府第六届科技经济顾问委员会财政金融专家组副组长,黑龙江省国际经济贸易学会副会长。
曹晓峰先生,1963年出生,大学本科,高级会计师,曾任华电煤业集团有限公司总会计师,中国华电集团公司审计部副主任,现任中国华电集团公司审计部主任。
王颖秋先生,1965年出生,研究生,工程师,曾任华电能源股份有限公司电力经营部副经理,现任华电能源股份有限公司证券管理部主任。经公司一届一次职工代表大会选举为公司九届监事会职工监事。
张艳梅女士,1968年出生,大学本科,研究员级高级会计师,曾任黑龙江辰能投资集团有限责任公司财务部副部长,现任黑龙江辰能投资集团有限责任公司财务部部长。
王华斌先生,1962年出生,大学本科,高级经济师,曾任中国华电集团黑龙江分公司总经理助理,华电能源股份有限公司党组成员、纪检组长、工会主席,现任华电能源股份有限公司党委委员、工会主席。
苏盛波,1961年出生,研究生,教授级高级工程师,曾任华电能源哈尔滨第三发电厂厂长,现任华电能源股份有限公司副总经理。
李西金先生,1967年出生,工程硕士,高级会计师,华电能源股份有限公司财务资产部会计、副主任,现任华电能源股份有限公司财务部资产主任。
姜青松先生,1969年出生,工程硕士,高级工程师,曾任黑龙江华电齐齐哈尔热电有限公司总经理、党委委员,华电能源股份有限公司哈尔滨第三发电厂厂长、党委委员,公司副总经理、党委委员、党委副书记。
孙德利先生,1963年出生,研究生,教授级高级工程师,华电能源股份有限公司副总经理,哈尔滨第三发电厂厂长,中国华电集团发电运营有限公司副总经理、党组成员,现任华电能源股份有限公司党组书记、董事长。
向国栋:男,55岁,南京农业大学《财经与经济专业》,大专学历,高级会计师,全国会计职称考试阅卷、评审委员,海南省财政厅《企业会计准则》咨询专家组成员,海南省发改委所属培训机构兼职教授,1984年至今任职南京玄武区商业网点建设办公室,2003年至2015年兼任海南省总会计师协会办公室主任。
童甫:男,36岁,中共党员,北京大学EMBA。2011年2月至2016年11月历任海航集团有限公司董事局秘书、海航集团有限公司办公室主任、海航集团有限公司执行总裁助理、海航集团有限公司执行副总裁、海航集团有限公司创新总裁、海航生态科技集团有限公司副董事长兼首席执行官、海航物流集团有限公司常务副董事长兼首席执行官。2016年11月至今任海航科技集团有限公司董事长。自2017年1月25日起任公司首席执行官。自2017年2月28日起任公司第八届董事会董事。自2017年3月1日起任公司董事长。
吕品图:男,71岁,中共党员,大专学历,1988年前曾任中共湖南株洲市委宣传部常务副部长、株洲市司法局局长、党组书记、湖南省律师协会常务理事、株洲市人民政府首席法律顾问,1988年调入海南工作后历任海南省法制局副局长、省证券管理办公室副主任、省国资委副巡视员,2007年办理退休手续,曾任海南省企业法律顾问协会会长,现为中国上市公司协会独立董事委员会委员、海口仲裁委员会仲裁员、海南外经律师事务所执业律师。自2014年7月28日至今任天津天海投资发展股份有限公司独立董事。
柯生灿,男,35岁,中共党员,武汉大学管理学和法学双学士,中国人民大学EMBA在读;2004年7月至2006年6月任职于幸运金鹿航空旅游集团;2006年6月至2013年4月任职于海南航空控股有限公司;2013年4月至2016年3月任海航集团计财部总经理助理、副总经理;2016年3月至2016年12月任海航生态科技集团有限公司财务总监;2016年12月至2017年9月任海航智造投资发展有限公司总裁、副董事长;2017年9月至2017年11月任海航量子智能投资有限公司首席执行官、副董事长;2017年10月至2018年3月,任海爱普网络科技(北京)有限公司首席执行官。自2018年3月30日至今任海航科技股份有限公司首席执行官。
朱颖锋:男,38岁,中共党员,硕士研究生。自2010年1月起至今,先后担任国华人寿保险股份有限公司资产管理部总经理、资产管理中心总经理、投资总监、副总裁。
桂海鸿:男,41岁,浙江大学国际贸易专业学士学位,高级人力资源管理师,自1999年至2004年在海南航空股份有限公司工作,自2004年至2007年任海航集团有限公司人力资源部总经理助理、副总经理、办公室副主任,自2007年至2010年历任海南航空股份有限公司人力资源部总经理、办公室主任,自2011年至2012年3月任海航航空控股有限公司人力资源部总经理、办公室主任、人资行政部总经理,自2012年3月至2017年8月,历任海航速运集团有限公司副董事长兼总裁、海航物流集团有限公司总裁助理、天津天海投资发展股份有限公司董事、北京海航华日飞天物流有限公司董事长、海航冷链控股股份有限公司董事长兼首席执行官、海航物流集团有限公司创新总裁、海航物流集团有限公司运营总裁、海航科技集团有限公司运营总裁,自2017年7月至今任海航科技集团有限公司董事。
郑春美女士,1965年2月生,博士,博士生导师。现任武汉大学经济与管理学院会计系教授,武汉成其大管理咨询公司董事长,武汉光迅科技股份有限公司、湖北金环股份有限公司、湖北华昌达智能装备股份有限公司、天海投资股份有限公司和精伦电子股份有限公司独立董事等职务。
周梁杰:男,37岁,中共党员,上海财经大学资产评估与管理专业经济学学士。2008年9月至2016年11月,历任扬子江航空股份有限公司计财部副总经理、财务部总经理,2014年1月至今任扬子江航空股份有限公司董事会秘书。自2017年3月9日起任天津天海投资发展股份有限公司第八届监事会监事。自2017年3日10日起任公司监事会主席。
薛艳女士:1982年1月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于中南财经政法大学法学专业,本科学历。2009年8月至2011年12月,任大新华物流控股(集团)有限公司合规部副总经理;2011年12月至2012年6月,任海航速运集团有限公司合规审计部副总经理;2012年6月2014年1月,历任海航物流有限公司合规审计部副总经理、风险管控部副总经理;2014年1月起,任海航物流集团有限公司合规管理部副总经理;2013年2月起,任上海至精国际船舶管理有限公司监事;2015年11月起,兼任上海至精国际船舶管理股份有限公司监事会主席。
杨云迪,女,30岁,大连海事大学,法学(海商法)硕士研究生。2014年7月至今在天津天海投资发展股份有限公司董事会办公室工作。
吴亚洲,男,42岁,天津大学精密仪器及科技英语专业学士学位。自1999年7月至2000年12月在创维公司任工程师;自2001年2月至2002年8月在华为公司任工程师;自2002年11月至2008年6月在腾讯公司任总监;自2008年7月至2011年5月任酷6副总裁;自2011年5月至2017年11月历任乐视网信息技术(北京)股份有限公司副总经理、乐视云计算有限公司CEO;自2017年11月进入天津天海投资发展股份有限公司。
刘亮,男,38岁,中共党员,阿姆斯特丹自由大学国际商业法硕士学位。2007年11月至2009年8月历任海航集团有限公司国际事务发展部商务合作室经理、业务开发室业务经理;2009年8月至2011年7月任海航集团有限公司国际投资管理部副总经理;自2015年4月至2017年2月担任公司总裁;自2015年5月至2017年9月担任公司董事;自2017年2月至2017年12月担任公司运营总裁;自2017年6月至2017年12月代行公司董事会秘书职责,自2017年12月至2018年1月担任公司董事会秘书。
田李俊:男,33岁,UniversityofNorthernIowa会计硕士。自2010年1月至2010年12月在美国ToTheWayCorp.,工作。自2011年5月至2016年4月先后于大新华物流控股(集团)有限公司、海航物流集团有限公司、GCTankersPte.Ltd.、上海海航海运有限公司任职。自2016年5月至2017年3月任中基国际海运有限公司财务总监。自2017年4月起任公司财务总监。
闫国荣,男,45岁,1995年毕业于中国人民大学经济学专业,2005年获长江商学院工商管理硕士学位。1996年9月至2000年3月任职于联想科技网络事业部;2000年4月至2015年12月,历任神州数码控股有限公司部门副总经理、助理总裁、副总裁、高级副总裁、总裁;2016年3月至2017年8月,任神州数码集团股份有限公司董事、总裁兼成都神州数码索贝科技有限公司董事长。
初明,男,46岁,东北大学工业自动化硕士,清华大学工商管理硕士。1997年硕士毕业后先后在中国惠普、NetApp、英国电信、日立数据系统公司从事技术顾问、咨询、项目管理和销售管理工作,其中2012年8月至2014年7月,任英国电信资深架构师;2014年8月至2015年10月,任日立数据系统公司解决方案销售总监;自2016年6月至2017年7月期间,分别在海航生态科技集团有限公司、海航科技集团有限公司任职;2017年8月至今任天津天海投资发展股份有限公司技术总监。
宋光宇,男,30岁,中共党员,天津财经大学金融学和文学双学士,香港中文大学金融财务MBA在读。2010年10月至2015年4月,任职于海航集团有限公司;2015年4月至2015年7月,任供销大集股份有限公司人资行政部副总经理;2015年7月至2016年3月,任海航云科技有限公司人资行政部总经理;2016年3月至2016年12月,任海航生态科技集团有限公司人力资源总监;2016年12月至2018年3月,任海航科技集团有限公司人力资源总监。
胡伟,男,40岁,哈尔滨工业大学管理学硕士学位、英国爱丁堡大学金融数学硕士学位,英国志奋领(CHEVENING)学者。2002年7月至2015年3月,先后就职于招商证券股份有限公司、中国银联股份有限公司、重庆证监局、山东能源集团有限公司。2015年4月至2016年5月任中国港中旅集团公司办公厅业务总监,2016年5月至2017年12月任隆鑫控股有限公司董事长助理兼董事会办公室主任。
周琼女士,1963年10月生。1985年毕业于上海财经大学会计学系,具备执业注册会计师资格及证券业从业资格。曾就职于上海财经大学会计学系、深圳大华会计师事务所、艺丰实业集团有限公司、中国金丰集团有限公司、深圳市至凡实业有限公司、中国诚信信用管理有限公司深圳分公司、深圳中诚信信用管理有限公司、深圳市城市投资管理有限公司等公司;曾任深圳伟志光电股份有限公司独立董事,现任深圳市恒路物流股份有限公司、上海汇丽建材股份有限公司独立董事。
王邦鹰,男,1965年3月出生,中共党员,硕士研究生。1985年参加工作,曾任大华会计师事务所职员,上海广播电视电影局建设处财务经理,中远三林置业集团有限公司审计部总经理、海南公司副总经理,上海人和投资管理有限公司总经理。现任上海汇丽集团有限公司董事、常务副总裁,上海汇丽建材股份有限公司第七届董事会董事。
张志良,男,1961年7月出生,中共党员,硕士研究生,毕业于复旦大学哲学系获学士学位,曾留学比利时安特卫普大学,获公共管理学硕士学位。历任上海生物制品研究所教员,同济大学建筑工程分校社科部教师,中远置业集团质管办主持工作,上海汇丽集团有限公司总裁助理,上海中远汇丽建材有限公司总经理。现任上海汇丽建材股份有限公司副总经理、代理总经理职责。
程光,男,1958年8月出生,中共党员,工学硕士、经济学硕士,高级经济师、高级会计师。曾任宝钢集团公司总会计师、副总经理,中国国际钢铁投资公司总经理,武钢集团公司第一副总经理,武钢股份副董事长,上海市发展计划委员会副主任,上海市虹口区区长。现任三林集团中国区总裁,三林万业(上海)企业集团有限公司董事、总裁,上海汇丽集团有限公司董事长。
陈倩,女,1973年8月出生,大学学历,注册会计师。1994年参加工作,历任温州华明会计师事务所外资一部审计,浙江东方职业学校经济管理系教师,浙江中瑞唯斯达会计师事务所业务一部审计。现任上海浦东资产经营有限公司计划财务部副经理,上海汇丽建材股份有限公司第七届董事会董事。
彭诚信,男,1973年6月出生,中共党员,法学理论博士、民法学硕士、法学学士,曾任吉林大学法学院教授,吉林大学民商法专业博士生导师,宁波大学“甬江学者计划”特聘教授。曾在英国伦敦大学经济学院(LSE)做研究学者、日本北海道大学法学研究科任教、英国牛津大学法学系从事博士后研究、台湾地区中央研究院法律学研究所做访问教授及美国哈佛大学法学院做访问学者。现任上海交通大学法学院教授、博士生导师,上海交通大学土地法制研究中心主任,民商法学科带头人,上海凌云实业发展股份有限公司(900957)独立董事,上海万业企业股份有限公司(600641)独立董事,宁波康强电子股份有限公司(002119)独立董事。
詹琳女士,1972年9月出生,1996年毕业于武汉理工大学并获硕士学位.曾任中远发展股份有限公司经营部副经理,中远置业集团有限公司投资部副总经理,三林万业(上海)企业集团有限公司投资经理,上海汇丽集团有限公司总裁助理兼行政人事总经理.现任上海汇丽建材股份有限公司第五届董事会董事,2011年5月28日起任公司董事会秘书.
佟成生,男,独立董事,1970年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,副教授。曾任上海国家会计学院教务部特设课程中心主任,2012年1月至今担任上海国家会计学院教研部阿米巴研究中心主任。兼任上海汇丽建材股份有限公司(900939)、晋城银行股份有限公司、上海沃施园艺股份有限公司(300483)、昌辉汽车电器(黄山)股份公司、山西仟源医药集团股份有限公司(300254)、上海白虹软件科技股份有限公司独立董事。2016年3月至今任杭州雷迪克节能科技股份有限公司独立董事。
吴炎,男,汉族,1986年7月出生,安徽安庆市人,硕士研究生,现任通用技术创业投资有限公司股权管理部副总经理。
蒋波,男,1984年12月出生,中共党员,研究生学历,持清华大学-英国威尔士大学硕士学位。2007年7月参加工作,历任中海发展(苏州)有限公司人事行政部绩效专员、营销策划部策划师,中海地产集团有限公司(华东区)人事行政部副经理,无锡中海太湖新城置业有限公司人事行政部高级经理,中海发展(苏州)有限公司助理总经理。现任中海发展(上海)有限公司助理总经理,上海汇丽建材股份有限公司第七届监事会监事。
蔡华,女,1974年7月出生,上海财经大学会计学专科学历。1994年8月参加工作,历任上海汇丽集团有限公司总会计师室财务人员,上海汇丽建材股份有限公司财务部会计主管。现任上海汇丽建材股份有限公司财务部副经理、第七届监事会职工监事。
计慧,男,1980年1月出生,中共党员,重庆工商大学金融学本科学历,经济师中级职称。2002年7月参加工作,历任上海汇丽集团有限公司资产管理部目标管理主管、部门总经理助理,上海汇丽建材股份有限公司投资部副经理。现任上海汇丽建材股份有限公司投资部经理、第七届监事会职工监事。
王晨娟,女,1971年9月出生,中共党员,对外经济贸易大学会计学专科,中国人民大学成教院会计学本科,高级会计师。1992年参加工作,历任中国建筑科学研究院助理会计师、会计师、高级会计师,财务处处长助理、副处长。现任中国建筑科学研究院财务处处长,上海汇丽建材股份有限公司第七届监事会主席。
张至纯,男,1968年1月出生,毕业于上海财经大学,香港中文大学EMPACC会计硕士。曾任上海远洋房地产有限公司财务部经理助理、海南中远发展博鳌开发有限公司财务部副经理、海南博鳌索菲特大酒店财务副总监、上海海神诺富特大酒店财务副总监、万业新鸿意地产有限公司财务总监、上海汇丽集团有限公司财务部总经理。现任上海汇丽建材股份有限公司财务负责人。
俞丽:女,1985年出生,毕业于香港科技大学,大学本科学历。现任控股股东福州东福实业发展有限公司董事长,上海大名城企业股份有限公司第六届董事会董事,控股子公司名城地产(福建)有限公司董事、名城地产(福清)有限公司董事、福清顺泰置业有限公司董事、东福名城(常州)置业发展有限公司董事。曾任上海大名城企业股份有限公司第五届董事会董事,名城地产(福建)有限公司董事长助理,毕马威企业咨询(中国)有限公司审计师,KPMGHongKong审计师。
陈玲:女,1963年出生,福州大学经济与管理学院财政金融系教授、博士。现任福建省经济学会副秘书长、福建省证券经济研究会副秘书长、中华外国经济学说研究会理事、福建省税务学会常务理事及学术委员会委员;冠城大通股份有限公司、茶花现代家居用品股份有限公司、德艺文化创意集团股份有限公司独立董事。曾任浙江爱仕达电器股份有限公司、神州学人集团股份有限公司、阳光城集团股份有限公司独立董事。
冷文斌:男,1968年出生,东北林业大学,大学本科学历,经济师,中级会计师。现任上海大名城企业股份有限公司第七届董事局董事,控股子公司名城地产(福建)有限公司董事兼总经理、福建顺隆实业有限公司法定代表人、福州顺泰地产有限公司法定代表人董事长、兰州顺泰房地产开发有限公司法定代表人、南昌名城房地产开发有限公司法定代表人。曾任上海大名城企业股份有限公司第五届、第六届董事会董事,福州东福实业发展有限公司副总经理,福建东建地产有限公司财务经理,俄罗斯华富集团公司总会计师,江西云山企业集团财务经理。
马洪:男,1962年出生,毕业于对外经济贸易大学法学院,法学博士,九三学社社员。现任上海财经大学法学院教授、博士生导师,上海财经大学浙江学院院长,东海证券股份有限公司独立董事,上海大名城企业股份有限公司第六届董事会独立董事。曾任上海财经大学助教、讲师、副教授、教授、博士生导师,经济法系副系主任、法学系副系主任、法学院副院长,上海财经大学出版社董事长兼总经理,上海大名城企业股份有限公司第五届董事会独立董事。
俞培俤:男,1959年出生。现任上海大名城企业股份有限公司董事长,兼任世界华人华侨(亚洲)青年总商会会长、香港福建社团联会荣誉会长、中国全国工商联房地产商会副会长、福建省政协委员、福州市侨联副主席、福州市企业家联会常务副会长、福州市慈善总会荣誉会长、香港乐群慈善基金会首届理事会主席、香港福州社团联会创会会长、首届主席等社会职务。
郑国强:男,1979年出生,中共党员,大学本科学历,注册会计师。现任上海大名城企业股份有限公司副总经理兼财务总监,控股子公司上海印派森园林景观股份有限公司董事、中程租赁有限公司董事、东福名城(常州)置业发展有限公司董事、兰州新顺房地产开发有限公司董事。曾任天职国际会计师事务所有限公司上海分所高级审计员、高级项目经理、财务审计技术支持部成员和管理咨询与税收筹划部门成员,上海华源股份有限公司财务总监。
卢世华先生,1951年5月生,毕业于中央党校函授经济管理专业,非执业注册会计师,历任福建省预算与会计研究会会长、省财政厅副巡视员。2011年5月退休,现任紫金矿业集团股份有限公司独立董事。
俞锦:男,1983年出生,上海交通大学管理学院EMBA。现任上海大名城企业股份有限公司第六届董事会副董事长、总经理,控股子公司名城地产(福建)有限公司法定代表人董事长、名城地产(永泰)有限公司法定代表人董事长、名城(永泰)城市建设发展有限公司法定代表人、长乐名城房地产开发有限公司法定代表人。曾任上海大名城企业股份有限公司第五届董事会董事、副总经理、控股子公司名城地产(福建)有限公司副总经理。
罗钦洪,男,1977年出生,大专学历。现任上海大名城企业股份有限公司销售副总监,第六届监事会职工监事。上海大名城企业股份有限公司控股子公司名城地产(福建)有限公司置业顾问、销售主管、销售经理,公司区域销售总监。
王文贵:男,1941年2月出生,毕业于福州大学化学化工系无机专业,大学本科学历,工程师。现任上海大名城企业股份有限公司第六届监事会主席,福州市企业与企业家联合会会长。曾任福州市化工局局长,党委书记,福州市市委常委,组织部部长,市委副书记,福州市政协主席,上海大名城企业股份有限公司第五届监事会监事会主席。
梁婧:女,1982年1月出生,毕业于中国政法大学,法学学士,基金从业资格。现任上海大名城企业股份有限公司董事长助理兼法务部总监,上海大名城企业股份有限公司第六届监事会监事,上海大名城企业股份有限公司控股子公司福名城地产(永泰)有限公司董事、名城地产(福清)有限公司董事、福清顺泰置业有限公司董事、福州顺泰地产有限公司董事、兰州新顺房地产开发有限公司法定代表人及董事,西藏康盛投资管理有限公司董事、上海名城股权投资基金有限公司法定代表人、中程租赁有限公司董事、上海印派森园林景观股份有限公司监事会主席。曾任北京金杜律师事务所律师。
陈峰,男,1972年7月出生,汉族。福建工程学院建筑经济管理系房地产经营管理专业毕业。国家注册造价工程师、国家注册监理工程师、国家注册房地产估价师。曾在福建省国防工业设计院从事工程预决算工作,曾任福建兵工建设监理有限公司副总经理、福建凯龙房地产开发有限公司常务副总。2012年至2015年,公司全资子公司福州顺泰地产有限公司总经理,2016年至今任上海大名城企业股份有限公司西北区域总裁。
鲍金林先生:1972年3月出生,大学学历,高级会计师。曾任温岭市物资再生利用公司财务科长;温岭会计师事务所注册会计师;台州天一会计师事务所注册会计师、主任会计师;浙江钱江摩托股份有限公司副总会计师;钱江集团有限公司董事、副总经理。现任上海大名城企业股份有限公司全资子公司深圳名城金控(集团)有限公司董事长。
张燕琦:女,中共党员,硕士研究生、MBA,证券从业专业水平二级。现任上海大名城企业股份有限公司董事会秘书,子公司上海大名城贸易有限公司法定代表人、上海名城实业有限公司法定代表人、上海名城汇实业发展有限公司法定代表人、上海名城钰企业发展有限公司法定代表人、上海秀弛实业有限公司法定代表人、上海御雄实业有限公司法定代表人、上海航都置业有限公司法定代表人、南京顺泰置业有限公司法定代表人、杭州名振实业有限公司法定代表人、东福名城(常州)置业发展有限公司法定代表人、深圳名城金控(集团)有限公司监事。
林振文:男,在读研究生。工民建专业,中级工程师职称,历任武汉钢铁集团矿山建设公司工程师,湖北冠丰房地产开发公司副总经理,福州东福实业发展有限公司副总经理。2004年3月至今任公司控股子公司名城地产(福建)有限公司副总裁、常务副总裁等职务。
马立宏女士:1975年出生,汉族,管理学博士学位。现任中国普天信息产业股份有限公司战略投融资管理部副总经理。曾任中国普天信息产业集团公司战略发展部战略研究专员、中国普天信息产业股份有限公司战略研究部产业分析与规划主管、产业分析与规划高级主管、信息中心产业分析与规划高级主管、信息中心副总经理、战略投融资管理部副总经理;曾兼任武汉普天电源有限公司董事、武汉普天通信设备集团有限公司董事、普天物流技术有限公司董事、东方通信股份有限公司董事。
楼水勇先生,1975年生,硕士研究生,高级会计师。现任东信和平科技股份有限公司董事,普天东方通信集团有限公司副总裁、杭州东信商贸有限公司董事长兼总经理、杭州东信创业投资有限公司董事长、杭州东信实业有限公司董事长、杭州东信光电科技有限公司董事长、杭州市西湖区人大代表。曾任普天东方通信集团有限公司投资管理部业务主管、财务部业务经理、财务部总经理、副总会计师等职务。
周忠国先生,1967年生,硕士,高级工程师,中国共产党员。现任东信和平科技股份有限公司董事长、普天东方通信集团有限公司副董事长兼总裁、东方通信股份有限公司董事长、杭州东方通信软件技术有限公司董事、杭州东信北邮信息技术有限公司董事等职政协珠海市第八届委员会委员、珠海市科技协会委员、珠海市软件行业协会第五届理事会会长、香洲区科技协会副主席、珠海市工商联副主席、香洲区工商联主席、珠海市进出口商会副会长、珠海市对外友好协会副会长、珠海市公共外交协会理事会常务理事、《金卡工程》编委会委员。曾任杭州通信设备厂用户部总经理助理、分厂厂长、公司总裁等职。
王泽霞,女,1965年出生,博士,教授,中国注册会计师。2002年起历任杭州电子科技大学财经学院副院长,财经学院院长。现任杭州电子科技大学会计学院院长。
杜涛先生:男,1975年出生,研究生学历,工学硕士学位。现任普天信息技术有限公司副总经理、党委委员,兼政务网产品线总经理、营销二部总经理。曾任东方通信科技发展有限公司软件工程师、CDMA2000基站项目的声码器/选择器组组长、BSC产品负责人、开发一部经理,普天信息技术研究院无线网络部软件部经理、总经理助理、无线网络项目部副总经理、系统集成测试部总经理(兼)、TD-SCDMA项目副总经理、党委委员、院长助理、副院长,兼TD与LTE公网项目研发总经理、公网项目产品线研发总经理、公网产品线总经理等职务。
张立民先生:男,1962年出生,大学学历,获华东政法学院学士学位,高级律师。现为国浩律师集团(杭州)事务所合伙人,专职律师。曾在杭州市法律学校任教经济法学,曾任杭州西湖律师事务所、杭州对外经济律师事务所兼职律师,浙江志和律师事务所专职律师、浙江星韵律师事务所专职律师等职务;曾为浙江巨化、天通股份、苏泊尔、万丰奥威等数十家公司承办股票发行、上市、配股、增发及并购重组有关工作。
郭端端先生:中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,西安交通大学电子工程系物理电子技术专业。1996年至1997年任浙江东方通信集团有限公司企管部经理;1997年至1999年任浙江东方通信集团有限公司寻呼机制造部总经理、东信网络设备公司常务副总经理兼寻呼机部总经理;1999年至2000年历任东信集团公司总裁助理兼网络设备公司常务副总经理、副总裁;2001年至2013年历任东方通信股份有限公司副总裁兼终端产品营销部总经理、副总裁兼投资管理部总经理、副总裁兼系统事业部总经理、副总裁兼销售服务有限公司总经理、副总裁兼杭州东信移动电话有限公司副总经理、杭州摩托罗拉移动通信设备有限公司副总经理、诺基亚西门子通信(杭州)有限公司副总经理;2013年至2016年任普天东方通信集团公司副总裁,2016至今任东方通信股份有限公司副董事长、总裁、公司党委书记;2017年5月至今担任公司董事。
倪首萍女士:女,1964年出生,注册会计师,高级会计师。现任普天东方通信集团有限公司副总裁兼总会计师。曾任邮电部杭州通信设备厂财务处副处长、东方通信股份有限公司财务部主任、普天东方通信集团有限公司总会计师等职务。
杨义先先生:男,1961年出生,研究生学历,获北京邮电大学信号与信息处理专业博士学位。现任北京邮电大学信息工程系教授、博士生导师、长江学者特聘教授,并兼中国密码学会常务理事、中国电子学会常务理事及中国通信学会会士等职务。曾任北京邮电大学信息工程系讲师、副教授,香港中文大学信息工程系访问教授等职务。
俞芳红女士:1965年出生,工商管理硕士学位,高级工程师。现任普天东方通信集团有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席。历任杭州通信有限责任公司人事部经理,普天东方通信集团有限公司人力资源部主任、企业文化部主任、党委办公室主任、党委副书记、纪委书记,东方通信股份有限公司副总裁等职务。
乔梦野先生:1973年出生,本科学历,现任杭州东方通信城有限公司综合办副主任。曾任东方通信股份有限公司制造事业部南环路生产部部门长兼制造事业部工会主席、党群工作部党务主管等职务。
徐晓晖女士:女,1968年出生,本科学历,会计师。现任中国普天信息产业股份有限公司审计监察法务部审计业务经理,并兼任北京巨龙东方国际信息技术有限责任公司、重庆普天通信设备有限公司、南京普天通信股份有限公司、普天信息技术研究院有限公司、北京普天太力通信科技有限公司、贵阳普天物流技术股份有限公司、巨龙信息技术有限责任公司、侯马普天通信电缆有限公司监事职务。历任中国普天信息产业集团审计部总经理助理职务。
虞永超先生:1970年出生,研究生学历,高级工程师.现任东方通信股份有限公司副总裁兼无线集群事业部总经理等职务.曾任东方通信股份有限公司技术中心技术管理部主任,网络通信研究所所长助理、副所长、所长,东方通信股份有限公司总裁助理等职务.
顾帼英女士:1967年出生,工商管理硕士学位,高级工程师.曾任东方通信股份有限公司商贸部副总经理、总经理,东方通信股份有限公司首席商务代表、采购部总经理,美国3COM
金顺洪先生:男,1969年出生,本科学历,高级工程师。现任东方通信股份有限公司总裁助理兼外派杭州东信网络技术有限公司总经理等职务。曾任东信神通公司部门副经理,东方通信股份有限公司系统营销、市场部部门经理、无线产品部总监、副总工程师,外派杭州东信网络技术有限公司副总经理等职务。
赵威先生:男,1974年出生,工商管理硕士学位,高级会计师。现任东方通信股份有限公司财务总监职务。曾任广州邮电通信设备有限公司财务副总监,杭州东方通信销售服务有限公司财务总监,东方通信股份有限公司财务部副总经理、财务部总经理、财务副总监、IT流程部总经理等职务。
高舜礼,男,1964年6月出生,硕士学历,中共党员。历任国家旅游局政法司处长、副司长,国家旅游局综合司副司长,中国旅游报报社社长、总编辑。现任中国社科院旅游研究中心特约研究员。曾被有关机构评为“中国长城旅游30人”、“O2O泰山会盟30人”、“中国休闲30人”机构秘书长、年度“中国休闲贡献人物”等,在旅游及相关业界具有较高知名度和影响力。
裴斌,男,1965年11月出生,大学学历,中共党员。曾任徽州师范学校教师,黄山市委组织部干部二科科长,黄山市祁门县县委常委、组织部部长,黄山风景区管委会政治处副主任、调研员。现任黄山旅游发展股份有限公司党委副书记、纪委书记,第六届董事会董事。
章德辉,男,1968年3月出生,1990年7月毕业于江西财经大学,获经济学学士学位,研究生学历,中共党员。历任黄山市财政局办公室主任、外事财务科(金融科)科长,黄山市旅游局副局长,黄山市旅游委员会副主任,黄山市黟县县委常委、副县长,黄山市市政府副秘书长,黄山市徽文化产业投资有限公司总经理。现任黄山旅游发展股份有限公司党委书记、第六届董事会副董事长、总裁。
陈俊,男,1966年3月出生,清华五道口全球金融DBA博士,高级经济师。京新城发展股份有限公司总经理,中城联盟第八轮值主席。现任江苏一德集团有限公司董事长,南京新城发展股份有限公司副董事长,江苏省赛艇运动协会会长。
孙峻,男,1972年12月出生,大学学历,中共党员。曾任黄山市旅游局办公室主任,市场开发处处长、人事教育处处长,黄山市委办公厅秘书处处长,黄山市委督查室副主任,黄山市委办公厅副主任。现任黄山旅游发展股份有限公司第六届董事会董事、副总裁。
陶平,男,1966年1月出生,研究生学历,中共党员。曾任黄山市黟县建设局招标办主任,黟县西递镇政府镇长、党委书记、人大主席,黟县政府副县长,黟县徽黄旅游集团董事长,黟县县委常委、政府常务副县长。现任黄山旅游发展股份有限公司常务副总裁。
迟武,男,1966年10月出生,大学学历,中共党员。历任黄山桃源宾馆前厅部经理、黄山旅游休闲中心副总经理、黄山狮林大酒店副总经理、黄山玉屏楼宾馆总经理、黄山旅游集团有限公司总裁办主任、天都房地产开发有限公司总经理。现任黄山旅游集团有限公司总裁助理。
郭永清,男,1974年10月出生,会计学博士,产业经济学博士后,中共党员,中国注册会计师。历任上海国家会计学院教务部中心副主任,现任上海国家会计学院教授,多家大型上市公司的独立董事、财务顾问。
黄世稳,男,1970年11月出生,大学学历,中共党员。历任黄山国际旅游休闲中心副总经理,黄山旅游发展股份有限公司企业发展部副经理、总经理办公室副主任、行政管理中心总监。现任黄山旅游集团有限公司常务副总裁、黄山旅游发展股份有限公司第六届董事会董事。
焦朝华,男,1974年12月出生,大学学历,中共党员。历任黄山市黄山区中保人寿保险公司业务主办,黄山旅游发展股份有限公司玉屏楼宾馆财务会计,黄山索道宾馆财务经理,黄山国际大酒店财务经理,合肥东怡酒店财务总监,黄山迅洁洗涤公司财务会计,黄山温泉大酒店总经理助理,华山宾馆副总经理,景区开发管理公司财务经理,黄山旅游发展股份有限公司财务管理中心审计经理。现任黄山旅游发展股份有限公司第七届监事会职工代表监事、公司审计部负责人。
徐志毅,男,1972年8月出生,大学学历,中共党员。历任黄山风景区公安局科员,黄山旅游发展股份有限公司法务主办、行政管理中心行政经理、西海饭店副总经理、云谷索道总经理。现任黄山旅游发展股份有限公司法务室负责人。
方卫东,男,1967年12月出生,大学学历,高级会计师,中共党员。历任黄山管委会园林处办公室会计主管、副主任,黄山风景区博物馆副馆长、馆长,黄山管委会经济发展局企业财务科科长。现任黄山旅游集团有限公司纪委书记、黄山旅游发展股份有限公司第六届监事会主席。
王坤,男,1983年生,大学学历,中共党员。历任狮林大酒店人事行政部经理,黄山旅游发展股份有限公司市场营销中心策划部经理,合肥徽商故里总经理。现任黄山旅游发展股份有限公司总裁助理。
汤石男,男,1973年生,大学学历,中共党员。历任黄山狮林大酒店人事行政部经理,屯溪徽商故里大酒店副总经理。现任徽商故里文化发展集团有限公司总经理,黄山旅游发展股份有限公司总裁助理。
赵晖,男,1963年1月出生,大学学历,中共党员。曾任黄山市农业局副科长,休宁县万安区副区长,黄山市中国旅行社总经理助理,黄山旅游发展股份有限公司泛旅实业公司总经理,黄山市花山谜窟旅游开发有限责任公司总经理,黄山旅游发展股份有限公司市场营销中心总监。现任黄山旅游发展股份有限公司总裁助理。
丁维,男,1985年出生,研究生学历,中共党员。曾任黄山旅游发展股份有限公司董事会办公室员工,投资发展中心战略主办(其间在黄山旅游发展股份有限公司中海国际旅行社挂职锻炼),黄山旅游发展股份有限公司第六届董事会秘书、总裁助理。现任黄山旅游发展股份有限公司第七届董事会秘书、总裁助理。
王天东先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,民建会员,上海交通大学管理学院博士研究生,中国注册会计师,会计学专业副教授。曾任宁夏大学经济管理学院助教、讲师,上海交通大学MPAcc办公室业务主管,浙江农林大学经济管理学院会计学科负责人,讲师、副教授。现为复旦大学博士后,上海国际广告展览有限公司副总裁;绿庭投资、开开实业、中颖电子、界龙实业、金塔集团独立董事。2013年12月起任中颖电子股份有限公司独立董事。
徐宗宇先生:男,1962年12月生,管理学(会计)博士、会计学教授。历任中国矿业大学经贸学院讲师、副教授、会计系副主任,国泰证券有限公司、国泰基金管理公司、国泰君安证券股份有限公司研究部经理,上海大学国际工商与管理学院会计系教授、副主任,曾兼任上海新世界股份有限公司,江阴中南重工股份有限公司独立董事。现任上海大学管理学院会计系教授、系主任,上海开开实业股份有限公司独立董事。
邹志强,男,1973年10月出生,中共党员,法学硕士、高级工商管理硕士。曾任上海市区县工业管理局供销处科员,党委委员;上海市光华律师事务所律师、合伙人;北京大成(上海)律师事务所执行主任、主任。现任北京大成(上海)律师事务所律师、高级合伙人、党委委员;上海市第十一届青联委员。
郑著江,男,1978年7月出生,中共党员,大学学历,经济学学士,会计师、政工师。曾任上海烟草集团静安烟草糖酒有限公司财务部副经理、团总支书记,上海九百(集团)有限公司团委书记,上海九百股份有限公司党委副书记、副总经理。现任上海开开实业股份有限公司董事、总经理。
张翔华,男,1959年8月出生,中共党员,大专学历,经济师、执业药师。曾任沪光中药店经理,静安区药材公司团总支书记、工会主席、党委委员、副总经理兼业务科长,静安区财贸工会副主席,上海开开(集团)有限公司董事,上海雷允上药业西区有限公司党委委员、副总经理、总经理,开开援生制药股份有限公司董事长。现任上海开开(集团)有限公司党委委员、副总经理,上海开开实业股份有限公司副董事长,上海雷允上药业西区有限公司党委副书记、董事长,上海雷允上西区药品零售有限公司董事长。
陆超,男,1958年3月出生,中共党员,大学学历。曾参军入伍(武装警察),曾任上海金光灯具厂团总支书记,闵行联合发展有限公司外运部副经理,中保公司干部。现任上海静安国有资产经营有限公司董事长兼总经理,上海开开(集团)有限公司董事,上海开开实业股份有限公司董事,上海百乐门大酒店有限公司董事。
唐沪军,男,1970年5月出生,汉族,大学学历,中共党员。曾任上海市静安区人民法院书记员、助理审判员、独任法官;上海市静安区国有资产监督管理委员会稽查监督科副科长、科长;上海市静安区国有资产监督管理委员会业绩考核和政策法规科科长;现任上海静安国有资产经营有限公司董事、总经理。
王强,男,1958年8月出生,中共党员,大专学历,注册会计师。曾任静安区杂粮商店营业员、财会,静安区粮油贸易公司财会、淀粉部财会,上海申江粮油淀粉制品公司财会,上海日申食品有限公司主办会计、副经理,静安粮油食品有限公司财务统计部经理。现任上海开开(集团)有限公司副总经济师、计划财务部经理。
周祥明,男,1958年5月出生,中共党员,大学学历,曾任解放军八七四八七部队材料员;上海市航空设备厂党支部书记兼行政科科长、劳动工资科科长;上海市公安局静安分局警署民警、副指导员、副所长、所长、署长、分局党委委员、指挥处处长;静安区市政配套局局长、党总支书记;静安区建交委副主任、党委委员,市政配套局局长,交通管理中心主任;现任上海开开(集团)有限公司党委书记、董事长，上海开开实业股份有限公司董事。
高东铭,男,1977年2月出生,中共党员,公共管理硕士,曾任静安区纪委、监委宣传教育室科员、副科级纪检监察员、静安区纪委、监委监察综合室正科级纪检监察员、静安区委组织部干部监督科副科长、综合干部科、干部监督科科长、静安区委组织部办公室主任、静安区建管中心副主任、静安区政府办公室副主任、区机管局副局长、区机关党工委委员。现任上海开开(集团)有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、董事。
赵国平,男,1979年11月出生,中共党员,公共管理硕士,注册会计师,曾任上海铁路局桃浦站会计、财务负责人,上海铁路局北郊站财务部副部长,静安区建设和交通委员会财务科副科长,上海开开(集团)有限公司计划财务部副经理、审计监察部经理。现任上海开开(集团)有限公司计划财务部经理。
张燕华,女,1979年1月出生,研究生学历,工学学士,工商管理硕士。曾任金信证券有限责任公司业务秘书,上海金信管理研究有限公司信息员,浙商证券有限责任公司研究所经理助理,办公室主管,证券事务代表。现任上海开开实业股份有限公司董事会秘书。
刘光靓,男,1978年8月出生,法学学士、工程硕士。曾任上海开开实业股份有限公司总经理办公室科员、主管、办公室副主任,证券事务代表、办公室主任、董事会秘书、副总经理。现任上海开开实业股份有限公司党委委员、总经理、纪委书记、工会负责人。上海强商实业有限公司董事,南京天石软件技术有限公司董事,上海静安甬商汇小额贷款股份有限公司董事,兰州三毛实业股份有限公司董事,上海静安制药有限公司董事。
徐经长先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授,博士生导师。徐经长先生曾任中国人民大学商学院会计系副主任、MPAcc中心主任、EMBA中心主任;曾任中国证监会第四、五届并购重组审核委员会委员、召集人;曾在香港城市大学和美国加州大学(UCR)做访问学者和高级研究学者。现任中国人民大学商学院会计系主任,财政部“会计名家培养工程”入选者,企业会计准则咨询委员会委员,教育部国家级精品课程主讲人,中国证监会第三届上市公司并购重组专家咨询委员会委员,中国会计学会理事、会计基础理论专业委员会副主任委员,中国金融会计学会常务理事;中化国际、光大证券、海航控股独立董事。
邓天林,男,1949年8月出生,祖籍江西临川,注册会计师,高级会计师,海南大学客座教授。现任海南航空股份有限公司第七届董事会独立董事。曾任湖北省财政厅人事处科长,房县税务局副局长,世行贷款科科长,农业税处副处长。1990年经中组部统一调干到海南省财政厅,任会计处处长,海南省注册会计师协会秘书长,2009年退休。
林泽明,男,1953年9月出生,大学本科,中共党员。历任海南省财税厅计财处处长,海南省地税局计财处处长,海南省地税局法制与稽察处处长、税政处处长、地方税处处长、营业税处处长、所得税处处长。2013年6月退休,续聘为海南省地税业务顾问。
孙剑锋,男,1967年出生,籍贯山东省,毕业于天津大学,工商管理硕士。1996年加入海航,现任海南航空控股股份有限公司董事、总裁,历任中国新华航空有限责任公司责任机长、生产运行中心总经理、飞行部总经理,海南航空股份有限公司北京营运基地飞行部北京基地经理、运行控制部总经理,香港航空有限公司副总裁等职务。
包启发,男,汉族,1964年出生,籍贯北京市,毕业于荷兰马斯特理赫特管理学院,工商管理硕士。1993年加入海航,历任长安航空有限责任公司董事、副董事长、总经理,海航集团有限公司执行副总裁,扬子江快运航空有限公司首席执行官、董事长,天津航空有限责任公司董事长,海航神鹿新能源控股有限公司董事长兼总裁,天津神鹿能源有限公司董事长,现任海南航空控股股份有限公司首席执行官职务。
王斐,女,出生于1979年10月,大学本科,毕业于西北政法大学,现就职于海南航空股份有限公司董事会秘书室.
曹凤岗先生:汉族,1962年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1998年12月至2011年6月,就职于海南航空股份有限公司,历任维修工程部飞机维修分部副经理、飞机维修分部经理、质量分部经理、总检验师、海口基地维修部主任、常务副总经理、总工程师、安全运行品质监察部副总经理、西安营运基地副总监等职务;2011年6月至2012年9月,就职于天津航空有限责任公司,担任副总裁职务;2012年9月至2016年4月,就职于有限公司,历任董事长、副董事长等职务;2016年4月至2016年7月,兼任股份公司副董事长;2016年7月至今,兼任股份公司董事长;2015年10月至今,就职于海南航空股份有限公司,担任副总裁职务。其现兼任陕西云舟商贸有限公司董事长。其未持有海航航空技术股份有限公司股份,亦未通过其他公司间接持有海航航空技术股份有限公司股份。
王少平,男,1956年1月出生,毕业于荷兰马斯特理赫特国际管理学院,工商管理硕士。1992年加盟海航,历任海南航空股份有限公司北京营运基地副总监、中国新华航空有限责任公司执行副总裁、海航(北京)航空地面服务有限公司董事长兼总裁、myTECHNIC董事长兼CEO、海南航空控股股份有限公司副董事长。
李方辉,男,1968年1月出生,籍贯广西南宁,中共党员,大学本科,毕业于广西大学会计专业,进入公司后一直在计划财务部从事财务工作,现任海南航空股份有限公司财务部常务副总经理。
杜建,男,1985年6月出生,籍贯四川省内江市,2008年加盟海航,进入公司后长期于人资行政部从事人力资源管理工作,现任海南航空控股股份有限公司人力资源部副总经理。
耿磊,男,1981年10月出生,籍贯河北省石家庄市,2004年加盟海航,历任海航航空集团有限公司人资行政部人力资源开发经理、招聘培训经理,现任海航航空管理服务有限公司人资行政部副总经理。
陈明琼,男,1973年10月出生,毕业于中南财经政法大学,工商管理硕士。1997年加盟海航,历任海南航空股份有限公司市场营销部柏林办事处总经理、布鲁塞尔办事处总经理、汉城办事处总经理,海航航空集团有限公司战略规划部战略经理、机队规划经理,海航航空管理服务有限公司战略市场部总经理。
权栋,男,1979年5月出生,中共党员,籍贯陕西省,毕业于西北大学管理科学专业,2001年加盟海航,历任金鹿公务机有限公司综合管理部总经理、海航旅游集团有限公司人力资源部总经理、海航旅游集团有限公司人力资源总监等职务。
杜小平:男,汉族,1961年12月15日出生,硕士研究生,主要工作经历如下:一九八二年毕业于天津中国民航学院;一九八二年至一九九三年在天津中国民航学院任教;期间荣获荷兰马斯特里赫特工商学院MBA学历证书;一九九三年加盟海航,曾任市场销售部和人事部总经理;二○○○年八月,担任长安航空有限责任公司总经理、副董事长.
孙栋,男,1986年7月出生,中共党员,籍贯河南省,毕业于中国民航大学,MBA硕士研究生,2008年加盟海航,历任天津航空有限责任公司财务部总经理、董事会秘书等职务。
舒伟东,在海南航空股份有限公司曾任飞行航务部正驾驶,责任机长,教员、检察员、副机队长、机队长、总经理助理、海南航空股份有限公司人事部副总经理、计财部副总经理,生产支援部总经理等职务,现任海南航空股份有限公司飞行部总经理.在民航运输经营管理方面具有很高的理论水平和丰富的实践经验.
刘吉春,男,汉族,1980年出生,籍贯四川省,毕业于美国城市大学。2002年加入海航,历任海南航空股份有限公司市场销售部国际业务分部经理、市场销售部副总经理,海南海航航空销售有限公司董事长等职务,现任海南航空控股股份有限公司市场营销部总经理。
徐军,男,1971年出生,籍贯四川省,毕业于天津大学冶金分校。1992年加入海航,历任海南航空股份有限公司运行控制部西安区域控制中心主任,长安航空有限责任公司运行控制部经理,金鹿航空有限公司运行控制部总经理、副总裁,北京首都航空有限公司总裁,天津航空有限责任公司董事长等职务。
武强,男,35岁,中共党员,毕业于南京航空航天大学工商管理专业,本科学历。历任海南美兰国际机场股份有限公司董事会办公室国际事务秘书,易食集团股份有限公司董事会事务主管,海南航空股份有限公司证券事务代表。
王雨霏,女,1987年出生,籍贯北京市,毕业于迈阿密大学,硕士研究生学历。2011年加入海航,历任海航集团有限公司国际投资管理部国际事务管理中心国际公共关系主管、香港航空有限公司商务部企业传讯经理、海航文化控股集团有限公司办公室副主任等职务。
何海燕,男,1963年2月出生,籍贯甘肃省,毕业于兰州大学原子核物理专业,2000年加盟海航,历任海南海航航空信息系统有限公司总经理、海航集团有限公司信息规划管理部总经理、海南海航航空信息系统有限公司董事长、海航航空集团有限公司信息管理部总经理、海航航空管理服务有限公司信息总监等职务。
周志远,男,1980年8月出生,籍贯浙江乐清,毕业于西安交通大学金融信息分析专业。2001年加盟海航,历任海南航空股份有限公司证券事务主管;海航实业控股有限公司证券业务部企业融资高级主管;海南海岛建设股份有限公司投资证券部总经理、董事会秘书、副总裁;海航集团有限公司证券业务部副总经理、总经理;海航旅业集团有限公司投资银行部总经理等职。
余超杰,男,汉族,1980年出生,籍贯重庆,毕业于中国民航飞行学院。2002年加盟海航,历任海南航空股份有限公司飞行员、安全监察部副总经理、保卫部总经理等职务,现任海南航空控股股份有限公司飞行部总经理。
张志刚,男,汉族,1974年出生,籍贯江西省赣州市,毕业于南京航空航天大学。1997年加入海航,历任海南航空股份有限公司维修工程事业部计划中心经理、总经理助理、综合管理中心经理,大新华航空技术有限公司技术服务部总经理、副总裁、总裁,海航湾流(北京)技术服务有限公司董事长等职务。
秦建民:男,汉族,1951年12月出生,大专文化程度,工程师、经济师(民航运输)专业技术职称;中国共产党党员.主要工作经历如下:一九六八年参加工作;一九六八年至一九七二年在山西阳泉矿务局工作;一九七二年至一九七三年在省革委业务组工作;一九七四年至一九八五年在省测绘局工作,任基建办负责人;一九八五年在山西航空公司工作,历任山西省地方航空公司筹备组成员、办公室主任、副经理、山西航空公司总经理等职;二○○一年六月六日,担任山西航空有限责任公司董事长.
刘鹏展先生,1966年生,中共党员,研究生学历,研究员级高级工程师;曾任五六四七厂技术科技术员、技术处副处长、技术处处长,副总工程师、总工程师,中国长安汽车集团股份有限公司湖南江滨活塞分公司副总经理、湖南江滨机器(集团)有限责任公司总工程师、副总经理。2013年10月起,任湖南天雁机械有限责任公司党委书记、纪委书记、工会主席。
周兰,女,1972年5月出生,独立董事候选人。管理学硕士,会计学博士,美国伊利诺伊大学香槟分校商学院访问学者。现任湖南大学工商管理学院会计学副教授,硕士研究生导师,长沙市岳麓区人大代表,民建湖南大学基层委员会副主委,民建湖南大学北校区支部主委。现任广东嘉应制药股份有限公司(002198)、湖南天雁机械股份有限公司(600698)、步步高商业连锁股份有限公司(002251)的独立董事。
邢敏先生:男,本科学历,1954年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。教授级高级工程师。曾任中国重型机械总公司党委书记、常务副总经理;中国机床总公司党委书记、总经理;现任中国内燃机工业协会常务副会长兼秘书长、中国机械工程学院常务理事、中国内燃机标准化委员会副主任;湖南天雁机械股份有限公司独立董事、无锡威孚高科技集团股份有限公司独立董事、洛阳第一拖拉机股份有限公司独立董事、中原内配集团股份有限公司独立董事。
刘耀光先生,1962年8月出生,中共党员,研究生学历,毕业于首都经贸大学,高级经济师,1984年8月-1986年7月就读于长春光机学院企业管理专业;1981年8月-1988年4月任红远机械厂计划统计员;1988年4月-1991年1月任红远机械厂八车间副主任、主任;1991年1月-1997年3月任湖南江雁机械厂四厂生产科科长、二分厂副厂长、三分厂厂长;1997年3月-2005年10月任湖南江雁机械厂副厂长;2005年10月至今任湖南天雁机械有限责任公司副总经理、职工董事;2012年5月至今任湖南天雁机械股份有限公司董事、副总经理。
夏立军先生,1977年出生,中共党员,工程硕士,工程师;2000年7月至2002年5月任盐城市长安汽车销售有限公司销售员、经理;2002年5月至2003年10月任南通市长安汽车销售有限公司经理;2003年10月至2005年2月任徐州市长安汽车销售有限公司经理;2005年2月至2007年7月任长安汽车销售有限公司江苏省公司市场主管、唐山分销中心经理、甘肃分销中心经理;2007年7月至2008年8月任长安汽车销售公司销售一部区域运营经理;2008年8月至2008年12月任长安汽车销售有限公司大区总经理;2008年12月至2009年7月任长安汽车销售有限公司区域事业部执行总监;2009年7月至2010年9月任长安汽车销售有限公司区域事业部总监;2010年9月至2012年1月任长安汽车办公室文秘机要处处长;2012年1月至2012年7月任中国长安汽车集团股份有限公司综合管理部资深高级经理;2012年7月至2014年5月任中国长安汽车集团股份有限公司综合管理部总经理助理;2014年5月至2016年3月任中国长安汽车集团股份有限公司综合管理部副总经理;2016年3月起任中国长安汽车集团股份有限公司资本运营部副总经理。
计维斌先生,1969年1月出生,中共党员,研究生学历,博士学位,毕业于上海同济大学,高级工程师。1987年9月-1990年7月就读于江苏大学内燃机专业;2009年3月同济大学动力机械与工程专业博士毕业;1993年7月1993年12月任上海内燃机研究所整机室助理工程师;1993年12月-2002年2月任上海内燃机研究所华力内燃机工程公司总经理助理、工程师;2002年2月-2005年1月任上海内燃机研究所生产经营处副处长兼华力内燃机工程公司总经理、高级工程师;2005年1月-2006年1月任上海内燃机研究所科研处副处长;2006年1月-2007年7月任上海内燃机研究所行业服务中心主任;2007年7月至今任上汽集团商用车技术中心、上海内燃机研究所行服检测部副总监;2012年5月至今任湖南天雁机械股份有限公司独立董事。
聂斌先生,1968年生,中共党员,研究生学历,高级会计师。毕业于武汉工学院工业会计专业,1993年9月-1996年7月就读于湖南财经学院会计学专业,2006年4月-2008年12月就读于湘潭大学公司管理MBA专业。历任湖南江雁机械厂财务处出纳、主管会计,湖南天雁机械有限责任公司财务部主管会计、发动机配件分公司财务处处长、增压器分公司财务处处长、增压器分公司总经理助理。2014年2月起,任湖南天雁机械有限责任公司宏祥分公司总经理,党总支书记。2015年3月至今任湖南天雁机械股份有限公司职工监事。
蒋郭清先生,1969年11月出生,中共党员,本科学历,高级政工师,毕业于湘潭大学法律专业。历任江雁机械厂保卫处干事、党委工作部干事、党委秘书,湖南天雁机械有限责任公司法律干事、总法律顾问助理、党群工作部副部长党委工作部副部长兼信访办主任、党群机关党支部书记、乘用车厂副厂长、制造系统三支部党支部书记、商用车厂副厂长兼党支部书记,2015年5月至2016年11月任湖南天雁机械有限责任公司人力资源部副部长兼武装部部长、离休办主任、内退内养党支部书记、离休党支部书记,2016年11月至2017年8月任湖南天雁机械有限责任公司党委工作部副部长,2017年8月至今任湖南天雁机械有限责任公司纪监监察部副部长、审计部副部长。
罗专家先生,1958年11月出生,中共党员,大专学历,毕业于沈阳工业学院机械制造专业,高级政工师。1976年8月-1978年2月在湖南浏阳沙市中心学校任教师;1978年3月-1980年5月在江南机器厂中专学校学习;1980年5月-1997年12月在湖南白云家用电器总厂技工学校任员工、科长、副校长、校长;1997年12月-2002年12月任湖南白云家用电器总厂副厂长;2002年12月-2004年9月任湖南云箭集团有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席;2004年9月-2006年3月任湖南江滨机器集团有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席;2006年3月-2010年12月任中国南方工业汽车股份有限公司湖南江滨活塞分公司、湖南江滨机器集团有限公司党委书记、纪委书记、工会主席;2010年12月-2013年10月任中国长安汽车集团股份有限公司湖南江滨活塞分公司、湖南江滨机器集团有限公司党委书记、工会主席;2013年10月-2015年5月任重庆青山工业有限公司、四川建安工业有限公司监事会主席,湖南江滨机器集团有限公司、四川宁江山川有限公司、四川华川电装有限公司监事;2015年5月-2016年5月任四川建安工业有限公司监事会主席,湖南江滨机器集团有限公司、四川宁江山川有限公司、四川华川电装有限公司监事;2016年5月-2017年03月中国长安汽车集团股份有限公司川渝湘片区企业监事会工作组组长,四川建安工业有限公司、湖南江滨机器集团有限公司监事会主席;重庆青山工业有限公司、四川宁江山川有限公司、四川华川电装有限公司监事;2017年3月至今任中国长安汽车集团股份有限公司川渝湘片区企业监事会工作组组长,湖南江滨机器集团有限公司监事会主席,四川建安工业有限公司、重庆青山工业有限公司、四川华川电装有限公司监事。
颜晓刚先生,1970年生,中共党员,本科学历,高级工程师。曾任江雁机械厂五分厂技术员、生产技术科副科长、技术部技术主管,历任湖南天雁机械有限责任公司发动机配件分公司生产物资处处长、销售处处长、201分厂厂长、总经理助理、副总经理,2012年5月至2013年11月任济南轻骑摩托车股份有限公司第七届监事会监事。
胡辽平,男,1967年4月出生,中共党员,博士研究生学历,研究员级高级工程师,曾任湖南江雁机械厂增压器分公司副总经理、湖南天雁机械有限责任公司增压器分公司技术开发处处长、研究所所长、公司副总工程师,现任湖南天雁机械有限责任公司副总经理.
朱晓怀:1969年生,男,硕士,高级会计师。1991年7月参加工作,历任上海航道局东方疏浚工程公司财务科副科长,上海航道局计划财务处副处长、财务部副经理(主持工作)、财务部副经理(主持工作)兼纪委委员、财务部经理兼纪委委员,中交上海航道局有限公司财务部经理、纪委委员,中交上海航道局有限公司董事、总会计师、纪委委员,中交上海航道局有限公司董事、总会计师、党委常委。
顾伟:1957年生,男,博士研究生,教授,博士生导师。1982年至今,在上海海事大学任教。2000年享受国务院政府特殊津贴,并为IEEE学会会员、MTS学会会员、英国皇家物理学会会员、中国电工学会高级会员、中国造船学会高级会员、中国机械工程学会高级会员。现任交通部航运技术与控制工程重点实验室主任,中国电工学会船舶电气委员会理事、上海市交通电子行业协会专家委员会委员、上海市政府采购咨询专家、交通部东海救助局专家委员会委员等职务。2013年起任职公司独立董事。顾伟先生，2015年6月16日获委任担任中交疏浚(集团)股份有限公司独立非执行董事。
黄庆丰:1975年生,男,硕士,高级工程师。历任质检项目主管、质量管理部场桥检验室主任、售后服务部副总经理、质检公司总经理、离岸办副主任、集团公司总裁助理等职。2005年1月起任公司副总裁。
杨钧,1957年生,男,硕士,历任上海市中、高级法院审判员、庭长及审判委员会委员,上海联合产权交易所产权交易运行总监。现任上海联合产权交易所总裁助理、北京总部总经理、金融产权交易中心主任,中国国际经济贸易仲裁委员会、上海国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上海仲裁委员会、上海金融仲裁院仲裁员,中国域名争议解决中心专家、中国法学会知识产权协会理事、上海法学会公司法研究会理事、上海市专利/商标/著作权协会理事。
白云霞,女,1973年10月生,厦门大学会计学博士、北京大学光华管理学院会计学博士后,会计学教授、博导。1995年参加工作,历任西安交大开元集团助理工程师、同济大学经管学院讲师、长江商学院研究学者,现任同济大学经管学院会计系主任、长江商学院投资中心研究学者。
朱连宇:1970年生,男,教授级高级工程师,国家注册设备监理师,国家投资建设项目管理师,内燃机专业工学学士,南开大学工商管理硕士,天津大学企业管理博士。1992年9月参加工作,历任中交第一航务工程局有限公司工程师、海外项目设备负责人、船机处副处长、企业发展部经理,中交国际航运有限公司总经理,中国交建装备制造海洋重工事业部副总经理,现任上海振华重工(集团)股份有限公司党委书记。
凌河,1952年生,男,解放日报高级编辑(正高),教授,上海市新闻工作者协会理事,上海杂文学会理事。历任民主与法制杂志社社务委员、总编辑助理、采编部主任,解放日报评论部副主任、主任,解放日报首席编辑,解放论坛主编。首届全国百佳新闻工作者,获3届中国新闻奖一等奖及15次上海新闻奖一等奖。
严云福:1959年生,男,工程管理硕士及EMBA硕士,教授级高级工程师。历任公司技术部副主任、机械设计部经理、副总工程师、总工程师、副总裁等职务,现任上海振华重工(集团)股份有限公司常务副总裁。2004年起任职公司董事。
张鸿文,男,1960年9月出生,汉族,籍贯山东无棣,中共党员,高级工程师,1983年8月参加工作。毕业于天津大学水利港口及航道工程专业,全日制本科学历。先后任中港总公司对外业务处助工、驻泰国办事处工程师、科威特办事处项目部工程师、阿联酋分公司项目部施工经理、海外综合部工程师、海外综合部副主任、大宇水泥(山东)日照厂工程项目总经理部副经理、泰国办事处代经理、科威特油码头项目部副总经理、国际工程分公司副总经理,中港集团海外事业部副总经理、综合部经理,中交集团工程管理部副总经理、经营管理部副总经理、中国交建基建部(疏浚部)副总经理、总经理、港航疏浚事业部执行总经理、港航疏浚事业部总经理,中交疏浚集团有限公司董事、执行总经理、临时党委委员、非执行董事。现任中国交建装备制造海洋重工事业部总经理。
刘启中:1964年生,男,博士,高级经济师。上海振华重工(集团)股份有限公司经营部副经理、经理、副总裁,现任上海振华重工(集团)股份有限公司常务副总裁。1997年起任职公司董事。
佘廉,男,1959年9月出生,管理学教授、博士生导师。1995年至2000年任武汉交通科技大学教授、系副主任,1995年至2006年任《交通企业管理》杂志主编,2000年至2005年任武汉理工大学教授、主任、博士生导师;2005年至2013年任华中科技大学教授、主任、博士生导师;2008年7月至2014年7月任日照港股份有限公司的独立董事;2013年至今任国家行政学院教授、博士生导师;2013年5月至今任上海振华重工(集团)股份有限公司的独立董事;2014年6月至今任山东天业恒基股份有限公司的独立董事;2011年6月至今任江苏万林现代物流股份有限公司独立董事。
戴文凯:1967年生,男,物理学硕士,MBA,EMBA,高级工程师。1993年起参加工作,上海振华重工(集团)股份有限公司经营部经理、副总经济师、总经济师、副总裁,现任上海振华重工(集团)股份有限公司常务副总裁。2012年起任职公司董事兼任F&G董事。
王成,男,1973年8月出生,中国国籍,先后毕业于河海大学港口与航道工程专业,全日制本科学历,工学学士。1994年8月-2017年6月:历任中交三航局二公司团委书记、党支部书记;中交三航局组织处副处长、处长;中交三航局二公司党委书记、副总经理;中交三航局监事会主席、党委副书记。2017年6月至今:上海振华重工(集团)股份有限公司党委副书记。
项旭东先生:1976年生,男,高级工程师,大学本科,历任上海振华重工(集团)股份有限公司质量部门副主任、副经理,振华重工检测公司总经理职务,现任振华重工长兴分公司党委书记兼常务副总经理。
张明海:1962年生,男,硕士,教授级高级工程师。历任上海港口机械制造厂技术部工程师,上海振华重工(集团)公司机械室副经理、副总工程师、机械办岸桥一公司总经理、陆上重机公司总经理,现任上海振华重工(集团)股份有限公司陆上重工研究设计院副院长兼岸桥设计所所长职务。2011年起任职第五届监事会监事长。
孙厉,1972年生,男,EMBA硕士,高级工程师。上海振华重工(集团)股份有限公司经营部项目主管、副经理、总经理助理、公司副总裁、董事。现任上海振华重工(集团)股份有限公司总法律顾问。
周崎先生:1972年9月出生,中共党员,硕士学位,高级工程师;曾任振华重工技术员、工程师、电气室经理、副总工程师、电气部总经理、总工程师;现任上海振华重工(集团)股份有限公司副总裁、党委委员。
陈斌:1974年生,男,工商管理硕士,高级工程师。历任公司质管部项目质量主管、质管部轮胎吊室副经理、质管部经理,质检公司副总经理、总经理,质量安全办副主任、质量安全部经理等职,现任上海振华船运有限公司总经理。2008年起任职公司监事。
刘建波:1963年生,男,工程管理硕士,高级工程师。历任上海港机厂技术室工程师、上海集装箱码头有限公司工程技术部助理主任、上海振华港机公司长兴基地副总经理、总经理,现任上海振华重工(集团)股份有限公司常务副总裁。
李瑞祥:1975年生,男,本科,工程师。历任上海港机厂张家港基地制造部副经理、质保部经理;上海振华重工(集团)股份有限公司质检公司室经理、质量安全办副主任、机械配套基地常务副总经理、总经理、党支部书记,现任上海振华重工(集团)股份有限公司总裁助理、总经济师兼预算考核部总经理、物资设备采购部总经理。
张东海:男,中国,汉族,1970年出生,1993年6月加入中国共产党,硕士研究生学历,高级经济师职称,全国劳动模范,无海外永久居留权。1990年4月至1999年7月在伊克昭盟煤炭集团公司工作,历任驻北京办事处副主任、主任、经营部副部长、经营公司副经理;1999年7月至2001年2月任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司副总经理;2001年3月至今任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司执行董事;2003年4月至今担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司董事长;2003年4月至2004年6月兼任伊泰集团有限公司副总经理;2004年至2017年1月兼任伊泰集团有限公司总经理;2006年3月至今任内蒙古伊泰投资有限责任公司董事;2008年10月至今任伊泰(集团)香港有限公司董事;2016年8月至今任伊泰集团有限公司董事长;2017年1月至今任伊泰集团有限公司总裁。
黄速建:男,汉族,1955年生,1988年至今一直在中国社会科学院工业经济研究所工作。现任中国社会科学院工业经济研究所研究员。分别于1982年、1985年获厦门大学经济学学士、硕士学位,1988年获中国社会科学院经济学博士。主要研究领域为公司并购、企业组织与企业改革。2016年11月至今担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司独立董事。
宋占有先生,年龄53岁。宋先生毕业于山西矿务学院采矿工程专业,高级工程师职称。宋先生1988年7月至1990年9月担任东胜煤田开发经营公司后补连露天矿采剥段技术员、副段长职务;1990年10月至1994年9月担任伊克昭盟碾盘梁煤矿技术科科长职务;1994年10月至1999年2月担任伊泰集团有限公司(原伊克昭盟煤炭集团公司)生产部生产技术科科长职务;1999年3月至2000年12月担任伊泰集团有限公司二道煤矿矿长职务;2001年1月至2001年3月担任伊泰集团有限公司产业公司副经理职务;2001年4月至2003年7月担任伊泰集团有限公司安全监察部部长职务;2003年8月至2007年4月担任伊泰集团有限公司企业管理部部长职务;2007年5月至2010年11月担任伊泰集团有限公司工程部部长职务,期间兼任伊泰广联煤化有限责任公司副总经理职务;2010年12月至2012年2月担任伊泰伊犁能源有限公司副总经理职务;2012年3月至2012年12月担任伊泰伊犁能源有限公司总经理职务;2013年1月至2014年3月担任伊泰伊犁能源有限公司董事长兼总经理职务。宋先生自2014年3月16日起担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司副总经理。
王三民:男,蒙古族,1974年生,中国共产党党员,研究生学历。于1996年加入伊煤集团,并2005年4月加入内蒙古伊泰煤炭股份有限公司。1996年至2000年期间历任伊煤集团泰丰四门沟焦粉厂、泰丰多种经营公司、泰丰煤矿、泰丰呼市精煤分公司以及泰丰总公司门市部、财务部主任等职;2000年12月至2001年10月任鄂前旗焦化厂财务科长;2001年10月至2004年4月期间,历任伊泰药业甘草基地财务主管,伊泰药业财务部副部长,以及伊泰药业圣龙分公司财务部及企管部部长;2004年4月至2005年4月期间担任伊泰集团会计科科长;2005年4月至2006年9月期间担任伊泰药业圣龙分公司工会主席兼副总经理;2006年10月至2007年3月期间担任伊泰(北京)合成技术有限公司常务副总经理;2007年4月至2010年11月期间担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司企业管理部部长;2010年12月至2013年3月任公司物资采供部部长;2013年4月至2014年3月任公司副经理;2014年3月至2015年3月任内蒙古伊泰准东铁路有限责任公司董事长兼总经理、内蒙古伊泰呼准铁路有限公司董事长兼总经理;2015年4月至今任内蒙古伊泰准东铁路有限责任公司董事长兼总经理、内蒙古伊泰呼准铁路有限公司董事长兼总经理、鄂尔多斯大马铁路有限责任公司董事长;2011年2月至2013年4月任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司监事。王三民先生于2005年7月毕业于内蒙古财经学院。2006年3月获经营管理师及执业药师资格,2008年11月获高级IT项目管理师资格,2010年7月获授予国际会计师资格。
张志铭先生:男,56岁,博士,教授。现任中国人民大学法学院二级教授,博士生导师,基础法学教研中心主任,卧龙地产独立董事。曾任中国社会科学院法学研究所副研究员,研究员。
张东升:男,汉族,1971年出生,硕士研究生学历,高级经济师、经营管理师。1989年10月至2002年1月在伊克昭盟煤炭集团公司工作;2002年1月至2005年7月任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司经营部部长等职务;2005年8月至2007年1月任内蒙古伊泰准东铁路有限责任公司副总经理;2008年11月至2014年8月担任伊泰准东董事长职务;2007年1月至2014年8月任内蒙古伊泰呼准铁路有限公司总经理;2008年11月至今任内蒙古伊泰集团有限公司董事;2009年7月至2014年8月任内蒙古伊泰呼准铁路有限公司董事长职务;2014年3月至2017年1月任内蒙古伊泰集团有限公司副总经理;2017年1月至今任内蒙古伊泰集团有限公司副总裁;2009年5月至今担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司执行董事。
吕贵良:男,汉族,1966年生,工商管理硕士,中级会计师职称,1994年8月至1997年8月在伊克昭盟煤炭集团公司工作,1997年8进入内蒙古伊泰煤炭股份有限公司,1999年7月至2002年11月任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司财务部副部长;2004年3月至2009年2月任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司财务部部长;2008年4月至今任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司财务总监;2011年2月至今担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司执行董事。
刘春林:男,汉族,1967年出生,硕士研究生学历,高级会计师。1989年6月到1993年2月在伊克昭盟煤炭集团公司工作;1993年2月至1997年8月任伊泰集团财务处副处长;1997年8月至1999年7月任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司财务部部长;1999年7月至2002年10月任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司财务总监;2002年10月至2004年5月任伊泰集团有限公司副总会计师;2004年5月至2004年10月任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司副总经理;2004年6月至今任伊泰集团有限公司董事兼总会计师;2006年3月至今任内蒙古伊泰投资有限责任公司董事;2008年10月至今任伊泰(集团)香港有限公司董事;2001年3月至今担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司执行董事。
俞有光:男,汉族,1955年生,大专学历,注册会计师,高级审计师。现任内蒙古中天华正会计师事务所副所长、内蒙古自治区注册会计师协会常务理事,其拥有丰富的财务及会计经验。1981年7月至1985年11月,于内蒙古轻工业学校任教;1985年11月至1999年9月于包头审计局工作;1999年9月起在内蒙古中天华正会计师事务所任副所长职务至今。2013年6月至今担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司独立董事。
黄显荣:男,持有香港中文大学颁发之行政人员工商管理硕士学位。彼为香港会计师公会、英格兰及韦尔斯特许会计师公会、英国特许公认会计师公会、香港董事学会及英国特许秘书及行政人员公会资深会员。彼亦为美国会计师公会会员及英国特许证券与投资协会特许会员。彼现为AEON信贷财务(亚洲)有限公司(于联交所上市之公众公司)、东江环保股份有限公司(深圳证券交易所中小企业板上市A股及联交所上市H股之公众公司)、中国铁建高新装备股份有限公司(于联交所上市之H股之公众公司)及中国农产品交易有限公司(于联交所上市之公众公司)之独立非执行董事。彼亦为中国人民政治协商会议安徽省委员会委员、及香港护士管理局成员及香港会计师公会理事。彼自一九九七年起出任证券及期货条例注册之持牌法团中国丝路国际资本有限公司(前称安里俊投资有限公司)行政总裁及为持牌负责人。担任此要职前,彼曾于一国际核数师行任职达四年,及后亦于一上市公司出任首席财务官达七年。彼拥有三十三年会计、财务、投资管理及顾问经验。于二零一七年十二月十八日获委任为威扬酒业国际控股有限公司独立非执行董事。
葛耀勇:男,汉族,1970年出生,硕士研究生学历,高级工程师。1996年11月至2001年3月在鄂前旗焦化厂任副厂长、厂长;2001年3月至2005年8月任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司副总经理;2005年8月至2008年11月任伊泰集团副总工程师;2008年11月至2014年3月任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司总经理;2008年11月至今任内蒙古伊泰集团有限公司董事;2014年3月至2017年1月任内蒙古伊泰集团有限公司副总经理;2017年1月至今任内蒙古伊泰集团有限公司副总裁,并于2014年7月起兼任内蒙古伊泰置业有限责任公司董事长、总经理;2008年12月至今担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司执行董事。
王永亮:男,汉族,1963年生。自2011年2月起担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司监事,亦自2001年3月起担任内蒙古义盟律师事务所主任。王先生拥有处理法律问题的丰富经验。于1996年4月至2001年3月期间担任伊盟律师事务所业务部部长,于1990年3月至1996年4月期间担任伊盟司法处任劳改科副科长。王先生于1986年12月至1990年3月期间于伊盟政法干校担任教员,于1985年8月至1986年12月期间担任伊盟劳改队成员。王先生于2003年5月毕业于中国政法大学民商法专业,研究生学历。于2004年10月获内蒙古人事厅授予二级律师职称。王先生于最后可行日期前三年内并无于任何其他上市公众公司担任任何董事职务。
刘向华:男,汉族,1978年生,中国共产党党员,本科学历。2000年8月至2001年7月在准东铁路公司工作;2001年7月至2002年10月任准东铁路公司行政事务副主管;2002年11月至2004年2月任准东铁路行政部办公室主任;2004年3月至2005年8月任集团公司总经理办公室秘书主管;2005年9月至2005年12月任集团公司总经理办公室副主任;2006年1月至2010年11月任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司总经理办公室副主任;2010年12月至2012年2月任内蒙古伊泰集团有限公司董事会办室主任;2012年3月至2012年12月任内蒙古伊泰集团有限公司董事会秘书;2013年1月至2015年3月任内蒙古伊泰集团有限公司董事会秘书兼董事会办公室主任;2015年4月至2016年10月任内蒙古伊泰集团有限公司董事会秘书兼董事会办公室主任;2016年11月至今任内蒙古伊泰集团有限公司董事会秘书兼行政管理部总经理。刘先生于最后可行日期前三年内并无于任何其他上市公众公司担任任何董事职务。
贾小兰,女,汉族,44岁。一九九三年七月至二零零零年七月在伊盟一建(现在更名为鄂尔多斯大华建筑集团有限责任公司)工作;二零零零年七月至二零零五年七月在鄂尔多斯市得丰工程项目管理有限责任公司工作,任安装预结算部副部长;二零零五年八月调入集团工作,二零零五年八月至二零零六年十月任集团造价中心安装预算科科员;二零零六年十月至二零一零年三月任集团造价中心安装预算科副科长;二零一零年三月至二零一一年四月任集团造价中心安装预算科正科长;二零一一年四月至二零一三年七月任集团内控审计部副部长;二零一三年七月至今任集团内控审计部正部长。贾小兰女士于二零零九年毕业于长春理工大学,获本科学位元,拥有工程师以及注册造价师资质。贾小兰于2015年6月9日委任为内蒙古伊泰煤炭股份有限公司监事。
邬曲:男,汉族,53岁。自2011年2月起担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司监事,自2001年起担任内蒙古东审会计师事务所有限责任公司审计部长。邬先生拥有非常丰富的审计与财务经验。于1998年12月至2000年10月期间担任鄂尔多斯市荣泽食品有限责任公司财务经理,于1994年10月至1998年12月期间担任内蒙古胜亿塑胶制品有限公司财务部长,于1986年7月至1994年10月期间担任伊克昭盟东胜市食品工业公司财务部部长。邬先生于1986年7月毕业于内蒙古伊克昭盟财经学校,1998年12月毕业于中央党校函授学院经济管理专业,获本科文凭。邬先生于最后可行日期前三年内并无于任何其他上市公众公司担任任何董事职务。
李彩玲:女,汉族,1975年生,中国共产党党员,研究生学历,高级会计师、注册税务师、注册会计师。1995年6月至1998年1月在鄂尔多斯集团公司工作;1998年2月至2005年7月在内蒙古中磊会计事务所工作,曾担任审计部长、副所长职务;2005年8月至2012年2月在内蒙古伊泰煤炭股份有限公司财务部工作;2012年3月至2013年7月任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司财务部财务信息科科长;2013年8月至2014年11月任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司财务部副主任级会计师;2014年12月至2015年3月任内蒙古伊泰集团有限公司财务部副部长;2015年4月至今任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司财务管理中心副主任。李女士于最后可行日期前三年内并无于任何其他上市公众公司担任任何董事职务。