杨瑛,女,中国国籍,1978年出生,本科学历。曾任湖州南太湖热电有限公司财务经理;湖州南太湖环保能源有限公司财务经理;湖州南太湖热电有限公司财务经理;浙江旺能环保股份有限公司财务总监。现任美欣达集团有限公司财务部长,公司监事。
蔡建娣,女,1981年2月出生,中国国籍,本科学历,经济师。历任万马集团有限公司投资助理、行政经理、湖州梦圆集团总裁助理、浙江旺能环保股份有限公司办公室主任、综合管理部部长、融资经理。现任浙江旺能环保有限公司市场副总监。
郝志宏,男,中国国籍,1978年10月出生,硕士研究生学历,拥有中国法律职业资格。历任北京市环球律师事务所律师、英国诺顿罗氏律师事务所北京代表处律师、浙江旺能环保股份有限公司并购经理。现任浙江旺能环保有限公司董事会办公室主任、监事。
宋平,男,中国国籍,1966年生,本科学历,工程师。历任淮北烈山煤矸石综合利用有限公司值长、运行部部长、检修部部长、生产部部长、总工程师;淮北宇能副总经理、总经理;现任旺能环保副总裁。
何国明,男,中国国籍,1978年生,在职研究生学历。历任原城区道场乡党委秘书、团委副书记、原城区织里镇党委委员、吴兴区委组织部组织科副科长、副主任科员、吴兴区委组织部组织科科长、副主任科员、市委组织部组织处副主任科员、市委组织部组织处副部长、市委组织部组织处副处长、主任科员、市委社会工作委员会新经济新社会组织党建处副处长(主持工作)兼市委组织部组织处(党代表联络处)副部长、主任科员、市委新经济与新社会组织工作委员会新经济新社会组织党建处处长兼市委组织部组织处(党代表联络处)副处长、市委组织部组织处(党代表联络处)处长;浙江金三发集团有限公司党委书记、常务副总裁;现任旺能环保总裁助理。
姜晓明,男,中国国籍,1982年生,汉族,本科学历,中级会计师。历任浙江美欣达印染集团股份有限公司财务科长;湖州展望药业有限公司财务经理;旺能环保财务经理。现任旺能环保财务总监。
潘叶江先生:男,1977年出生,硕士学历,历任中山市优加电器有限公司董事长、总经理、监事;中山市百得燃气用具有限公司监事,广东百得集团有限公司董事长、总经理,中山市盈大房地产投资有限公司监事、公司副总裁、第五届董事会副董事长。现任华帝股份有限公司第五届董事会董事长,石河子奋进股权投资普通合伙企业执行事务合伙人,中山百得厨卫有限公司董事,广东德乾投资管理有限公司董事长、广东华帝能源投资管理有限公司董事长、上海粤华厨卫有限公司董事长。
潘浩标先生:男,1963年出生,硕士学历,历任中山市优加电器有限公司副总经理,中山华创有限公司董事。现任石河子奋进股权投资普通合伙企业合伙人,公司第五届董事会董事。
王雪峰先生:男,1968年出生,经济学博士。1990年代曾在江西华声通信集团从事技术和管理工作数年。从2001年开始,一直从事宏观经济管理、房地产经济和经济安全等领域的研究,以及宏观微观经济学和房地产经济学等领域的教学工作。现为江西财经大学旅游与城市管理学院教师、副教授和硕士生导师,公司第五届董事会独立董事。
李洪峰先生,出生于1954年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任安徽大学学报编辑部编辑,安徽经济管理学院副教授、院长助理,合肥荣事达集团董事、副总裁,广东万和集团副总裁,中国科技大学管理学院副教授。2014年退休。
赵述强先生:男,1966出生,大专学历,中国注册会计师,中国注册税务师。历任四川广元市苍溪县回水学校任职教师;中山市星达纸品有限公司财务经理;中山市执信会计师事务所审计部经理。现任中山市中正联合会计师事务所有限公司合伙人,公司第五届董事会独立董事。
潘垣枝先生:男,1961年出生,大专学历,历任中山市百得燃气用具有限公司董事长,中山华创投资有限公司董事,现任石河子奋进股权投资普通合伙企业合伙人,华帝股份有限公司总裁,中山百得厨卫有限公司董事长、总经理,中山正盟厨卫有限公司总经理、执行董事,中山市华帝集成厨房有限公司董事,公司第五届董事会董事。
黄玉梅女士:1972年10月出生,高中学历,中级会计师职称。历任四川省荣县龙潭肉联厂主办会计,中山市汇昌酒店成本会计主管,珠海颖承压铸有限公司财务主管,中山市派特电器公司财务经理。现任中山华帝燃具股份有限公司财务中心风险控制部经理。现任华帝股份有限公司监事。
黄丽珍:中国国籍,女,广东中山人,1967年7月出生,大专学历。现任石河子奋进股权投资普通合伙企业财务经理。
陈惠芬:中国国籍,女,广东中山人,1971年7月出生,高中学历。历任中山市思拓制品印刷有限公司出纳员,中山市盈大房地产投资有限公司出纳员。现任石河子奋进股权投资普通合伙企业行政工作。公司第五届监事会监事。
吴刚:1971年7月出生,男,经济学硕士,会计师,高级经济师职称。2001年至今,就职于中山华帝燃具股份有限公司,历任华帝股份有限公司第一届董事会秘书兼证券部经理,华帝股份有限公司副总裁兼第二届董事会秘书,华帝股份有限公司副总裁兼第三届董事会秘书,华帝股份有限公司副总裁兼第四届董事会秘书,现任华帝股份有限公司副总裁兼第五届董事会秘书。
韩伟先生:男,1971年出生,本科学历,历任家乐福中国区家电采购经理,上海世纪华联集团家电采购部部长,广东格兰仕集团空调产品群总裁,德意电器股份有限公司总经理。现任华帝股份有限公司营销总部总经理。
仇明贵先生,男,1966年出生,本科学历,历任广东万家乐燃气具有限公司副总经理。现任华帝股份有限公司热水供暖产品部总经理。
石晓梅:1979年9月出生,女,管理学硕士,注册会计师,历任中山华帝燃具股份有限公司投资管理部投资管理科科长、东洲集团上海久信会计师事务所审计部审计师、上海华帝厨卫有限公司财务部经理、中山华帝燃具股份有限公司财务管理部经理。现任中山华帝燃具股份有限公司财务总监。
何伟坚:1970年12月出生,男,历任中国农业银行珠海红旗支行职员、广东乐百氏集团有限公司营销总部总经理助理、广州分公司经理、广东分公司经理、华南大区总监、中山市联动投资有限公司董事兼副总经理、中山华帝燃具股份有限公司营销总监助理、热水器事业部总经理、国内营销事业部总经理、中山华帝燃具股份有限公司第一届、第二届、第三届、第四届董事会董事。现任华帝股份有限公司副总裁兼品牌战略中心总经理,兼任中山市联动资产管理有限公司董事长、米林县联动投资有限公司董事。
陈伟先生,男,中国台湾省人,1977年7月出生,研究生学历,历任勤茂资通公司工程师、高级工程师、工程科科长,储科电子公司销售总监,江西联创电子有限公司销售总监。现任金冠国际有限公司董事、厦门百鱼电子商务副总经理,联创电子科技股份有限公司监事。
李宁先生,1972年9月出生,江西财经大学管理科学与工程博士,注册会计师,教授,曾赴澳大利亚南澳大学做访问学者,历任江西财经大学会计学院CPA中心副主任、主任,江西联创电子股份有限公司独立董事。现任江西财经大学会计学院副院长,上海延华智能科技(集团)股份有限公司独立董事,联创电子科技股份有限公司独立董事。
王昭扬先生,男,中国台湾省人,1962年11月出生,历任宏基电脑/扬智科技主事工程师、昆盈企业事业部总经理,美格科技/百丽新科技副总经理,昌益光电/建汉科技总经理,佳录科技CEO,江西联创电子股份有限公司董事长,华生控股有限公司、英孚国际投资有限公司总裁。现任联创电子科技股份有限公司董事。
包新民先生,男,1970年12月出生,管理学硕士、中国注册会计师、注册评估师、注册税务师。历任浙江之江资产评估公司项目经理、宁波会计师事务所部门经理助理、宁波正源税务师事务所有限公司董事、所长、汉麻产业投资股份有限公司独立董事。现任宁波地平线企业管理咨询有限公司董事长,兼任宁波海运股份有限公司、宁波拓普股份有限公司、宁波三星电气医疗股份有限公司、宁波百隆东方股份有限公司独立董事,浙江财经学院、宁波大学、浙江万里学院和大红鹰学院做客教授,宁波注册会计师协会专业技术委员会主任,联创电子科技股份有限公司独立董事。
张金隆先生,男,1952年2月出生,华中科技大学管理学博士、教授,1985年至今,在华中科技大学管理学院从事教学、科研管理等工作。历任九江商业银行、烽火科技有限公司、雅致房屋集成股份有限公司(股票代码:002314)、深圳正弦电气股份有限公司、江西联创电子股份有限公司独立董事,现兼任武汉工商学院副董事长、院长,中石化石油机械股份有限公司独立董事,武汉市企业管理协会、湖北省企业管理协会及中国物流技术协会副会长。现任联创电子科技股份有限公司独立董事。
陆繁荣先生,男,1961年9月生,大专学历,MBA结业,经济师,中共党员。历任国营第九九九厂团委副书记、书记、计划生产处处长、副总经济师兼财务部经理、总经理助理,江西联创光电科技股份有限公司董事长办公室主任、投资发展部经理、副总经济师兼投资发展部经理,江西联创电子股份有限公司董事、副总裁,现任联创电子科技股份有限公司董事、常务副总裁。
韩盛龙先生,男,1958年6月出生,大学学历,高级工程师,中共党员,1998年享受国务院颁发的政府特殊津贴。历任国营第九九九厂副总工程师、总工程师,国营第四三八0厂厂长,江西省电子集团公司副总经理,江西联创光电科技股份有限公司董事长、总裁,江西联创电子股份有限公司法定代表人、副董事长、总裁。现任联创电子科技股份有限公司董事长、总裁。
曾吉勇先生,男,1964年12月出生,清华大学精仪系光学工程博士后,历任桂林空军高炮学院理化教研室助教、讲师、室副主任、副教授,凤凰光学(上海)有限公司研发总监、总经理助理,江西联创电子股份有限公司副总裁兼光学事业部总经理。现任联创电子科技股份有限公司董事、常务副总裁。
冯新先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权;硕士学历,北京大学EMBA;曾任上海诚信进出口有限公司总经理,利德科技发展有限公司总经理,深圳市航嘉源投资管理有限公司总经理;现任硅谷天堂资产管理集团股份有限公司董事总经理及光正投资有限公司董事长,开化硅谷天堂阳光创业投资有限公司执行董事,同时兼任上海硅谷天堂合众创业投资有限公司、上海虎巴网络科技股份有限公司、无锡市天然绿色纤维科技有限公司、天域生态园林股份有限公司、光正集团股份有限公司、联创电子科技股份有限公司董事及福建傲农生物科技集团股份有限公司监事。
李寒辉先生,男,1983年1月出生,硕士学历。历任上海凯石投资管理有限公司市场部经理、雅弘投资有限公司副总经理、雅戈尔置业控股有限公司董事长助理,现任雅戈尔集团股份有限公司董事长助理、宁波雅戈尔投资管理有限公司副总经理、宁波雅戈尔健康科技产业投资基金副总经理,联创电子科技股份有限公司董事。
刘丹,男,1973年2月出生,本科学历,经济师。历任江西华声通信集团有限公司工艺科、劳动人事处科员,总装厂综合办公室主任,江西联创光电科技股份有限公司人力资源管理专员、总裁秘书,江西联创电子有限公司综合管理部副经理、经理,江西联创电子股份有限公司监事长、工会主席、行政总监。现任联创电子科技股份有限公司监事会主席。
周剑先生:1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学硕士毕业。2002年3月至2008年10月,任天堂硅谷创业投资有限公司投资部经理;2008年10月至今,任硅谷天堂资产管理集团股份有限公司投资总监;现同时担任联创电子股份有限公司监事、江西联创硅谷投资有限公司执行董事兼总经理、韩国Melfas公司理事、CFO;2013年12月至今,任公司监事。
黄倬桢先生,男,1956年8月出生,中国国籍,大学学历,中共党员。历任江西纸业股份有限公司董事会秘书、证券部部长;江西联创光电科技股份有限公司总裁助理、党委副书记、纪委书记、工会主席、监事会副主席、董事会秘书;江西联创电子股份有限公司董事会秘书。现任联创电子科技股份有限公司副总裁、董事会秘书。
王志勇先生,男,1965年9月出生,本科学历,历任厦门华侨电子企业有限公司品管部技术员、品管部整机课副主任、品管部副经理、经理,厦华通讯设备公司第一副总、总经理兼厦门华侨电子企业有限公司GSM项目负责人,厦门厦华移动通信设备有限公司董事总经理,厦门中桥通讯设备有限公司,后更名为“唯开通信(中国)有限公司”常务副总经理,江西联创电子股份有限公司总工程师、副总裁。现任联创电子科技股份有限公司副总裁。
罗顺根,男,中国国籍,1970年10月出生,大专学历,会计师,中共党员。历任江西电子计算机厂财务部副部长、部长、副总会计师,工商银行江西省分行信货处项目评估员,江西联创光电科技股份有限公司主办会计,江西联创科技投资有限公司、江西联创宏声电子有限公司财务总监,江西联创电子股份有限公司财务计划部经理、副总会计师、财务总监,现任联创电子科技股份有限公司财务总监。
裴常悦先生,男,韩国国籍,1966年11月出生,毕业于韩国成均馆大学校。历任三星电子事业部工程师、无线事业部中华地区负责人,韩国VKmobile总经理,韩国SODIFFIT总经理,韩国美法思顾问。现任联创电子科技股份有限公司副总裁。
陈骏先生,男,中国台湾省人,1973年12月出生,研究生学历。历任Willtronictechnologies,Inc.品质经营部品保工程师、经理,恒光大科技有限公司副总经理,江西联创电子股份有限公司董事、副总裁。现任联创电子科技股份有限公司副总裁。
张曦,女,1975年出生,中共党员,博士研究生学历,高级经济师。历任贵州久联企业集团有限责任公司发展运行部副部长、部长;贵州久联民爆器材发展股份有限公司副总经济师、董事会秘书。现任保利久联控股集团有限责任公司董事;贵州久联民爆器材发展股份有限公司董事、总经济师,兼任子公司河南久联神威公司董事长。
安胜杰,男,1973年出生,硕士研究生,工程师。历任保利能源控股有限公司党委副书记、纪委书记、副董事长、总经理、董事长。现任中国保利集团公司总经理助理;保利久联控股集团有限责任公司党委书记、董事长、代理总经理;拟任贵州久联民爆器材发展股份有限公司董事。
魏彦,男,1965年出生,大学本科学历,高级工程师。历任贵州久联企业集团有限责任公司总经理助理、董事、副总经理;贵州久联民爆器材发展股份有限公司副总经理、总经理。现任保利久联控股集团有限责任公司党委常委、董事,贵州久联民爆器材发展股份有限公司董事、总经理。
王新华,男,1955年出生。本科学历,高级会计师。历任胜利油田孤岛采油厂会计、副科长、科长、副总会计师、总会计师;胜利油田管理局财务处副处长、处长;中国石油化工集团公司财务资产部副主任、主任;中国石油化工股份有限公司财务总监(于2015年10月退休)。
王丽春,女,1970年出生,法学学士,高级管理人员工商管理硕士,高级会计师。历任贵州久联民爆器材发展股份有限公司证券部兼审计部副部长(主持工作)、证券部兼审计部部长、证券部部长(证券事务代表)。兼任公司子公司新联爆破工程有限公司、甘肃久联民爆器材有限公司董事。现任贵州久联民爆器材发展股份有限公司董事、董事会秘书。
姓名:张瑞彬,性别:男,出生年月:1972年5月,民族:汉族,籍贯:黑龙江省,出生地:黑龙江省,入党时间:1992,参加工作时间:1998,健康状况:良好,专业技术职务:研究员/注册会计师/高级经济师,熟悉专业有何专长:金融投、融资,全日制教育:博士研究生,毕业院校系及专业:厦门大学计划统计系统计学专业,现任职务:金融学博士后,毕业院校系及专业:深圳证券交易所中国人民银行金融研究所,现任职务:贵州财经大学金融学院教师,1998至2000:深圳发展银行总行稽核部,经济师;2000至2002:中国人民大学/深圳证券交易所博士后,高级经济师;2002至2006:新疆证券副总经理兼研究所所长,研究员;2006至2008:中国人民银行金融研究所博士后,研究员;2007至2013:贵州财经学院金融学院,院长,研究员;2013至今:贵州财经学院金融学院,教师,研究员;2010.05--至今:贵州盘江精煤股份有限公司,独立董事;2014.07--至今:联合水泥控股有限公司(香港上市),独立董事;2014.08--至今:贵州黔源电力股份有限公司,独立董事;2014.07-至今,中国振华(集团)科技股份有限公司第六届董事会董事。
张建,男,1959年出生,本科学历。历任贵阳市第四人民医院后勤、出纳、会计、科员;贵阳市卫生局科员;贵州省第一联合律师事务所主任助理;贵阳市经济律师事务所副主任;现任贵州辅正律师事务所副主任,贵阳仲裁委员会仲裁员。
陈晓钟,男,1956年出生,工业管理硕士,经济师。历任兵器部国营第394厂工人、干部、厂长助理、副厂长、常务副厂长;香港力达科技有限公司(由原国防科工委管理)董事、总经理;中国新时代科技有限公司总经理助理、进出口部经理、副董事长;中国新时代公司总经理、党委书记;中国新时代控股集团公司副总经理;现任中国保利集团公司党委常委、副总经理、总法律顾问,保利久联控股集团有限责任公司党委书记、董事长,山东银光民爆器材有限公司董事长,保利(香港)控股有限公司董事,保利化工控股有限公司董事长、党委书记。
郭盛,男,1973年出生,政治经济学博士,经济师。历任天津市河西区人民政府办公室资料科干部、经济贸易委员会副主任;国家发展和改革委员会中国机电设备招标中心项目管理部副主任;中国海洋航空集团公司综合部副经理、经理、经营管理部部长;国机资产管理公司副总经理。现任保利投资控股有限公司副总经理、董事,保利战略研究院院长。
段赵清,男,1976年出生,经济学硕士,会计师。历任信息产业部中国电子工程设计院财务部会计、主管会计;联想集团北京制造厂经营分析专员、财务监控主管;中国保利集团公司财务部助理经理、经理、高级经理、主任助理、代副主任,北京新保利大厦房地产开发有限公司代总会计师。现任中国保利集团公司财务部副主任、北京新保利大厦房地产开发有限公司总会计师。
李祥兴:男,1960年出生,大学学历,高级政工师。历任贵州久联企业集团有限责任公司董事、党委副书记、纪委书记、工会主席;现任保利久联控股集团有限责任公司党委委员、贵州久联民爆器材发展股份有限公司工会主席,贵州久联民爆器材发展股份有限公司职工监事。
安强,男,1960年出生,工程管理硕士。历任海军旅顺基地技术员、助理工程师、工程师、参谋;珠海保利文华公司办公室主任;保利南方进出口公司办公室主任;长沙南方保利经贸有限公司总经理;湖南保利房地产开发有限公司总经理、董事长;兼任保利(江西)房地产开发有限公司董事长。现任保利化工控股有限公司董事、总经理、党委委员,保利久联控股集团有限责任公司党委委员、监事会主席。
车慧:男,1968年出生,政工师。历任贵州久联企业集团有限责任公司经理部主任科员;贵州久联企业集团有限责任公司董事会秘书、经理部副部长(主持工作)。现任贵州久联民爆器材发展股份有限公司纪检监察室主任。
李立,男,1962年出生,工商管理硕士,高级工程师。历任北京汽车制造厂工人;北京吉普汽车有限公司助理工程师;青岛新时代科技发展公司副总经理、总经理;中国新时代控股(集团)公司总经理助理、副总经理、党委委员兼任工会主席;青岛新时代房地产有限公司董事长;新时代房地产有限责任公司董事长;新时代新材料开发公司总经理。保利民爆科技集团股份有限公司副总经理、新疆分公司负责人;北京理工北阳爆破工程技术有限责任公司董事长;保利化工控股有限公司副总经理;保利民爆哈密有限公司董事长。现任保利久联控股集团有限责任公司党委委员。
池恩安,男1968年出生,工商管理硕士、工程博士,工程技术应用研究员、省管专家。历任贵州新联爆破工程有限公司总工程师、副总经理、党委书记、总经理、董事长;贵州久联企业集团有限责任公司副总经理。现任保利久联控股集团有限责任公司党委委员;贵州久联民爆器材发展股份有限公司副总经理。
井志明,男,1960年出生,工商管理硕士,高级工程师。历任贵州涟江化工厂四车间主任、销售科科长、技术科科长;久联发展9844生产分公司总工程师;贵州新联爆破公司总经理;久联发展9844生产分公司总经理。现任贵州久联民爆器材发展股份有限公司副总经理。
翁增荣,男,1961年出生,大学本科学历,高级工程师。历任贵州化工厂技术员、质量管理员、质量管理科科长、总工程师办公室主任、生产计划科科长;贵州久联集团9855生产分公司副总经理;贵州久联民爆器材发展股份有限公司经济运行部部长;贵州久联民爆器材发展股份有限公司9855生产分公司总经理;甘肃久联公司董事长、党委书记。现任贵州久联民爆器材发展股份有限公司副总经理;贵阳久联化工公司党委书记、董事长。
廖长风,男,1965年出生,工商管理硕士,经济师。历任贵阳久联化工有限责任公司党委书记、总经理、董事长;贵州久联民爆器材发展股份有限公司副总经理;贵州久联企业集团有限责任公司副总经理。现任保利久联控股集团有限责任公司党委委员;贵州久联民爆器材发展股份有限公司常务副总经理、营销分公司总经理;贵州联合民爆经营公司党委书记、董事长、总经理;贵州久联民爆器材发展股份有限公司副总经理。
付成瑞,男,1974年出生,工商管理硕士。历任保利建设开发总公司机械化分公司出纳、主管会计、财务部经理,宜昌分公司财务部经理,第二工程事业部财务负责人;保利科技有限公司计财部项目经理、会计处处长、计财部副总经理;保利能源控股有限公司总会计师;中国保利集团公司财务部副主任;保利化工控股有限公司总会计师;保利久联控股集团有限责任公司总会计师。现任保利久联控股集团有限责任公司党委委员;贵州久联民爆器材发展股份有限公司财务总监。
王文新先生,1966年出生,经济学硕士,高级经济师、会计师。历任新乡化纤股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、财务负责人,现任新乡白鹭投资集团有限公司总经理、新乡化纤股份有限公司董事、民生证券有限责任公司监事、新乡市飞鹭纺织科技有限公司副董事长。北京双鹭药业股份有限公司第五届、第六届董事会董事。现被提名为北京双鹭药业股份有限公司第七届董事会董事候选人。
陈玉林先生,1945年生,大学学历,教授级高级工程师,享受政府特殊津贴,全国劳动模范,“五一劳动奖章”获得者。1970年毕业于中国纺织大学。历任新乡化学纤维厂车间技术员、副主任、主任,厂党委副书记、工会主席,新乡化学纤维厂及新乡白鹭化纤集团有限责任公司党委书记、厂长、董事长、总经理。公司第一届、二届、三届、四届、五届、六届董事会董事,1994年12月至2004年3月任北京双鹭药业股份有限公司董事长。现被提名为公司第七届董事会董事候选人。
苏志国先生,中国国籍,1954年出生,1982年毕业于大连工学院并赴英国留学,1985年获英国曼彻斯特大学博士学位,1986-1987年在荷兰Delft大学做博士后。1987年-1997年在大连理工大学工作,先后担任讲师(1987年)、副教授(1988年)、教授(1991年),1990-1992年美国麻省理工学院做访问学者。1997年被聘为中国科学院过程工程研究所研究员,2001年8月-2012年1月担任中科院过程所国家重点实验室主任,现任中科院过程所国家生化工程技术研究中心(北京)首席科学家、全军生物药制造和剂型工程重点实验室主任,公司独立董事。
梁淑洁女士,1966年出生,大学学历,毕业于西安政治学院,先后在济南军区、军事医学科学院毒物药物研究所从事宣传和干部管理工作。2002年2月到北京双鹭药业股份有限公司工作,2002年5月起任办公室主任,2003年6月被聘为董事会秘书,2010年荣获第13届中国上市公司“最佳董秘奖”,第四届、第五届、第六届董事会董事,现兼任北京星昊医药股份有限公司、长风药业股份有限公司、天津时代怡诺科技股份有限公司、北京崇德英盛创业投资有限公司、上海信忠医药科技有限公司董事。现被提名为公司第七届董事会董事候选人。
魏素艳女士,1952年生,经济学学士,管理学硕士,教授,中国注册会计师,中国注册资产评估师。历任北京理工大学管理与经济学院会计系教师。现任北京理工大学管理与经济学院会计学教授、硕士生导师、会计系责任教授,兼任北京瑞风协同科技股份有限公司和华夏电子通讯股份公司独立董事。主持和参与完成较大项目和科研课题10余项,主持的课题“北京理工大学会计专业实践教学环节的改革”,获2001年北京市优秀教学成果二等奖。2003年6月至2009年4月任北京双鹭药业股份有限公司独立董事。现任北京双鹭药业股份有限公司第六届董事会独立董事。
徐明波,男,出生于1964年3月,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民解放军军事医学科学院分子生物学专业,博士研究生学历,教授职称。1986年8月至1994年11月就职于军事医学科学院,任课题组组长;1994年12月至今就职于北京双鹭药业股份有限公司,任董事长、总经理;2003年10月至今就职于北京双鹭立生医药科技有限公司,任董事长;2009年6月至今就职于新乡双鹭药业有限公司,任董事长;2008年5月至今就职于PNUVAXSLBIOPHARMACEUTICALSINC,任董事长;2011年1月至今就职于北京双鹭生物技术有限公司,任董事长;2009年3月至2016年6月,就职于辽宁迈迪生物科技有限公司,任董事;2016年6月至今任股份公司董事,任期三年。
齐燕明女士,1970年生,大学学历,教授级高级工程师,1993年毕业于中国药科大学,先后在北京第三制药厂、美国泛华医药公司工作,2003年1月到北京双鹭药业股份有限公司工作,历任技术员、质量监督员、QA主管,2006年1月起任北京双鹭药业股份有限公司质量保证部主任。北京双鹭药业股份有限公司第五届监事会监事,第六届监事会主席,未在其他企业兼职。现被提名为北京双鹭药业股份有限公司第七届监事会监事。
张春雷先生,1963年出生,大专学历,高级工程师,历任新乡白鹭投资集团有限公司董事、新乡化纤股份有限公司副总经理,现任新乡白鹭投资集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记、新乡化纤股份有限公司监事会主席。北京双鹭药业股份有限公司第五届、第六届监事会监事。现被提名为北京双鹭药业股份有限公司第七届监事会监事。
杨仲璠女士,1969年生,硕士,研究员,历任卫生部兰州生物制品研究所助理工程师、工程师,曾获国家科学技术进步二等奖一项,甘肃省科学技术进步一等奖二项。2003年8月到北京双鹭药业股份有限公司工作,最近五年任北京双鹭药业股份有限公司技术中心主任助理、项目管理部主任。作为职工代表出任北京双鹭药业股份有限公司第三届、第四届、第五届监事。第六届监事会监事。未在其他企业兼职。
李亚军先生,1977年出生,大学学历,副研究员。2000年毕业于天津商学院,同年到北京双鹭药业股份有限公司工作,历任技术中心技术员、课题负责人、生产部车间主任。现任北京双鹭药业股份有限公司生产部主任。2012年5月23日被聘为北京双鹭药业股份有限公司副总经理。
吴元东先生:48岁,硕士研究生,高级工程师。历任中国长江三峡工程开发总公司工程建设部工程师,贵州乌江水电开发有限责任公司洪家渡电站建设公司工程部工程师,索风营电站建设公司经理、党委书记兼任电厂筹建处副主任,沙沱电站建设公司经理、党委委员,贵州乌江水电开发有限责任公司(华电贵州公司)计划发展部主任,中国华电集团公司水电与新能源产业部水电工程管理处处长。现任中国华电集团公司水电与新能源产业部副主任。
刘靖先生:55岁,硕士研究生,曾任贵阳棉纺厂印染车间专职团总支书记,共青团贵阳市委学少部科员、城市工作部副部长、常委,共青团贵州省委青工部副主任科员、主任科员,贵州省委组织部组织员办公室、干部三处主任科员、副处长、处长、干部五处处长,其间,曾兼任中共贵州省委企业工委干部处处长,并借调中组部干部二局工作。现任贵州黔源电力股份有限公司董事长、党委书记。
张志康先生:56岁,本科学历,曾任贵州财经大学会计系副主任,会计学院院长;现任贵州财经大学会计学院教授、工会主席。
何培春先生:51岁,硕士研究生,曾任贵州省外贸厅(商务厅)财务处副处长,贵州省开发投资有限责任公司总经济师。现任贵州产业投资(集团)有限责任公司总会计师。
姓名:张瑞彬,性别:男,出生年月:1972年5月,民族:汉族,籍贯:黑龙江省,出生地:黑龙江省,入党时间:1992,参加工作时间:1998,健康状况:良好,专业技术职务:研究员/注册会计师/高级经济师,熟悉专业有何专长:金融投、融资,全日制教育:博士研究生,毕业院校系及专业:厦门大学计划统计系统计学专业,现任职务:金融学博士后,毕业院校系及专业:深圳证券交易所中国人民银行金融研究所,现任职务:贵州财经大学金融学院教师,1998至2000:深圳发展银行总行稽核部,经济师;2000至2002:中国人民大学/深圳证券交易所博士后,高级经济师;2002至2006:新疆证券副总经理兼研究所所长,研究员;2006至2008:中国人民银行金融研究所博士后,研究员;2007至2013:贵州财经学院金融学院,院长,研究员;2013至今:贵州财经学院金融学院,教师,研究员;2010.05--至今:贵州盘江精煤股份有限公司,独立董事;2014.07--至今:联合水泥控股有限公司(香港上市),独立董事;2014.08--至今:贵州黔源电力股份有限公司,独立董事;2014.07-至今,中国振华(集团)科技股份有限公司第六届董事会董事。
冯顺田先生:55岁,工程硕士,高级工程师。曾任乌江渡发电厂班长、值长,运行分场副主任、主任,发电部主任兼生产党支部书记,运行副总工程师兼安生部副主任,厂长助理兼厂工部主任;贵州乌江公司洪家渡发电厂党委副书记、纪委书记。现任光照发电厂(建设公司)党委委员、厂长、经理。
王强,男,1970年出生,硕士研究生学历,会计师、审计师、注册会计师、注册资产评估师。历任贵阳市审计师事务所评估部主任,现任贵阳安达会计师事务所副所长,贵阳安达资产评估有限公司执行董事,贵州君安房地产评估有限公司董事长。贵航股份独立董事。贵州久联民爆器材发展股份有限公司独立董事。
郑毅先生:52岁,本科学历,经济师。曾任浙江交通学校教师,宁波东海家电有限公司副总经理,宁波钢联实业总公司总经理。现任宁波热电电力股份有限公司副总经济师、投资管理部经理。
张志强先生:55岁,工程硕士,高级工程师,国务院授予“享受政府特殊津贴专家”。曾任贵州省乌江渡发电厂厂长、党委委员;贵州乌江水电开发有限责任公司副总经理;中共贵州乌江水电开发有限责任公司及中共中国华电集团公司贵州公司纪律检查委员会书记、党委委员;贵州黔源电力股份有限公司总经理。现任贵州乌江水电开发有限责任公司(中国华电集团公司贵州公司)总经理、党委委员。
刘雷,男,1973年出生,毕业于西安交通大学能源与动力工程学院电厂热能与动力工程专业,工学学士,美国贝勒大学商学院工商管理专业,工商管理硕士,高级工程师,中共党员。历任在山东电力研究院热能所担任各种职务,山东电力集团公司办公室科长,中国华电集团公司总经理工作部秘书处副处长,中国华电集团公司资本运营与产权管理部融资管理处处长,华电福新能源股份有限公司总经济师、副总经理、董事会秘书、党组成员。现任中国华电集团公司资本运营与产权管理部副主任。
胡北忠先生:男,中国国籍,无永久境外居留权,1963年11月出生,研究生学历,会计专业。历任多所大专院校讲师、副院长、教授,2006年12月至今在贵州财经大学任会计学院教授,2015年5月至今担任公司独立董事,同时担任贵州水城矿业股份有限公司、中天金融集团股份有限公司(报告期内原名中天城投集团股份有限公司)、中国振华(集团)科技股份有限公司、贵州黔源电力股份有限公司的独立董事,且已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
杨明香女士:汉族,47岁,大学本科,曾任贵州贵财房地产开发有限责任公司财务部经理;现任职于贵州产业投资(集团)有限责任公司人力资源部。
罗远惠女士:53岁,大专学历,工程师。曾任贵州电力建设第一工程公司合同预算科助理工程师、工程师,贵州黔源电力股份有限公司建设管理部概预算专职、计划经营部主任。现任贵州黔源电力股份有限公司监察审计部主任。
李正青先生:43岁,大学本科学历,经济学学士,高级会计师。曾任职于贵州省交通物资总公司财务部,贵州乌江水电开发有限责任公司财务资产处,贵州华电毕节热电有限公司副总会计师兼财务资产部主任、总会计师,贵州乌江水电开发有限责任公司(中国华电集团公司贵州公司)财务管理部副主任、主任,现任贵州乌江水电开发有限责任公司(中国华电集团公司贵州公司)总会计师。
陈宗法先生:54岁,大学学历,高级会计师。曾任国家电力公司综合计划与投融资部融资处副处长、处长;中国华电集团公司财务资产部副主任;中国华电集团公司体制改革办公室主任。现任中国华电集团公司政策与法律事务部主任。
田景武先生:49岁,硕士研究生,高级政工师。曾任乌江渡发电厂电气分场技术员、乌江渡发电厂团委书记、乌江渡发电厂办公室副主任(主持工作),贵州乌江水电开发有限责任公司组织人事部组织干事、贵州乌江水电开发有限责任公司组织人事部副部长(主持工作)、贵州乌江水电开发有限责任公司(华电贵州公司)政治工作部副主任,贵州北盘江电力股份有限公司党委书记、贵州北盘江电力股份有限公司光照电站建设公司经理,贵州黔源电力股份有限公司人力资源部主任。现任贵州黔源电力股份有限公司纪委书记、工会主席。
罗涛先生:49岁,研究生学历,高级会计师。历任贵州盘县发电厂财务科主任会计师,贵州乌江水电开发有限责任公司财务处副处长、处长,贵州乌江水电开发有限责任公司(中国华电集团公司贵州公司)副总经理、总会计师、总法律顾问,贵州黔源电力股份有限公司监事。现任贵州黔源电力股份有限公司常务副总经理。
毛恩涯先生:55岁,大学学历,高级工程师。曾任贵州红枫发电总厂检修队班长、专责技术员、检修队副队长、机电工程公司副总经理、副总工程师、总工程师、副厂长;贵州黔源电力股份有限公司运检公司负责人。现任贵州黔源电力股份有限公司副总经理兼总工程师。
杨焱先生:44岁,大学本科学历,高级工程师。曾任东风发电厂机电维护维修公司经理,东风发电厂副总工程师兼修试部主任、副厂长、厂长、党委委员;贵州乌江水电开发有限责任公司思林发电厂(思林电站建设公司)厂长(经理)、党委委员;沙陀电站建设公司副经理、党委委员,沙陀发电厂筹备处主任;构皮滩发电厂(建设公司)厂长(经理、党委委员)。
曹险峰先生:47岁,工程硕士。曾任乌江渡发电厂电气分场副主任、主任、机电检修及安装公司经理、建管部机电处副主任,贵州乌江水电开发有限责任公司安全生产处副处长,贵州乌江水电开发有限责任公司(华电贵州公司)安全监察部副主任,贵州东风发电厂厂长,构皮滩发电厂(建设公司)厂长、经理。现任贵州黔源电力股份有限公司副总经理。
戴克勤,男,中国国籍,1958年3月出生,研究生,高级经济师、律师。现任三胞集团有限公司党委委员、总法律顾问。长期从事法律事务工作,熟悉民法、商法、经济法,有丰富的案例经验,曾获江苏省十佳企业法律顾问。曾任江苏紫金电子信息产业集团办公室副主任、主任、支部书记总经理助理,江苏宏图高科技股份有限公司总裁办主任、总裁助理、副总裁、行政总监、总法律顾问。现任三胞集团有限公司党委委员、总法律顾问,兼任华东科技独立董事。
冯巧根,男,中国国籍,1961年2月出生,经济学博士,管理学博士后,现为南京大学商学院教授、博士生导师。曾担任浙江省第九届政协委员,浙江省注册会计师协会理事,浙江工商大学会计学院教授、副院长,九州大学经济学部访问教授,主要研究方向为管理会计、财务管理。目前,担任金陵药业、南京高科和长青股份独立董事。
狄锋同志,男,1965年10月出生,中国国籍,中共党员,大学本科学历,高级工程师。现任南京港龙潭集装箱有限公司总经理、党委书记。曾任南京港四公司技术科技术员,南京港技术设备处科员,南京港四公司副总工程师兼技术科科长、副总经理,南京港龙潭集装箱有限公司副总经理,南京港天宇码头有限公司投产筹备处主任,南京港龙潭天宇码头有限公司总经理,南京港(集团)有限公司安全质量部部长、业务部部长、商务中心总经理、总调度室主任、副总经济师、安全总监。
杨联宏,男,1964年4月出生,中国国籍,中共党员,大学学历,EMBA硕士学位,高级经济师。曾任南京港务管理局第一港务公司经理办公室秘书、办公室副主任,南京港务管理局团委副书记、团委书记,南京港务管理局第四港务公司党委书记,南京港务管理局第一港务公司经理,南京港口集团公司总经理助理兼第一、四港务公司经理,南京港口集团公司副总经理、党委委员。现任南京港(集团)有限公司副总经理、党委委员
徐志坚,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年3月出生,研究生学历,博士学位,大学教授。历任南京大学中荷工商管理教育中心主任、南京大学-康奈尔大学EMBA项目主任,南京大学国际工商管理教育中心主任,南京大学商学院院长助理,南京大学工商管理系主任。现任江苏洋河酒厂股份有限公司独立董事,江苏美思德化学股份有限公司独立董事。
徐跃宗,男,1962年3月出生,中国国籍,中共党员,大学学历,高级经济师。曾任南京港务管理局第六港务公司科员、工会办公室主任、工会副主席、主席,南京港第六港务公司副经理,南京港股份有限公司党委书记、副总经理,南京港股份有限公司总经理,南京港(集团)有限公司办公室主任。现任南京港(集团)有限公司业务部部长。
金存樑,男,1960年3月出生,中国国籍,中共党员,在职大专学历,高级经济师。曾任上海外轮理货分公司张华浜办事处副主任、主任,上海外轮理货分公司经理助理,上海外轮理货分公司副经理,上海外轮理货有限公司党委委员、副总经理,上海外轮理货有限公司党委委员、董事、总经理。现任上海国际港务(集团)股份有限公司生产业务部总经理。
熊俊,男,1971年12月出生,中国国籍,中共党员,大学学历,学士学位,经济师。曾任南京港务管理局二公司货运科计划员,南京港务管理局发展计划处科员、副主任、处长助理,南京龙潭物流基地开发有限公司副总经理,南京港(集团)有限公司发展部部长。现任南京港(集团)有限公司投资管理部部长。
向平原,男,1966年9月出生,中国国籍,中共党员,大学学历,经济师。现任南京港股份有限公司总经理兼党委副书记。曾任南京港务管理局五公司科员、主办科员,南京港生活服务中心办公室科员、副主任,南京港(集团)有限公司秘书科副科长、办公室副主任、纪委副书记、党委工作部部长、办公室主任兼研究室主任。
陈建昌,男,1961年5月出生,中共党员,硕士,会计师。曾任南京长江油运公司拖轮处财务科会计、科长,南京长江油运公司新加坡公司财务经理,南京长江油运公司财务处处长,南京长江油运公司实业总公司总会计师,长航油运股份有限公司财务部总经理,南京长江油运公司副总会计师、总会计师。现任南京港(集团)有限公司副总经理、总会计师。
吴福民,男,中国国籍,1961年7月出生,中共党员,大学学历,高级经济师。曾任南京港务管理局工会副主任科员、工会文体部副部长、工会文体部部长,南京港客运总站副站长,南京港生活服务中心副主任,南京港第四港务公司党委副书记兼纪委书记。现任南京港股份有限公司党委副书记兼纪委书记。
许滔,同志简历:女,1968年9月出生,中国国籍,中共党员,在职大专学历,会计师。现任上港集团长江港口物流有限公司财务部经理。曾任上海港军工路集装箱装卸公司、军工路港务公司财务部出纳,上海港军工路港务公司财务部稽核,上海港军工路港务公司财务部经理助理,上海港军工路港务公司财务部副经理,上海港张华浜港务公司、上海港军工路港务公司财务会计主管,上海港军工路港务公司财务会计主管,上海港军工路港务公司、上海港龙吴港务公财务会计主管,上港集团军工路分公司、龙吴分公司财务会计主管,上港集团龙吴分公司财务会计主管,上港集团军工路分公司财务会计主管,上港集团宜东集装箱码头分公司财务会计主管。
曹雁,男,1971年11月出生,中国国籍,中共党员,在职大学本科学历,助理经济师。现任南京港股份有限公司副总经理、南京龙潭集装箱码头有限公司副总经理。曾任上海外轮理货有限公司生产业务部调度员、调度室主任,上海外轮理货有限公司总经理事务部副经理,上海外轮理货有限公司总经理事务部经理,上海外轮理货有限公司总经理助理。
杨灯富,公司总会计师兼董事会秘书,男,中国国籍,1963年12月出生,中共党员,大学学历,高级会计师。曾任南京港务管理局财务处科员、副主任科员、主任科员,建港指挥部财务部主任,南京港工程公司副总会计师,南京港龙潭集装箱有限公司财务部经理。
卢建华,男,1963年9月出生,中国国籍,中共党员,大学本科学历,工程师。现任南京港股份有限公司党委书记兼副总经理。曾任南京港务管理局六公司动力队电工、副队长,技术科副科长,公司副经理,南京港计通处处长兼信息中心主任、党支部书记,南京港(集团)有限公司工程技术部部长。
邓基柱,公司副总经理,男,中国国籍,1969年1月出生,管理学硕士,高级工程师。曾任南京港务管理局六公司技术科科长、南京港股份有限公司技术部经理,南京港务管理局工程技术部部长助理,南京港龙潭天宇码头有限公司技术部部长。
解立军,男,1963年9月出生,中国国籍,中共党员,大学学历,高级工程师。现任南京港股份有限公司副总经理。曾任南京港务管理局第六公司技术科技术员、主办科员、副科长、科长,南京港务管理局第六公司装卸储运分公司副经理,南京港务管理局企管办主任科员,南京港务管理局第六公司副经理。
李玉明,男,1963年8月出生,中共党员,工商管理硕士,注册会计师,高级会计师。历任山东天恒信会计师事务所部门副经理、董事、所长助理、副所长,山东三龙智能技术有限公司副总经理、财务总监。现任山东舜水信息科技有限公司董事长、山东新能泰山发电股份有限公司独立董事。主要兼职:山东登海种业股份有限公司独立董事,山东商业集团有限公司外部董事。
李相杰先生:中国国籍,汉族,1967年10月出生,法学研究生,工商管理硕士,九三学社社员。历任北京广盛律师事务所律师;山东舜天律师事务所律师、合伙人。现任山东誉实律师事务所律师、合伙人。2013年5月28日任山东登海种业股份有限公司独立董事。
李登海先生:中国国籍,1949年9月出生,大专学历,研究员,享受国务院特殊津贴专家。担任的重要职务和任期:先后担任第八届全国人大代表、全国人大常务委员会委员;第九届全国人大代表、全国人大常务委员会委员、全国人大农业与农村委员会委员;第十届全国人大代表、全国人大农业与农村委员会委员;第十一届全国人大代表、全国人大农业与农村委员会委员;第十二届全国人大代表、全国人大农业与农村委员会委员;中共十四大、十七大代表、十八大代表;中共第八届、第九届山东省委委员。第八届全国青联副主席、山东省青联副主席。现任山东登海种业股份有限公司董事长、山东登海先锋种业有限公司董事长、国家玉米工程技术研究中心(山东)主任、中国作物学会副理事长、山东农业大学教授、山东省种子协会会长。主要成果:1972年至今,进行紧凑型玉米杂交种的育种研究,主持选育了40多个在我国玉米生产上应用的玉米骨干自交系,育成58个通过省级以上审定的玉米杂交种。从1972年开始到现在,连续41年不间断地进行玉米高产攻关研究,推动了我国玉米高产;从1973年开始到现在,连续40年进行了106代的选育高产玉米杂交种的研发工作,选育出了50多个紧凑型杂交玉米的高产品种,育出了具有高配合力的40多个紧凑型玉米骨干自交系,丰富了我国的玉米种质资源,推动了全国紧凑型玉米育种科研工作的发展;从1990年开始到现在,进行了23年小麦玉米一年两季创高产研究,小麦、玉米当年两季同地亩产可以至少达到1500公斤以上。李登海玉米创新的四个第一:1979年在我国第一个育成了亩产超过750公斤的紧凑型玉米杂交种掖单二号,并获得国家星火一等奖;1989年在我国第一个育成了亩产超过1000公斤(吨粮)的紧凑型高产玉米杂交种掖单13号,并获得国家科技进步一等奖;2005年在我国第一个育成了亩产超过1100公斤,最高产量达到1402.86公斤的新品种登海661;1989年主持选育成功我国第一个应用最广、育成品种最多,具有高产优良性状的中矮杆、紧凑型、大穗型、高配合力自交系478获山东省科技进步一等奖。先后承担主持国家、省部级课题项目43项。先后获得“国家星火一等奖”、“国家科技进步一等奖”等国家和省部级科技奖励15项。1995年,获“亚洲农业研究发展基金奖”;1999年,人事部“记一等功”;2005年,与袁隆平先生一同获亚太地区种苗协会的奖励,授予“中国玉米产业重大贡献奖”;2007年,获“山东省科学技术最高奖”;2008年4月,获得第二届中华农业英才奖;2008年12月,获得国家第四届发明创业奖;2009年,被评为中国民营科技发展功勋企业家;2009年4月,被中国发明协会、国家科学技术奖励工作办公室等单位联合授予“第四届中国发明创业奖特等奖”,同时荣获“中国当代发明家”荣誉称号;2009年李登海当选为“第二届全国敬业奉献道德模范”、“100位新中国成立以来感动中国人物”,被中宣部确定为重大典型“时代先锋”;2010年荣获CCTV2009年度三农人物。2011年被评为“全国粮食生产突出贡献农业科技人员”;2011年中共中央组织部授予“全国优秀共产党员”荣誉称号;2012年山东省人民政府授予“山东省科技兴农功勋科学家”称号。
王玉玲女士:中国国籍,1963年7月出生,中专学历。1989年12月参加工作,历任莱州市玉米研究所出纳、莱州市农业科学院会计,2006年至今任莱州市农业科学院副院长,曾任山东登海种业股份有限公司监事(股东代表监事)。2013年5月28日任山东登海种业股份有限公司董事,未兼任其他单位职务。
王莉女士:中国国籍,汉族,1968年5月出生,大学本科毕业。历任青岛市第一棉纺织厂技术员,青岛新岳房地产公司工程师,青岛市第一棉纺织厂工程师。现任山东琴岛律师事务所副主任及高级合伙人、联化科技股份有限公司、滨化集团股份有限公司、山东华泰纸业股份有限公司独立董事。2013年5月28日任山东登海种业股份有限公司独立董事。
王元仲先生:中国国籍,1964年5月出生,中共党员,高级农艺师,大专学历。1983年8月至1993年11月,在后邓农科队、试验站、玉米研究所从事玉米育种科研,历任玉米研究所经营科科长、办公室主任、推广试验科副科长;1993年5月至1996年11月,任莱州市农业科学院果树研究所所长;1996年11月至2000年8月任省级经理、中南公司副总经理兼黄淮海区经理;2000年8月至2003年3月任山东登海种业股份有限公司副总经理兼中北公司总经理。期间于2002年至2003年在清华大学经管学院学习;2003年3月至2009年,任山东登海种业股份有限公司副总经理兼中北公司总经理兼高科院副院长兼丹东登海良玉种业有限公司董事长;2009年至今任山东登海种业股份有限公司董事长助理;2011年11月至今兼泰安登海五岳泰山种业有限公司董事长;2013年5月28日担任山东登海种业股份有限公司董事、总经理(代);2014年4月21日至今担任山东登海种业股份有限公司董事兼总经理;2014年12月31日任莱州登海西玉种业有限公司总经理;2014年12月31日任内蒙古登海辽河种业有限公司董事长;2015年8月任河南登海正粮种业有限公司董事长,未兼任其他单位职务。
李小霞女士:中国国籍,1965年10月出生,大专学历。1995年至1999年任莱州市农业科学院院长助理;1999年9月至2001年任登海种业辽南办事处主任;2001年至2007年4月任山东登海种业股份有限公司区域经理,兼任山东登海种业股份有限公司农业高科技研究院辽南试验站站长;2007年5月至2013年5月任山东登海种业股份有限公司总经理;2013年5月28日,任山东登海种业股份有限公司董事;2013年7月任青岛登海种业有限公司董事长;2014年9月任北京登海种业有限公司董事。未兼任其他单位职务。
王敏邦先生:中国国籍,1956年5月出生,中共党员,农艺师,大专学历,历任莱州市西由种子公司副经理、山东登海种业股份有限公司西由种子分公司生产开发经理,2015年6月,任莱州登海西星种业有限公司办公室主任。
陶旭东先生:中国国籍,1972年10月出生,硕士。1990年至1995年南京东南大学建筑学学士;1995年至1997年北京航空工业规划设计研究院建筑师;1997年至2002年山东登海种业股份有限公司对外合作部;2002年至2004年澳大利亚DeakinUniversity(迪金大学)电子商务硕士;2004年至2007年山东登海种业股份有限公司董事长助理、加工部主任;2007年至今山东登海先锋种业有限公司副总经理。2013年5月28日任山东登海种业股份有限公司董事;未兼任其他单位职务。
毛丽华女士:中国国籍,1959年2月出生,中共党员,高级农艺师,大专学历。1977年参加工作,一直从事玉米高产栽培技术的研究工作。2004年“高产玉米新品种掖单13号选育和推广”获国家科技进步一等奖第3位主要完成人;2004年、2005年“优质玉米自交系‘478’的选育与应用”分别获烟台市、山东省科技进步一等奖第3位主要完成人。曾被授予“全国十大农民女状元”、“全国三八红旗手”、“全国‘双学双比’女能手”、“2008-2013年度山东省有突出贡献的中青年专家”、“烟台市劳动模范”等荣誉称号。曾任山东登海种业股份有限公司副董事长,2013年5月28日任山东登海种业股份有限公司董事长。未兼任其他单位职务。
李旭华先生:中国国籍,1976年4月出生,中共党员,中级农艺师,大专学历。1998年1月至1999年8月,莱州市农业科学院玉米研究所从事玉米育种工作;1998年9月至1999年5月山东农业大学种子专业学习;1999年10月至1999年12月受聘于莱州市农业科学院助理农艺师;2000年1月至2003年7月受聘于山东登海种业股份有限公司助理农艺师;2003年9月至今受聘于山东登海种业股份有限公司中级农艺师;2001年3月清华大学经济管理学院工商管理培训班学习。2013年5月28日任山东登海种业股份有限公司董事;未兼任其他单位职务。获奖情况:2001年9月,“高产抗病玉米新品种掖单22号选育”获山东省科技进步二等奖;2004年5月,被共青团烟台市委授予“烟台市新长征突击手”荣誉称号;2006年3月,被共青团山东省委、山东省农业厅授予“全省农村青年创业致富带头人”荣誉称号。
王凤荣,女,1969年10月出生,中共党员,经济学博士,山东大学经济研究院、山东发展研究院教授、金融学博士生导师。现任山东新能泰山发电股份有限公司独立董事。主要兼职:山东登海种业股份有限公司独立董事。
韩水连女士:中国国籍,1976年出生,大学毕业,高级经济师,现在莱州市国有资产运营中心工作,有近二十年从事国有资产监管和运营的工作经验。
李洪玲女士:中国国籍,1975年出生,1995年毕业于烟台大学法律系,1996年参加工作,2002年就职于山东登海种业股份有限公司,现任山东登海种业股份有限公司监事(职工代表监事)、公司企管部主任、黑龙江登海种业有限公司董事长、内蒙古登海辽河种业有限公司董事、青岛登海种业有限公司监事。未在其他单位兼任职务。
唐世伟女士:中国国籍,1972年出生,大专学历。1990年参加工作,从事玉米新品种试验、示范与推广工作,连续多年承担了国家级、省级区域试验任务。获得山东省农作物品种区域试验工作先进个人及全国农业技术推广先进工作者。现担任山东登海种业股份有限公司高新技术研究院副院长,山东农学会副秘书长,山东省种子协会副秘书长。2013年5月任山东登海种业股份有限公司监事(职工代表监事)、2013年2月任山东登海道吉种业有限公司董事、2013年7月任青岛登海种业有限公司总经理、2014年10月任黑龙江登海种业有限公司监事、2014年12月任山西登海种业有限公司监事。
王寰邦先生:中国国籍,1940年5月出生,1963年大学毕业。先后在国内以及英国、澳大利亚、香港等地金融机构担任领导职务。2001年底退休后曾任几家上市公司独立董事。曾任山东登海种业股份有限公司董事。自1997年起享受国务院特殊津贴。2013年5月任山东登海种业股份有限公司监事。
姜卫娟女士:中国国籍,1970年5月出生,大专学历,高级农艺师。1988年参加工作,长期从事玉米育种和高产栽培研究工作。1993年至2000年任莱州市农科院玉米所副所长。现任山东登海种业股份有限公司监事(职工代表监事),中国农学会会员。2014年9月任北京登海种业有限公司董事、2014年10月任辽宁登海种业有限公司监事、2015年8月任河南登海正粮种业有限公司董事,未在其他单位兼任职务。主要成果、奖励及荣誉称号:1992年,被烟台市团委授予“烟台市新长征突击手”荣誉称号;1992年,被山东省团委授予“山东省优秀团员”荣誉称号;1994年,“夏玉米亩产900公斤高产规律及配套技术研究”获山东省科技进步三等奖第9位完成人员;1997年,“高产玉米新品种掖单12号选育”获农业部科技进步二等奖第3位主要研究人员;1999年获国家科技部科技进步三等奖第3位主要研究人员;2001年“高产玉米新品种掖单22号选育”获山东省科技进步二等奖第3位主要完成人;2004年1月“高产玉米新品种掖单13号选育和推广”获国家科技进步一等奖第9位主要完成人。1992年被烟台市团委授予“烟台市新长征突击手”荣誉称号,同一年被山东省团委授予“山东省优秀团员”荣誉称号;1999年,被莱州市团委授予“莱州市十大杰出青年”荣誉称;2000年12月被烟台市委、市政府授予“2001-2004年度专业技术拔尖人才”称号。2014年荣获“中国青年科技奖”。2014年被山农大聘为“山东省小麦玉米协同创新中心”研究员。
颜理想先生:中国国籍,1979年11月出生,中共党员,本科学历,2002年7月参加工作,2009年7月至2013年6月,任登海种业山东大区经理,2013年7月至今,任登海种业营销中心副经理,销售部副经理兼市场部经理、黄淮海东区大区经理。未兼任其他单位职务。
原绍刚先生:中国国籍,1963年10月出生,大专学历,中共党员。历任山东镁矿矿长办公室和党委办公室主任、恒欣镁业总经理助理、矿党委委员等职。2007年8月应聘到山东登海种业股份有限公司工作至今。2008年1月被公司聘为董事会秘书。2010年8月被聘为公司副总经理、董事会秘书。2013年5月任山东登海种业股份有限公司副总经理、董事会秘书;2015年8月任河南登海正粮种业有限公司董事。未兼任其他单位职务。
盛斋刚:男,农艺师,大专学历.1988年5月-1993年4月任莱州市玉米研究所副所长;1993年5月-1998年1月任莱州市农科院远征种子公司总经理;1998年1月-2000年11月任莱州市登海种业(集团)有限公司副总经理、三北公司总经理;2000年12月至今任山东登海种业股份有限公司副总经理,未在其他单位兼任职务.主要成果及获得的奖项:1994年,被中华人民共和国农业部授予紧凑型玉米试验、示范、推广"先进工作者"荣誉称号;1997年,"高产玉米新品种掖单12号选育"获农业部科技进步二等奖第5位完成人;1997年,"紧凑型玉米新品种开发应用"获山东省科技星火一等奖第4位主要完成人员.2003年,"高产玉米新品种掖单13号选育和推广"获国学科技进步一等奖第12位完成人.
王龙祥先生:中国国籍,1971年11月出生,会计师,大专学历。1990年参加工作,1993年5月-1998年7月任莱州市农科院远征种子公司主管会计;1998年2月至2000年11月任莱州市登海种业(集团)有限公司财务科长;2000年12月至2007年4月任山东登海种业股份有限公司财务部会计负责人;2007年5月至今任山东登海种业股份有限公司财务总监。
程励先生:中国国籍,1972年2月出生,农艺师,本科学历。1994年10月参加工作,2010年8月至2013年6月任内蒙古西部区销售经理,2013年7月至今任登海种业营销中心副经理,销售部副经理兼维权协调部经理。未兼任其他单位职务。
毛书玲女士:中国国籍,1974年10月出生,中共党员,大学学历,历任登海种业生产部办公室主任,2011年8月至今任行政管理部副主任。未兼任其他单位职务。
吴树科:男,农艺师,大学本科学历.1984年1月-1998年9月任西由种子公司副经理;1998年9月-2000年11月任莱州市登海种业(集团)有限公司副总经理兼中南公司总经理;2000年12月-2001年7月任山东登海种业股份有限公司副总经理兼中南公司总经理,现任山东登海种业股份公司副总经理,未在其他单位兼任职务.主要成果:1992年,"高产稳产大白菜新品种鲁白8号的选育与推广"获农业部科技进步三等奖第8位完成人;1995年,"早熟高产玉米新品种选育快繁技术开发"获莱州市科技进步一等奖第3位研究人员;1995年"早熟高产玉米新品种选育快繁技术研究"获烟台市科技进步一等奖第2位研究人员.
李洪胜先生:中国国籍,1970年6月出生,中共党员,农艺师,大专学历。1990年8月参加工作,2010年8月至2013年7月任登海种业生产部经理,2013年8月至今任登海种业生产加工部经理,未兼任其他单位职务。
胡永峰先生,男,中国国籍,高级工程师,1962年7月出生,毕业于东华大学纺织工程专业,美国德克萨斯大学阿灵顿商学院EMBA,1983年8月参加工作,历任中国纺织总会办公厅处长,现任华联发展集团有限公司副总裁,华联控股股份有限公司副董事长,深圳中冠纺织印染股份有限公司董事,深圳市腾邦国际票务有限公司董事。2013年12月至今,任公司独立董事。
孙伟挺先生,中国国籍,1963年出生,中国人民大学EMBA学历。孙伟挺先生在纺织行业拥有33年经验,1982年至1987年,在浙江省纺织工业公司工作,历任计划经营科科员、副科长、科长;1987年至1990年,担任浙江省轻工业厅计划物资处副处长;1990年至1993年,任浙江省绍兴越城区副区长。1993年创办华孚公司,任华孚控股有限公司董事长;2008年2月,任安徽飞亚纺织发展股份有限公司董事;2008年12月至今,任公司董事长。
陈卫滨先生,男,中国国籍,1974年10月10日出生。1996年毕业于中山大学法律系,获法学学士学位;2003年获北京大学国际法硕士学位;2004年获香港大学普通法硕士学位。曾任深圳市中级人民法院商事审判庭审判长、北京市中伦律师事务所深圳分所顾问。现任万商天勤(深圳)律师事务所律师、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、深圳市福田区人民政府行政复议及规范性文件审查委员会委员。2016年1月至今,任公司独立董事。
陈玲芬女士,中国国籍,1963年出生,中国人民大学EMBA学历。1981年至1993年,历任浙江省绍兴市经济协作办公室综合科副科长、浙江省绍兴市越灵商社办公室主任、财务经理等职。1993年与公司董事长孙伟挺先生创办华孚至今,担任副董事长、营销总裁等职务。2008年2月起任安徽飞亚纺织发展股份有限公司董事,2008年5月任安徽飞亚纺织集团有限公司董事。2009年5月至今,任公司董事、总裁。陈玲芬女士从事色纺行业二十三年,在品牌营销、市场开发、客户关系管理、组织建设、风险管控等方面具有丰富经验。
张际松先生,男,中国国籍,1954年生,浙江大学EMBA学历。自2001年加盟华孚控股有限公司,历任浙江华孚集团有限公司副总裁、总裁。2008年12月至今,任公司董事。
程桂松:男,中国国籍,1966年10月出生,毕业于安徽财经大学金融专业,厦门大学EMBA,北京大学MBA学历,中级会计师。先后在建设银行安徽省分行、招商银行深圳分行工作,历任综合部经理、支行副行长、支行行长。2014年9月加盟华孚,历任资金经营中心总经理、董事会秘书,2014年12月至今,任公司董事。现任华孚时尚股份有限公司董事、副总裁。
孙小挺先生,中国国籍,1968年生,浙江大学EMBA学历。1984-1989年,任浙江诸暨市纺织总厂采购员,1989-1992年,任海南海口海越经济技术有限公司业务主管,1992-1995年,任上虞市纺织公司副总经理,1995-2001年,任上虞华孚染厂总经理,2001年至今,任浙江华孚纤维技术股份有限公司总经理。孙小挺先生三十年的从业经历,积累了丰富的采购、物流、生产等供应链经营管理经验。2015年12月至今,任公司董事、副总裁。
孔祥云先生,男,中国国籍,1954年10月出生。1983年毕业于江西财经大学,获经济学学士学位;1989年获江西财经大学经济学硕士学位;1994年奥地利维也纳经济大学访问学者。历任江西财经大学财会系教研室副主任、审计监察处副处长、处长,江西华财大厦实业投资公司总经理,中国投资银行深圳分行财会部总经理、稽核部总经理,国家开发银行深圳分行计划财务处处长、经营管理处处长、客户处处长、金融合作处处长,平安银行总行公司业务二部总经理,平安银行深圳分行副行长。
王国友先生,男,中国国籍,1963年生,杭州商学院大专学历,杭州商学院商业企业管理专业毕业,中级会计师职称。自1997年加盟华孚控股有限公司,历任浙江华孚集团财务总监、华孚控股有限公司投资中心总经理、华孚控股有限公司财务中心总监。2008年12月至今,任华孚色纺股份有限公司董事;2011年4月1日至2015年2月1日任华孚控股财务总监、公司董事;2015年4月至今,任公司董事、财务总监。
盛永月先生,男,中国国籍,1962年生。浙江省高等教育自学考试经济管理大专学习。自1995加盟华孚控股有限公司,任华孚控股有限公司总裁办主任,现任华孚色纺股份有限公司总裁办主任。2009年1月至今,任公司监事会主席。
郝守访,男,中国国籍,1973年出生,中国人民大学行政管理本科学历。1998年参加工作,1998-2005年,在华为技术有限公司担任行政部长;2005-2008年,在万达集团宁波置业担任总裁办主任;2008-2014年,在中国轻纺城担任董事长助理、运营副总经理;2014年至今,在华孚色纺股份有限公司担任内控系统副总经理。
陈守荣先生,男,中国国籍,1968年生,安徽农学院丝绸工程大专学历。1988-1999年,任安徽潜山丝绸总厂团委书记、办公室主任、缫丝分厂厂长;2000-2001年,任安徽全力集团缫丝厂生产厂长;2002-2003年,任中国新闻社深圳市支社《今日华人》杂志社记者;2003年9月加盟华孚,历任企业文化部经理、行政中心副总经理、办公室副主任。2015年12月至今,任公司监事。
张正,男,1985年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2011年毕业于中国人民大学,取得经济学硕士学位,历任大成基金管理有限公司研究员、基金经理助理、基金经理;2017年6月入职华孚时尚股份有限公司至今。2017年8月21日取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
朱翠云女士:女,中国国籍,1962年出生,浙江大学EMBA学历,色纺工程资深专家,全国纺织工业劳动模范。1981年至2000年,历任宁波和丰纺织有限公司纺厂副厂长、厂长,宁波维科浙东棉纺织厂副厂长,2000年加入华孚,历任副总工程师、浙江华孚纺织有限公司副总经理、研发生产总监等职。朱翠云女士从事纺织行业37年,擅长产品研发、生产管理和品质控制。现任华孚时尚股份有限公司首席技术官。
胡旭,男,中国国籍,1977年11月出生,毕业于重庆工学院工商管理专业,2000年参加工作,历任上海汉伦科技有限公司生产厂长、金光APP(中国)投资有限公司OPBU供应链处长、金一文化发展股份有限公司供应链副总裁。2013年9月加盟华孚任经营管理中心总经理。现任华孚色纺股份有限公司营运总监。
吴晖,男,1960年4月出生,浙江工商大学财务与会计学院教师,教授,硕士生导师。历任浙江工商大学会计系主任、CPA教研室主任,现任浙江工商大学青年教师指导室主任。现任杭州中恒电气股份有限公司独立董事、德华兔宝宝装饰材料股份有限公司独立董事、浙江锋龙电气股份有限公司独立董事、杭州致瑞传媒股份有限公司独立董事。2017年4月起任发行人独立董事。
陈密,男,1982年10月出生,大专学历。曾担任杭州中商科技有限公司销售总监、杭州乐邦科技有限公司总经理等职,现任杭州多赢网络科技有限公司总经理。
程树伟,男,1966年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历、高级经济管理师,1984年12月至1997年7月任德清县科技协会副主席,1997年8月至2000年2月任升华集团控股有限公司副总经理职位及升华拜克(600226)董事、副总兼董秘,2000年3月至2006年5月任德清县计经委副主任,2003年至今任德华兔宝宝(002043)装饰新材股份有限公司副董事长,2003年3月至2016年12月31日任德华集团控股股份有限公司副总经理,2016年12月31日至今任德华集团控股股份有限公司总经理。
徐俊,男,1967年7月出生,大专学历,高级经济管理师。曾任洛舍丝绸总厂厂长助理,德清县洛舍镇政府工业办公室副主任等职,现任德华兔宝宝装饰新材股份有限公司第四届董事会董事、公司副总经理、董事会秘书。
韩灵丽女士1963年出生,法学专业,本科,中国国籍,无境外居留权,2012年至今担任华数传媒独立董事,2013年至今担任富生电器独立董事。主要著作有《会计法理论与实务》、《经济法学》、《税法学》、《公司法》等。
丁鸿敏,男,1963年12月出生,中共党员、工程师、高级经济师。曾任洛舍酒精厂厂长、湖州钢琴厂厂长、浙江德华装饰材料有限公司董事长兼总经理、浙江德华木业股份有限公司董事长兼总经理、德华集团控股股份有限公司董事长兼党委书记等职,先后荣获全国劳动模范、全国绿化奖章、第四届全国乡镇企业家、搏击国际金融海啸中国木业十大领军人物、浙江省优秀中国特色社会主义事业建设者、浙江省杰出领袖企业家、浙江省创先争优优秀共产党员等荣誉称号,现任中国林产工业协会副会长、浙江省人大代表、浙江省光彩事业促进会副会长、浙江省工商联第九届执行委员、德清县八届政协常务委员、德清县慈善总会名誉会长、德清县工商联副主席。现为公司第四届董事会董事长。
姚红霞,女,1971年8月出生,大专学历,1989年参加工作,历任德清县洛舍建材厂、德清县洛舍建材二厂、德清新纪元电光源制造厂、德清德翔木业有限公司主办会计、德华兔宝宝装饰材新材股份有限公司主办会计、财务部经理等职,现任德华兔宝宝装饰新材股份有限公司第四届董事会董事、公司财务总监。
刘志坤,本集团非执行董事,于一九九零年于中华人民共和国(「中国」)东北林业大学完成木材采伐运输硕士学位,并于一九八二年于中南林业科技大学完成本科学位.刘教授现任浙江农林大学教授、博士生副导师、硕士生导师及国家木质资源综合利用工程技术研究中心副主任等职务.自一九九零年起,刘教授主要从事教学科研及行政管理工作.刘教授主要研究工作包括材料资源高效利用,如木材、竹材及人造板等.他已完成多项国家级及省部级的研究项目,在林木行业有深入的专业研究和丰硕成果.
陆利华,男,1966年6月出生,初中文化,1984年参加工作,历任义乌通达合板有限公司副总经理、德清双马木业有限公司常务副总经理、杭州海通木业有限公司总经理、浙江德华装饰材料有限公司副总经理、德华兔宝宝装饰新材股份有限公司常务副总经理等职,现任德华兔宝宝装饰新材股份有限公司副董事长、总经理。
王广永,男,1979年6月出生,本科学历,会计师职称,历任中利达集团主办会计,德华兔宝宝装饰新材股份有限公司成本会计、德华兔宝宝装饰新材股份有限公司财务部经理助理,现任德华兔宝宝装饰新材股份有限公司审计部经理。
丁观芬,女,1977年10月出生,籍贯浙江嵊州,毕业于浙江农林大学,2000年进入德华兔宝宝装饰新材股份有限公司下属子公司从事质量技术管理,2012年调入德华兔宝宝装饰新材股份有限公司,担任企管部经理至今。兼任党支部副书记。
王键,男,1987年2月出生,本科学历,历任德华集团控股股份有限公司党委办秘书、德华集团控股股份有限公司监察部助理,2017年1月调入德华兔宝宝装饰新材股份有限公司
倪六顺,男,1962年7月出生,1978年参加工作,曾任埭溪镇建筑公司施工员,工地负责人,绍兴市第二建筑公司技术监督、项目经理,德清县华冠地板厂厂长,德清县工艺木门厂厂长等职。现任德华兔宝宝装饰新材股份有限公司副总经理、德华兔宝宝供应公司总经理,兼任全资子公司江苏德华兔宝宝装饰新材有限公司总经理。
冯军元女士,1969年3月出生,中国香港籍,硕士。现任美年大健康董事、凯雷(北京)投资管理有限公司等公司董事,历任瑞士信贷第一波士顿投资银行部高级经理、后就职于北京凯雷投资中心(有限合伙)。
刘晓先生,1981年9月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士。现任德勤管理咨询(上海)有限公司北京分公司副总监兼中国医疗行业咨询负责人、公司独立董事,历任CapgeminiUSLLC高级咨询顾问、德睿医疗咨询(上海)有限公司董事总经理。
肖志兴先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,欧洲工商管理学院(INSEAD)组织行为学博士。历任亨利·明茨伯格首创的第三代管理教育范式国际实践管理教育(IMPM)中国负责人、中国人民大学亨利·明茨伯格研究中心学术主任,领教工坊学术委员会主任。目前担任美年大健康产业控股股份有限公司、深圳市崇达电路技术股份有限公司独立董事。
郭美玲女士,1968年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,EMBA在读。郭美玲女士现任美年大健康产业控股股份有限公司副董事长、世纪长河等公司董事长、上海康林仁和家庭医疗保健品有限公司等公司执行董事、潍坊世纪长河经贸有限公司等公司董事。
俞熔先生,董事,1971年12月14日出生,中国籍,无境外永久居住权。1993年7月毕业于上海交通大学,学士学位;1998年毕业于上海财经大学,硕士学位,中欧国际工商管理学院EMBA06级学员;2012年7月毕业于中国中医科学院,博士学位;1998年7月至今,任上海天亿投资(集团)有限公司董事长;2004年至今,任美年大健康产业(集团)有限公司董事长;2006年至今,任上海天亿资产管理有限公司执行董事;2010年至今上海中卫创业投资管理有限公司总经理兼执行董事;2015年至今,任美年大健康产业控股股份有限公司董事长;2016年2月起至2017年9月,任北京华媒康讯信息技术有限公司董事;2016年5月至今,任深圳雷柏科技股份有限公司董事;2017年9月至今任股份公司董事。
刘勇先生,1967年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA。现任江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,苏州市财政会计学会常务理事、苏州大学硕士研究生导师、上海步科自动化股份有限公司董事,历任美年大健康独立董事。
徐可先生,1971年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。现任美年大健康产业控股股份有限公司董事兼总裁,历任沈阳惠丰咨询有限公司董事长、安徽商信信息技术有限公司董事长、总经理、沈阳大健康总裁、沈阳珍艾堂投资管理有限公司董事。
李俊德先生:男,65岁,本科学历,主任医师,博士生导师,享受政府特殊津贴,先后就职于北京中医药大学、北京协和医院中医科,擅长内科杂病,尤其对糖尿病、风湿病、消化系统疾病有较深的研究,曾任中华中医药学会秘书长兼任中华中医药学会期刊编辑出版分会主任委员;现任中华中医药学会副会长、《世界中西医结合》杂志社社长、世界中医药学会联合会国医堂馆专业委员会会长。
葛俊先生,1972年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。现任中欧国际工商学院院长助理、上海欧源股权投资管理有限公司董事,历任上海市建筑科学院助理工程师、中欧国际工商学院院长助理、美年大健康独立董事。
王佳芬女士,1951年10月出生,研究生学历,中共党员。1992年至1996年任上海牛奶公司、上海牛奶集团董事长、总经理;1996年至2008年任上海光明乳业股份有限公司董事长、总经理;2008年至2011年,担任思新格创业投资管理(上海)有限公司合伙人、纪源投资咨询(上海)有限公司合伙人;现任平安信托有限责任公司副董事长,并任上海市女企业家协会会长,青岛赛维电子信息服务股份有限公司董事;2011年9月至今任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司董事。
胡瑞连先生,1961年7月出生,马来西亚国籍,本科,清华大学继续教育学院总经理高级研究班、资本战略董事长研究班在读。现任完美(中国)有限公司董事、总经理、天津大中咨询管理有限公司执行董事、公司董事,历任马来西亚SIMEEASTWEST保险公司区域经理、马来西亚IdeavestSdnBhd董事经理。
崔岚女士,1976年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。现任美年大健康产业控股股份有限公司职工代表监事、总裁助理、杭州地区总经理、市场部总经理,历任美国礼来亚洲公司市场部经理、高级人力资源部经理。
余继业先生,1970年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。现任北京华新博融投资咨询有限责任公司总经理、公司监事会主席,历任中国人民大学科研处工作人员、中国四达国际经济技术合作公司项目经理、中国迅达电梯有限公司销售经理、北京华新博维管理咨询有限公司副总经理。
李文罡,男,中国国籍,无永久境外居留权,1973年出生,2001年毕业于复旦大学,获影像医学博士学位,并于2010年获中欧国际工商管理学院EMBA学位。2002年至2006年于西门子(中国)医疗系统集团任分子影像总经理,2006年至2011年于美敦力中国管理有限公司任神经调控事业大中华区总经理,2011年至今于上海天亿投资(集团)有限公司担任副总裁。现任上海网达软件股份有限公司第二届监事会监事。
温海彦先生,1964年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。现任美年大健康产业控股股份有限公司高级副总裁、沈阳及西北区域总经理,历任沈阳军区总医院骨科主治医师、医务部科长、沈阳弘康健康管理有限公司总经理、沈阳大健康管理总经理。
兰佳女士,1970年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。现担任公司财务总监,历任安永大华会计师事务所有限责任公司审计经理、大华会计师事务所有限责任公司高级审计员、浙江景兴纸业股份有限公司(证券代码:002067)内审负责人。
张胜江先生,1974年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科。现任美年大健康产业控股股份有限公司副总裁、IT信息部总经理,历任武汉菲旺软件技术有限责任公司程序员、IT项目经理、IT部门总监、美年大健康IT总监。
陈毅龙先生,1974年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,MBA。现任美年大健康产业控股股份有限公司副总裁、董事会秘书,历任上海实业集团有限公司成员企业财务负责人、金安国纪科技股份有限公司(证券代码:002636)董事会秘书、财务总监。
林琳女士,1975年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。现任美年大健康产业控股股份有限公司高级副总裁、首席运营官、北京及北方区域总经理,历任黑龙江省森林工业总局外贸翻译,瑞丰商务总经理。
尹建春先生,1975年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。2004年8月至2013年5月期间在通用电气集团公司担任照明事业部中国区生产制造财务经理,工业及消费品事业部中国区财务计划分析经理,数字能源事业部亚太区财务总监,能源电子事业部亚太区财务总监,能源电子事业部全球财务计划分析总监;2013年5月至2016年1月在佛山电器照明股份有限公司(证券代码:000541)担任财务总监;2016年3月至2017年2月在亚太医疗集团有限公司担任首席财务官。
熊芳君女士,1972年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历、EMBA。2008年11月份取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。2008年3月至2016年12月期间担任上海东富龙科技股份有限公司(证券代码:300171)董事会秘书、副总经理。
李林先生,1967年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。现任美年大健康产业控股股份有限公司高级副总裁、上海及华东区域总经理,历任天津南华皮革化工有限公司总经理、天津人民农药厂常务副总经理、天津康盟集团副总经理。
周海昌先生,公司现任董事、实际控制人。中国国籍,1948年生,工商管理硕士。1971年加入公司前身广州国光电声器件厂,历任工人、车间工艺员、班长、车间主任、劳动人事科长、副厂长、总经理、总裁。周海昌先生1997年获广东省“五一”劳动奖章,2003年获“广东省劳动模范”称号,2008年荣获社会主义优秀建设者称号、广州市花都区诚实守信之星,2010年1月获得广州市道德模范等荣誉,2013年入选“花都好人榜”、“花都十大诚信企业家”。周海昌先生目前担任中国电子音响行业协会理事会会长,兼任广西国光投资发展有限公司董事、广州国光实业有限公司董事长兼总经理、广州国光仪器有限公司执行董事。
郝旭明先生,公司现任董事长。中国国籍,1963年生,哲学硕士。1993年加入公司,国光电器股份有限公司市场部经理、物料部经理、副总经理、拓展事业部总经理、副总裁,2011年荣获“广州市优秀党员”称号,2011年荣获广东省年度优秀职业经理人,目前还担任中国电子元件行业协会第七届理事会副理事长、广东上市公司协会理事、广州市人大代表、广州市工商联副主席、花都区海豚俱乐部会长。兼任梧州恒声电子科技有限公司董事长、广州国光智能电子产业园有限公司董事长兼总经理、国光香港子公司董事、梧州国光科技发展有限公司董事长兼总经理、广州国光资产管理有限公司董事长,广西国光投资发展有限公司董事长。
肖庆先生,中国国籍,1969年生,本科学历。1990年毕业于北京大学经济学院经济学系,1990年起先后任职于四川雅安地区城市信用社中心社总经理,托普集团副总裁,康佳集团股份有限公司战略投资部副总监、总监、董事局秘书、常务副总裁,华侨城(云南)投资有限公司副总经理,2017年5月至今任智度科技股份有限公司董事长顾问。
郭飏先生,公司现任独立董事。中国国籍,1965年生,中山大学经济法硕士,律师、经济师、税务师。1987年毕业于中国人民大学工业经济系,1997年毕业于中山大学经济法研究生班;1993年取得经济师资格、1995年成为执业律师、1996年取得税务师资格、2010年1月参加深圳证券交易所独立董事培训取得独立董事任职资格。1999年9月起任职于广州方圆至成律师事务所(后改名为“国浩律师(广州)事务所”),现任国浩律师(广州)事务所律师、合伙人。目前兼任广州市天河区工商联合会常委、广州市天河区政协委员。
何伟成先生,公司现任董事、总裁。中国国籍,1971年生,本科学历。1990年加入公司,曾在技术部从事技术研发工作,国光电器股份有限公司技术部经理、副总经理、音响事业部总经理、副总裁,荣获“2006-2008年度广州市劳动模范”称号,目前还担任广东省电子信息行业协会副会长,兼任广西国光投资发展有限公司董事、广东国光电子有限公司董事长、广东美加音响发展有限公司董事长、广州市国光电子科技有限公司董事兼总经理、广州国光智能电子产业园有限公司董事、国光美国子公司董事、国光香港子公司董事、国光欧洲子公司董事、梧州国光科技发展有限公司董事、广州国光资产管理有限公司董事。
刘杰生先生,公司现任独立董事。中国国籍,1968年生,硕士学位,高级会计师、中国注册会计师、中国注册税务师、中国注册资产评估师。1988年12月至2011年12月任职于立信羊城会计师事务所有限公司,历任审计员、项目经理、部门副经理、高级经理、副主任会计师,2012年1月至今任立信会计师事务所(特殊普通合伙)董事、高级合伙人。目前兼任广东海纳川生物科技股份有限公司独立董事、红土创新基金管理有限公司独立董事、广东丸美生物技术股份有限公司独立董事、广州市第十三届政协委员。
房晓焱先生,公司现任副总裁。中国国籍,1957年生,本科学历。1990年加入公司,国光电器股份有限公司参股公司广州普笙音箱厂有限公司筹建办主任、副总经理,公司生产部经理、PMC经理、木工部经理、音响事业部总经理助理兼木箱部经理。现兼任广州国光实业有限公司董事、广州市国光电子科技有限公司董事长。
郑崖民,先生公司董事、副总裁、董事会秘书,负责公司行政、法务、信息以及内审管理、统筹后勤事务;中国籍,1970年生,本科学历,高级会计师,曾任国光电器股份有限公司市场业务员、会计员、财务部经理、财务总监,现兼任国光电器(美国)有限公司董事、广州科苑新型材料有限公司董事、梧州恒声电子科技有限公司董事、梧州国光科技发展有限公司董事、广州安桥国光音响有限公司副董事长、广州锂宝新材料有限公司董事长、广州国光智能电子产业园有限公司董事、广东国光电子有限公司董事。
沈肇章先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,毕业于暨南大学。1984年至今任职于暨南大学,2009年被评定为教授职称,现为暨南大学经济学院财税系主任。
陈升弟先生,公司现任投资部经理。中国国籍,1985年出生,本科学历,中级会计师。2009年进入公司,先后担任财务中心成本会计、往来会计师、信用主管,广州锂宝新材料有限公司财务经理、广州国光资产管理有限公司投资经理。
肖叶萍女士,公司现任监事、工会主席,中国籍,1970年生,本科学历。1989年加入公司,先后任公司宣传干事、宣传科长、人事部经理、综合办经理、总裁办主任、证券事务代表。目前还担任广州市花都区人大代表,兼任广西国光投资发展有限公司董事、梧州华发华发企业管理股份有限公司董事长、广州国光实业有限公司董事。
刘宇红女士,公司现任监事会主席、内审部经理。中国国籍,1978年出生,本科学历,国际注册内部审计师(CIA),中级会计师。2006年进入公司,国光电器股份有限公司财务会计师、成本主管、电池事业部财务经理等职务,兼任广西国光投资发展有限公司监事、广东国光电子有限公司监事、广州国光智能电子产业园有限公司监事、梧州国光科技发展有限公司监事。
张金辉先生,公司董事会秘书。中国国籍,1989年生,本科学历。2011年加入公司,曾在财务中心工作,国光电器股份有限公司证券事务代表。
朱峰先生:中国国籍,1963年生,工学博士,教授级高级工程师。历任郑州磨料磨具磨削研究所所长助理、副所长、所长、党委副书记、党委书记,郑州磨料磨具磨削研究所有限公司董事、总经理、党委书记,白鸽磨料磨具磨削有限公司总经理、董事长等职。现任国机精工有限公司董事、总经理、党委副书记。
梁波先生:中国国籍,1965年生,工程硕士,教授级高级工程师。历任洛阳轴承研究所军品部工程师、生产处副处长、军品部部长,洛阳轴研科技股份有限公司特轴部部长、总经理助理、副总经理等职。现任洛阳轴研科技股份有限公司董事长。
仲明振先生:中国国籍,1955年生,工学学士,教授级高级工程师。历任天津电气传动设计研究所二室主任、副所长、所长、天津电气科学研究院有限公司董事长等职。现任天津电气科学研究院有限公司总经理顾问,中国电器科学研究院有限公司董事,公司董事。
李鹤鹏先生:中国国籍,1954年生,管理学硕士研究生,高级工程师。历任天津工程机械研究院厂长、副所长、所长、院长,中国工程机械总公司总经理,中国国机重工集团有限公司党委书记、副董事长等职。现任中国一拖集团有限公司董事,第一拖拉机股份有限公司董事,国机精工有限公司董事。
刘长华:男,中国籍,中共党员,1954年生,本科学历。曾任北京市海淀区人民法院书记员、助理审判员、审判员、审判委员会委员、经济审判庭庭长兼调解中心主任、执行庭庭长,北京市高级人民法院审判员、督导室副主任。2010年起任北京市高界律师事务所资深顾问。现任兴民智通(集团)股份有限公司独立董事、中国重型机械研究院股份公司独立董事、洛阳轴研科技股份有限公司独立董事、财信国兴地产发展股份有限公司独立董事。
闫麟角先生:中国国籍,1955年生,工学硕士,教授级高级工程师。历任中国一拖集团有限公司副总工程师、副总经理、董事、总经理,第一拖拉机股份有限公司董事、总经理等职。现为中国第二重型机械集团公司董事,国机精工有限公司董事,公司董事。
陈锋先生:中国国籍,1963年生,理学硕士,教授级高级工程师。历任郑州磨料磨具磨削研究所副总工程师、制品一部主任,郑州磨料磨具磨削研究所副总工程师、制品三部主任,郑州磨料磨具磨削研究所有限公司副总经理,国机精工有限公司副总经理、营销总监、营销中心总经理。现任洛阳轴研科技股份有限公司副总经理。
周绍妮女士:中国国籍,无境外永久居留权,1972年9月出生,管理学博士,会计学副教授,中国注册会计师。历任北京交通大学助教、讲师。现任北京交通大学经济管理学院副教授、博士生导师,北京世纪东方国铁科技股份有限公司独立董事,北京软都科技股份有限公司独立董事,洛阳轴研科技股份有限公司独立董事。
邹玲,女,1965年生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历、教授、博士生导师。现为江西财经大学会计学院教授,江西省金融会计学会常务理事,江西省高校中青年学科带头人。现任海洋王照明科技股份有限公司独立董事、洛阳轴研科技股份有限公司独立董事。
杨仲和先生:中国国籍,1960年生,工商管理硕士,高级经济师。历任洛阳轴承研究所助理经济师、经济师、高级经济师,所党委办公室秘书、所办公室副主任、体改办副主任、化工材料开发部副部长兼党支部书记、所工会副主席、工会主席、党委委员,洛阳轴研科技股份有限公司监事会主席。现任洛阳轴研科技股份有限公司工会主席、第五届监事会监事。
吴天西先生:中国国籍,1963年生,法学学士。历任中国第二砂轮厂法律顾问,郑州白鸽(集团)股份有限公司经济法律科科长、董事会秘书处处长,白鸽集团有限责任公司法律事务处副处长、处长、清欠办主任,白鸽磨料磨具有限公司法律事务部部长。现任国机精工有限公司法律与审计事务部部长。
魏锋先生:中国国籍,1954年生,大学本科。历任兰州石油机械研究所科研管理处副处长、副所长,中国地质装备总公司总经理,中国机械工业集团有限公司工会主席、企业文化部部长、职工董事、培训中心主任,郑州磨料磨具磨削研究所有限公司监事会主席等职。现任国机精工有限公司监事会主席。
罗勇先生:中国国籍,1963出生,工学学士,教授级高级工程师。历任成都工具研究所研究室主任、产品研发中心主任、事业部部长、副所长,成都工具研究所有限公司总经理。现任洛阳轴研科技股份有限公司副总经理,兼任成都工具研究所有限公司董事长、党委书记。
王景华先生:中国国籍,1963年生,工学博士,教授级高级工程师。历任洛阳轴承研究所中小型部部长助理、副部长、部长,洛阳轴研科技股份有限公司总经理助理兼精密部部长、生产部部长、副总经理等职。现任洛阳轴研科技股份有限公司董事、总经理。
张增岐先生:中国国籍,1966年生,工程硕士,教授级高级工程师。历任洛阳轴研科技股份有限公司金属材料开发部副部长,质量保证部副部长、部长,总经理助理等职。现任洛阳轴研科技股份有限公司副总经理。
齐军亮先生:中国国籍,1969年生,经济学学士,高级会计师。历任中国磨料磨具工业公司财务部主任助理、副主任、计财部主任、副总会计师,中国磨料磨具进出口公司副总会计师、计财部主任、财务部主任、副总经理、董事、党委书记,中国磨料磨具工业有限公司董事长、党委书记,中国机械工业国际合作有限公司董事长、党委书记、执行董事,国机精工有限公司副总经理、董事、副董事长、行业工作部部长、资产运营中心总经理。现任洛阳轴研科技股份有限公司副总经理,兼任国机精工有限公司董事。
许世栋先生:中国国籍,1974年生,经济学学士,高级会计师,中国注册会计师协会非执业会员。历任第一拖拉机股份有限公司财务部成本科副科长、科长、财务部主任会计师、监事,中国一拖集团有限公司财务部部长助理、副部长、部长等职,一拖(洛阳)开创装备科技有限公司监事会主席,一拖(洛阳)物流有限公司监事会主席,公司财务总监、副总经理。现任洛阳轴研科技股份有限公司财务总监。
赵祥功先生:中国国籍,1973年生,经济学硕士,高级经济师,中国注册会计师协会非执业会员。洛阳轴研科技股份有限公司证券部业务主办、副部长、部长、证券事务代表、规划与证券部部长、总经理助理、董事会秘书、总经济师。现任洛阳轴研科技股份有限公司董事会秘书、总经济师。
赵滨海先生:中国国籍,1961年生,工程硕士,教授级高级工程师。历任洛阳轴承研究所军品开发部副部长、部长、产品开发部部长兼党支部书记、副总工程师兼大型轴承开发部部长,公司副总经理、纪委书记。现任洛阳轴研科技股份有限公司副总经理。
钟志刚先生,1982年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学和经济学双学士,法律职业资格、经济师,国家证券专业水平二级认证,中共党员。第五届共青团深圳市委员会委员、第七届深圳市青年联合会委员。历任美国友邦保险公司法务经理,深圳市康盛投资发展有限公司董事长助理,深圳市宝鹰建设集团股份有限公司总裁办主任、总裁助理、董事、副总经理、董事会秘书。现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书,深圳市宝鹰投资控股有限公司总经理,深圳市宝霖投资有限公司总经理,远尚互联网金融服务(深圳)股份有限公司董事。
于泳波先生:1971年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,法学硕士研究生,中共党员。历任深圳市龙岗区人民法院民庭书记员、正科级审判员兼机关服务中心主任;深圳市龙岗区平湖街道党工委委员、执法队队长;深圳市龙岗区委(府)办副主任、区信访局局长;深圳市龙岗区龙城街道党工委副书记、维稳综治办主任;深圳市龙岗区社会工作委员会副主任(正处);深圳市龙岗区政协办公室主任、区四届政协委员,常委。现拟任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司董事。曾获“龙岗区委、区政府授予深圳第26届世界大学生夏季运动会龙岗赛区大运工作优秀个人奖”、“龙岗区委、区政府2011年度综治工作先进个人”、“广东省委政法委员会、广东省社会治安综合治理委员会授予百名优秀综治信访维稳中心主任”、“龙岗区委、区政府记三等功”、“龙岗区委区政府嘉奖”等荣誉。
高刚先生,中国国籍,1963年出生,硕士,首都师范大学客座教授、硕士生导师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。深圳广田集团股份有限公司第三届董事会独立董事。历任中建一局五公司技术负责人、项目经理、常务副总经理兼总经济师,中建一局(集团)有限公司西南区域担任总经理,深圳海外装饰工程有限公司董事长、总经理、党委书记等职,现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司独立董事、深圳市亚泰国际建设股份有限公司独立董事、深圳市中装建设集团股份有限公司独立董事、深圳装饰行业协会会长。
刘小清女士,1964年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生毕业,并获管理科学与工程学博士学位;中国注册会计师,中共党员。历任广东财经职业学院宣传部副部长、资产管理系系主任,广东外语外贸大学财务管理系主任;现任广东外语外贸大学会计学院教师,深圳市燕麦科技开发有限公司独立董事。曾荣获广东外语外贸大学“研究生优秀教学质量奖”荣誉。
古少波先生,1970年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级经济师、高级工程师,中共党员。曾先后在教育战线任教、中国人民解放军某部队服役和公安机关工作学习;曾任普宁市公安局派出所民警、副所长、所长、党支部书记、所长等职务;曾在深圳市公安局交通警察局担任行政领导职务多年。现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司董事长兼总经理、董事,深圳市宝鹰建设集团股份有限公司董事长,深圳市商业联合会副会长,深圳市装饰行业协会常务副会长,深圳市企业联合会副会长。曾获“中国建筑装饰三十年优秀企业家”、“广东省优秀企业家”、“广东省农村基层党组织建设先进个人”、“广东省揭阳市优秀共产党员”、“广东省普宁市十佳青年”、荣立个人三等功两次等荣誉。
李昇平先生:1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授,博士生导师。曾任汕头大学机械电子工程系主任、汕头大学工学院副院长、汕头轻工装备研究院常务副院长、公司独立董事,现任汕头大学研究生学院院长、汕头大学“智能制造技术”教育部重点实验室副主任、广东省软包装印刷装备工程技术研究中心主任、汕头市政协第十三届委员会委员、公司第三届董事会董事。
古朴先生,1972年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,长江商学院EMBA在读,高级工程师,一级建造师,高级室内建筑师,中共党员。深圳市工程师联合会副会长、广东外语外贸大学客座教授、广西水利电力职业技术学院建筑工程技术专业带头人、建筑工程技术专业建设委员会主任、客座教授,湖南城建职业技术学院客座教授。历任深圳市宝鹰装饰设计工程有限公司高级项目经理、工程主管、工程部经理、材料采购部经理、副总经理。现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司董事、副总经理,深圳市宝鹰建设集团股份有限公司董事、副总经理,深圳市宝贤投资有限公司董事长,深圳市三晶玻璃有限公司董事长,深圳市神工木制品有限公司董事,深圳市中建南方建设集团有限公司副董事长,深圳高文安设计有限公司副董事长,上海和兴行供应链管理有限公司董事,印尼宝鹰建设集团有限公司副董事长,宝鹰国际投资控股有限公司董事长,宝鹰国际建设投资有限公司董事长,北京俊德堂文化传播股份有限公司董事等职务。曾获“全国建筑装饰优秀项目经理”、“全国建筑幕墙优秀项目经理”、“全国建设工程鲁班奖工程项目经理”等荣誉。
陈贵涌先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年4月出生,本科学历,高级工程师,中共党员。历任深圳建筑实业公司技术员、项目经理、工程处主任,深圳市宝鹰装饰设计工程有限公司项目负责人、高级项目经理、工程部副经理,深圳市宝鹰建设集团股份有限公司监事、工程管理五部总经理。现任深圳市宝鹰建设集团股份有限公司副总经理,深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司监事。
余少潜先生:1971年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理博士。第八届、第九届广东省青年联合会委员,深圳市龙岗区企业联合会常务副会长,历任深圳市龙岗区城市建设开发总公司经理,深圳市公众高尔夫球场管理中心副主任、深圳市龙岗体育公园管理有限公司董事、副总经理;现拟任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司监事。
吴柳青女士,中国国籍,无境外永久居留权,1988年7月出生,本科学历,助理会计师。现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司职工代表监事,深圳市宝鹰建设集团股份有限公司职工代表监事、会计。
曾智女士,1973年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师。历任湘潭市振兴实业集团统计员、会计、主管会计,湘潭市锦欣实业物资有限公司会计主管,深圳市深龙信塑胶有限公司财务经理,深圳市宝鹰建设集团股份有限公司财务部经理、会计核算部经理。现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司副总经理,深圳市宝鹰建设集团股份有限公司董事、财务总监,深圳高文安设计有限公司董事,深圳市中建南方建设集团有限公司监事,深圳市宝霖投资有限公司监事,深圳市神工木制品有限公司监事,惠州神工木业有限公司监事,亚太国际贸易(深圳)有限公司监事,中建南方投资控股有限公司董事。
温武艳先生,1963年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。历任普宁市粮食局大坪粮管所统计员,深圳丰富染织工业股份有限公司会计,深圳市宝鹰建设集团股份有限公司主管会计、财务经理、总经理助理、副总经理兼财务负责人。现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司副总经理兼财务负责人,深圳市天高技术有限公司董事长,深圳市宝鹰建设集团股份有限公司董事。
王晖先生,1977年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,经济学硕士,中共党员。入职深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司前任深圳前海昊朗成控股有限公司总经理,深圳前海小橙网科技有限公司总经理,曾任深圳市龙华新区社会建设局副局长,团中央统战部科技与海外学人工作处调研员兼副处长,深圳团市委统战与联络部部长,深圳市青年联合会秘书长、常委;现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司副总经理。
温林树先生,1974年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师,一级临时建造师,高级室内建筑师,中共党员。历任普宁市物价局干事,深圳市宝鹰装饰设计工程有限公司高级项目经理、工程主管、材料采购主管、经营部经理、副总经理。现任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司副总经理,深圳市宝鹰建设集团股份有限公司董事、副总经理,深圳市宝鹰建设集团大连有限公司执行董事兼总经理,安徽宝鹰装饰设计工程有限公司执行董事兼总经理。曾获“全国建筑装饰行业杰出项目经理”、“全国建筑装饰优秀项目经理”、“全国建筑幕墙优秀项目经理”、“全国建设工程鲁班奖工程项目经理”等荣誉。
杨少杰先生,66岁,硕士学历,高级经济师。2001年至2003年,任东风汽车公司载重车公司总经理;2003年至2010年任东风汽车公司运营管理部部长,东风汽车集团股份有限公司运营部总经理;2010年至2012年任东风汽车公司总经理特别助理,2012年至今,任湖北省汽车行业协会副会长。
李景华先生,73岁,大学本科学历,研究员级高级工程师,高级经济师。1984年至1992年,历任国营第二二八厂副总工程师、副厂长,1992年至1998年任一汽东光离合器厂厂长,1998年至2005年任长春一东离合器股份有限公司总经理,2005年11月退休。
周晓峰先生,49岁,大专学历,宁波华翔电子股份有限公司董事长。曾任宁波市邮电局技术员,上海大众联翔汽车零部件有限公司总经理,华翔有限公司总经理、董事长,浙江省象山县人大代表、十大杰出青年企业家。
朱红军先生,42岁,会计学博士,教授,历任上海财经大学会计学院教师,副教授、博士生导师、教授、会计学院副院长;2009年获得上海市“曙光学者”荣誉称号。2012年,担任教育部“十二五”普通高等教育本科国家级规划教材评审专家,入选教育部新世纪优秀人才支持计划,担任中国博士后基金管理委员会博士后科研基金评审专家。2012年2月,获得教育部霍英东教育基金会第十三届高等院校青年教师奖一等奖。2013年12月起担任上海市青联委员。
邵和敏先生,78岁,大学本科学历,研究员级高级工程师,历任上海航天局新新机器厂办干事、技术员、总工程师;上海汽车空调器厂厂长、总工程师;上海德尔福汽车空调器系统有限公司副总经理,上海汽车空调器厂高级顾问。
杨军先生,43岁,大专学历,宁波华翔电子股份有限公司监事。曾任宁波华翔电子有限公司副总经理、宁波华翔日进汽车零部件涂装有限公司总经理、宁波井上华翔汽车零部件有限公司总经理,现任长春华翔轿车消声器有限公司总经理。
舒荣启先生,45岁,大专学历,宁波华翔电子股份有限公司监事。曾任华翔有限公司制造部经理、生产总监。现任宁波井上华翔汽车零部件有限公司总经理。
於树立先生,70岁,大专学历,高级会计师,1983年毕业于上海财经大学经济学系,历任上海新新机器厂财务科科长、副总会计师、总会计师、厂长,上海汽车空调器厂副厂长,上海航天机电股份有限公司任第一届董事会董事,上海德尔福汽车空调系统有限公司总经理,宁波华翔第四届董事会独立董事。
赵志强先生,52岁,大学本科学历。曾任佛吉亚长春排气系统有限公司、佛吉亚中国区排气系统有限公司财务总监,佛吉亚中国投资有限公司财务总监。
杨卫华先生,55岁,MBA学历。曾任MannHummelChina,全球VP,中国执行副总裁,AutolivChina,全球VP,安全气囊事业部总裁。
韩铭扬先生,46岁,本科学历,曾任职雅戈尔集团股份有限公司证券部,宁波华翔证券事务部。2006年1月取得深圳证券交易所董事会秘书任职资格。
林福青先生,48岁,大学学历,工程师。曾任宁波华翔质保科科长、技术科科长、总经理助理、总经理,德国华翔总经理,宁波华翔特雷姆汽车饰件有限公司总经理。
李明:男,汉族,1964年3月出生。毕业于清华大学经济管理学院,研究生学历,博士学位。曾任国务院发展研究中心信息中心副主任、信息办主任;国研科技集团董事长兼总裁及党委书记;中国经济年鉴社社长。2018年1月起,任紫光集团有限公司联席总裁。2018年4月起任紫光国芯股份有限公司董事长。
陈金占先生:中国国籍,男,1952年9月出生,本科学历,律师。1983年7月毕业于中国人民大学一分校法律系。1988年3月至2001年12月任北京国际信托投资公司证券总部副总经理;2001年12月至2012年12月历任国都证券有限责任公司副总裁、合规总监;2006年5月至2012年5月曾任同方股份有限公司独立董事;2006年7月至2013年8月曾任中欧基金管理有限公司董事;2011年4月至2016年8月曾任茂名石化实华股份有限公司独立董事;现任职于北京市经纬律师事务所,2013年7月起任紫光国芯股份有限公司独立董事。
陈贤先生:中国国籍,男,1945年12月出生,汉族,高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家。1970年3月至1986年7月任北京大学微电子学研究所室主任;1986年7月至1993年5月任国家电子工业部副处长、机械电子工业部处长;1993年5月至1996年5月历任中国电子信息产业集团公司微电子事业部经理、规划部经理;1996年5月至2002年2月任华越微电子有限公司董事长、总经理;2002年2月至2006年1月任中国电子信息产业集团公司信息技术研究院战略部主任、中国华大集成电路设计集团有限公司董事、上海华虹(集团)有限公司董事。2006年至今,在中国半导体行业协会工作,历任协会副秘书长、秘书长,现任协会副理事长,兼任扬州扬杰电子科技股份有限公司独立董事、嘉兴斯达半导体股份有限公司独立董事、气派科技股份有限公司独立董事、华大半导体有限公司独立董事、南通富士通微电子股份有限公司独立董事,2015年5月起任紫光国芯股份有限公司独立董事。
马道杰:男,汉族,1964年8月生,青海西宁人,毕业于北京邮电大学,工商管理博士,高级工程师,2004年获得国家科技进步一等奖,享受国务院政府津贴。曾任中国联通广西分公司副总经理;联通华盛通信技术有限公司副总经理;天翼电信终端有限公司总经理、中国电信移动终端管理中心总经理;中国电信集团工会副主席;联想集团副总裁、MBG中国业务常务副总裁。2017年12月加入紫光国芯股份有限公司,紫光国芯股份有限公司常务副总裁、总裁,现任紫光国芯股份有限公司副董事长兼总裁。
王慧轩先生:中国国籍,男,1966年5月出生,博士,毕业于天津大学管理学院。1987年8月至1993年7月历任中共乌鲁木齐市委办公室秘书、信息科科长;1993年7月至1996年3月任共青团新疆区委常委;1996年3月至2006年9月历任中共新疆乌鲁木齐市沙依巴克区委副书记、市委委员、东山区委书记、米东新区管委会主任、党工委副书记等职务;2006年9月至2007年9月任中国人寿保险股份有限公司新疆分公司副总经理、党委副书记;2007年9月至2015年6月历任中国人民人寿保险股份有限公司广东省分公司主要负责人,山东省分公司总经理、党委书记,中国人民人寿保险股份有限公司执行董事、副总裁;2015年6月至2016年7月任人保资本投资管理有限公司董事长、总裁、党委书记、投资决策委员会主任委员。2016年8月加入紫光集团有限公司,现任紫光集团有限公司董事。于2017年11月10日获委任为中国山东高速金融集团有限公司独立非执行董事。
王立彦先生:中国国籍,男,1957年2月出生,注册会计师、经济学博士。1988年至今在北京大学从事教学、研究工作,曾任广汇能源股份有限公司独立董事、紫光股份有限公司独立董事、北京大北农科技集团股份有限公司独立董事。现任北京大学光华管理学院教授,兼任财务部管理会计咨询专家、中国环境科学学会环境审计专业委员会主任、中国会计学会环境会计专业委员会副主任、中国审计学会环境审计委员会副主任、中国注册会计师协会职业道德准则委员会委员;北京天坛生物制品股份有限公司独立董事、大秦铁路股份有限公司独立董事、深圳市赛为智能股份有限公司独立董事、华新水泥股份有限公司独立董事。于2017年6月28日任中国圣牧有机奶业有限公司独立非执行董事。
高启全先生:中国台湾地区人,男,1953年10月出生,工学硕士。1979年至1981年任美国FairChild电子公司工程师;1981年至1987年于英特尔Intel记忆体公司担任研发部经理;1987年至1989年服务于台积电TSMC,担任一厂厂长;1989年至1995年任职旺宏公司Macronix,为创办人之一;1996年至2015年任职台塑企业旗下的DRAM存储器芯片公司,曾担任南亚科技(Nanya)全球业务执行副总与营运执行副总、及总经理职务,2004年出任华亚科技(Inotera)总经理,2012年担任南亚科技总经理主导公司策略营运,同时并担任华亚科技董事长等职务;2015年10月加入紫光集团有限公司;2016年5月起任紫光国芯股份有限公司董事。
沈立峰先生:1979年4月出生,中专学历,1998年7月加入紫光国芯股份有限公司从事技术工作,现任紫光国芯股份有限公司全资子公司唐山国芯晶源电子有限公司五厂生产主管。2016年5月起任紫光国芯股份有限公司职工代表监事。
郑铂先生:中国国籍,男,汉族,1984年12月出生,大学本科学历。2006年8月至2008年9月于德勤华永会计师事务所北京分所任顾问,2008年9月至2010年6月于安永(中国)企业咨询有限公司任高级顾问,2010年6月至2011年9月任华锐风电科技(集团)股份有限公司税务经理,2011年9月至2014年8月于华润医药集团任职财务管理部经理,2014年至今于紫光集团有限公司历任投资管理部副总经理、投资管理部总经理。现兼任紫光集团有限公司监事、厦门紫光学大股份有限公司董事。2016年5月起任紫光国芯股份有限公司监事。自二零一七年八月三日起调任为紫光科技(控股)有限公司执行董事。
王志华先生:中国国籍,男,1960年9月出生,工学博士,毕业于清华大学微电子与固态电子学专业。1983年至1992年历任清华大学电子工程系助教、讲师;1992年至1993年为美国卡内基梅隆大学(CarnegieMellonUniversity)访问学者;1993年至1994年为比利时鲁汶天主大学(K.U.Leuven)访问研究员;1994年至1997年,任清华大学电子工程系副教授;2014年9月至2015年3月,为香港科技大学访问教授。1997年至今,任清华大学电子工程系及微电与纳电子学系教授。现兼任清华大学微电子学研究所副所长(微电子与纳电子学系副系主任),中国通信学会通信集成电路专业委员会副主任委员,中国半导体行业协会集成电路设计分会副秘书长,“教育部高等学校电子信息类专业教学指导委员会”委员,核心电子器件、高端通用芯片和基础软件产品重大专项咨询专家组专家,IEEE固态电路学会执行委员会委员等职务。
阎立群先生:1974年2月出生,中国国籍,本科学历,工程师。历任紫光国芯股份有限公司SMD产品制造部经理、生产总监、董事兼副总裁,现任紫光国芯股份有限公司副总裁兼唐山晶源电子有限公司总经理、唐山国芯晶源电子有限公司总经理。
杨秋平女士:1974年8月出生,中国国籍,大学本科,注册会计师、高级会计师、注册管理会计师、国际注册内部审计师。2001年至2008年在信永中和会计师事务所任高级项目经理。2008年至2010年任同方股份有限公司审计部副总经理。2010年10月起任公司财务总监。
乔志城,男,1972年9月出生,中国国籍,经济学博士。1998年至2003年任职于涌金集团,2004年至2010年8月曾任株洲千金药业股份有限公司投资总监、总经理、副董事长;2010年9月至2013年6月曾任上海复星医药(集团)股份有限公司高级副总裁、首席财务官、董事会秘书;2013年7月至2016年3月任紫光集团有限公司高级副总裁;2013年9月至2015年4月曾任紫光古汉集团股份有限公司董事长;2016年4月至今,任紫光国芯股份有限公司副总裁;2017年2月至今,任宏茂微电子(上海)有限公司监事。
杜林虎先生:1973年6月出生,中国国籍,硕士学历,工程师。2006年至2010年,在同方股份投资发展部工作,主要从事行业分析、公司研究及证券事务工作。2010年10月起任公司副总裁兼董秘。
任奇伟先生,1969年6月出生,中国国籍,工学博士。1992年起从事存储器测试、集成电路工艺和锗硅异质结器件等研究工作。2001年加入荷兰飞利浦半导体公司,从事内嵌存储器设计和研发工作。2006年加入奇梦达科技(西安)有限公司,任存储器设计部经理、总监。2009年改制重建西安华芯半导体有限公司,任董事总经理,同时历任山东华芯半导体副总裁、高级副总裁。十余年来一直在存储器领域从事技术研究、产品开发及公司管理等相关工作,2011年入选国家“千人计划”专家。2015年11月起,任公司副总裁,兼任西安紫光国芯半导体有限公司董事、总经理,西安交通大学电信学院兼职教授。
沈玉平,男,1957年8月出生,中共党员,经济学博士、教授,硕士生师。2009年至今在浙江财经学院工作,现任浙江财经学院财政与公共管理学院院长。2009年至2014年9月任浙江东方集团股份有限公司独立董事。
计骅先生:1968年生,硕士,毕业于北京大学金融学专业。1992年9月至2002年5月,任职于广东乐百氏集团,任销售经理、市场总监、事业部总经理;2002年10月至2004年5月,任职于实力传播集团,任总监、部门总经理;2004年10月至2008年10月,任广州今日益华食品饮料有限公司总经理;2009年8月至2014年6月,任香港董事会研究院首席研究员、合伙人;2014年10月至今,任杭州罗恩投资管理有限公司执行董事。2015年5月至今任浙江三花股份有限公司独立董事。
於树立先生,70岁,大专学历,高级会计师,1983年毕业于上海财经大学经济学系,历任上海新新机器厂财务科科长、副总会计师、总会计师、厂长,上海汽车空调器厂副厂长,上海航天机电股份有限公司任第一届董事会董事,上海德尔福汽车空调系统有限公司总经理,宁波华翔第四届董事会独立董事。
倪晓明先生:1968年出生,硕士学历,经济师。1990年至2009年7月历任三花控股集团有限公司外经科副主任、副处长,国际贸易部副部长、部长;浙江三花制冷集团有限公司国际贸易部副部长、部长,副总经理,销售副总经理;三花国际(美国)有限公司总经理;2009年1月至2009年7月任浙江三花股份有限公司销售副总经理,2009年8月任三花丹佛斯微通道有限公司副总经理,2010年5月至今任杭州三花微通道换热器有限公司总经理,2011年5月至今任浙江三花股份有限公司董事。现兼任三花控股集团有限公司总裁助理。
张亚波先生:1974年出生,中欧国际工商学院工商管理硕士。1996年7月毕业于上海交通大学机械制造工艺与设备专业及低温技术专业,双学士。1996年8月至1997年7月,任职于日本东方贸易株式上海办事处;1997年7月至2000年9月,任上海三花电气有限公司总经理助理;2000年9月至2003年9月兼任三花控股集团有限公司董事、副总裁;2001年8月任三花不二工机董事长;2001年12月至2007年4月任浙江三花股份有限公司董事长;2007年5月至2009年9月任三花控股集团有限公司副总裁;2007年5月至今历任三花控股集团有限公司董事、董事局副主席;2009年9月至2012年12月任浙江三花股份有限公司总经理,2009年10月任浙江三花股份有限公司董事,2012年12月至今任浙江三花股份有限公司董事长、首席执行官(CEO)。先后荣获浙江省杰出青年民营企业家、浙江省经营管理大师、绍兴市劳动模范、绍兴市十大杰出青年、绍兴市市长奖、长三角十大杰出青商、2013年度风云浙商等多项殊荣。当选为绍兴市第五、六、七届人大代表、浙江省青联委员、绍兴市青联副主席、绍兴市青年企业家协会副会长。
张少波先生:1979年生,硕士,毕业于中欧工商管理学院。2001年1月至2003年7月,任浙江三花股份有限公司财务部部长;2003年7月至2005年5月,任三花控股集团有限公司财务部副部长;2005年5月至今,任职于上海境逸房地产有限公司,任董事长、总经理;2012年11月至今,任三花房地产集团、浙江三花置业有限公司总经理;2013年7月至今,任杭州三花国际大厦有限公司总经理;2014年9月至今,任三花控股集团有限公司副总裁。2015年5月至今任浙江三花股份有限公司董事。
陈雨忠先生:1966年出生,硕士,工程师。1989年起任职于新昌制冷配件总厂和三花集团,先后担任技术科长、电磁阀专业厂副厂长、总师办主任、研究所所长、浙江三花科技有限公司总工程师。曾被评为新昌县十大企业科技之星、新昌县专业技术拔尖人才,家用和类似用途空调电子膨胀阀等机械行业标准的主要起草人之一。2000年起任三花不二工机有限公司技术部门负责人、总工程师兼技术部部长;2001年12月至2011年5月任浙江三花股份有限公司总工程师;2011年5月至2012年12月任浙江三花股份有限公司副总经理;2011年11月至今任浙江三花股份有限公司董事;2012年12月至今任浙江三花股份有限公司总工程师。
王大勇先生:1969年出生,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),高级经济师、工程师。1992年7月至1992年12月任职于宁波阀门厂;1992年12月至今历任三花控股集团有限公司计划科科长、总经理秘书、制造部部长、制冷阀件事业部部长、总经理助理、总裁助理、副总裁、董事。2001年12月至2006年4月任浙江三花股份有限公司监事,2006年4月至2011年5月任浙江三花股份有限公司董事。2012年12月至今任浙江三花股份有限公司董事、总裁。
张道才先生:1950年出生,高级经济师,浙江新昌人,现任三花控股集团有限公司董事局主席。自1984年起历任新昌制冷配件厂厂长,浙江省新昌制冷配件总厂厂长,浙江三花集团公司党委书记、董事长兼总经理,浙江三花集团有限公司党委书记、董事长兼总裁;1994年9月至2001年6月任三花不二工机董事长,2001年6月至2001年12月任三花不二工机董事,2001年12月至2002年10月任浙江三花股份有限公司董事,2002年10月至2007年5月任浙江三花股份有限公司名誉董事长,2007年5月至2012年11月任浙江三花股份有限公司董事长,2012年11月起任浙江三花股份有限公司名誉董事长。先后荣获中国经营大师,中国优秀企业家,全国乡镇企业家,浙江省中小企业创业指导大师,浙江大学MBA特聘导师,中国优秀企业家,全国优秀质量管理工作者等荣誉称号,当选为浙江省第八、九、十、十一届人大代表、浙江省中、小企业协会副会长和浙江省经营管理协会副会长。
张亚平女士:1957年出生,中欧国际工商学院工商管理硕士。曾任上海华丰无线电厂党支部书记兼副厂长、上海西门子移动通信有限公司人力资源总监、诺基亚西门子通信(上海)有限公司人力资源总监。现任诺基亚通信(上海)有限公司人力资源总监。2014年6月至今任浙江三花股份有限公司独立董事。
赵亚军,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,注册会计师。1996年至2004年任浙江天健会计师事务所部门经理,2004年至今任三花控股集团有限公司财务部部长。
陈笑明先生简历:1969年出生,大专。1988年8月至1994年11月任职于浙江省新昌制冷配件总厂;1994年12月至1997年8月任职于浙江三花集团公司品质部,并共同筹建计量测试中心;1997年9月至2005年8月历任浙江三花集团公司、浙江三花集团有限公司、浙江三花制冷集团有限公司计量测试中心副主任、主任;2005年9月至2006年11月任浙江三花制冷集团有限公司管组事业部质量处处长;2006年12月至2008年9月任浙江三花制冷集团有限公司品质部质管处处长;2008年10月至2011年10月任浙江三花股份有限公司品质部质管处处长;2011年11月至2013年8月任常州兰柯四通阀有限公司管理者代表、品质部部长;2013年8月至今任芜湖三花自控元器件有限公司品质部部长;2011年3月至今任浙江三花股份有限公司监事。
翁伟峰先生:1966年出生,本科,毕业于上海交通大学机电分校电机专业,工程师。1988年8月至1992年8月任上海乳品二厂(现光明乳业)设备动力科设备管理主管、厂团总支书记;1992年8月至1994年10月任上海汽车空调器厂生产计划主管;1994年11月至1996年7月历任国泰洁具公司副经理、经理;1996年8月至1998年7月任上海索仕达实业公司总经理助理;1998年8月至2005年10月历任上海德尔福汽车空调系统有限公司采购部副部长、人力资源和行政部部长;2005年11月至2008年11月任上海三花电气有限公司总经理;2008年11月至2009年3月任三花控股集团有限公司人力资源副总监、实业运行管理部部长;2009年4月至2009年9月任上海康巴赛特科技发展有限公司总经理、上海清洁汽车能源系统有限公司总经理;2010年1月至今任三花控股集团有限公司人力资源总监、实业运行管理部部长。2014年6月至今任浙江三花股份有限公司监事。
俞蓥奎先生:1974年出生,本科,会计师。上海财经大学会计学专业研究生课程结业。2001年4月至2003年12月历任浙江三花集团有限公司、浙江三花制冷集团有限公司财务部主办会计;2003年12月至2007年11月任沈阳都瑞轮毂有限公司副总经理;2007年11月至今任浙江三花股份有限公司财务部部长,2011年9月至今任浙江三花股份有限公司财务总监。
胡凯程先生:1975年生,本科,工程师。1997年毕业于上海同济大学高分子专业,1997年8月至2004年9月任职于上海仪电市场发展有限公司,任副总经理;2004年10月至2006年7月任职于上海晶滩企业管理有限公司,任总经理;2006年8月至2008年8月任浙江三花制冷集团有限公司供应商管理总监;2008年9月至2009年12月任浙江三花制冷集团有限公司采购总监;2009年1月至2009年8月任浙江三花股份有限公司采购总监;2009年9月至2010年12月任职于三花控股集团有限公司;2011年1月至2014年10月任浙江三花股份有限公司采购总监;2014年10月至今任浙江三花股份有限公司副总裁。2015年1月至今任浙江三花股份有限公司董事会秘书。
张福生先生:66岁,硕士,教授级高级工程师。历任浙江省汽车工业公司副经理,浙江省永嘉县人民政府副县长,中国汽车工业进出口浙江公司副总经理、总经理,中国汽车进出口总公司总经理。现任中国汽车工业国际合作有限公司董事长,中国成套工程有限公司董事,中国机械设备工程股份有限公司非执行董事。
王德成先生:52岁,博士,教授,博士生导师,享受国务院政府特殊津贴。历任北京农业工程大学科研处副处长,中国农业大学东校区科研处常务副处长、处长,中国农业大学农业工程研究院院长,中国农业大学工学院副院长,中工国际工程股份有限公司独立董事。现任中国农业大学工学院教授,中工国际工程股份有限公司独立董事,兼任中国农业工程学会常务理事、中国草业学会理事、中国农机学会畜牧机械分会副主任、中国畜牧业协会草业分会草业机械业专业委员会主任、全国农业机械标准化技术委员会及畜牧机械分委员会委员和农业机械化分委员会委员。
罗艳女士:55岁,硕士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,第十二届全国人大代表,2004年中央企业先进个人,2005年全国劳动模范,2005年机械工业优秀企业家,2006年各民主党派工商联无党派人士为全面建设小康社会做贡献先进个人,2009年全国三八红旗手,2011年中国百名杰出女企业家。历任中国工程与农业机械进出口总公司出口五部总经理助理,成套工程一部副总经理、总经理,中工国际工程股份有限公司副总经理、副董事长。现任中工国际工程股份有限公司董事长兼总经理,中工武大设计研究有限公司董事长,中工国际投资(老挝)有限公司董事长,中工国际(香港)有限公司董事长,中工国际(加拿大)有限公司董事长,加拿大普康控股(阿尔伯塔)有限公司董事长,北京沃特尔水技术股份有限公司董事长,中白工业园区开发股份有限公司董事长,中工投资管理有限公司董事长,兼任北京党外高级知识分子联谊会第二届理事会理事。
骆家駹先生:53岁,大学本科学历,高级会计师,享受国务院政府特殊津贴。历任中国工程与农业机械进出口总公司财务部总经理,北京华隆进出口公司董事长,江苏华隆兴进出口公司董事长,北京凯姆克国际贸易有限公司董事长,中国工程与农业机械进出口总公司总会计师、总裁,国机财务有限责任公司董事长。现任中国机械工业集团有限公司党委常委、总会计师,中工国际工程股份有限公司董事,兼任中国会计学会常务理事,中国会计学会财务管理专业委员会副主任,中国机械工业会计学会会长。
丁建先生:55岁,硕士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家。历任机械部设计研究院技术员、设计研究室主任助理、研究室副主任、经营计划部主任、副院长,中元国际工程设计研究院常务副院长(主持工作)、院长、党委副书记,中国中元兴华工程公司总经理、党委副书记,中国中元国际工程公司总经理、党委副书记,中国中元国际工程有限公司董事长、总经理、党委副书记、党委书记。现任中工国际工程股份有限公司党委书记、纪委书记,中国中元国际工程有限公司董事长,兼任中国建筑学会副理事长、中国勘察设计协会科技创新工作委员会主任、北京市勘察设计协会副会长。
李国强先生,1955年出生,哈尔滨船舶工程学院船舶工程专业毕业,学士学位,研究员级高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。1982年2月至1982年5月任国家第六机械工业部干部局科员;1982年5月至1997年9月在中国船舶工业总公司工作,历任主任科员、副处长、处长;1994年6月至2003年5月任深圳远舟科技实业有限公司董事兼总经理(副局长级);2003年1月至2008年4月历任中船重工科技投资发展有限公司董事兼总经理、副总经理;2007年12月至2012年8月任乐普(北京)医疗器械股份有限公司董事兼董事会秘书;2012年8月至2015年1月任中船重工科技投资发展有限公司副总经理(并退休);2012年8月至2015年11月任乐普(北京)医疗器械股份有限公司董事。目前担任亚光科技、中工国际独立董事,乐普医疗监事会主席。2016年4月至今任北京当升材料科技股份有限公司独立董事。
葛长银:男,汉族,1963年6月生,1986年6月毕业于安徽财经大学工业会计,本科学历,会计学副教授。2004年5月至今任中国农业大学经济管理学院副教授。现任中工国际工程股份有限公司独立董事。2014年6月27日至今任中粮屯河股份有限公司独立董事。于2017年6月28日任北京市春立正达医疗器械股份有限公司独立非执行董事。
王国星先生:48岁,硕士,高级会计师。历任中元国际工程设计研究院资产财务部主任,中国中元兴华工程公司副总会计师、资产财务部主任,中国中元国际工程公司总裁助理、副总会计师、资产财务部主任。现任中元国际工程设计研究院总会计师、中国中元国际工程有限公司财务总监,中工国际工程股份有限公司监事。
刘佳丹,女士,职工代表监事,46岁,硕士,国际商务师。曾任中工国际工程股份有限公司成套工程九部副总经理(主持工作)、俄语地区总代表。现任中工国际工程股份有限公司监事、成套工程九部总经理。
卫建华先生:51岁,硕士,高级经济师,高级审计师。历任河南省周口地区邮电局主办会计,河南省项城市邮电局副支局长,河南金博投资咨询有限公司董事,中国包装总公司主任科员、副处长,中工国际工程股份有限公司审计部副总经理(主持工作),中国工程与农业机械进出口有限公司董事长。现任中工国际工程股份有限公司审计部总经理、中国工程与农业机械进出口有限公司董事、中工国际物流有限公司监事长、中工武大设计研究有限公司监事、北京沃特尔水技术股份有限公司监事、邳州市中工水务有限责任公司监事、成都市中工水务有限责任公司监事、中凯国际工程有限责任公司董事。
史辉先生:55岁,研究生学历。曾任中国工程与农业机械进出口总公司综合部总经理、工会主席、总经理助理,中国机械工业集团有限公司综合管理部副部长、部长。现任中国机械工业集团有限公司办公厅主任,中工国际工程股份有限公司监事会主席。
黄翠女士:50岁,工商管理硕士,高级会计师、中国注册会计师协会非执业会员。历任济南铸造锻压机械研究所资产财务部副主任、主任。现任济南铸造锻压机械研究所有限公司财务总监、资产财务部部长,扬州捷迈锻压机械有限公司执行监事,中工国际工程股份有限公司监事。
黄建洲先生:40岁,大学本科学历,高级会计师,中国注册会计师协会非执业会员。历任中工国际工程股份有限公司财务部总经理助理、副总经理、副总经理(主持工作)、职工代表监事。现任中工国际工程股份有限公司财务部总经理,中国工程与农业机械进出口有限公司董事、中工资源贸易有限公司董事、中工投资管理有限公司监事、中工武大设计研究有限公司董事、中工国际投资(老挝)有限公司董事、总经理、中工水务有限公司董事、北京沃特尔水技术股份有限公司董事、中凯国际工程有限责任公司董事、北京汇聚水处理有限公司监事、北京长兴水处理有限公司监事、中工国际(加拿大)有限公司董事、副总经理、加拿大普康控股(阿尔伯塔)有限公司董事、甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司董事。
李海欣先生:47岁,大学本科学历,教授级高级工程师。历任机械部设计研究院综合二室助理工程师、工程师,中元国际工程设计研究院建筑二所副所长,中国中元国际工程公司建筑四所所长、民用院副院长、上海分院院长、生产经营部部长、工程管理部部长,中国中元国际工程有限公司副总经理。现任中工国际工程股份有限公司副总经理、中白工业园区开发股份有限公司总经理。
张春燕女士:55岁,工商管理硕士,高级工程师。历任中国重型机械总公司工程师,机械工业部生产与计划统计司、国际合作司主任科员,中国工程与农业机械进出口总公司总经理办公室、规划发展部、股改办一级业务员,中工国际工程股份有限公司战略规划部总经理、董事会办公室总经理、董事。现任中工国际工程股份有限公司董事会秘书,中工投资管理有限公司董事,甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司董事,兼任北京上市公司协会第四届监事会监事。
王宇航先生:46岁,大学本科学历,国际商务师。历任中国工程与农业机械进出口总公司出口五部业务员、驻孟加拉代表处代表、驻委内瑞拉代表处总代表兼委内瑞拉华隆公司总经理,中工国际工程股份有限公司成套工程三部副总经理、总经理。现任中工国际工程股份有限公司副总经理、中国工程与农业机械进出口有限公司董事、中白工业园区开发股份有限公司董事、中工资源贸易有限公司董事长。
胡伟先生:48岁,大学本科学历,国际商务师。历任中国工程与农业机械进出口总公司业务员、项目经理,中工国际工程股份有限公司成套工程二部项目经理、总经理助理、总经理,中工国际工程股份有限公司总经理助理。现任中工国际工程股份有限公司副总经理。
欧阳建国:男,1947年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于天津大学,本科学历。曾3次荣获科技部的中国民营科技促进奖,多次在国内学术刊物上发表学术文章,获江西省科技成果二等奖。曾任深圳市科技创业服务中心、深圳市民科办、深圳市科技交流中心副主任、主任等职务,现任深圳市企业技术创新促进会执行会长,深圳市同洲电子股份有限公司独立董事及跨境通宝电子商务股份有限公司独立董事。
潘玲曼女士,中国国籍,无境外永久居留权,1949年3月出生,中国人民大学工商管理硕士。1968年毕业于武汉市财政学校工业会计专业,1968年至1978年在武汉市硚口区工业局任会计、宣传干部,1979年至1990年在湖北省出版印刷物资公司任财务科长、副总经理,1990年至1993年在深圳市审计局任主任科员,1994年至2009年先后担任深圳中达信会计师事务所、天华会计师事务所、北京大公天华会计师事务所深圳分所(同一载体因合并更名)所长,2010年至2012年在天职国际会计师事务所深圳分所任副所长,2010年至今在深圳市永达信工程造价咨询有限公司任董事长。现任深圳市沃特新材料股份有限公司独立董事,同时在深圳市同洲电子股份有限公司、深圳丹邦科技股份有限公司担任独立董事。
侯颂先生,1968年生,中国籍,南开大学数学系本科毕业。1990年7月至1993年11月就职于北京市化工局橡胶十厂,任综合统计;1994年1月至1999年12月就职于北京京华信托投资公司,任部门经理;2001年1月至2004年1月就职于盘龙企业拍卖有限公司,任副总经理;2005年1月至2014年12月就职于聚银通(北京)投资管理有限公司任总经理。2015年1月30日至今任深圳市同洲电子股份有限公司副总经理;2015年2月16日至今任深圳市同洲电子股份有限公司董事。
吴远亮先生,1953年生,中国籍,江西大学(现南昌大学)中文系学士。1982年1月至1985年12月任江西大学校长办公室主任秘书,1986年1月至1995年3月任江西省经贸委经济晚报社社长、总编,1995年4月至2000年1月任深圳市庐山大厦实业发展公司董事长、总经理,2000年1月至2007年1月任深圳市妇儿发展中心主任,2007年2月至2013年1月任深圳市东方银座集团副总裁,2013年3月至今任深圳市同洲电子股份有限公司副总经理,2015年2月16日至今任深圳市同洲电子股份有限公司副董事长。
陈友先生,1964年生,中国籍,工学硕士、MBA。1993年1月至1997年12月担任深圳天源迪科计算机有限公司副总经理;1998年1月至2001年3月担任深圳天源迪科计算机有限公司董事、总经理;2007年4月至今担任深圳天源迪科信息技术股份有限公司董事长、总经理;2012年06月11日至今任深圳市同洲电子股份有限公司董事;2011年2月17日至今任深圳市汇巨信息技术有限公司董事长。
肖寒梅女士,1968年生,中国籍,民主党派,湖南大学经济法专业学士,律师。1996年到1997年任深圳市金三元实业有限公司法律部主任;1997年到2002年任广东信通律师事务所律师、合伙人,2002年到2012年任广东诚公律师事务所律师、合伙人;现任广东诚公律师事务所律师、主任;西安银行股份有限公司监事;深圳仲裁委员会仲裁员。肖寒梅女士为法律专业人士,已取得深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书。2013年06月07日至今肖寒梅女士任深圳市同洲电子股份有限公司独立董事。
李宁远女士,1979年生,中国籍,天津南开大学国际商学院国际贸易专业毕业。2003年至2007年就职于新世界房地产武汉分公司,任综合管理部主管职务;2008年至2013年就职于友和道通航空有限公司,任人力资源部经理职务;2015年2月16日至今任深圳市同洲电子股份有限公司董事。
杨健先生,1976年生,中国籍,广东商学院经济学学士、中国政法大学法学学士。1999年7月到2003年7月,在广州市荔湾区人民检察院工作。2003年8月至2016年4月,在金蝶国际软件集团有限公司工作,曾任助理总裁、董事会主席助理、副总裁、首席财务官、执行董事、小微企业云及数据金融业务总裁等职务。2016年9月至今任深圳市同洲电子股份有限公司总经理、董事。
刘一平先生,中国国籍,无境外居留权,1963年生,硕士学历。1991年至1992年,任环美家具集团(天津)有限公司总经理助理;1992年至1996年,任深圳市中华自行车集团股份有限公司人事部专员;1996年至2012年,任深圳市高新技术投资担保有限公司业务总监;2012年7月至今,任深圳市一德兴业创业投资有限公司、深圳市国显科技股份有限公司、深圳市同洲电子股份有限公司监事。现任深圳市堃琦鑫华股份有限公司监事,任期自2017年5月至2020年5月。
王洋先生,1985年生,中国籍,威斯康星大学麦迪逊分校电力电子专业博士。2011年11月至2015年2月任美国联合技术集团研究中心高级科学家。现任深圳市多翼创新科技有限公司总经理。
王红伟女士,1967年生,中国籍,哈尔滨船舶工程学院(现哈尔滨工程大学)计算机应用专业学士、助理工程师。1989年到1995年任哈尔滨市计划委员会(现哈尔滨市发改委)主任科员,1995年到1996年任深圳中星汽车制造公司总经理助理,1996年到2000年任深圳市明升实业发展有限公司副总经理,2000年至今任深圳市同洲电子股份有限公司行政基建部部长,2011年2月至今任深圳市同洲电子股份有限公司监事。2007年08月15日至今任南通同洲电子有限责任公司监事;2014年7月9日至今任湖北同洲信息港有限公司监事、湖北同洲电子有限公司监事。
贺磊先生,1977年生,西安交通大学电子工程系学士学位,中国科学院光电技术研究所硕士学位。2002年7月至2007年5月任深圳市飞通宽带技术有限公司产品经理;2007年6月至2009年4月任北京宏天德美数码有限公司华南区售前总监;2009年5月至2012年1月任深圳市同洲电子股份有限公司行销部副总监;2012年2月至2012年10月任深圳市龙视传媒有限公司销售管理部副总监;2012年11月至今任深圳市同洲电子股份有限公司董事长办公室董事长助理。
袁团柱先生,1963年生,中国籍,陕西工学院无线电技术学士。1986年至2001年任西北水利科学研究所新技术应用研究室助理工程师;2002年至2004年任双汉科技股份有限公司研发部经理;2004年至2008年任公司对外合作部副经理;2008年8月至2009年12月任可靠性工程中心总监,2009年1月至2011年12月任公司视讯终端产品线副总经理,2012年至今任深圳市同洲电子股份有限公司智能数字家庭事业部副总经理,2013年1月至今任深圳市同洲电子股份有限公司副总经理。2014年7月28日至今任湖北同洲电子有限公司法定代表人;2014年06月11日至今任南通同洲电子有限责任公司法定代表人、总经理。
王特先生,1984年生,中国籍,华南理工大学网络工程学士。2006年7月至2008年8月任同洲电子对外合作部海外技术支持工程师,2008年8月至2012年3月任同洲电子国际终端驱动开发部经理,2012年4月至2014年3月任国际终端产品PDT副总经理,2014年4月至2015年3月任国际终端产品线副总经理兼PDT经理,2015年至今任国际终端事业部总经理,2015年4月至今任深圳市同洲电子股份有限公司副总经理。
王健峰先生,1980年生,中国籍,哈尔滨工业大学机械工程及其自动化专业学习;2003年7月至2005年2月任欧力通电子有限公司销售工程师;2005年2月至2006年3月任上海南广电子技术有限公司销售经理;2006年3月至今历任任深圳市同洲电子股份有限公司销售经理、办事处主任、销售总监,2015年4月至今任深圳市同洲电子股份有限公司副总经理。
马策,男,1961年4月生,硕士,政工师。历任红河州磷肥厂化验员、团委干事、车间支部副书记、团委副书记、车间党支部书记、党办副主任、机关第二党支部书记、厂长办公室主任、副厂长;云南红磷化工有限责任公司副总经理、总经理,党委副书记;云南富瑞化工有限公司总经理、党委副书记;云南云天化国际化工股份有限公司党委书记、副总经理。现任云南盐化股份有限公司董事、总经理、党委副书记;云南云天化集团财务有限公司董事。
舒艺欣,女,1983年9月生,工商管理硕士,工程师。历任云南省城市建设投资有限公司办公室秘书,云南城投海埂会议中心项目建设指挥部综合办公室主任,云南省城市建设投资集团有限公司人力资源部副总经理,西山区委常委、区委副书记(挂职),云南省能源投资集团有限公司党委工作与人力资源部副主任,云南省能源投资集团有限公司党委工作与人力资源部副主任,云南省能源投资集团有限公司团委书记(兼),云南能投五网基础设施建设投资有限公司党委书记,云南能投滇中产业开发投资有限公司党委书记(兼),云南省配售电有限公司党委书记(其间:2017.03-2018.03国务院国资委挂职锻炼)。现任云南能源投资股份有限公司党委书记。
田恺,男,1973年7月生;硕士。2011年11月至2012年10月任云南云天化国际化工股份有限公司天湖分公司党支部书记、副总经理、工会主席;2011年7月至2012年10月任云南天湖旅游投资开发有限公司常务副总经理、财务总监;2012年7月至2013年5月任云天化集团投资管理部副部长;2013年6月至2014年1月任云天化集团企业管理部副部长,2014年1月至今任云天化集团企业管理部部长;2014年11月至今任云南云天化股份有限公司监事。
李庆华,女,1969年8月生,学士,注册会计师、注册评估师、注册税务师、律师、高级会计师。历任云南农垦联谊食品厂秘书;云南兴华房地产开发有限公司销售部主管、销售经理;昆明恒森房地产开发有限公司销售经理、销售项目总监;昆明浩丰房地产开发有限公司财务总监;昆明天佑房地产开发有限公司职业经理人;云南农垦房地产开发有限公司职业经理人;上海远途投资发展有限公司投资部经理;云南中和正信会计师事务所执业注册会计师;昆明创新园科技发展有限公司财务经理(主持财务工作);云南省能源投资集团有限公司财务管理部负责人、财务管理部副总经理、战略发展部副总经理;香港云能国际投资有限公司常务副总经理(主持工作);云南省能源投资集团有限公司战略发展部副总经理;云南省能源投资集团有限公司证券管理部副总经理(主持工作)、总经理。2015年11月20日至2016年10月13日任公司第五届董事会非独立董事。现任云南省能源投资集团有限公司资本管理中心(董监事管理办公室)总经理。
杨先明,男,1953年2月生,博士,教授,博士生导师。1982年、1986年、1998年分别获云南大学经济学学士、硕士学位;南开大学经济学博士学位。曾以访问学者、交流学者、高级访问学者身份到英国莱斯特大学、美国本特利商学院、美国哥伦比亚大学、英国曼彻斯特大学等院校进行交流、合作研究。曾任云南大学经济学系教授、系主任,云南省经济研究所所长,研究员;曾任云南大学发展研究院教授、博导、院长,云南省经济研究中心特邀研究员,云南省经济学会副会长兼秘书长,云南省金融发展专家委员会专家。曾任第十届、十一届全国政协委员,全国政协经济委员会委员;获云南省教育功勋奖,享受国务院特殊政府津贴;为国家社会科学基金规划评审组专家,教育部长江学者评审专家。2012年8月任云内动力股份有限公司第四届董事会独立董事(2015年7月到期);2013年7月任云南旅游股份有限公司第四届董事会独立董事(2016年6月到期);2013年6月任云南铜业股份有限公司独立董事(2016年5月到期);2013年3月任云煤能源股份有限公司独立董事(2016年3月到期)。现任云南大学发展研究院特聘教授,博士生导师,云南能源投资股份有限公司独立董事。
杨万华,男,1966年7月生,本科,教授级高级工程师。历任昆明勘测设计研究院水工处工程师、计划经营处科长、处长助理;马鹿塘水电站工程项目副总经理;昆明勘测设计研究院计划经营处副处长、工程建设管理部副总经理、总经理;云南金沙江中游水电开发公司总经理工作部主任、计划发展部主任、副总工程师、总经理助理、公司党组成员;云南华电怒江水电开发有限公司党组成员、副总经理。现任云南省能源投资集团有限公司党委委员、副总裁、董事,云南能源投资股份有限公司董事长。
李中照,男,1968年4月生,本科学历,经济师。历任云南省盐业公司工作劳动服务公司副经理、劳动服务公司贸易部经理,云南省盐业公司临沧盐业分公司副经理(挂职锻炼),云南省盐业总公司财务处审计室负责人(享受主办科员待遇),云南省盐业总公司大理盐业分公司副经理(主持工作),云南省盐业总公司临沧分公司经理,云南省盐业总公司大理分公司经理,云南盐化股份有限公司营销部经理,云南盐化股份有限公司营销一部(盐产品)总经理,云南盐化股份有限公司营销公司常务副总经理,云南盐化股份有限公司总经理助理,云南盐化股份有限公司营销二部总经理,云南盐化股份有限公司市场部部长(兼机关第二党支部书记),云南盐化股份有限公司经营管理部主要负责人,云南能源投资股份有限公司计划经营部负责人。2009年3月20日至2018年4月18日担任云南能源投资股份有限公司职工代表监事。现任云南省盐业有限公司副总经理、计划经营部部长,云南省盐业有限公司昆明盐矿总经理、党委副书记。
杨勇,男,1965年10月生,高级会计师,注册会计师。1987年7月至1993年于云南会计师事务所从事注册会计师业务,其中1991年通过考试取得注册会计师资格;1993年至1995年任云南会计师事务所涉外部主任;1996年至1999年10月任云南亚太会计总公司副总经理;1999年10月至2007年5月任云南天赢会计师事务所主任会计师;2007年6月至2011年8月任中瑞岳华会计师事务所云南分所所长;2008年10月至今任职于云南天赢投资咨询有限公司。2002年4月至2009年8月担任云南云维股份有限公司独立董事,2003年9月至2009年8月担任云南白药股份有限公司独立董事,2002年6月至2006年6月担任云南云天化股份有限公司独立董事,2008年3月至2014年5月担任昆明云内动力股份有限公司独立董事。现任云南天赢投资咨询有限公司董事长,云南旅游股份有限公司独立董事,云南文山电力股份有限公司独立董事,云南盐化股份有限公司独立董事。
沈军,男,1975年10月生,硕士,高级会计师。历任中国水电顾问集团昆明勘测设计研究院财务处设计财务科副科长(主持工作)、综合财务科副科长、财务资产管理部主任助理兼综合财务科科长、财务资产管理部副主任、财务资产管理部副主任(主持工作)、财务资产管理部主任。现任云南省能源投资集团有限公司财务副总监、财务管理部总经理,云南能源投资股份有限公司监事会主席。
杨成光,男,1969年11月生,学士,机械工程师。历任云南盐化股份有限公司一平浪盐矿团总支副书记、劳动人事部副长(兼)、党群工作部部长、机关党支部书记、党总支副书记、党总支书记、党委书记、纪委书记,云南省天然气有限公司专职纪委副书记。现任云南省天然气有限公司党委委员、纪委书记,云南能源投资股份有限公司监事。
杨继红,女,1966年9月生,研究生,高级会计师、注册税务师。历任昆明市财政局科员;立信会计学校教研室负责人;昆明会计师事务所部门经理;昆明信联会计师事务所有限公司所长。现任新疆立兴股权投资管理有限公司(原云南创立投资管理有限公司)财务部经理,云南温泉山谷房地产开发(集团)有限公司副总经理;云南盐化股份有限公司监事。
王莎,女,1973年9月生,学士,会计师。历任云南省铁路投资有限公司财务部副经理,云南水工程集团股份公司财务部经理,昆明市盘龙区国有资产管理公司财审部外派财务总监,云南省城市建设投资集团有限公司财务部外派财务总监,云南省能源投资集团有限公司战略投资部分部经理。现任云南能源投资股份有限公司战略投资部经理,云南能源投资股份有限公司监事。
闫春光,男,1983年5月生,硕士,中级会计师。曾在云南工投昭阳产业投资开发有限公司财务部工作(履行财务总监职责),云南曲靖工投矿业投资发展有限公司财务部工作(履行财务总监职责),目前在云南省工业投资控股集团有限责任公司财务管理部工作。现任云南盐化股份有限公司监事。
张承明,男,1970年2月生,工商管理硕士,高级会计师。历任云南国际经济技术合作公司财务部三科副科长、会计科科长,嘉吉化肥(烟台)有限公司财务部(CargillCropNutrition)高级会计,江苏美盛农资有限公司(TheMosaicCompany)云南会计经理,云南电投对外能源合作开发有限公司财务部副经理,云南省电力投资有限公司计划经营部业务副主管,云南省能源投资集团有限公司财务管理部间接融资专员,云南能投天然气产业发展有限公司财务总监,云南能投天然气产业发展有限公司总会计师,云南省天然气有限公司总会计师。现任云南能源投资股份有限公司财务总监。
李政良,男,1969年6月生,本科学历,会计师。历任云南省盐业总公司昆明盐矿财务科副科长,云南省盐业总公司昆明盐矿财务科科长,云南省盐业总公司昆明盐矿副总会计师,云南轻纺集团有限公司财务部副主任,云南能源投资股份有限公司财务总监。现任云南能源投资股份有限公司董事会秘书、副总经理,云南省天然气有限公司董事。
杨键,男,1972年12月出生,硕士,教授级高级工程师。历任中国水电顾问集团昆明勘测设计院设计副总工程师;阿鸠田水电站工程副设计总工程师;云南省电力投资有限公司项目管理部副经理;云南滇能泗南江公司董事、副总经理;云南电投实业有限公司总经理;云南省电力投资有限公司工程技术管理部副经理(部门正职);云南省电力投资有限公司工程管理一部经理;华能澜沧江公司基建部副经理(挂职);云南省电力投资有限公司总工办主任;云南省能源投资集团有限公司油气及能源装备事业部主要负责人、总经理;云南省能源投资集团有限公司能源服务事业部总经理;云南能投天然气产业发展有限公司总经理。现任云南能源投资股份有限公司董事、常务副总经理;云南省天然气有限公司总经理、董事。
郭友金,男,1966年5月生,本科学历,工程师。历任云南天然气化工厂合成车间班长;云天化厂劳动人事处副处长,硝胺车间主任;云天化股份有限公司硝胺车间主任,尿素车间主任,企管部经理。现任云南盐化股份有限公司副总经理,云南云天化联合商务有限公司董事。
范小平先生,中国国籍,无境外永久居留权。范小平先生出生于1959年,文学学士,工商管理硕士。1982年-1988年从事教育工作,1988年-2001年在泸天化从事管理工作。曾任广东德美精细化工股份有限公司董事会秘书、副总经理,宜宾天原集团股份有限公司监事。现任广东德美精细化工股份有限公司、湖南尤特尔生化有限公司、欧浦智网股份有限公司、欧浦(香港)电子商务有限公司、成都蜀菱科技发展有限公司和广东瑞图万方科技股份有限公司董事,广东日丰电缆股份有限公司独立董事,佛山市顺德德美德鑫产业投资合伙企业(有限合伙)普通合伙人、广东欧浦钢铁物流股份有限公司和欧浦支付有限公司董事兼总经理,珠海市永康达股权投资基金有限公司执行董事兼总经理,广东康宝电器股份有限公司董事兼CEO。2007年7月至今,任辽宁奥克化学股份有限公司董事。
黄冠雄先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,先后完成清华大学MBA课程和中山大学EMBA课程。1981年就职于顺德农机厂;1983年自主创业,先后从事运输和化工材料贸易业务;1996年设立顺德精化;1998年创办广东德美精细化工集团股份有限公司(以下简称“德美化工”)前身德美实业,历任德美化工执行董事、董事长、总经理等职务。曾任德美世创董事长,现任江苏美思德化学股份有限公司董事。
宋琪女士,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计师,本科学历,毕业于东北财经大学会计系。1989年至1992年就职于大连精密锻造有限公司;1993年至1999年任大连浜连食品股份有限公司财务经理;2000年至2001年任上海麦尼科技股份有限公司财务经理;2002年至2008年任德美化工监事;2008年06月起担任德美化工董事。2012年3月至今担任江苏美思德化学股份有限公司监事。
高明涛:男,51岁,中国国籍,无永久境外居留权,工程师,毕业于沈阳农业大学。高明涛先生任职东北特钢集团大连高合金棒线材有限责任公司担任销售总公司业务经理。2008年6月起至今,担任公司董事职务。
史捷锋:男,1962年生,美国国籍,博士、博士后。1993年毕业于美国麻省大学高分子科学与工程系并获博士学位,1993~1995年于美国克拉克大学化学系高分子与波谱专业系从事博士后研究工作,是美国化学会会员、美国纺织化学家和染料家协会高级会员、美国西格玛赛科学研究会会员,曾任美国化学会特拉州分会理事,发表专业论文近30篇。1995年~1999年在美国戈尔公司任公司研发中心高分子技术主管,1999年~2000年任美国宝立舒公司中国代表处首席代表。2001年加盟德美实业,任公司研发中心主任,2004年1月被选举为公司董事。2015年3月17日,公司第五届董事会第一会议聘任为公司副总经理。现担任公司董事、副总经理职务。
丁海芳女士,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于重庆建筑工程学院(现重庆大学)。瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所授薪合伙人、注册会计师。1993年9月至1995年9月在宁夏第五建筑工程公司工作;1996年5月至1998年9月在重庆大学资源环境学院校办企业工作;1999年6月至2012年8月在深圳鹏城会计师事务所任职;2012年8月至2013年5月在国富浩华会计师事务所(特殊普通合伙)任职;2013年5月至今在瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)任职。
郭鑫:男,1960年生,美国国籍,拥有旧金山大学工商管理硕士学位、北京航空航天大学系统工程硕士及机械工程学士学位。1997年至1999年就职于埃森哲任战略咨询业务高级顾问;2001年至2011年就职于全球知名的人力资源管理咨询公司Mercer(美世集团)任大中华区总裁、全球高级合伙人。2011年4月至今就职于北京科锐国际人力资源股份有限公司任总裁兼首席执行官。过去20年间,GuoXin先生于美、中两国的人力资源和管理咨询行业积累了丰富的经验,成功的为众多著名跨国及本土企业提供全方位的战略咨询服务。
何国英:男,1962年生,中国国籍,无永久境外居留权,清华大学MBA课程结业。1978年在顺德胜利织衣厂工作,1987年在容奇工业企业公司任业务员,1988年自主创业,从事化工材料贸易,1996年与黄冠雄合资设立顺德精化。1998年合伙创办广东德美精细化工集团股份有限公司前身德美实业,广东德美精细化工集团股份有限公司执行董事、监事、董事、总经理助理、营销负责人等职务。现担任公司董事、副总经理职务。
石碧:男,60岁,中国国籍,无永久境外居留权,教授,中国工程院院士,为国家杰出青年基金获得者和长江学者特聘教授。1982至今在四川大学皮革工程系任教,1994年晋升教授,2000年1月至2012年12月任皮革化学与工程教育部重点实验室主任,2008年8月至今任四川大学制革清洁技术国家工程实验室主任。2003年至2007年曾任第十届全国人大代表,2013年至今担任第十二届全国政协常委。2015年3月17日,经公司2015年第一次临时股东大会选举为公司独立董事。
卢俊彦:男,1982年生,法国巴黎高等化学学院化学工程硕士,中山大学EMBA。2007年10月加入广东德美精细化工集团股份有限公司,历任业务发展部投资主管、公司子公司英农集团总裁办主任,现为公司采购部副经理。现担任公司第五届监事会职工代表监事职务。
叶远璋先生,董事、总裁,1964年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。中共党员,高级工程师,工商管理专业硕士研究生。2003年12月至今历任广东万和新电气股份有限公司董事、执行总裁、总裁职务,现任广东万和新电气股份有限公司董事兼总裁。叶远璋先生还担任广东万和集团有限公司董事、广东万和电气有限公司执行董事兼总经理、佛山市顺德万和电气配件有限公司执行董事、合肥万和电气有限公司经理等职务。叶远璋先生还是广东顺德工商联副主席、中国共产党佛山市顺德区第十二届代表大会党代表,2011年曾获得“顺德金凤凰奖”。叶远璋先生是公司发起人股东之一,持有广东万和新电气股份有限公司股份24255000股。
魏燕翔:男,1966年生,新西兰国籍,获得新西兰坎特伯雷大学工商管理专业硕士学位和中国科学院化学硕士学位。WeiYanxiang先生曾担任美国上市公司唯品会产品运营副总裁、永辉云创科技有限公司顾问。2017年5月至今任北京云翔问道科技有限公司的CEO兼首席顾问职务。
朱闽翀:男,1973年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科。2006年起至2011年担任广东德美精细化工集团股份有限公司证券部经理。2011年12月29日,经公司第四届董事会第一次会议聘任为公司董事会秘书、总经理助理;2012年6月1日至今担任公司副总经理、董事会秘书职务。
蔡敬侠:女,1967年生,中国国籍,无永久境外居留权,高级会计师,中国注册会计师,清华大学EMBA。1989年6月至1997年12月,任深圳市金鹏会计师事务所部门经理;1998年至2002年3月,任深圳市华鹏会计师事务所所长、合伙人;2002年到2006年6月,任广东德美精细化工集团股份公司总经理助理;2006年7月至2013年3月,任佛山市顺德区德美化工集团公司财务总监;2013年4月26日至今担任公司副总经理职务。
区智明:男,1965年生,中国国籍,无永久境外居留权,中山大学EMBA。1996年6月至今在广东德美精细化工集团股份有限公司工作,先后担任过应用工程师、业务员、市场部秘书、销售管理部部长、管理中心副主任、运营管理部经理、印花项目经理、成都德美精英化工有限公司经理、项目管理部经理、常务副总助理等职务。2010年8月24日至今担任公司副总经理职务。
陈秋有:男,47岁,中国国籍,无永久境外居留权,中山大学EMBA。2001年加入德美公司,曾任福建公司经理、汕头公司经理、无锡公司经理、营销中心主任等职务。2009年10月22日,公司第三届董事会十三次会议聘任为公司营销总监;2011年12月29日,公司第四届董事会第一次会议续聘为公司营销总监。现担任公司营销总监职务。
徐欣公,男,出生于1970年9月,无境外永久居留权,南京大学MBA,中欧国际工商学院EMBA;2002年加入广东德美精细化工股份有限公司,曾任客户合作部经理、营销部经理、营销中心主任、采购中心主任、供应链总监等职务;2011年4月,担任德美化工副总经理职务;2012年6月至今,担任德美化工总经理职务。2015年9月1日,现任广东小冰火人网络科技股份有限公司董事。
周红艳:女,1964年生,中国国籍,无永久境外居留权,高级会计师,中山大学MBA。1995年~2000年任深圳市建安集团股份有限公司财务副科长,2000年~2003年5月任深圳市金证科技股份有限公司财务经理。2003年5月进入公司任财务负责人。2009年10月22日起至今,担任公司财务总监职务。
吴昊天先生,中国国籍,1965年出生,硕士研究生,高级经济师,无永久境外居留权。1989年2月至2008年5月先后任职于中国建设银行深圳分行、华夏银行深圳分行、中国中科智担保集团公司、深圳市创新投资担保公司,2008年5月至今任职深圳市金立创新投资公司总经理,现任深圳市得润电子股份有限公司独立董事。
邱建民先生,中国国籍,1962年出生,大专学历,无永久境外居留权。1989年创建深圳市宝安得胜电子厂(即公司控股股东深圳市得胜资产管理有限公司),曾任董事长、总经理;1992年创建深圳市得润电子股份有限公司,先后担任董事长、总经理,现任深圳市得润电子股份有限公司董事长,兼任公司下属子公司董事长/董事。
苏进先生,中国国籍,1963年出生,高中学历,无永久境外居留权。1993年至今任柳州市双飞汽车电器配件制造有限公司董事、总经理。
曾江虹女士,中国国籍,1969年出生,工商管理硕士,注册会计师、注册税务师。1989年至2010年8月先后任职于深圳金鹏会计师事务所、深圳鸿华实业股份有限公司、中国南方证券股份有限公司、深圳国际信托投资总公司、深圳兴蒙会计师事务所、深圳中胜会计师事务所合伙人、广东中成海华税务师事务所有限公司深圳分公司总经理,2011年8月至今为立信税务师事务所有限公司合伙人。现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司独立董事、深圳市尚荣医疗股份有限公司董事、诺德投资股份有限公司、深圳市得润电子股份有限公司、深圳市中孚泰文化建筑建设股份有限公司独立董事。
邱为民先生,中国国籍,1968年出生,无永久境外居留权。1990年起在深圳宝安得胜电子厂(即公司控股股东深圳市得胜资产管理有限公司)工作,现任该公司执行董事;1992年至今先后担任深圳市得润电子股份有限公司董事、副总经理,现任深圳市得润电子股份有限公司副董事长,兼任下属子公司董事长/董事。
王子谋先生,1969年3月出生,中国籍,本科学历。历任相模电机(深圳)有限公司律师;广东中圳律师事务所律师;广东深鼎律师事务所律师;北京市众天(深圳)律师事务所律师;广东方典律师事务所合伙人、律师;现任广东君言律师事务所律师。2013年12月起任广东依顿电子科技股份有限公司独立董事。
田南律先生,中国国籍,1969年出生,本科学历,无永久境外居留权。1992年7月至2006年12月先后任职于汕头海洋集团、香港恒都集团,2007年1月加入公司,现任深圳市得润电子股份有限公司董事、总裁,兼任下属子公司董事长/董事。
邱月佳女士,中国国籍,1986年出生,研究生学历,无永久境外居留权。2006年至2012年先后任职于深圳市富安娜家居用品股份有限公司、深圳市中旭企业管理股份有限公司副董事长助理,2012年至今任深圳市得润电子股份有限公司董事长助理,现任深圳市得润电子股份有限公司监事。
李超军先生,中国国籍,1974年出生,硕士学历,无永久境外居留权。1997年7月至2013年10月先后任职于爱科达电脑公司、富士康科技集团IT课长、宇龙计算机通信(深圳)有限公司IT高级经理,2013年10月至今任深圳市得润电子股份有限公司信息中心总监,现任深圳市得润电子股份有限公司监事会主席。
陈伟先生,中国国籍,1982年出生,本科学历,无永久境外居留权。2004年加入公司至今从事产品开发项目管理工作,现任深圳市得润电子股份有限公司职工代表监事。
吕文华先生,中国国籍,1968年出生,本科学历,无永久境外居留权。1990年至1996年任职于卡夫食品广州有限公司,担任财务经理;1996年至2008年任职于德尔福派克电气有限公司,先后担任德尔福连接器业务全球财务总监、德尔福派克亚太区财务总监、德尔福派克广州公司总经理等;2008年至2009年任职于法国凯捷公司,担任北亚区董事总经理;2009年至2011年任职于四维实业股份有限公司,担任首席行政官;2012年至2015年任职于广州联荟企业管理咨询有限公司,担任联合创始人兼总经理;2015年7月加入公司,现任深圳市得润电子股份有限公司副总裁。
饶琦女士,中国国籍,1975年出生,本科学历,无永久境外居留权。1998年加入公司,现任深圳市得润电子股份有限公司财务总监。
王少华先生,中国国籍,1975年出生,本科学历,无永久境外居留权,于2006年10月25日取得董事会秘书资格证书。2002年5月加入公司,现任深圳市得润电子股份有限公司副总裁、董事会秘书。
宋盛林先生,中国国籍,1962年出生,大专学历,经济师,无永久境外居留权。1996年至2011年任职上汽通用五菱汽车股份有限公司平台采购经理等,2011年至2017年5月任职广西协和房地产开发有限责任公司副总经理,2017年8月加入公司负责运营管理,现任深圳市得润电子股份有限公司副总裁。
王大鹏先生,中国国籍,1977年出生,硕士学历,无永久境外居留权。2003年至2014年任职于德尔福派克电气系统有限公司,历任商务总监、分公司总经理、事业部中国区总经理等职位,2014年11月加入公司,现任深圳市得润电子股份有限公司副总裁。
厉宝平:男,中国籍,1964年3月生,硕士研究生,经济师。曾任浙江省东阳市第八建筑公司副总经理,横店集团得邦有限公司总经理助理,横店集团控股有限公司常务副总裁助理、总裁工作室副主任、人才劳资委副主任。其最近五年在其他机构担任董事、监事、高级管理人员的情况:2006年11月至今任横店集团控股有限公司董事、副总裁兼投资总监;2007年6月至今任英洛华科技股份有限公司监事会主席;2007年5月至今任普洛药业股份有限公司监事会主席;2012年10月至今担任南华期货股份有限公司董事;2013年1月至今担任横店集团得邦照明股份有限公司董事;2015年1月至今担任英洛华科技股份有限公司董事;2015年6月至今担任横店影视股份有限公司董事。
徐文财先生1966年出生,博士、副教授。现任普洛药业股份有限公司第七届董事会董事、董事长,横店集团控股有限公司董事、副总裁、南华期货股份有限公司董事长、横店东磁董事、英洛华董事、得邦照明董事、横店影视董事,2008年12月荣获中国总会计师特殊贡献奖。
胡天高先生1965年9月出生,硕士研究生,高级经济师。现任普洛药业股份有限公司公司第七届董事会董事,横店集团控股有限公司董事、副总裁,横店东磁董事,英洛华董事、横店影视董事、得邦照明董事,浙江商业银行董事。
吴次芳:男,中国籍,1954年11月生,理学博士学位。曾任职于浙江农业大学讲师、副教授、教授;现任浙江大学土地与国家发展研究院院长、教授、博士生导师,享受国务院特殊津贴,亦任公司独立董事。其最近五年在其他机构担任董事、监事、高级管理人员情况:2011年至今担任广宇集团股份有限公司独立董事。
何时金:男,中国籍,1960年3月生,研究生学历,高级工程师、高级经济师,第五届全国优秀青年企业家、全国青年联合会委员、全国创业企业家、全国经营大师、全国优秀(杰出)青年企业家、全国优秀乡镇企业厂长(经理、董事长)、浙江省优秀乡镇企业家、全国星火先进工作者、全国农村青年星火带头人标兵、“九五”全国技术改造先进工作者、全国电子信息产业技术改造先进工作者、全国电子行业劳动模范、金华市人大、东阳市人大常委、中国电子元件行业协会磁性材料与器件分会理事长、浙江省磁性材料行业协会会长、中国国际贸易促进会浙江省分会副会长、浙商研究会副理事长、全国劳动模范。曾任横店磁性材料厂副厂长,浙江东阳磁性企业集团公司总经理,横店集团东磁有限公司董事长、总经理;2002年3月至2004年2月担任横店集团东磁股份有限公司总经理;2004年2月至今担任横店集团东磁股份有限公司董事长、总经理。
钱娟萍,女,1964年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,副教授,1989年至今任职于浙江财经大学会计学院,曾任浙江康隆达特种防护科技股份有限公司独立董事,现任浙江英洛华科技股份有限公司独立董事、横店集团东磁股份有限公司独立董事。
刘保钰:男,中国籍,1976年5月生,法律、工商企业管理硕士,助理工程师、中级经济师。曾任华润励致家私有限公司工程师、珠海市创我科技发展有限公司部门经理、考普瑞西元器件(珠海)有限公司(集团中国采购中心)经理、广东凯邦律师事务所律师,现任马来西亚丰隆集团国盛投资(北京)有限公司投资发展总监、丝路能源服务集团有限公司执行董事、广东互安康科技股份有限公司董事长。其最近五年在其他机构担任董事、监事、高级管理人员情况:2016年4月至今担任常熟市汽车饰件股份有限公司独立董事;2016年11月至今担任广东互安康科技股份有限公司董事长。
任国良,男,中国籍,1975年4月生,本科学历,高级会计师。曾任东磁集团霍山总厂财务科长,现任横店集团东磁股份有限公司横店集团东磁股份有限公司财务科长。
厉国平:男,中国籍,1973年1月生,本科学历,曾任东阳市公安局李宅派出所民警、东阳市公安局治安大队民警、东阳市公安局李宅派出所所长、横店横店控股有限公司法纪委主任、横店集团控股有限公司总裁助理兼法纪总监,现任横店集团控股有限公司监事、副总裁兼任法纪总监、审计总监。其最近五年在其他机构担任董事、监事、高级管理人员的情况:2003年11月至2012年1月,任横店集团控股有限公司法纪委主任,2012年1月至2015年2月任横店集团控股有限公司总裁助理兼法纪总监,2015年2月至今任横店集团控股有限公司副总裁兼法纪总监、审计总监。2012年10月至今担任南华期货股份有限公司监事;2015年6月至今担任横店影视股份有限公司监事;2015年9月至今担任英洛华科技股份有限公司监事会主席;2016年1月至今任横店集团得邦照明股份有限公司监事。
陆德根：男，中国籍，1961年5月生，大专学历，高级经济师。曾任东阳市磁性材料厂办公室主任、东阳磁性器材二厂办公室主任、浙江横店企业集团公司磁性器材工业公司办公室主任、浙江东阳磁性企业集团公司总经理办公室主任、横店集团东磁股份有限公司总经理办公室主任、横店集团东磁股份有限公司企划管理部部长，2002年6月至2010年3月担任公司监事，2009年1月至今担任横店集团东磁股份有限公司办公室主任。
郭晓东:男,1968年出生,中国籍,工商企业管理研究生学历,高级经济师。1991年加入东磁,历任软磁材料厂车间主任、软磁三厂厂长、软磁事业部总经理,2011年5月20日至今任横店集团东磁股份有限公司副总经理,其最近五年未在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
何军义:男,中国籍,1966年11月出生,高级管理人员工商管理研究生学历,工程师。横店集团东磁股份有限公司总厂厂长助理、公司永磁事业部生产科科长、公司永磁事业部生产副部长、公司永磁事业部部长;2002年11月至今任横店集团东磁股份有限公司永磁事业部总经理。
张芝芳:女,中国籍,1965年9月生,大专学历、助理会计师。曾任浙江东阳磁性企业集团公司会计部副部长,横店集团东磁有限公司会计部副部长等职,2005年2月26日至今任横店集团东磁股份有限公司财务部部长。最近五年除兼任赣州新盛稀土实业有限公司监事外,未在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
任晓明:男,中国籍,1964年9月生,研究生学历,高级经济师,曾任东阳磁性材料总厂财务科长,浙江东阳磁性企业集团公司审计部部长、财务总监,横店集团东磁股份有限公司总经理助理等职。2005年2月26日至今任横店集团东磁股份有限公司副总经理。其最近五年未在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
吴雪萍:女,中国籍,1977年11月生,本科学历,助理经济师,中级秘书。曾任横店集团东磁股份有限公司团总支书,总经办秘书。2006年1月20日至2014年4月任横店集团东磁股份有限公司董事会秘书,2014年4月10日至今担任公司副总经理兼董事会秘书。
任海亮:男,中国籍,1976年12月出生,大专学历。横店集团东磁股份有限公司进出口公司业务员、公司进出口科科长、公司进出口副总经理、公司进出口总经理;2011年7月至2017年7月任公司太阳能事业部总经理;2017年7月至今任横店集团东磁股份有限公司副总经理。
汪家常先生,1962年4月出生,无党派人士,研究生学历,会计学教授。1984年至1996年任华东冶金学院经济管理系会计教研室助教、讲师;1996年至2000年任华东冶金学院商学院会计系副教授、主任;2000年至2004年任安徽工业大学管理学院副教授、副院长;2004年至2007年任安徽工业大学管理科学与工程学院教授、院长;2007年至今任安徽工业大学商学院会计系教授。中国会计学会会计信息化专业委员会委员。多年从事于财务成本管理、企业信息化的教学和研究工作。2014年至今担任公司第五届董事会独立董事。
张功多先生,1962年2月出生,中共党员,硕士研究生,教授级高工。1985年参加工作,历任北京市公安局刑侦处工程师,北京联科中小企业国际合作公司副总经理,国家经贸委中小企业办公室综合处干部,中国国际热能工程公司贸易部经理,北京华一科技投资发展有限公司副总经理,中国国际热能工程公司副总经理,连云港中能硅材料科技发展有限公司总经理,中钢科技实业二部副经理,中钢科技实业四部经理,中钢科技发展有限公司副总经理,中钢集团新型材料(浙江)有限公司副总经理,2012年3月至今任中钢集团鞍山热能研究院有限公司党委书记、院长、执行董事。
杨阳先生,1957年8月出生,中共党员,研究生学历,高级经济师、高级工程师。1982年1月至1987年12月,在马钢三钢厂任助理工程师;1987年12月至1997年11月在马钢股份公司计划部工作,任科员、副科长、副经理;1997年11月任马钢集团公司、马钢股份公司企业管理部经理;2000年3月任马钢集团公司财务部经理;2002年1月任马钢集团公司副总经济师、马钢集团公司财务部经理;2004年1月至今任马钢集团公司副总经理。2008年至2011年期间中钢集团安徽天源科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
王文军先生,1968年4月出生,中共党员,硕士学位,高级经济师.历任云南省砚山县教育局副局长,中钢集团投资企业管理部国内企业处处长,中钢集团投资企业管理部副总经理.现任惠州惠联建筑制品有限公司董事长,中钢集团企业发展部总经理,中钢资产管理有限公司董事等职.2005年11月16日起任本公司董事.其担任发行人董事的任期为2005年11月至2008年3月.
张野先生,1960年8月出生,中共党员,南京大学管理科学与工程研究院企业管理专业学习,研究生结业,教授级高级工程师,享受政府津贴专家。历任冶金部马鞍山矿山研究院辅助原料研究室副主任,选矿研究所副所长,南京磁性材料厂副厂长、厂长,中钢天源(马鞍山)通力磁材有限公司董事长,公司副总经理。2007年10月起担任公司总经理,2008年4月至今担任公司董事、总经理。
毛海波先生,1965年10月出生,中共党员,教授级高级工程师,双学士。北京钢铁学院金属压力加工专业本科学历,工学学士,东北工学院管理工程专业本科学历,管理学学士。1985年参加工作,先后任郑州金属制品研究院技术员,中试厂经营科副科长,中试厂供应科科长,经营科科长,1994年2月至1994年9月任郑州三合不锈钢制品有限公司经营部经理,从1994年9月以后,一直就职于郑州金属制品研究院,历任中试三厂副厂长,产业处副处长,产业处处长,质检中心常务副主任,材料实验室主任,院长助理、质检中心主任,副院长、质检中心主任。2010年6月至今,任中钢集团郑州金属制品研究院有限公司执行董事、院长、党委书记。
唐荻先生,1955年4月生,中共党员,博士,教授,博士生导师。曾任文化部印刷厂工人、北京科技大学教师,原任北京科技大学高效轧制国家工程研究中心主任、冶金工程研究院院长、北京科技大学设计研究院有限公司董事长、北京科大恒兴高技术有限公司董事长等职;十三届北京市人大代表,获国务院特殊津贴,现任钢铁共性技术协同创新中心首席科学家,中国金属学会专家委员会专家,兼任中国金属学会材料深加工分会主任委员、中国金属学会轧钢分会理事、副秘书长,首钢股份独立董事。
虞夏先生,1960年6月出生,中共党员,高级工程师,硕士学位。1982年毕业于合肥工业大学物探专业,2005年毕业于中国科技大学商学院工商管理专业。一直在中钢集团马鞍山矿山研究院工作,历任副主任、主任、总经理、部长。2007年至今任副院长、院党委委员,兼任马鞍山市地址学会副理事长,中国金属学会工艺矿物学学术委员会委员,安徽省地址学会青工委委员,安徽省青年联合会委员。
王云琪先生,1963年2月出生,中共党员,博士学位,高级工程师。北京钢铁学院采矿工程专业本科学历,北京科技大学采矿工程专业硕士研究生学历,中央财经大学国民经济学专业博士研究生学历。历任冶金部安全环保研究院助理工程师,中国冶金矿山开发公司项目经理,冶金部矿山司主任科员、工程师,生产协调司副处长、高级工程师,国家冶金工业管理局副处长、高级工程师,大公国际资信评估有限公司副总裁、首席分析师、评审委员会主任,中钢投资上市业务部经理,中钢股份资本运营部副总经理,2012年3月至今任中钢股份资本运营办公室主任。
吴晓勇先生,男,汉族,中共党员,经济师,1987年9月出生。2009年7月毕业于南京审计学院人力资源管理专业,大学本科学历,获学士学位。2009年7月参加工作,中钢集团安徽天源科技股份有限公司人力资源部主办、团委副书记(主持工作),人力资源部、党群工作部(合署)部长助理、副部长,现任中钢集团安徽天源科技股份有限公司人力资源部、党群工作部(合署)部长、工会副主席。
成秉任先生,1959年12月出生,本科学历,中共党员。毕业于鞍山钢铁学院冶金机械专业。1983年8月参加工作,历任冶金工业部设备公司计划处业务员,冶金工业部干部司主任科员,冶金工业部部长办公室副主任、常务副部长秘书,冶金工业部北京冶金节能实业公司总经理,中国冶金矿业总公司副总经理,中国冶金矿业总公司党委书记兼常务副总经理,中国冶金矿业总公司总经理、法定代表人。2014年12月至今任中国冶金矿业总公司党委书记、副总经理。
姜宝才先生,1961年2月出生,中共党员,硕士学位,教授级高级工程师。1999年硕士毕业于北京科技大学管理科学与工程专业,历任冶金工业部教育司高教处干部、主任科员,外事司综合处主任科员、副处长,中钢集团人事部综合培训处副处长、人力资源部副总经理、企业发展部副总经理、国际合作部总经理,中钢集团国际合作部总经理,2009年2月至今任中钢集团企业发展部(科技管理部)总经理。
吴刚先生,1976年12月出生,硕士。中钢集团安徽天源科技股份有限公司子公司中钢天源(马鞍山)通力磁材有限公司财务部部长、总经理助理、副总经理、总经理,公司总经理助理,2017年8月起任公司副总经理。
章超先生,1978年2月出生,中共党员,本科学历,经济师。2003年7月毕业于安徽工业大学,2003年7月至今就职于中钢集团安徽天源科技股份有限公司,2006年3月担任公司证券投资部负责人、证券事务代表,2007年11月兼任公司综合部负责人,2011年4月至今担任公司董事会秘书,2012年5月至2017年9月兼任公司董事,2017年8月起担任公司副总经理。
许定胜先生,1968年4月出生,中南大学冶金系毕业,硕士。曾任长沙冶金矿业材料总公司销售部长,湖南特种金属材料厂副厂长。2009年12月至2017年8月任湖南特种金属材料有限责任公司总经理,2014年3月至2017年8月任中国冶金矿业总公司副总经理、湖南特种金属材料有限责任公司总经理,2017年9月起任公司副总经理。
余进先生,1972年4月出生,中共党员,硕士,高级工程师。2011年12月毕业于河海大学工商管理专业。曾任华东地勘综合大队员工,马鞍山矿山研究院南京分院质检科长、车间主任。2002年3月公司成立时加入公司,中钢集团安徽天源科技股份有限公司下属分公司南京磁性材料厂质检科长、厂长助理、副厂长、厂长。2012年7月至今任中钢集团安徽天源科技股份有限公司副总经理。
芮沅林先生,1967年2月出生,在职研究生,中共党员,高级会计师,中国注册会计师(非执业)。先后担任中钢集团马鞍山矿山研究院财务处副主任科员、主任科员、财务管理科科长,1998年6月任马鞍山矿山研究院产业(集团)总公司财务部部长。2002年3月起担任中钢集团安徽天源科技股份公司财务部部长,2007年10月至今担任公司财务总监,2014年10月至今担任公司副总经理、财务总监。
方少华:男,1972年出生,中国国籍,无其他国家居留权,本科学历,工商管理硕士,国际注册高级金融分析师(CFA)。历任全球四大会计师事务所安永(上海)咨询经理,德勤(上海)资深经理,海通开元投资副总裁等。有超过18年的从业经历,在企业战略、财务管理、风险管理、兼并收购等领域及私募股权投资、资本运作方面有非常丰富的经验。2013年11月至今任中孚和泰资产管理(上海)有限公司董事总经理。2012年7月取得上海证券交易所独立董事任职资格证书(编号:06598),目前担任创业板上市公司金通灵(300091)独立董事。2014年11月至今任锐奇股份独立董事。
夏光:中国公民,男,45岁,博士研究生,历任上海紫江(集团)有限公司研究发展部副总经理,现任上海紫江(集团)有限公司董事,上海紫竹高新区(集团)有限公司董事、常务副总经理,上海紫竹信息数码港有限公司董事长、总经理,上海紫竹数字创意港有限公司董事、总经理,上海紫竹创业孵化器有限公司董事长。
殷骏:中国公民,男,45岁,硕士研究生,历任上海紫江(集团)有限公司资产管理部经理、研究发展部高级经理、公司董事会秘书、人事行政总监、投资总监、公司第四届、第五届董事会董事。
唐继锋:男,45岁,中国公民,硕士研究生,历任上海广电股份有限公司总经理秘书,上海紫江(集团)有限公司总裁室经理、研究部经理、证券部副总经理、资产管理部副总经理、投资部总经理、总裁助理,上海紫江企业集团股份有限公司监事长、上海威尔泰工业自动化股份有限公司监事长,公司第三届、第四届、第五届董事会董事,现任上海紫江(集团)有限公司董事、副总裁、上海紫江企业集团股份有限公司董事,上海紫竹国际教育发展有限公司董事、总经理,上海紫燕模具工业有限公司董事长
李彧,男,48岁,中国公民,研究生,历任上海紫江(集团)有限公司总裁特别助理、总裁助理、董事、副总裁,上海紫江企业集团股份有限公司董事长、上海威尔泰工业自动化股份有限公司第一届、第二届董事会董事、第二届、第三届、第四届、第五届董事会董事长,现任上海紫江(集团)有限公司副董事长、执行副总裁,上海紫晨投资有限公司董事长,上海朗程投资管理有限公司董事长,上海紫竹高新区(集团)有限公司董事,上海紫竹小苗股权投资基金有限公司董事长兼总经理,北京卓越信通电子股份有限公司董事,上海市青年企业家协会执行会长。
俞世新,中国公民,男,51岁,历任上海紫江(集团)有限公司会计部经理,上海紫燕模具工业有限公司、上海紫燕注塑成型有限公司、上海紫燕合金应用技术有限公司财务总监、上海威尔泰工业自动化股份有限公司财务总监、公司第四届、第五届董事会董事、总经理。
楼光华先生,男,1962年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学硕士,中国注册会计师。楼光华先生1994年年11月至2000年12月担任上海长江会计师事务所有限公司部门经理助理,2001年1月至2002年12月担任上海立信长江会计师事务所有限公司高级经理,2003年1月至2005年12月担任上海万隆会计师事务所有限公司合伙人,2006年1月至2012年12月担任深圳市鹏城会计师事务所有限公司上海分所负责人,2012年12月至今担任众华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。
杨坤,中国公民,男,48岁,管理学博士、法律硕士,中国律师。历任上海浦东发展银行宁波分行科长、上海市华益律师事务所合伙人、上海市金茂律师事务所合伙人,现任北京市隆安律师事务所上海分所首席合伙人。
刘罕:男,47岁,中国公民,硕士研究生,历任上海紫江(集团)有限公司研究发展部经理、总经理、上海威尔泰工业自动化股份有限公司监事、董事兼董事会秘书,上海威尔泰工业自动化股份有限公司第二届、第三届、第四届、第五届董事会副董事长,现任上海紫江(集团)有限公司董事会秘书、战略研究部总经理,上海紫都置业发展有限公司副董事长,上海阳光大酒店有限公司副董事长,上海紫江公益基金会理事长。
刘伟,男,53岁,中国公民,大学本科学历,历任上海市华岭机械厂技术科技术员、上海紫贝电讯电子有限公司生产管理中心经理、上海威尔泰工业自动化股份有限公司销售内务部副经理、上海威尔泰工业自动化股份有限公司第四届、第五届监事会监事;现任上海威尔泰工业自动化股份有限公司采购部经理。
孙宜周:男,50岁,中国公民,法学学士、经济学硕士,曾先后任职于上海石化安装检修工程公司、上海紫江(集团)有限公司,上海威尔泰工业自动化股份有限公司第三届、第四届、第五届监事会主席,现任上海紫江(集团)有限公司监事长、法律事务部总经理、上海紫江企业集团股份有限公司监事会主席、上海紫竹高新区(集团)有限公司监事长,上海市闵行区第五届政协委员,上海上市公司协会监事长委员会副主任。孙宜周未持有公司股份,为公司控股股东上海紫江(集团)有限公司监事长,为上海紫江企业集团股份有限公司监事会主席
蒋炜:男,38岁,中国公民,硕士研究生,历任盛高管理咨询有限公司管理咨询项目总监、克尔瑞房地产信息集团战略咨询项目经理、紫江集团战略研究部高级经理。
蒋红:女,50岁,中国公民。大专学历,历任上海第六电表厂财务部成本会计,上海伊思丽化妆品有限公司财务经理,上海威尔泰工业自动化股份有限公司财务部经理,现任上海威尔泰工业自动化股份有限公司会计机构负责人(会计主管人员)。
孙鹏先生,中国国籍,1985年2月出生,中共党员,硕士研究生学历。曾任中信证券投资银行部高级副总裁、保荐代表人;深圳华侨城资本管理公司副总经理。
王晓东先生,中国国籍,1978年6月出生,法学学士,曾先后在云南千和律师事务所工作,律师;北京德恒(昆明)律师事务所工作,律师、高级合伙人。现任北京德恒(昆明)律师事务所律师、高级合伙人。
龙超先生,中国国籍,1964年10月出生,经济学博士。曾先后任昆明无线电厂助理工程师;云南财经大学经济系教师(其间1997年1月-1997年6月在广发证券股份公司投行部挂职锻炼);云南财经大学教授,金融发展研究所副所长、金融学院院长、金融学二级教授,博士生导师;现任云南财经大学金融学教授,博士生导师,云南锗业独立董事,云南铜业独立董事,云南鸿翔一心堂药业股份公司独立董事。
王军先生,中国国籍,1971年10月出生,注册会计师、会计师,曾先后在中国银行楚雄支行工作,其中1996年通过考试取得注册会计师资格;云南亚太会计师事务所工作,主要从事上市公司和国有企业审计等业务;云南天赢会计师事务所有限公司,先后任部门经理、副总经理;中瑞岳华会计师事务所有限公司云南分所任总经理;云南天赢投资咨询有限公司任总经理。现在云南天赢投资咨询有限公司任总经理。
程旭哲先生,中国国籍,1969年11月出生,中共党员,大学本科学历,工程师。曾任职深圳锦绣中华、深圳华侨城三洲投资有限公司、上海华侨城投资发展有限公司;历任上海华侨城投资发展有限公司欢乐谷旅游分公司副总经理、总经理;上海华侨城投资发展有限公司副总经理、总经理;华侨城(华东)投资有限公司副总经理;深圳华侨城股份有限公司华东事业部副总经理;上海华侨城投资发展有限公司党委书记。
杨建国先生,中国国籍,1962年9月出生,研究生学历,高级园林工程师、高级经济师。曾先后在常州市武进县前黄苗圃工作,任技术员;在常州第二园林建设总公司工作,任工程科科长;在江南园林有限公司工作,任董事长、总经理,现任江南园林有限公司副董事长、总经理。
金立先生,中国国籍,1964年12月生,研究生学历,硕士学位,会计师。曾先后在昆明市五华区政府办公室,先后任出纳、主办会计、办公室秘书;昆明市五华区财政局,任副局长、党组成员;云南烟草集团兴云股份公司,任财务部副部长(其间:1990年8月-1993年6月,在中央党校函授学院经济管理专业大专班学习);云南省园艺博览局,先后任财务处副处长、处长;云南园艺博览集团有限公司,任董事、党委委员、总会计师(其间:2000年9月-2002年12月,参加省委党校云南行政学院会计与审计专业大学本科学习);云南旅游股份有限公司,任董事;云南世博集团有限公司,任董事、副总经理、党委委员;云南世博旅游控股集团有限公司,任副总经理(其间:2010年10月-2012年10月,在长江商学院EMBA高级管理人员工商管理专业学习);云南世博兴云房地产有限公司任董事长。现在云南世博旅游控股集团有限公司,任副总经理,云南旅游股份有限公司第五届董事会董事。
张睿先生,中国国籍,1965年10月出生,研究生学历。曾先后在云南省少数民族语言文字工作指导委员会调研科、宣教科工作,任研究实习员、《云南民族语文》杂志编辑;在云南省民委办公室工作任办公室秘书科副科,办公室副主任;在云南省金平苗族瑶族傣族自治县先后任县委副书记、自治县人民政府代理县长、自治县人民政府县长(其间:在福建省厦门市开元区人民政府任副区长(挂职);在中央党校马克思主义哲学专业在职研究生班学习;在云南省委党校第十四期中青一班学习(一年制));在云南省粮食局任党组成员、副局长(其间:在清华大学公共管理学院攻读公共管理硕士学位;赴美国哈佛大学肯尼迪政府学院和锡拉丘兹大学马克斯维尔学院学习;在国防大学国防动员班(第七十三期)学习;在中央党校中青二班学习(一年制);在云南省委党校第三十期厅级领导干部进修班学习);在云南世博旅游控股集团有限公司,先后任党委书记、副董事长(其间:任云南省海峡两岸交流促进会第四届理事会理事)、董事长;云南旅游股份有限公司董事。现任云南世博旅游控股集团有限公司董事长、党委书记、云南旅游股份有限公司董事长。
李双友先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1968年12月,大学学历,高级会计师。李双友先生曾任玉溪卷烟厂计财统计科科员,云南红塔集团有限公司计划财务科科长、副总经理、党委书记、董事;现任云南合和(集团)股份有限公司副总经理,兼任云南红塔银行股份有限公司董事、云南白药集团股份有限公司董事、昆药集团股份有限公司副董事长、云南旅游股份有限公司董事、华泰保险集团股份有限公司董事、红塔创新投资股份有限公司董事、云南昆玉高速公路开发有限公司董事、云南安晋高速公路开发有限公司董事长。
张怡女士,1973年11月出生,中国国籍,硕士研究生学历,助理工程师。曾先后在云南省化工研究院分析测试所工作,任化工产品质量检测员、农药分析测试员;在昆明国际贸易中心人力资源部、党群工作部工作;在昆明国际会展中心物业公司工作,任营销主管;在昆明国际会展中心有限公司工作,历任昆明国际会展中心有限公司物业公司副经理、经理,兼任昆明国际会展中心有限公司纪委委员、工会副主席、职工监事;在云南世博花园酒店有限公司工作,任副总经理;在昆明国际会展中心有限公司工作,任党委委员、副总经理;在云南世博花园酒店有限公司工作,任党委书记、纪委书记、工会主席。现任云南世博花园酒店有限公司党委书记、纪委书记、工会主席。
张国武先生,中国国籍,1960年4月出生,大专学历,政工师。曾先后在吉林省敦化市公安局刑侦大队任大队长、吉林省敦化市官地镇镇政府任副镇长、吉林省敦化市政法委任副书记、深圳锦绣中华发展有限公司任场务部经理、山东省曲阜孔子旺际公司任副总经理、深圳华侨城控股股份有限公司任旅游部副总监、深圳锦绣中华发展有限公司任总经理助理、深圳锦绣中华发展有限公司任副总经理、上海华侨城投资发展有限公司任副总经理、深圳锦绣中华发展有限公司任董事。现任云南世博旅游控股集团党委副书记、纪委书记,上海华侨城投资发展有限公司党委副书记、纪委书记,云南旅游股份有限公司监事。
王海波先生,中国国籍,1971年10月出生,大学本科学历,高级审计师、高级经济师,曾先后在昆明翠湖宾馆工作,任商品部会计、财务主管;云南世界园艺博览园管理公司工作,先后任办公室秘书、策划部主管、董事会办公室秘书;云南世博集团有限公司工作,任监审处审计干部;云南世博集团有限公司工作,先后任监审处副处长、审计室副主任、监察审计室副主任、监察审计室主任;云南世博旅游控股集团有限公司工作,任审计室主任。现任云南世博旅游控股集团有限公司审计室主任,云南旅游股份有限公司第五届监事会监事。
陈秀萍女士,1971年11月生,大学本科学历,会计师。曾先后在玉溪环球彩印纸盒有限公司财务部、在云南红塔集团有限公司工作;现在云南合和(集团)股份有限公司财务管理部工作,云南旅游股份有限公司第五届监事会监事。
张立琼女士,1967年12月生,中国国籍,大专学历,助理政工师。曾先后在云南铝厂历任检验科化验员、厂团委副书记(全面负责);云南招商国际旅游总公司任人事部副经理、人事部经理;云南旅游产业开发(集团)有限公司任党委工作部副部长、纪委委员;云南旅游产业集团有限公司历任监察审计部负责人、纪委委员、党群工作部副部长、监察审计部副部长(全面负责)、党群工作部部长、监察审计部部长、纪委委员;云南旅游股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席;云南世博旅游控股集团有限公司党委工作部部长。现在云南旅游股份有限公司,任党委书记、纪委书记、工会主席、2016年5月至今任第五届监事会监事长。
周克军女士,副总经理,大学本科学历,高级经济师,2007年8月27日至今任云南旅游股份有限公司副总经理,兼任公司控股子公司云南世博兴云房地产有限公司监事,公司全资子公司云南世博园艺有限公司董事、公司控股子公司云南省丽江中国国际旅行社有限责任公司董事。
李建云先生,中国国籍,1971年7月出生,大学学历,会计师。曾先后在云南烟草兴云股份公司财务部工作,任会计、财务部副部长(其间:在云南大学经济学院统计与信息管理系统专业读在职研究生毕业);在云南烟草兴云投资股份公司工作,任审计部任副经理;在云南世博集团有限公司工作,先后任财务会计、财务处副处长、财务部部长;在云南世博旅游控股集团有限公司工作,任经营部部长。
张文先生,副总经理,硕士研究生学历,2011年12月20日至今任云南旅游股份有限公司副总经理,兼任公司全资子公司昆明世博会议中心有限公司总经理。
郭金,男,1969年出生,中国国籍,本科学历,中共党员。曾任深圳华侨城股份有限公司证券事务部副总监、总监、证券事务代表、职工监事、董事会秘书处副总监,深圳华侨城文化旅游科技有限公司董事、副总经理、董事会秘书。郭金先生已获取深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
李劲松先生,职工监事,大学本科学历,工程师。2013年8月6日至今任云南旅游股份有限公司监事。现任云南旅游股份有限公司工会主席、纪委副书记。
毛新礼先生,副总经理,大学本科学历,高级经济师,注册会计师,2009年3月26日至今任云南旅游股份有限公司董事会秘书,2009年5月27日至今任云南旅游股份有限公司副总经理。
陈钧先生,中国国籍,1972年11月出生,大学本科学历,工学学士,工程师,企业法律顾问。曾先后在云南省旅游汽车公司工作;云南省委第三批农村基层组织建设文山州丘北县官寨乡工作队任联络员;云南旅游(集团)有限公司秘书法律处、办公室工作,任主办职员;在云南旅游产业集团有限公司工作,历任董事会秘书、董事会办公室副主任、集团法律顾问;云南世博旅游控股集团有限公司工作,历任董事会办公室副主任、董事会秘书、法律事务室副主任;现任云南旅游股份有限公司副总经理,兼任云南旅游汽车有限公司总经理、执行董事;云南世博出租汽车有限公司执行董事。
唐海成先生,中国国籍,1974年10月出生,硕士研究生学历,注册会计师、注册税务师、高级会计师。曾先后在云南机床厂三厂(工业企业)工作,任主办会计;在云南白云大酒店有限公司工作,任财务主管、财务经理;在云南三石投资公司工作,任财务部经理;在云南爱因森软件职业学院工作,任财务部长、行政副院长;在昆明新都置业有限公司(云南城投参股)工作,任财务总监;在云南省城市建设投资有限公司工作,任财务部高级业务经理,历任下属的云南城投医疗产业开发有限公司财务总监、昆明理工大学津桥学院财务总监、云南丰源水务股份有限公司(参股)财务总监,兼云南一乘驾驶培训有限公司财务总监;在云南世博旅游控股集团有限公司工作,历任财务部副部长、部长。
邹贤涌,男,1977年11月出生,本科学历,经济师。2000年7月参加工作。广东水电二局股份有限公司控股股东广东省水电集团有限公司经营管理部部长助理,广东省水电集团有限公司规划投资部部长助理,2014年4月起担任广东省水电集团有限公司董事会办公室副主任、集团法务室负责人,2015年11月起担任公司董事。现任广东水电二局股份有限公司董事,广东省水电集团有限公司董事会办公室副主任、集团法务室负责人。
王伟导,男,1962年6月出生,中共党员,工商管理硕士,机械高级工程师。1983年9月参加工作。广东水电二局股份有限公司全资子公司成都水工钢结构有限责任公司法定代表人,全资子公司广州市晋丰实业有限公司董事长、法定代表人,全资子公司广水桃江水电开发有限公司(现为孙公司)董事长、法定代表人,全资子公司粤水电轨道交通建设有限公司董事,全资子公司新疆粤水电能源有限公司董事。2006年10月起担任公司副总经理,2010年8月起担任公司董事,2010年1月起担任公司全资子公司广州市晋丰实业有限公司董事。现任广东水电二局股份有限公司董事、副总经理,全资子公司广州市晋丰实业有限公司董事。
曾陈平,男,1959年6月出生,中共党员,大学本科学历,工商管理硕士,教授级高级工程师。1982年7月参加工作。历任原广东省水利水电第二工程局安技科副科长、房地产公司经理、建筑工程公司经理、经营部部长、安技部部长、全质办主任、副总工程师、公司总工程师。2007年12月起担任公司董事、副总经理,2015年6月起担任公司全资子公司新疆粤水电能源有限公司董事。现任广东水电二局股份有限公司董事、副总经理,全资子公司新疆粤水电能源有限公司董事。
朱丹,男,1978年1月出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师。2000年9月参加工作。广东水电二局股份有限公司财务部经理、副总经理、总会计师;公司全资子公司广州市晋丰实业有限公司监事,全资子公司广东晨洲水利投资有限公司董事、副总经理,全资子公司新疆粤水电能源有限公司监事,全资子公司东南粤水电投资有限公司董事,控股子公司广东粤水电韩江水利开发有限公司董事。2015年10月起担任公司党委副书记,2015年11月起担任公司董事,2016年4月起担任公司总经理、法定代表人,2016年7月起担任公司董事长。现任广东水电二局股份有限公司董事长、总经理、党委副书记、法定代表人。
尹兵,男,1975年3月出生,中共党员,法学博士。历任上海证券交易所上市公司监管一部上市公司监管员、助理经理,中国证券监督管理委员会上市公司监管部并购重组预审员,北京华商海富投资管理有限公司总经理。2014年7月起担任上海信公企业管理咨询有限公司总经理,2016年5月起担任公司独立董事。现任广东水电二局股份有限公司独立董事,上海信公企业管理咨询有限公司总经理。
谢彦辉,男,1967年2月出生,中共党员,工商管理硕士,教授级工程师。1990年9月参加工作。历任原广东省水利水电第二工程局第四工程公司副经理、经理,公司总经理助理兼第四工程公司经理,公司副总经理、党委副书记,总经理、法定代表人。2010年6月起担任公司董事,2016年3月起担任公司党委书记。现任广东水电二局股份有限公司董事、党委书记。
李彩虹,女,1976年6月出生,中共党员,经济学硕士研究生。历任中国国际金融股份有限公司财富管理部高级投资经理。2016年5月起担任公司独立董事。现任广东水电二局股份有限公司独立董事。
李云超,男,1977年9月出生,中共党员,法学博士。历任唐山市丰润车轴山中学教师、广东信利盛达律师事务所律师、广东格林律师事务所律师。2012年5月起担任北京市盈科(广州)律师事务所律师。现任北京市盈科(广州)律师事务所律师,兼任东莞精恒电子有限公司常年法律顾问、广州京写电路板有限公司常年法律顾问、广泽精机(深圳)有限公司常年法律顾问、广泽精机(武汉)有限公司常年法律顾问、深圳市金智软件有限公司常年法律顾问、天力叉车集团有限公司常年法律顾问、武汉仲裁委员会仲裁员、珠海仲裁委员会仲裁员、广州仲裁委员会仲裁员、长沙仲裁委员会仲裁员、中国重庆两江国际仲裁中心仲裁员、中国国际私法学会理事。
李涌泉,男,1974年2月出生,本科学历。1998年7月参加工作。历任广东水电二局股份有限公司北江工程处经济部部长,经济发展部副经理、代经理、经理,副总经济师、经营发展部经理、经营管理部经理;广东省水电集团有限公司规划投资部副部长,广东水电云南投资有限公司董事。2014年3月起担任广东省水电集团有限公司规划投资部部长,2015年12月起担任广东水电岭南医疗健康投资有限公司董事。现任广东省水电集团有限公司规划投资部部长,广东水电岭南医疗健康投资有限公司董事。
黄声森,男,1972年12月出生,大学本科学历,中国注册会计师。历任中审华寅五洲会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,2012年7月起担任致同会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。2014年11月起担任公司独立董事。现任广东水电二局股份有限公司独立董事,致同会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、专业标准委员会委员。
黄建添,男,1958年4月出生,中共党员,本科学历,教授级高级工程师。1974年9月参加工作。历任广东省水利电力勘测设计研究院工程设计师、副总工程师、总工程师、常务副院长,2011年1月起担任广东省水利电力勘测设计研究院理事长、院长,2011年4月起担任公司董事,2012年3月起担任广东省水利电力勘测设计研究院党委书记、法定代表人。现任广东水电二局股份有限公司董事,广东省水利电力勘测设计研究院理事长、党委书记、法定代表人。
彭松,男,1979年7月出生,中共党员,中山大学管理学硕士。历任证券时报战略发展部副主任、证券时报上市公司舆情中心主任;2014年3月起至今担任深圳怀新企业投资顾问股份有限公司副总经理,2016年5月起担任广东水电二局股份有限公司独立董事。
李向奎,男,1976年11月出生,中共党员,本科学历。1998年8月参加工作。历任广东省梅州市市委办公室主任科员,广东省梅州市党群系统直属机关党委副书记,广东省水电集团办公室副主任、董事会办公室副主任。2015年5月起担任广东省水电集团董事会办公室主任,2016年7月起担任公司董事。现任广东水电二局股份有限公司董事,广东省水电集团董事会办公室主任。
冯宝珍,女,1974年8月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。1995年7月参加工作。历任原广东省水利水电第二工程局第五工程公司技术员、经营部部长,公司第五工程公司副经理、经理、党总支书记、工会主席,公司副总经理。2010年12月起担任公司总经济师,2015年11月起担任公司董事,2015年12月起担任公司全资子公司粤水电轨道交通建设有限公司董事,2016年3月起担任公司全资子公司广东粤水电工程建设有限公司董事。现任广东水电二局股份有限公司董事、总经济师,全资子公司粤水电轨道交通建设有限公司董事,全资子公司广东粤水电工程建设有限公司董事。
张秀华,女,1971年6月出生,本科学历,中共党员,高级工程师、水利造价工程师。1995年7月参加工作。历任原广东省水利水电第二工程局工程师,公司经济发展部投标报价负责人,公司审计监督部副经理。2015年8月起担任公司监事,2015年8月起担任公司审计部经理。现任广东水电二局股份有限公司监事、审计部经理,全资子公司粤水电建筑安装建设有限公司、广东粤水电工程建设有限公司、广东晨洲水利投资有限公司、福鼎市福粤投资有限公司、扎鲁特旗粤水电能源有限公司监事,控股子公司广东粤水电韩江水利开发有限公司监事,全资孙公司金塔县粤水电新能源有限公司、高台粤水电能源有限公司监事。
谢荣光,男,1966年10月出生,中共党员,本科学历,高级经济师。1983年1月参加工作。广东水电二局股份有限公司全资子公司广水桃江水电开发有限公司(现为孙公司)董事、总经理、党支部书记,公司控股子公司广水安江水电开发有限公司(现为孙公司)董事长、法定代表人、总经理,公司工会主席。2014年10月起担任公司纪委书记,2014年11月起担任公司监事会主席。现任广东水电二局股份有限公司监事会主席、纪委书记。
卢大鹏,男,1971年1月出生,本科学历,高级工程师。1993年7月参加工作。历任广东水电二局股份有限公司潮州工程处经济部部长、潮州工程处副主任、国际工程部部长。2012年2月起担任公司控股股东广东省水电集团有限公司审计监督部部长,2013年12月起担任公司监事,2015年5月起担任广东省水电集团有限公司纪委副书记、纪检监察室主任。现任广东水电二局股份有限公司监事,公司控股股东广东省水电集团有限公司纪委副书记、纪检监察室主任、审计监督部部长。
卢滟萍,女,1977年3月出生,厦门大学会计学硕士研究生毕业,具有CMA(美国注册管理会计师)、CIA(国际注册内部审计师)、中级会计师职称。2000年9月参加工作。历任广州中大控股有限公司财务部副经理、企业发展部经理、总经理助理,广州中大进出口贸易有限公司、广州中大中山医科技开发有限公司、广州中大环境治理工程有限公司、广州中大旅游规划设计研究院有限公司、广州中大凯丰酒店有限公司监事,广州市家庭医生在线信息有限公司、广州中大医疗器械有限公司、广州中大南沙科技创新产业园有限公司、广州中山医医药有限公司、广东华南新药创制有限公司、珠海横琴新区中大控股有限公司董事,广州宜康医疗管理有限公司监事、副董事长,广州中大中鸣科技有限公司董事长(法定代表人),《中国家庭医生》杂志社有限公司董事长,广州中大粤科投资有限公司董事、总经理,广州中大医院投资管理有限公司董事长(法定代表人)。2016年4月起担任公司总会计师。现任广东水电二局股份有限公司总会计师。
林广喜,男,1977年7月出生,中共党员,本科学历,会计师,已取得董事会秘书资格证书,2000年8月参加工作,历任广东水电二局股份有限公司副主任会计师、证券部副部长、证券部部长,2013年8月起任广东水电二局股份有限公司副总经理,董事会秘书。现任广东水电二局股份有限公司副总经理,董事会秘书、证券部部长兼证券事务代表,兼任广东水电二局股份有限公司控股子公司广水安江水电开发有限公司董事、参股子公司广州山河装饰工程有限公司董事。
吴伟:男,1969年4月出生,中共党员,重庆交通学院交通土建专业本科毕业,教授级高级工程师。1991年7月参加工作,曾任省交通工程集团三公司项目经理、副总经理、党总支书记、总经理,省交通工程集团副总经理、党委委员等职,现任浙江交工集团股份有限公司董事、总经理、党委副书记。
范宏先生:男,1963年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学博士,教授,博士生导师。1979-1989年就读于浙江大学化工系,先后取得本科、硕士、博士学位,1989-2008年任浙江大学化工系副教授,2008年起任浙江大学化工学院教授至今,于1999年、2006年间分别作为高级访问学者、访问副教授赴日本国静冈县立大学(1998)和加拿大McMaster大学(2006)进行合作研究;目前仍为化学工程联合国家重点实验室(浙江大学)固定研究人员,浙江省科技厅有机硅科技创新团队核心成员,兼任浙江省粘接技术协会理事长,中国化工学会精细化工专业委员会常务委员,《精细化工》、《粘接》等多家国内外重要学术期刊编委或论文评审人员,国家自然科学基金高分子材料学科项目评审专家,科技部中小企业创新基金评审专家,浙江省科技厅氟硅新材料技术创新综合试点专家指导组成员;同时近年来先后承担国家、省部级政府计划项目以及企业委托研究开发项目三十余项(其中国家自然科学基金面上项目2项,国家自然科学基金重点项目(子项目)1项,浙江省科技厅重大科技攻关计划项目3项),拥有授权中国发明专利24项。兼任苏州金枪新材料股份有限公司独立董事(2015.10-)。
饶金土先生:男,1965年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。1989年8月-2013年1月在公司历任锅炉车间主任、热电厂副厂长、厂长、技术部部长、总经理助理。2013年2月-2016年6月任浙江省铁路投资集团有限公司资产经营部副经理。现任浙江省交通投资集团有限公司安全监督管理部担任副总经理。
王辉先生:男,1974年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,注册会计师。历任浙江万邦会计师事务所项目经理,浙江中汇会计师事务所高级经理,浙江金丽温高速公路有限公司财务部副经理(主持工作),浙江金丽温高速公路有限公司财务部经理,杭州萧山国际机场有限公司企划发展部(改革办公室)副总经理,浙江省交通投资集团有限公司战略发展与法律事务部副总经理。现任浙江省交通投资集团有限公司产业投资管理部总经理,兼任物产中拓股份有限公司董事、浙江交工集团股份有限公司董事。
毛正余先生:男,1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历,高级工程师。1984年8月参加工作,历任江山化工总厂生产计划科副科长、生产调度室副主任、甲胺车间主任、生产技术科科长、江山化工总厂副厂长,公司副总经理、董事、总经理。现任浙江江山化工股份有限公司董事、总经理,兼任宁波浙铁江宁化工有限公司董事长。
董星明:男,1963年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历,高级工程师。1984年参加工作,历任浙江善高化学有限公司总经理助理、副总经理,宁波镇洋化工发展有限公司党委书记,公司党委书记、副董事长、董事长。现任宁波浙铁大风化工有限公司董事长,公司副董事长、党委副书记、总经理。
史习民先生:史习民,男,1960年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士。1983年参加工作,曾任浙江财经学院会计学院副院长、科研处副处长、研究生处处长、浙江商业职业技术学院院长。现任浙江财经大学会计学院教授,兼任卧龙地产集团股份有限公司、浙江尖峰集团股份有限公司、浙江菲达环保科技股份有限公司、浙江江山化工股份有限公司独立董事。
邓朱明先生,1970年出生,中共党员,本科学历,会计师。1993年参加工作,曾在省经建投计划财务部,浙铁集团财务审计部任职,曾担任省经建投财务部负责人、总经理助理,现任浙铁集团财务管理部副经理,公司监事。
蒋国良先生:男,1976年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1999年于天册律师事务所开始律师执业,曾担任天册律师事务所律师,合伙人,北京市金杜律师事务所合伙人,中银投资浙商产业基金管理有限公司副总裁、浙商产业基金投资决策委员会委员等职务,现为天册律师事务所合伙人,兼任公司独立董事。
张旭,男,1951年10月出生,中共党员,本科学历。曾任浙江省石油化工设计院镇海炼化等多个项目主项、分项和项目负责人;浙江省石化厅基建处副处长、处长、资产财务处处长;浙江省石油化学公司总经理兼党委书记;浙江新安化工集团股份有限公司独立董事。2005年筹建省石油和化学工业行业协会,任协会秘书长,为中国石油和化学工业联合会理事、省化工学会理事、省石油和化学工业行业协会理事。现任浙江交通科技股份有限公司独立董事。
邵文年:男,1968年9月出生,中共党员,毕业于吉林工业大学管理学院工业管理工程专业,本科,美国伊利诺理工大学公共管理硕士,美国亚利桑那州立大学工商管理硕士,高级经济师。1990年7月参加工作,历任浙江省交通工程建设集团有限公司董事会秘书,浙江省交通投资集团有限公司发展研究部经理助理、副经理、经理;浙江头门港投资开发有限公司总经理、董事长、党委书记等职。现任浙江交工集团股份有限公司董事长、党委书记。
郑善兴先生:1966年出生,中共党员,本科学历,政工师。1985年6月参加工作,历任江山化工总厂甲胺车间调度、安全员、副主任、党委办公室副主任,公司人力资源部副部长、部长、职工监事。现任浙江江山化工股份有限公司人力资源部部长,职工监事。
沈安:男,1965年2月出生,中共党员,中央党校经济管理专业本科毕业,会计师。1981年12月参加工作,曾任杭州盾椿链传动公司审计员、省高速公路指挥部会计师、省高等级公路投资公司会计师、省交通集团公司财务管理部主管,浙西高速公路管理公司财务总监、省海运集团财务总监,省交通集团公司内部审计部经理助理、高级主管、纪检监察审计部高级主管等职,现任浙江省交通投资集团有限公司纪检监察审计部副主任。
盛刚亮先生:男,1982年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,持有法律职业资格证书、企业法律顾问执业资格证书、内部审计人员岗位资格证书。2004年参加工作,2006年12月进入浙江江山化工股份有限公司工作,曾任浙江江山化工股份有限公司法务、职工代表监事、审计监察部负责人。现任浙江江山化工股份有限公司职工代表监事、审计监察部负责人。
郑樟英女士:女,1962年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,中级职称。1980年参加工作,现任江山市经济建设发展公司财务经理、公司监事。
周中军先生:男,1976年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级审计师,注册内审师(CIA),2000年6月毕业于浙江大学财政学专业,经济学学士,于2014年获得魁北克大学席库提米分校项目管理硕士学历学位。历任浙江省宏途交通建设有限公司项目财务科长,浙江省交通工程建设集团有限公司市政分公司内部审计部审计员、副经理(主持工作),现任浙江省交通投资集团有限公司纪检监察审计部主管,兼任浙江交工集团股份有限公司监事。
李文明:男,1973年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历,经济师。1995年参加工作,历任浙江浙北高速公路管理有限公司经营部经理助理、法务部副经理,浙江申苏浙皖高速公路有限公司内控法务部经理、办公室主任、总经理助理,浙江省交通投资集团有限公司战略发展与法律事务部总经理助理、副总经理,现任浙江交通科技股份有限公司副总经理、财务负责人。
邹宏先生:1977年出生,41岁,中共党员,本科学历,经济师。1999年参加工作,就职于浙江江山化工股份有限公司,现任浙江江山化工股份有限公司投资管理部副部长。2013年9月参加深圳证券交易所举办的中小企业板上市公司董事会秘书培训班,并取得董事会秘书资格证书。
程骁,男,72岁,大学本科,高级工程师(教授级)。曾任上海隧道工程股份有限公司董事长,从事地下工程、防水、地基处理、注浆加固等专业技术工作30余年,享受国务院政府特殊津贴。现任中国市政工程协会副会长、中国土木工程学会隧道与地下工程学会常务理事。
张建明,男,48岁,硕士,中国注册会计师。曾任职上海中华社科会计师事务所、上海佳华会计师事务所,现任上海新嘉华会计师事务所有限公司主任会计师。
何秀永,男,55岁,工程师,高级经济师。兼任上海宏达混凝土有限公司董事长,上海宏加新型建筑结构制造有限公司董事长,青海宏润新能源投资有限公司董事长,宏润建设集团上海置业有限公司董事,宁波宏耀投资发展有限公司董事,上海宏润地产有限公司董事,上海宏润房地产有限公司董事,龙口宏大房地产有限公司董事,浙江宏润控股有限公司董事。
尹芳达,男,1960年出生,工程师,高级经济师。1994年12月至今任宏润建设集团股份有限公司董事,2007年4月至今任宏润建设集团股份有限公司总经理。兼任浙江宏润控股有限公司董事。
李剑彤,男,46岁,高级工程师。历任上海隧道工程股份有限公司海外部主任,茂盛(亚洲)工程顾问有限公司中国基建副总监,2007年至今任浙江宏润控股有限公司副总经理。
丁福生,男,69岁。曾任中共象山县委常委、政法委书记,象山县人大常委会党组副书记、副主任。2008年至2014年任宏润建设集团股份有限公司独立董事。
赵余夫,男,1966年出生,经济学硕士,中国注册会计师,高级经济师。历任上海财经大学会计学系教师,海南省证券公司投资银行部副经理、上海投资银行部总经理。2002年至今任宏润建设集团股份有限公司董事会秘书。2006年至今任宏润建设集团股份有限公司副总经理。2013年至今任宏润建设集团股份有限公司董事。
郑宏舫,男,68岁,工程师,高级经济师,宁波市人大代表,中国土木工程学会常务理事,上海市市政公路行业协会副会长,浙江省建筑业行业协会副会长。1994年12月至今任宏润建设集团股份有限公司董事长。兼任浙江宏润控股有限公司董事。
郑恩海,男,40岁,工程师,高级经济师,2010年至今任宏润建设集团股份有限公司经营总监。
林爱珠,女,1957年出生,经济师。1994年加入公司,宏润建设集团股份有限公司监事、财务部结算中心主任、副经理。
奚亮亮,男,1969年出生,高级经济师。1994年加入公司,宏润建设集团股份有限公司办公室经理、人事部经理、总经理助理兼广东公司经理。
沈功浩,男,72岁,高级会计师。宏润建设集团股份有限公司财务科长、总会计师,现任宏润建设集团股份有限公司审计部经理。1998年至今任宏润建设集团股份有限公司监事。
黄全跃,男,1970年出生,经济学学士,中国注册会计师,高级会计师,全国优秀会计工作者。2006年至2014年任公司总会计师、财务部经理。2014年至今任宏润建设集团股份有限公司财务负责人、总会计师。
刘全先生,中国国籍,1972年生,中共党员,研究生学历,工程师,现任持有公司股份5%以上股东国电电力发展股份有限公司总经理工作部主任、国电电力发展股份有限公司总法律顾问,刘全先生还担任山西漳电国电王坪发电有限公司董事。刘全先生历任北京第二热电厂厂办秘书、厂办副主任、计划科副科长,国电电力发展股份有限公司总经理工作部业务经理、总经理工作部主任助理、总经理工作部副主任。
林国华先生,中国香港,1962年生,浸会大学工商管理学士,现任远光软件股份有限公司董事职务,香港万恒生科技有限公司总经理。林国华先生曾任法国永兴洋行行政部主管,美国霍尼韦尔公司市场经理,香港万事利电脑系统有限公司董事、副总经理。香港万恒生科技有限公司为远光软件股份有限公司控股子公司珠海远光产业有限公司股东。
梁华权先生,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,企业管理专业硕士学历。曾任职于深圳市宇阳科技发展有限公司、中国航空技术深圳有限公司、深圳证券交易所。现任深圳信公企业管理咨询有限公司总经理、佛山市国星光电股份有限公司独立董事、浙江东晶电子股份有限公司独立董事、远光软件股份有限公司独立董事、珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司独立董事以及常州中英科技股份有限公司(非上市公司)独立董事。2016年9月起至今任深圳市麦达数字股份有限公司独立董事。
钱强先生,中国国籍,1971年生,计算机专业硕士研究生。现任远光软件股份有限公司独立董事,中兴合创(天津)投资管理有限公司监事、合伙人,西安奇芯光电科技有限公司董事,南京亚派科技股份有限公司董事,南京绛门通讯科技股份有限公司董事,高斯贝尔数码科技股份有限公司董事,上海兴容通信技术有限公司董事,成都准星云学科技有限公司董事,湖北双剑鼓风机股份有限公司董事,深圳市驱动新媒体有限公司董事,百应科技(北京)有限公司董事,深圳市合创资本管理有限公司董事。曾任中兴通讯股份有限公司海外区域总裁、产品经营部副总经理等职务。
周立先生,中国国籍,1965年生,毕业于华南理工大学,硕士研究生。自1998年以来周立先生一直在公司任职,现任远光软件股份有限公司职工代表董事、高级副总裁、财务负责人。周立先生1998年至2008年7月担任公司董事,1998年至2011年6月担任公司高级副总裁。周立先生曾任职于珠海拓扑智能仪器仪表有限公司、清远建北逻辑高科技有限公司、广州一洲医疗器械有限公司、广州万宝集团公司。
陈利浩先生,中国国籍,1955年生,毕业于上海电力学院。自1998年以来,陈利浩先生一直在公司任职,现任远光软件股份有限公司董事长。主要社会兼职有:国家会计信息化委员会委员;九三学社中央委员、广东省委副主委;广东省政协常委、提案委员会副主任;珠海市政协常委。主要公司兼职有:林芝地区荣光科技有限公司执行董事兼总经理,珠海市浩天投资有限公司执行董事兼总经理,珠海市载舟企业管理有限公司执行董事兼总经理,广东省依依关爱儿童基金会理事兼秘书长等。陈利浩先生从1985年开始从事电力行业财务软件的开发和推广工作,曾任职于浙江绍兴电力局、珠海供电局计算机服务中心、珠海远方电脑有限公司、珠海市东区远方软件产业有限公司,曾任华凯投资集团有限公司董事职务。
黄笑华先生,中国国籍,1971年生,毕业于西安交通大学计算机系,获清华大学EMBA学位。自1998年以来,黄笑华先生一直在公司任职,现任远光软件股份有限公司董事、总裁。黄笑华先生曾任职于珠海科人图像技术有限公司、广东清远建北逻辑高科技有限公司。主要公司兼职有:北京智和管理咨询有限公司董事长,北京融和晟源售电有限公司董事,广东省依依关爱儿童基金会理事。
向万红先生,中国国籍,1978年生,专科学历,现任远光软件股份有限公司董事、副总裁、工会主席。向万红先生自2000年在公司任职,历任项目组经理、ERP软件部经理、总裁助理,并于2003年4月至2009年1月期间担任公司职工代表监事,现在还担任珠海远光移动互联科技有限公司执行董事兼经理、珠海市青年联合会委员。向万红先生自1999年开始从事企业管理软件的研发工作,曾在长春市吉联软件公司、珠海市创我科技公司任职。
陈宋生,男,1966年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民大学,获得管理学(会计学)博士学位,北京大学光华管理学院博士后,注册会计师、高级审计师。1988年7月至2002年8月,任江西省审计厅副处长;2007年9月至今,任北京理工大学会计系主任;2015年4月至今,任长春中天能源股份有限公司独立董事;2015年12月至今,任欢瑞世纪联合股份有限公司独立董事;2017年2月至今,任远光软件股份有限公司独立董事;2017年8月至今,任重庆秦安机电股份有限公司独立董事。
孙德生先生,中国国籍,1970年生,中共党员,硕士学位,高级会计师。现任远光软件股份有限公司5%以上股东国电电力发展股份有限公司财务产权部主任,孙德生先生还担任国电宁夏石嘴山发电有限公司董事、国电石嘴山第一发电有限公司董事、鄂尔多斯市铁路投资公司监事、国电内蒙古上海庙热电有限公司监事会主席。孙德生先生1996年6月参加工作,历任朝阳发电厂财务部副主任,东电茂霖水能发电有限公司财务部经理,国电东北分公司营销财务部财务主管、营销财务部财务高级主管、财务产权部副主任、财务产权部主任,国电电力发展股份有限公司财务产权部副主任、财务部主任兼财务共享中心筹备组组长。
林世友先生,中国国籍,1970年生,中共党员,毕业于福州大学会计学专业,高级会计师。现任远光软件股份有限公司5%以上股东国网福建省电力有限公司财务资产部主任,林世友先生还担任福建水口发电集团有限公司董事、招商局漳州开发区供电有限公司董事。林世友先生历任福建省电力有限公司财务部副主任、福建省电力有限公司资金管理中心主任兼财务部副主任、福建省电力有限公司财务部副主任。
武永海先生,中国国籍,1958年生,中共党员,研究生学历,高级会计师。现任持有公司5%以上股份股东的一致行动人国网吉林省电力有限公司财务资产部主任,还担任吉林省吉能电力集团有限公司董事、吉林名门电力实业集团公司董事、吉林省电力科学研究院有限公司监事会主席、辽宁蒲石河抽水蓄能有限公司监事、吉林敦化抽水蓄能有限公司监事。曾任吉林省送变电公司四工区会计;长春电力通讯设备厂会计;吉林电力管道公司财务科会计;吉林省华电电力设备厂财务科会计;吉林省电力工业局财务处会计、副科级科员、综合科科长;东北电力集团财务公司吉林代理处副主任、财务部主任会计师(副处级)、财务部副主任、主任会计师;吉林省电力资金结算中心副主任;长春供电公司(长春电业局)总会计师。
薛婷女士,中国国籍,1989年生,毕业于对外经济贸易大学,大学本科学历,自2011年大学毕业以来薛婷女士一直在公司任职,现担任公司人力资源专员职务。
陈小花女士,中国国籍,1982年生,毕业于南昌大学,学士。自2010年以来,陈小花女士一直在公司任职,现任远光软件股份有限公司业务推广专员。陈小花女士曾任职于《南方声屏报》社、广东德豪润达电气股份有限公司、东信和平科技股份有限公司。
郑佩敏女士,中国香港,1972年生,获香港浸会大学MBA学位,现任远光软件股份有限公司副总裁。自2001年以来,郑佩敏女士一直在公司任职,先后从事人力资源管理、行政管理、流程管理等工作,历任人事行政部经理、企业管理办公室主任、行政总监,现还担任公司子公司远光软件(北京)有限公司监事。
简露然先生,中国国籍,1973年生,大学学历,现任远光软件股份有限公司副总裁。自2001年以来,简露然先生一直在公司任职,先后从事营销管理、服务管理、客户化开发管理、公司信息化建设等工作,历任市场总监、营销总监、服务总监,现还担任公司子公司远光资本管理(横琴)有限公司监事、珠海高远电能科技有限公司董事兼总经理。
毛华夏先生,中国国籍,1974年生,会计师,获中欧国际工商学院EMBA学位。毛华夏先生现担任公司高级副总裁,曾任职于湖南汽车车桥厂、三九珠海九阳保健品厂。1998年加入公司,先后从事软件研发、技术服务、市场营销及财务管理工作,历任客户服务部经理、市场部经理、财务部经理、财务总监、副总裁等职务。目前还担任华凯投资集团有限公司董事、珠海高远电能科技有限公司董事、广东省依依关爱儿童基金会监事职务。
马开龙先生,中国国籍,1974年生,大专学历,现任远光软件股份有限公司副总裁。2001年11月加入公司,先后从事客户服务、分公司管理、区域管理、大客户经营等工作,历任分公司总经理、区域总经理、客户总监。现还担任公司子公司远光软件(北京)有限公司经理。
秦秀芬女士,中国国籍,1979年生,研究生学历,现任远光软件股份有限公司董事长助理、副总裁。自2001年以来,秦秀芬女士一直在公司任职,历任项目经理、实施中心副总经理、南方区域总经理、营销管理部总经理、营销总监。
王志刚先生,中国国籍,1979年生,软件工程硕士,现任远光软件股份有限公司高级副总裁。2001年9月加入公司,先后从事开发、服务、销售等工作,历任客户支持部经理、发电集团事业部副总经理、总经理、华中区域总经理、客户总监、副总裁。目前还担任公司子公司长沙远光瑞翔科技有限公司监事。
李美平先生,中国国籍,1979年生,中共党员,大学学历,现任远光软件股份有限公司高级副总裁。2004年7月加入公司,先后从事客户支持中心、质量管理部、实施中心、产品管理部等工作,历任实施中心总经理、实施总监、副总裁。目前还担任远光能源互联网产业发展(横琴)有限公司执行董事。
戴文斌先生,中国国籍,1974年生,毕业于湖南大学。现任远光软件股份有限公司副总裁、董事秘书。戴文斌先生曾任湘潭电化科技股份有限公司董事会工作部副部长,贵州古城文化旅游开发股份有限公司副总经理兼董事会秘书,天津海泰科技发展股份有限公司证券事务代表,河北宝硕股份有限公司董事会秘书,除上述任职外,最近五年未在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
蒋高明,男1962年9月出生,博士。曾任江南大学卡尔迈耶集团经编研究中心主任、教授,现任江南大学纺织服装学院教授、教育部针织技术工程研究中心主任、江南大学针织技术研究所所长,已取得独立董事资格并担任其他拟上市公司独立董事。
赵敏,女1965年3月出生,硕士。现任浙江财经大学会计学教授、硕士生导师。已取得独立董事资格并担任其他上市公司独立董事。
潘基础,男,1965年1月出生,大学文化,瑞安市第十五届人大代表、人大常委会委员。浙江华峰氨纶股份有限公司副总经理、董事会秘书、董事,现任浙江华峰氨纶股份有限公司董事、总经理、财务负责人。
尤飞煌,男,1985年3月出生,硕士。2009年进入公司至今,曾担任营销部副部长,现任浙江华峰氨纶股份有限公司副总经理。
尤小平先生:中国国籍,无境外永久居留权。1958年1月出生,大专学历。第十一、十二届全国人民代表大会代表,中国石油和化学工业协会副会长,浙江省工商联第八、九届常务委员,曾荣获“浙江省劳动模范”、“浙江省优秀中国特色社会主义事业建设者”等荣誉称号。曾任瑞安市塑料七厂副厂长,瑞安市塑料十一厂厂长等职。现任华峰集团有限公司及下属多家控股公司董事长、浙江华峰氨纶股份有限公司董事及上海华峰超纤材料股份有限公司董事长。
杨从登,男,1964年8月出生,硕士,温州市第十届、十一届人大代表。曾任浙江华峰氨纶股份有限公司总经理、董事,现任浙江华峰氨纶股份有限公司董事长、董事。
李亿伦,女,1982年11月出生,本科。浙江华峰氨纶股份有限公司审计助理,现任证券事务代表。已取得董事会秘书资额证。
林建一,男,1961年7月出生,硕士。曾任温州市永嘉县国税局、瓯海区国税局局长。温州市第十二届、第十三届人大代表,现任浙江华峰氨纶股份有限公司控股股东华峰集团有限公司总裁。
朱勤女士,1977年12月出生,经济学博士,硕士生导师。浙江工商大学经济学院教授,美国科罗拉多大学访问学者。教育部省属高校人文社会科学重点研究基地浙江工商大学现代商贸研究中心“国际贸易研究所”副所长,浙江省金融工程学会理事。2014年7月至今,任华星创业独立董事。2015年5月至今,任华峰氨纶独立董事(002064)。
林凯,男,1981年3月出生,硕士。曾任浙江华峰氨纶股份有限公司东山工厂厂长助理、C工厂副厂长、D工厂厂长、莘塍工厂厂长。现任浙江华峰氨纶股份有限公司综合管理部部长。
王利,女,1983年11月出生,本科。曾任浙江华峰氨纶股份有限公司企管部部长助理、辽宁华峰化工有限公司综合管理部部长、浙江华峰氨纶股份有限公司总经理助理。现任集团公司人力资源总监。
褚玉玺,男,1989年9月出生,硕士。曾任瑞安华峰民间资本管理股份有限公司资管部主管。现任华峰集团有限公司投资发展部投资主管、华峰资产管理有限公司董事。
吴海峰男,1979年12月出生,研究生学历。2002年进入浙江华峰氨纶股份有限公司,曾任浙江华峰氨纶股份有限公司东山工厂纺丝班长、工厂厂部管理员、行政秘书,现任浙江华峰氨纶股份有限公司行政部行政主管。
李娟女,1981年11月出生,大学文化。2003年进入浙江华峰氨纶股份有限公司,浙江华峰氨纶股份有限公司生产调度主管,现任浙江华峰氨纶股份有限公司生产管理部部长助理。
陈章良,男,1982年7月出生,硕士。曾任华峰集团有限公司投资发展部副经理,现任浙江华峰氨纶股份有限公司董事会秘书、董事,瑞安华峰小额贷款股份有限公司董事,华峰资产管理有限公司监事会主席,瑞安华峰民间资本管理股份有限公司董事,温州华港石化码头有限公司监事。
徐宁,男,1970年1月出生,中专文化。曾任设备动力部部长、生产管理部部长、东山工厂厂长,现任浙江华峰氨纶股份有限公司副总经理。
杨晓印,男1974年5月出生,博士,德国马普高分子研究所博士后,教授高级工程师,国家“千人计划”特聘专家,浙江“千人计划”特聘专家。曾任德国巴斯夫中间体部高级经理,现任浙江华峰氨纶股份有限公司研究院院长、副总经理。
朱炫相男,国籍韩国,1973年1月出生,本科学历。浙江华峰氨纶股份有限公司质量技术部部长、技术部部长,现任制造部部长。
吴庆治,男1977年4月出生,本科学历,高级工程师,曾任工厂厂长、质量技术部部长,现任浙江华峰氨纶股份有限公司副总经理。
于志立,男,1971年11月出生,中专文化。曾任浙江华峰氨纶股份有限公司东山厂厂长,现任浙江华峰氨纶股份有限公司副总经理、华峰重庆氨纶有限公司总经理。
郑晓清女士:中国国籍,1971年出生,硕士研究生,曾在中国东南技术贸易总公司、北京三金电子集团工作,现任东华软件股份公司董事、市场部经理。
林中先生:1961年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生,研究员级高级工程师,华北计算技术研究所(中国电子科技集团公司第十五研究所)研究员,享受政府特殊津贴专家。曾任华北计算技术研究所软件平台研究部副主任,总工程师,全国信息安全标准化技术委员会委员,中国计算机学会CAD&CG专委会委员。林中先生目前还兼任北京汉邦高科数字技术股份有限公司的独立董事。现任东华软件股份公司独立董事。
徐德力先生:中国国籍,1974年出生,硕士研究生。长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,现任东华软件股份公司副总经理、电力事业部总经理。
李建国先生:中国国籍,1969年出生,硕士研究生,长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,曾在联想集团公司工作,现任东华软件股份公司董事、副总经理。
栾大龙先生,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,曾就任军事科学院研究员。栾大龙先生自2003年就读于西北工业大学,并于2007年获得博士学位。栾大龙先生目前未担任其他上市公司独立董事职务。现任东华软件股份公司独立董事。
薛向东先生:中国国籍,1959年出生,大学本科,高级工程师,长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,任中国机械设备进出口总公司进口处项目经理、中国机械工业电脑应用技术开发公司经营部经理及总经理助理、加拿大ONYX公司驻华首席代表;现任全国工商联执委;北京海淀区政协委员;中国软件行业协会常务理事;中关村高新技术企业协会副会长;北京软件行业协会副会长;中国传媒大学MBA实践导师;中国科学院研究生院MBA企业导师。薛向东先生为公司的创始人,现任东华软件股份公司董事长、公司的实际控制人。
范玉顺先生:1962年出生,中国国籍,博士研究生,教授,现任东华软件股份公司独立董事、清华大学自动化系CIMS教研室研究员、自动化系系统集成研究所博士生导师、副所长、清华大学网络化制造实验室主任、国际自动控制联合会先进制造技术委员会委员、中国工业自动化与系统集成标准化委员会副主任、中国机械工程学会第六届机械工业自动化分会副主任,享受政府特殊津贴。范玉顺先生目前还兼任北京立思辰科技股份有限公司、京北方信息技术股份有限公司的独立董事。现任东华软件股份公司独立董事。
吕波先生:中国国籍,1963年出生,硕士研究生,讲师,长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,曾任加拿大ONYX公司北京办事处销售员、北京东华诚信电脑科技发展有限公司副总经理、东华软件股份公司副总经理,现任东华软件股份公司副董事长、总经理。
李燕女士,1957年出生,中国国籍,无永久境外居留权,现任中央财经大学教授、博士生导师。李燕女士自1978年就读于中央财政金融学院(现中央财经大学),并于1982年获得学士学位。李燕女士目前还兼任安徽荃银高科股份有限公司、江西富祥药业股份有限公司、中国电影股份有限公司的独立董事。现任东华软件股份公司独立董事。
杨健先生:中国国籍,1968年出生,硕士研究生,会计师,曾在中国有色金属工业总公司、中国希格玛有限公司工作,现任东华软件股份公司董事、副总经理、董事会秘书。
苏根继先生:1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科,讲师,曾任呼和浩特第一律师事务所、内蒙古经纬律师事务所职业律师,现任东华软件股份公司职工代表监事兼监事会召集人、法律部负责人。
郭玉杰先生:中国国籍,现年54岁,大学专科,曾在山东省泰安市岱岳区委、泰安市工商局工作,现任东华软件股份公司监事。
蒋恕慧女士:中国国籍,现年54岁,大学本科,工程师,最近5年一直担任东华软件股份公司监事、商务部经理。
刘志华先生:1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,工程师,曾任中国电信163省网工程、原邮电部移动局结算中心高额漫游数据结算工程等项目的负责人,现任东华软件股份公司副总经理、软件开发部暨软件研究院负责人。
阮晋先生:1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA。长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,现任东华软件股份公司副总经理。
韩士斌先生:1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,工程师。长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,现任东华软件股份公司副总经理、医疗卫生事业部总经理。
任安彪先生:1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,计算机及应用专业毕业,工程师,长期从事金融行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,曾在北京市民防局信息中心工作,从2001年至今在东华软件股份公司工作,现任东华软件股份公司副总经理。
叶莉女士:1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,会计师。曾任中软股份深圳子公司(深圳英泰公司)会计,恒升集团财务部总经理,东华软件股份公司财务部经理,现任东华软件股份公司财务总监。
侯志国先生:1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,高级信息系统项目管理师,长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,曾在北京东华诚信电脑科技发展有限公司工作,现任东华软件股份公司副总经理。
金伟先生:1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,工程师,长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,曾在华北油田研究院计算机室、中海油总公司计算中心、意大利好利获得公司工作,现任东华软件股份公司副总经理。
夏金崇先生:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,工程师,长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,曾在公安部计算机通信局、中国机械工业电脑应用技术开发公司、中联电脑(国际)有限公司工作。现任东华软件股份公司副总经理。
林文平先生:1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,工程师,曾为北京理工大学讲师,现任东华软件股份公司副总经理、系统集成部暨系统集成研发中心负责人。
董国勇先生:1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,现任东华软件股份公司副总经理、金融事业部总经理。
王佺先生:1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA。2000年至今就职于北京神州新桥科技有限公司,最近五年一直担任北京神州新桥科技有限公司副总裁,现任东华软件股份公司副总经理。
尹继南先生:1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,自2002年一直在东华软件股份公司任职,现任东华软件股份公司副总经理。
邹琼慧女士:中国国籍,无永久境外居留权,1983年11月出生,高级工程师。现任中建材中岩科技有限公司董事会秘书、职工董事、总经理助理兼综合管理部部长。
马振珠先生:中国国籍,无永久境外居留权,1963年11月出生。教授级高级工程师、硕士研究生导师,享受国务院政府特殊津贴,中央企业劳动模范。现任中国建材检验认证集团股份有限公司董事兼总经理,中国建材检验认证集团江苏有限公司董事长,中国建材检验认证集团安徽有限公司董事,广东中科华大工程技术检测有限公司董事,北京天誉科技有限公司董事长。曾任中国建材院测试技术研究所工程师、所办主任、副所长、所长、院长助理,国家建筑材料测试中心副主任、主任以及国家建材工业放射性与有害物质监督检测中心主任,国家建材工业耐火材料产品质量监督检测中心主任,认证中心常务副主任。
潘东晖先生简历:中国籍,无永久境外居留权,1957年4月出生,教授级高级工程师。现任中国建筑材料联合会副秘书长、结构调整与发展部主任,兼任中国非金属矿工业协会副会长,中国建筑材料联合会粉体技术分会理事长,中国建筑材料联合会新材料分会理事长。曾任中国建筑材料联合会科技工作部主任、科技教育委员会主任,国家建筑材料工业局办公室(外事司)副主任(副司长),中国硅酸盐学会常务副秘书长、副理事长。
张劲松先生:中国籍,无永久境外居留权,1963年6月生,无机非金属材料专业硕士。现任中国科学院金属研究所二级研究员、博士生导师、中国科学院金属研究所材料特种制备与加工技术研究部主任,瑞泰科技股份有限公司独立董事。
赵选民先生:中国籍,无永久境外居留权,1955年11月出生,管理学博士,教授,中国会计学会会员、中国注册会计师。现任西安石油大学经济管理学院教授,瑞泰科技股份有限公司独立董事。兼任陕西省天然气股份有限公司独立董事、榆林康隆石油技术服务有限公司独立董事、西安培华学院会计学院院长、陕西会计学会副会长。曾任西安石油大学经济管理学院院长、陕西省石油学会经济专业委员会主任、辽河金马油田股份有限公司独立董事等职务。
王益民先生:中国籍,无永久境外居留权,1962年2月出生,教授级高级工程师,硕士生导师,享受国务院政府特殊津贴专家。现任中国建筑材料科学研究总院党委书记、副院长,瑞泰科技股份有限公司董事。兼任中国硅酸盐学会常务理事。曾任中国硅酸盐学会自动化分会理事长,中国建材院水泥科学研究所副所长、工程师,中国建材研究院中岩建材技术开发总公司总经理助理、副总经理、高级工程师,中国建材院院长助理、副院长、党委副书记。
曾大凡先生:中国籍,无永久境外居留权,1964年8月出生,工程硕士,教授级高级工程师、享受国务院政府特殊津贴专家。现任中国建筑材料科学研究总院副院长、瑞泰科技股份有限公司董事长。兼任中国耐火材料行业协会副会长、中国建筑玻璃与工业玻璃协会副会长、中国日用玻璃协会副理事长、中国建筑材料联合会耐火材料分会理事长、中国硅酸盐学会耐火材料分会理事长,中国硅酸盐学会理事,国际耐火材料学术会议联合组织执委会委员。曾任中国建材院水泥科学研究所工程师,耐火材料研究所工程师、高级工程师、技术开发部主任、副所长、所长,中国建材院高技术陶瓷与耐火材料研究所所长,中国建材院院长助理,公司总经理。
孙祥云先生,1957年出生,中国国籍,高级经济师。现任瑞泰科技股份有限公司董事、莱州祥云防火隔热材料有限公司董事长,莱州明发隔热材料有限公司董事长;中国建筑材料工业协会耐火材料分会副理事长、中国硅酸盐学会耐火材料分会副理事长、烟台市民营企业家协会常务理事、莱州市工商联执委、莱州市农村信用合作社联合社副理事长。
姚燕女士:中国籍,无永久境外居留权,1957年12月出生,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,博士生导师。现任中国建材集团有限公司副董事长、总工程师,中国建筑材料科学研究总院院长,中国建材检验认证集团股份有限公司董事长,瑞泰科技股份有限公司董事、中建材中岩科技有限公司董事。兼任中国建筑材料联合会副会长、中国硅酸盐学会副理事长、中国水泥协会副会长、国际材料与结构研究实验联合会TC-TDC主席、全国水泥标准化技术委员会主任、中国建筑材料联合会科技教育委员会副主任、住宅与城乡建设部科学技术委员会委员、中国混凝土外加剂协会理事长、中国混凝土与水泥制品协会副会长、中国材料研究学会副会长。上海同济大学、武汉理工大学、北京工业大学、哈尔滨工业大学、华南理工大学兼职教授。曾任中国建筑材料集团有限公司总经理、中建材中岩科技有限公司董事长。
成洁女士,1969年5月出生,中国国籍,无境外永久居住权。硕士研究生,高级工程师。现任瑞泰科技股份有限公司总经理助理、证券事务部经理。曾任中国建筑材料科学研究总院陶瓷与耐火研究所办公室副主任、主任,公司经营企划部副经理、经理。
马明亮:男,1964年7月生,中国国籍、无境外永久居住权。教授级高级工程师。现任中国建材国际工程集团有限公司北京分公司总经理,北京凯盛建材工程有限公司总经理,中国建筑材料科学研究总院副院长,中国建材国际工程集团有限公司副总裁。曾任中国建材国际工程集团有限公司水泥部部长,中国建材国际工程有限公司国外工程部总师等职务。
刘登林:男,1980年11月生,中国国籍、无境外永久居住权。本科学历,中级会计师。现任中国建筑材料科学研究总院财经资产管理部任副部长。兼任北京凯盛建材工程有限公司董事,北京科建苑物业管理有限公司监事。曾任中国建筑材料科学研究总院企业发展部副部长,中国建材检验认证集团股份有限公司监事会主席。
戴长友先生,1967年10月出生,中国国籍,无境外永久居住权。大学本科,高级工程师。现任瑞泰科技股份有限公司副总经理。兼任中国硅酸盐学会耐火材料分会理事。曾任中国建材院湘潭中试所工程师、高级工程师、所长助理、副所长;瑞泰科技股份有限公司副总经理、总经理助理、营销中心经理。
陈荣建先生,1972年2月出生,中国国籍,无境外永久居住权。大学本科,高级会计师,注册会计师。现任瑞泰科技股份有限公司财务负责人。曾任中国建材院财务处助理会计师、会计师、管理科副科长;公司财务资产部副经理兼湘潭分公司财务部经理;公司财务资产部经理。
白雪松先生,1972年2月出生,中国国籍,无境外永久居住权。大学本科,高级工程师。现任瑞泰科技股份有限公司副总经理。曾任中国建材院耐火材料研究所助理工程师;高技术陶瓷与耐火材料研究所工程师;公司经营企划部副经理、经理,公司总经理助理兼国际市场部经理、湘潭分公司副总经理、营销中心副经理、水泥事业部总经理,中国建筑材料联合会耐火材料分会秘书长。
佟立金先生:1970年9月出生,中国国籍,无境外永久居住权。硕士研究生学历。高级工程师。现任瑞泰科技股份有限公司总经理。兼任中建材中岩科技有限公司董事长,中国建材企业管理协会副会长,中国水泥协会助磨剂分会副会长。曾任枣庄中联水泥有限公司总经理,鲁南中联水泥有限公司总经理,中建材中岩科技有限公司总经理、党支部书记,中国建筑材料科学研究总院院长助理。
廖教章先生,1964年2月出生,中国国籍,无境外永久居住权。大学本科,教授级高级工程师。现任瑞泰科技股份有限公司副总经理。兼任中国硅酸盐学会玻璃窑用耐火材料专业委员会副主任委员。曾任煤炭部地球物理勘探大队助理工程师,煤炭部第一地质公司计算站程序员;中国建材院湘潭中试所生产技术员、工段长、车间主任、副所长;瑞泰科技股份有限公司副总经理兼湘潭分公司总经理,公司总经理。
袁林先生,1962年3月出生,中国国籍,无境外永久居住权。大学本科,教授级高级工程师,博士生导师。现任瑞泰科技股份有限公司常务副总经理。兼任中国硅酸盐学会耐火材料分会副理事长,全国耐火材料标准化委员会副主任,中国耐火材料标准化委员会副主任委员,中国金属学会耐火材料分会理事及基础理论与测试技术委员会委员,郑州大学、武汉科技大学、辽宁科技大学兼职教授。
戈海华先生,中国籍,1965年9月出生,大专学历,高级经济师。最近5年主要担任浙江景兴纸业股份有限公司董事、总经理,浙江景兴板纸有限公司董事、总经理,2012年2月3日起任公司副董事长。2012年12月28日起任公司总工程师。
朱在龙先生,中国籍,1964年9月出生,硕士研究生学历,高级经济师。最近5年主要担任浙江景兴纸业股份有限公司董事长,兼任上海景兴实业投资有限公司、浙江景兴板纸有限公司、重庆景兴包装有限公司、浙江景兴创业投资有限公司董事长,平湖市康泰小额贷款股份有限公司、平湖市民间融资服务中心有限公司董事长,南京景兴纸业有限公司、四川景特彩包装有限公司执行董事,浙江治丞智能机械科技有限公司董事。
王志明先生,中国籍,1968年11月出生,大专学历,高级经济师。最近5年先后担任浙江景兴纸业股份有限公司营销部经理、副总经理职务,2010年10月起任公司董事,2011年12月13日起担任公司总经理,兼任浙江景兴板纸有限公司董事、副总经理,平湖市景兴物流有限公司执行董事、经理,香港景兴执行董事经理,2017年2月15日起任平湖景包法定代表人。
朱锡坤先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1962年出生,硕士,高级工程师。历任浙江省包装公司工程师、技改科长、科技部经理;浙江省包装行业协调办公室副主任;浙江大东南股份有限公司独立董事。现任浙江省工业设计研究院高级工程师,浙江景兴纸业股份有限公司独立董事。
盛晓英女士,中国籍,1970年10月出生,大专学历。最近5年主要担任浙江景兴纸业股份有限公司董事、总经理助理、财务部经理。2011年12月13日起担任公司副总经理,2013年1月28日起任公司财务总监,兼任浙江景兴板纸有限公司监事。2016年1月起任嘉兴禾驰教育投资有限公司执行董事经理。
金赞芳,女,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学环境工程博士,现任浙江工业大学教授。任杭州国泰环保科技有限公司、浙江景兴纸业股份有限公司独立董事。
姚洁青女士,中国籍,1969年5月出生,大学学历。最近5年主要担任浙江景兴纸业股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理,兼任浙江莎普爱思药业股份有限公司董事。
沈凯军先生,中国籍,1967年9月出生,研究生学历,资深注册会计师、证券特许会计师、税务师、教授级高级会计师、高级经济师。2014年1月起任浙江景兴纸业股份有限公司独立董事。现任浙江中铭会计师事务所有限公司董事长,桐昆集团股份有限公司、晋亿实业股份有限公司独立董事。
汪为民先生,1950年出生,中国国籍,大学学历,经济师。曾任上海茉织华实业发展有限公司副董事长、浙江景特彩包装有限公司董事、重庆景兴包装有限公司董事等。现任浙江景兴纸业股份有限公司副董事长,上海景兴实业投资有限公司董事、总经理,四川景特彩包装有限公司董事,浙江莎普爱思药业股份有限公司董事。
沈强先生,中国籍,1956年11月出生,大专学历,经济师。最近5年主要担任浙江九龙山开发有限公司副总经理职务,浙江景兴纸业股份有限公司监事、监事会召集人。
鲁富贵先生,中国籍,1973年1月出生,大学学历,中共党员,人力资源管理师。最近5年主要担任浙江景兴纸业股份有限公司总经理助理、管理部经理、监事,兼任平湖市景兴物流有限公司监事。
沈守贤先生,出生于1962年5月,中国籍,大专学历,中共党员。最近5年主要担任浙江景兴纸业股份有限公司党委副书记、工会主席、行政部经理,职工监事。
徐海伟先生,中国籍,1968年4月出生,大专学历,2005年3月至2010年12月担任公司子公司南京景兴纸业有限公司总经理,2011年1月起担任公司总经理助理兼生活用纸事业部总经理,2011年12月13日起任公司副总经理。
丁明其先生,中国籍,1969年8月出生,大专学历,高级经济师,工程师。最近5年先后担任浙江景兴纸业股份有限公司总经理助理兼造纸事业部总经理。2012年12月28日起担任公司副总经理。
段明焰,男,1967年10月出生,中共党员,会计师,曾任景德镇市金鼎商贸有限公司和景德镇市开门子房地产开发有限公司财务总监、景德镇金鼎实业发展有限公司副总裁兼财务部长、景德镇市开门子房地产开发有限公司财务总监。
魏明,男,1967年1月出生,本科学历,曾任景德镇市焦化煤气总厂动力车间技术员、炭黑分厂厂长,现任江西黑猫炭黑股份有限公司副总经理负责营销工作。
王耀,男,1963年1月出生,中共党员,本科学历,教授级高级工程师,曾任江西景德镇市焦化煤气总厂办公室主任、景德镇陶瓷股份有限公司总经理、董事长、党委书记;现任江西黑猫炭黑股份有限公司控股股东景德镇市焦化工业集团有限责任公司董事长、党委书记。
曹和平,男,1978年5月出生,本科学历,曾任江西黑猫炭黑股份有限公司证券事务代表、总经理办公室主任、证券部部长、副总经理、董事会秘书,景德镇市焦化工业集团有限责任公司战略规划部部长,现任景德镇市焦化工业集团有限责任公司董事会秘书。
余忠明,男,1967年10月出生,中共党员,研究生学历,曾任江西景德镇市焦化煤气总厂企管办审计员、内部银行负责人、资金科科长、财务部副部长,开门子酒店集团有限公司总经理,现任景德镇市焦化工业集团有限责任公司副总经理。
李保泉,男,1963年7月出生,中共党员,研究生学历,会计师,曾任江西景德镇市焦化煤气总厂财务科长、财务处长、资产管理部部长;现任江西黑猫炭黑股份有限公司副董事长、景德镇市焦化工业集团有限责任公司总经理。
方彬福,男,1972年11月出生,本科学历,注册会计师,曾任江西景德会计师事务所国内业务部部门经理、副所长,现任江西景德税务师事务所有限公司法人代表。
陈天助,男,1965年12月出生,中共党员,研究生学历,先后在景德镇市第二律师事务所、景德镇市涉外经济律师事务所从事律师职业,现任江西华镇律师事务所主任。
符念平先生,1956年出生,硕士研究生,高级工程师,曾任景德镇市电机厂设计科副科长,华意压缩机厂工程办副主任、副总工程师、厂长、三六无线电厂厂长,华意电器总公司副总经理,华意压缩机股份有限公司董事长;现任华意压缩机股份有限公司副董事长、党委书记,江西黑猫炭黑股份有限公司独立董事;2015年7月至今任江西富祥药业股份有限公司独立董事。
冯建华,男,1963年10月出生,中共党员,大专学历,曾任景德镇市焦化煤气总厂工段长、考评员、车间主任,江西黑猫炭黑股份有限公司常务副总经理,景德镇市开门子陶瓷化工集团有限公司副总经理,景德镇市焦化工业集团有限责任公司安委办主任、安监部部长、工会副主席。现任景德镇市焦化工业集团有限责任公司工会主席。
付祖福,男,1962年8月出生,大专学历,曾任景德镇市焦化煤气总厂科长、乌海黑猫炭黑有限责任公司总经理、内蒙古煤焦化工新材料研究院常务副院长,现任江西黑猫炭黑股份有限公司工会主席。
曹华,男,1958年9月出生,中共党员,大专学历,高级政工师,曾任景德镇市焦化煤气总厂政治处主任、企业管理处处长、财务处处长、厂长办公室主任、纪委书记等职务,现任江西黑猫炭黑股份有限公司监事、景德镇市焦化工业集团有限责任公司董事、党委副书记。
游琪,女,1972年5月出生,中共党员,研究生学历,曾任职于景德镇市焦化煤气总厂中心化验室、动力车间;1996年调任管理部历任计划科科长、考核科科长、管理部副部长,现任江西黑猫炭黑股份有限公司副总经理负责管理部门工作。
李毅,男,1983年8月出生,本科学历,江西黑猫炭黑股份有限公司证券部主办、证券事务代表、副部长、部长。现任江西黑猫炭黑股份有限公司副总经理、董事会秘书,分管证券工作。
杨林,男,1969年6月出生,中共党员,大专学历,曾任江西黑猫炭黑股份有限公司销售部长、总经理助理、销售助理兼销售部长。
周芝凝,女,1970年11月出生,中共党员,大专学历,曾任景德镇市焦化煤气总厂供应科科长、供应处副处长、处长,开门子集团营销部副部长。现任江西黑猫炭黑股份有限公司副总经理分管供应工作。
梅璟,男,1965年8月出生,中共党员,本科学历,曾任江西时代高科股份有限公司总经理;江西黑猫炭黑股份有限公司总经理助理。现任江西黑猫炭黑股份有限公司副总经理负责公司行政管理工作。
江华光,男,1968年7月出生,中共党员,大专学历,曾任韩城黑猫炭黑有限责任公司管理部部长、乌海黑猫炭黑有限责任公司副总经理、邯郸黑猫炭黑有限责任公司常务副总经理,江西黑猫炭黑股份有限公司总经理助理兼产业运行部部长,现任江西黑猫炭黑股份有限公司副总经理分管产业运行工作。
吴晓巍,男,1957年生,硕士研究生,教授。现任东北财经大学工商管理学院教授,兼任大连海洋岛水产集团股份有限公司独立董事。历任东北财经大学教师,东北财经大学校企处副处长,东北财经大学审计处副处长,大连瓦房店村镇银行独立董事;2013.05至今,任公司独立董事。
丛锦秀女士,中国国籍,硕士研究生学历,高级经济师,曾任华夏证券大连业务部常务副总经理、投资银行部经理,大连新财源投资管理有限公司总经理.现任本公司独立董事,美世咨询(上海)有限公司大连办事处总经理.
吴厚刚,男,1964年生,研究生学历,硕士学位,北京大学光华管理学院EMBA,高级工程师,会计师。现任獐子岛集团股份有限公司董事长、总裁,兼任大连市人大常务委员会委员、中国渔业协会副会长中国水产流通与加工协会副会长、大连市工商业联合会副主席、大连海参商会会长。2001.02-2002.06任辽宁省大连市獐子岛镇党委书记,兼公司董事长;2002.06-2004.12任公司董事长;2005.01至今,任公司董事长、总裁。
陈本洲先生,中国国籍,大学学历,高级工程师,曾任HACCP主讲教师,大连众智咨询服务有限公司总经理及咨询师,现任本公司独立董事,摩迪国际认证有限公司大连办事处经理.
赵志年,男,1959年生,初中学历。现任大连市长海县獐子岛镇小耗子村党总支书记、村委会主任。2007.04至今,任大连市长海县獐子岛镇小耗子村村委会主任;2012.03至今,任大连市长海县獐子岛镇小耗子村党总支书记、村委会主任。
邹建,男,1971年生,本科学历。2009.01-2011.10任獐子岛集团股份有限公司财务总监;2011.10-2012.12任獐子岛集团股份有限公司高级会计师;2012.12至今,任獐子岛集团股份有限公司总裁助理。
王涛,男,1968年生,大专学历,曾任大连獐子岛渔业集团潜水服务公司财务主管,2002年11月至今,任长海县獐子岛投资发展中心财务主管、财务部经理。
梁峻,男,1979年生,博士学位,工程师。2009.01-2010.08任公司海珍品良种事业部总经理助理、海珍品原良种厂经理;2010.08-2010.11任公司海珍品良种事业部副总经理、海珍品良种事业部技术与管理部经理、海珍品原良种厂经理;2010.11-2011.05任公司海珍品良种事业部总经理、海珍品良种事业部技术与管理部经理、海珍品原良种厂经理;2011.05-2011.10任公司海珍品良种事业部总经理、海洋生物技术研发中心总监;2011.10-2012.12任公司总裁助理、海珍品良种事业部总经理、海洋生物技术研发中心总监;2012.12-2014.06任公司海洋牧场业务群执行总裁、海洋生物技术研发中心总监;2014.06至今,任公司海洋牧场业务群执行总裁。
罗伟新,男,1978年生,大学专科学历,现任职于上海和襄投资管理有限公司。2010.06-2014.05,任深圳市缤纷四季商贸管理有限公司总经理;2014.08-2016.06,任广东亘达资产管理有限公司总经理。
陈树文,男,1955年生,教授,博士生导师。现任大连理工大学公共管理与法学学院教授,兼任中国大连国际合作(集团)股份有限公司独立董事,华亿金控集团有限公司(原名为首华财经网络集团有限公司)独立非执行董事,魏桥纺织股份有限公司独立非执行董事,大连大显控股股份有限公司,辽宁天合律师事务所兼职律师。历任辽宁省桓仁县团县委书记,吉林大学副教授,辽宁省本溪县政府副县长,辽宁省本溪市证券管委会主任,辽宁省本溪市外经委主任;2013.05至今,任公司独立董事。
杨育健,女,1971年生,本科学历。现任獐子岛集团股份有限公司监事、行政中心总务后勤部经理、工会副主席。为公司职工代表监事。2001.02-2006.08任公司总经理办公室主任;2006.08-2010.03任公司行政事务部经理;2010.03-2013.01任公司监事、工会副主席、行政事务部经理;2013.01至今,任公司监事、企业管控中心行政事务部经理、工会副主席。
李金良,男,1978年生,大学本科学历,现任上海和襄投资管理有限公司总经理。2010年至2015年就职于北京和君咨询有限公司。
刘红涛,女,1970年生,本科学历,注册会计师。现任獐子岛集团股份有限公司监事、审计监察部经理。1994.10-2000.01任天健会计师事务所大连分所(原大连北方会计师事务所)项目经理;2000.02-2008.06任立信会计师事务所大连分所(原大连浩华会计师事务所)业务部经理;2008.06-2010.06任哈尔滨银行大连分行风控部稽核;2010.07-2014.01任公司审计监察部副经理;2014.01至今,任公司监事、审计监察部经理。
姜玉宝,男,1973年生,本科学历,中级会计师职称。2007.11-2011.02,任公司财务管理部、会计核算部副经理;2011.02-2012.07,任公司成本管理部副经理(主持工作);2012.07-2013.03,任公司成本管理部经理;2013.03-2013.08,任公司营销业务群财务管理部经理;2013.08-2016.09,任公司财务中心总监助理、海洋食品业务群财务管理部经理(兼);2016.09至今,任公司冷链物流业务群执行总裁助理、冷链物流业务群财务管理部经理(兼)。
孙福君,男,1974年生,工商管理硕士。曾任大连渤海饭店(集团)股份有限公司证券部部长、证券事务代表;亿城集团股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表;大连华锐重工铸钢股份有限公司副总经理、董事会秘书兼综合管理部部长、安环部负责人、成本控制办负责人。2012.01-2012.08任公司董事会秘书;2012.08-2014.12任公司总裁助理、董事会秘书;2014.12至今,任公司副总裁、董事会秘书;2016.04至今,任公司副总裁、执行总裁、董事会秘书。
刘中博,女,1980年生,本科学历,人力资源管理师。曾任丰源制鞋大连有限公司人资主任;傅氏国际大连双金属有限公司人力资源总监。2013.07-2013.12,任獐子岛集团股份有限公司活品营销中心人力资源与行政部经理;2013.12-2014.12,任獐子岛集团股份有限公司活品营销业务群综合管理部经理;2015.01-2016.01,任獐子岛集团股份有限公司人力资源中心总监助理;2016.01至今,任獐子岛集团股份有限公司人力资源中心总监。
勾荣,女,1972年生,本科学历。曾任大连用友软件有限公司实施部副经理、技术部经理、集团与行业解决方案业务总监、副总经理;2011.10-2014.04任公司财务与运营中心总监;2014.04-2014.05任公司财务与运营中心总监、信息中心总监;2014.5-2014.6任公司首席财务官、财务与运营中心总监;2014.06-2016.01任公司首席财务官;2016.01至今,任公司海外贸易业务群执行总裁、首席财务官。
唐予华,男,生于1947年11月,中国国籍,研究生学历,中国注册会计师,会计学教授。1982年7月毕业于厦门大学会计学专业,获硕士学位。曾任厦门大学会计系副主任,厦门大学会计师事务所业务部经理、副所长,厦门永大会计师事务所副主任会计师、厦门中兴会计师事务所顾问。现任福建众和股份有限公司独立董事。2015年6月起任公司第三届董事会独立董事,任期为2015年6月起三年。
詹金明先生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,拥有董事会秘书资格,曾任福州铁路局永安工务段党委办公室、段长办公室助理工程师、公司总裁办公室主任、福建翔升纺织有限公司董事、福建众和服饰有限公司执行董事;现任众和新能源及深圳天骄董事,福建众和股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书。
张亦春先生,出生于1933年6月,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于厦门大学,本科毕业.荣誉博士。1960年8月在厦门大学经济系政治经济学专业毕业留校任教;1960年9月-1982年5月任厦门大学经济系助教、讲师、系党总支秘书;1982年6月-1984年11月任厦门大学经济学院财金系副教授、系副主任;1984年12月-1991年12月任厦门大学财金系教授、博士生导师、系主任;1992年1月-1996年6月任厦门大学经济学院教授、博士生导师、院长;1996年7月至今厦门大学金融研究所教授、博士生导师、所长,现兼任福建众和股份有限公司和正兴车轮股份有限公司独立董事。
许建成先生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,EMBA;全国青联委员,福建省青联常委;中国印染行业协会常务理事,福建省纺织服装行业协会副会长、福建青年企业家协会副会长,福建省重合同守信用企业协会副会长,福建省上市公司协会副理事长,厦门总商会常委,莆田市红十会理事,厦门海外联谊会理事;曾获得“全国纺织工业劳动模范”、“福建省十大杰出青年企业家”、“福建省五四青年奖章”、“莆田市十大民营工业经济人物”等荣誉称号。曾任福建众和股份有限公司董事、总裁,厦门华印董事长等,现任众和新能源、厦门华印、众和营销等子公司董事,福建众和股份有限公司董事长、总裁。
朱福惠,男,1961年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉大学法学院,法学博士学位。1984年-1987年任湘潭大学助教;1987年-1994年任湖南文理学院讲师;1994年-2001年任西南政法大学副教授,2001年3月至今任厦门大学法学教授,现任中国法学会宪法学研究会副会长、福建省法学会宪法学专业委员会副会长。2012年10月至今任深圳市朗科智能电气股份有限公司独立董事。2014年6月至今任福建众和股份有限公司、厦门大学出版社有限责任公司、厦门大学电子出版社有限责任公司独立董事。
罗建国,1972年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于东华大学,硕士研究生学历,2012年10月至今任职于福建众和股份有限公司子公司福建众和纺织有限公司。
陈永志先生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾任厦门大学经济系副主任,现任厦门大学经济系教授,博士生导师,全国马克思主义经济思想史研究会副会长,福建省经济学会副会长,福建省工商学会顾问,厦门市私营企业协会顾问,南安市人民政府经济顾问,福建众和股份有限公司监事。
许元清先生,1986年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,曾任潍坊宝地置业有限公司总裁助理等职。
黄燕琴女士,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中级会计师。曾任福建三明财经学校专业课教师、福建众和股份有限公司会计机构负责人。现任众和营销及莆田小额贷款公司董事等、福建众和股份有限公司财务负责人。
胡晓芳:女,1976年出生,中国国籍,无境外长期居留权,本科学历。曾在农业银行系统从事金融财务工作,在浙江长城影视纪录片部担任编导外联工作。曾任东阳长城影视传媒有限公司发行总监,现任长城影视股份有限公司董事、总经理,诸暨长城影视发行制作有限公司监事,甘肃长城西部电影集团有限责任公司董事、副总经理。
赵非凡:男,1983年出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。曾任浙江长城影视有限公司电视剧制片人,长城影视有限公司执行董事、经理,东阳长城影视传媒有限公司副董事长、总经理,长城影视股份有限公司总经理、董事会秘书。现任长城影视股份有限公司副董事长,东阳长城影视传媒有限公司执行董事兼经理,浙江新长城影业有限公司执行董事兼经理,诸暨长城新媒体影视有限公司董事长,浙江青苹果网络科技有限公司董事、长城国际动漫游戏股份有限公司董事、杭州长城股权投资基金合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表。
高凤勇:男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。曾任南方证券有限公司投行部项目经理、营业部总经理;百瑞信托有限责任公司信托部总经理、副总裁,现任上海力鼎投资管理有限公司董事兼总经理、上海滦海投资管理有限公司董事长、上海晋宇投资管理有限公司监事、广州力鼎凯得投资管理有限公司经理、深圳市力鼎基金管理有限责任公司总经理、陕西建设机械股份有限公司监事、河南晟世鼎鑫企业管理有限公司董事、河南百川畅银环保能源股份有限公司董事、中国海诚工程科技股份有限公司独立董事。
赵锐均:男,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。曾在杭州铁路工务段工作,在浙江影视创作所从事电视剧制片工作,曾任浙江长城影视有限公司制片人、制片主任。2011年6月至2014年3月任东阳长城影视传媒有限公司副总经理;2014年5月至2015年11月,任长城影视股份有限公司副总经理。现任长城影视股份有限公司董事长,滁州新长城影视有限公司执行董事、总经理,甘肃长城西部电影集团有限责任公司董事、总经理,滁州长城国际动漫旅游创意园有限公司监事。
俞铁成:男,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,经济学硕士,资深并购重组专家。现任长城影视股份有限公司独立董事、上海凯石益正资产管理有限公司合伙人、北京彩讯科技股份有限公司独立董事、上海申达股份有限公司独立董事、创元科技股份有限公司独立董事、上海交通大学海外教育学院国际并购研究中心主任、上海市政府发展研究中心特约研究员、浦东新区国资委决策咨询专家;最近五年曾担任上海浦东路桥建设股份有限公司独立董事,江苏连云港港口股份有限公司独立董事,中昌海运股份有限公司独立董事、道杰资本总裁。
俞乐平:女,1958年11月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,教授级高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册企业法律顾问、注册税务师。曾任浙江省轻纺集团公司发展部副经理、资产管理部(审计部)经理、投资部经理,浙江凯诚会计师事务所所长,浙江省轻纺建筑设计院副院长、总会计师,浙江保达机电环保包装有限公司(中外合资)董事长,浙江浙商金融服务有限公司董事长,浙江省机电集团公司资产财务部经理及副总会计师等职。现任长城影视股份有限公司独立董事、浙江天平会计师事务所执业注册会计师兼咨询业务总监、申通快递独立董事。兼任浙江省总会计师协会常务理事、常务副会长,浙江财经大学、浙江工商大学、浙江电子科技大学会计学硕士生实务导师。
陈向明:男,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,博士,毕业于浙江大学经济学院。曾任杭州士兰控股有限公司任总经理、杭州士兰创业投资有限公司总经理,现任浙江银杏谷投资有限公司董事兼总经理;三维通信股份有限公司董事。
顾桂新:男,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,上海财经大学会计学专业毕业,本科学历,中国注册会计师。曾任江苏公证会计师事务所项目经理、高级经理,江苏宏宝五金股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监,上海新朋实业股份有限公司监事。现任长城影视股份有限公司董事、江苏天臻投资有限公司执行董事、江苏宏宝工具有限公司财务顾问。
洪丽媛:女,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。曾任东阳长城影视传媒有限公司财务经理,现任长城影视文化企业集团有限公司财务总监、东阳长城影视传媒有限公司监事、长城影视股份有限公司监事。
陶芳芳:女,1986年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2009年至今任长城影视股份有限公司外联主任。
骆王琴:女,1980年出生,中国国籍,无境外长期居留权,大专学历。2009年至今,任东阳长城影视传媒有限公司后期制作部经理。现任长城影视股份有限公司监事,公司电视剧制作部经理。
张珂:女,1987年出生,中国国籍,无境外长期居留权,硕士学历。曾任长城证券股份有限公司行业研究员,北京华映星球文化发展股份有限公司董事会秘书。张珂女士于2017年3月9日取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
章正丰:男,1966年出生,中国国籍,无境外长期居留权,高中学历。1982年至1986年在部队服役,1987年至1997年,任杭州钱江离合器有限公司会计;1998年至2002年10月,在西湖博览会会刊广告招商部工作;曾任东阳长城影视传媒有限公司发行总监,现任长城影视股份有限公司副总经理、发行总监,诸暨长城影视发行制作有限公司经理,滁州新长城影视有限公司监事。
周满华:女,1955年出生,中国国籍,无境外长期居留权,大专学历,会计师职称。2008年至2012年5月,任浙江德瑞贸易有限公司财务部经理;2012年6月至2014年3月,任长城影视文化企业集团有限公司财务总监。现任长城影视股份有限公司财务总监,甘肃长城西部电影集团有限责任公司副总经理。
张彬先生,1972年出生,大学本科,高级经济师。历任山东德棉股份有限公司办公室秘书、副主任、证券部部长、证券事务代表,现任凯瑞德控股股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
王斌先生,1971年出生,河北大学法律系毕业,中国政法大学法学硕士在读。1999年起,任职于中煤张家口煤矿机械有限公司圆环链分公司及中煤张家口煤矿机械有限公司团委;2000年起,任职于河北华研律师事务所,从事律师工作;现任张家口市律师协会副会长,河北华研律师事务所主任。
张林剑先生,1970年出生,会计大专学历,持有独立董事资格证书。历任张家口市物资局历任财务审计处副处长、工程机械物资公司副总经理、河北华研律师事务所财务科长,现任张家口市高新城建投资集团盛华热力有限公司财务总监,张家口鹏腾商贸有限公司董事,内蒙古敕勒川科技发展股份有限公司监事,凯瑞德控股股份有限公司独立董事。
张培峰先生,1977年2月出生,汉族,中国国籍,现任深圳市丹尔斯顿实业有限公司董事长兼总经理、丽水福尔多工艺品发展有限公司董事长兼总经理、资池国际投资(北京)有限公司执行董事兼总经理、深圳市前海鼎苙诚融资租赁有限公司执行董事等职务。
刘书艳女士,中国国籍,1974年出生,本科学历,高级会计师。1993至今,任职于凯瑞德控股股份有限公司,现任凯瑞德控股股份有限公司财务总监。
葛艳芹女士,1971年出生,厦门大学计算机系软件专业学士。历任厦门松下音响有限公司软件开发员,厦门华邦企业发展有限公司行政兼财务经理,戴尔计算机(中国)有限公司销售代表,福建兴世通律师事务所律师,国信证券福建分公司企业顾问经理,常州弘休资本管理有限公司副总经理,厦门时代伯乐资产管理有限公司董事;现任福建志远律师事务所律师,厦门咏诚资产管理有限公司执行董事、总经理,厦门咏诚开润股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表。
阙海辉先生,1974年出生,管理学硕士,工商管理经济师。2000年6月起,任职于广东科龙电器股份有限公司;2006年8月起,任职于广东伊立浦电器股份有限公司,历任经营管理科科长、管理会计处经理、经营计划处经理、计划财务部部长、财务总监等职务;2010年1月起,任职于中山达华智能科技股份有限公司,凯瑞德控股股份有限公司财务总监、董事会秘书、副总裁等职务;2017年4月至今在中山市职工国际旅行社股份有限公司(中山职旅871230)任总经理兼董事会秘书、财务总监。曾亲自参与德奥通航(股票代码:002260)、达华智能(股票代码:002512)的IPO工作,熟悉资本市场运作。
程万超先生,1986年出生,大学学历。现任凯瑞德控股股份有限公司总经理助理。
刘滔先生,1987年生,大专学历。历任山东第五季商业投资有限公司出纳员、结算员、会计。现任凯瑞德控股股份有限公司会计、第五届监事会职工代表监事。
饶大程先生,1975年出生,大学学历。历任第五季(浙江)商贸有限公司副总经理、第五季国际石化(深圳)有限公司董事长,现为海南中渔船务服务有限公司法定代表人。于2017年5月9日获委任为高鹏矿业控股有限公司执行董事。
侯志勇先生,1963年出生,中科院硕士研究生。历任中国科健市场部总经理、AxcessInc(Canada)首席技术官CTO、神州数码金融软件事业部总经理、CaseWare(中国)公司总裁,2013年至今任数联道(北京)科技有限公司董事长。
宋波先生:中国籍,无境外居留权,1978年出生,博士,副教授。现任青岛科技大学信息科学技术学院教师、青岛科技大学软件工程与服务计算研究所主任和青岛科大有志信息技术有限公司总经理。
张艳霞女士:中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,硕士。曾任青岛铁路分局审计,现任伟东集团有限责任公司执行总裁,法国DEMOS教育培训集团董事局副主席。
鲁丽娜女士,中国籍,无境外居留权,1979年出生,研究生。软控股份有限公司资本与规划发展部部长,现任软控股份有限公司董事、董事会秘书、副总裁。
许春华女士,自二零零五年八月起担任独立非执行董事.一九六五年起,许女士曾于北京橡胶工业研究设计院担任多个职位,于一九九五年至二零零三年期间出任技术研究及开发副主任.于一九九五年,许女士更负责「九五」国家重点科技攻关项目之一的「高速、低滚动阻力子午线轮胎系列产品生产技术开发」项目.许女士自二零零四年起出任中国橡胶工业协会副主席.许女士分别自二零零二年及二零零一年起担任骨架材料专业委员会及橡胶助剂专业委员会主管.许女士曾于二零零六年十二月至二零零七年八月担任于深圳证券交易所中小企业版上市的青岛高校软控股份有限公司的董事.许女士于二零零七年五月至今担任于新加坡证券交易所有限公司上市的中国尚舜化工控股有限公司的独立董事.许女士就读于复旦大学化学系高分子课程,于一九六五年毕业,并有超过50年有关橡胶化工的技术研究经验.
袁仲雪先生,中国籍,无境外居留权,1955年出生,硕士,工程技术应用研究员。现任软控股份有限公司董事长、第十二届全国人大代表、全国工商联执行委员会常委、中国橡胶工业协会高级副会长、国家橡胶与轮胎工程技术研究中心常务副主任、轮胎先进装备与关键材料国家工程实验室副主任。
张静女士,中国籍,无境外居留权,1978年出生,硕士学历,注册会计师。2005年至今,在青岛职业技术学院担任会计学任教工作。
何宁先生:美国籍,60岁,MBA。1985年至今先后担任纽约微步科技公司运营副总裁、中国证券市场研究设计中心(联办)基金管理部副主任、美林集团北京代表处首席代表兼副总裁、北京新中商科技信息有限公司创始人兼CEO、中信资本管理公司合伙人、摩根士丹利执行董事、摩根士丹利国际银行北京代表处首席代表兼亚太区固定收益部中国业务部联合主管、摩根士丹利国际银行(中国)有限公司法人代表兼董事长、中节能基金管理公司总裁兼投资决策委员会主席、中机联投资管理有限管理公司总裁兼投资决策委员会主席,现任软控股份董事。
孙志慧女士,中国籍,无境外居留权,1981年出生,硕士。现任软控股份有限公司监事、证券事务代表、证券法务部经理。
周丹丹女士,中国籍,无境外居留权,1981年出生,中专。现任软控股份有限公司行政部行政管理处行政管理组主管。
薛红丽女士,中国籍,无境外居留权,1970年出生,本科。现任软控股份有限公司监事会主席。
向坤宏先生,中国籍,1972年出生,无境外居留权,硕士学历,中国注册会计师,国际注册内部审计师。2011年3月加入软控股份有限公司,软控股份有限公司财务管理部副部长、财务管理部部长。
官炳政先生,中国籍,无境外居留权,1974年出生。软控股份有限公司配料系统事业部总经理,现任软控股份有限公司副总裁。
于明进先生,中国籍,无境外居留权,1968年出生,软控股份有限公司生产管理部经理、橡机系统事业部总经理,现任软控股份有限公司副总裁。
刘峰先生,中国籍,无境外居留权,1979年出生,本科。软控股份有限公司经营管理中心主任、总裁助理,现任软控股份有限公司副总裁。
胡江林先生,1970年9月出生,中国国籍,硕士学历,历任上海交通大学教师,上海交大申联新材料科技有限公司董事总经理,上海交大钻石涂层有限公司董事长,上海交大昂立股份有限公司营销总部总经理、市场总监、副总裁,上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁,匹凸匹互联网金融信息服务(上海)股份有限公司总裁。
乔赟:男,43岁,硕士,曾任上海东华电脑股份有限公司副总经理,现任上海东华汽车信息技术有限公司总经理。
王勇先生,1980年12月出生,中国国籍,本科学历。历任安徽国风塑业股份有限公司财务处处长,安徽桑乐金股份有限公司财务总监,合肥国轩高科动力能源股份公司董事会秘书;现任国轩高科股份有限公司董事、副总经理、财务负责人、董事会秘书,合肥国轩高科动力能源有限公司副总经理,合肥国轩电池材料有限公司董事。
王志台先生,1975年12月出生,中国国籍,硕士研究生学历,中国注册会计师。历任上海国家会计学院CPA后续教育培训主管、特灵空调公司高级财务分析师、南非酿酒公司财务主管、施耐德电气公司高级财务分析师、安永会计师事务所经理、华致酒行连锁管理股份有限公司董事长助理,合肥国轩高科动力能源股份公司独立董事;现任国轩高科股份有限公司独立董事,海鸿达(北京)餐饮管理有限公司投资顾问,壹玖壹玖酒类平台科技股份有限公司董事。
李缜先生,1964年1月出生,中国国籍,长江商学院EMBA。历任国营9419厂政治处干事、合肥市政府经济研究中心研究员、合肥市经济技术发展公司总经理、合肥国轩置业有限公司总经理;合肥市人民代表大会第十三届、十四届、十五届代表、安徽省政治协商委员会第九届、十届、十一届委员。现任国轩高科股份有限公司董事长、总经理,合肥国轩高科动力能源有限公司董事长,珠海国轩贸易有限责任公司执行董事。
邱卫东先生,1971年2月出生,中国国籍,本科学历,MBA,高级工程师职称。曾任江苏东源新品开发部主任、江苏东源生产技术科副科长、国轩高科股份有限公司新品开发部主任、总经理助理、副总经理、总经理等职;现任国轩高科股份有限公司董事、副总经理,江苏东源电器集团股份有限公司董事、总经理。
杨续来先生,1983年11月出生,中国国籍,博士研究生学历。现任合肥国轩高科动力能源有限公司工程研究院副院长;2012年11月-2015年4月担任合肥国轩高科动力能源股份公司监事。
盛扬先生,1956年10月出生,中国国籍,本科学历。历任安徽省政府办公厅主任科员,安徽省国际信托投资公司投资部、银行部经理,安徽省政府驻深圳办事处主任,合肥国轩高科动力能源股份公司独立董事,深圳国投证券有限公司董事、副总经理,深圳市中兴新通讯设备有限公司顾问,现任国轩高科股份有限公司独立董事,中国华海融资担保有限公司董事、总裁。
李艳女士,1978年10月出生,中国国籍,本科学历,历任合肥国轩集团有限公司财务经理,现任合肥国轩集团有限公司财务总监、监事。
孔建国先生,1955年生。毕业于安徽大学哲学系函授班,专科学历。历任合肥市机械局工会干事,合肥市机械工贸公司经理助理、副经理、经理,合肥市机械供销总公司经理,深圳云鹏装饰公司副总经理,合肥国轩高科动力能源有限公司办公室副主任、采购部副经理、电芯制造部副经理;自2015年7月至今担任公司职工代表监事,合肥国轩高科动力能源有限公司监事、工会主席。
曹建社先生,1956年10月生,中国国籍,硕士研究生学历。历任中国驻美国旧金山总领事馆职员,合肥市外事侨务办公室处长,合肥市人民对外友好协会秘书长。
江平先生,1965年10月出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级审计师和注册会计师职称。历任合肥钢铁公司耐火材料厂成本会计,安徽省审计厅企业审计处科员、主任科员、助理调研员、副处长,安徽通广投资管理有限公司执行董事;现任国轩高科股份有限公司副总经理,合肥国轩电池材料有限公司副总经理,合肥星源新能源材料有限公司副总经理。
吴永钢先生,1970年8月生,中国国籍,中共党员,大学学历。历任通州市十总镇人民政府经管员、财务辅导员,十总镇合作基金会总账会计、副主任,十总镇农经管理站副站长,公司证券部主任、行政人事部主任,销售公司经理、监事会主席,公司第四届董事会秘书、财务总监,公司第五届董事会董事、副总经理、财务总监等职,公司副总经理;现任国轩高科股份有限公司副总经理,江苏东源电器集团股份有限公司副总经理,南通东源新能源科技发展有限公司董事长。
宋金保先生,1966年9月出生,中国国籍,毕业于合肥工业大学,本科学历。历任南京化学工业集团公司技工学校教师,江苏海四达集团公司工程师,金太阳新能源公司副总工程师,深圳高能达电池公司总工程师,合肥国轩高科动力能源股份公司总工程师、副总经理;现任合肥国轩高科动力能源有限公司董事、副总经理,南京国轩电池有限公司董事长。
侯飞先生,1963年9月出生,中国国籍,硕士学历。历任上海飞机研究所结构强度研究室主任,美国通用汽车公司汽车碰撞安全工程师,泛亚汽车技术中心汽车安全性能集成经理,上汽通用五菱汽车股份有限公司技术中心常务副总经理,上海通用汽车有限公司雪佛兰车型平台总工程师,上汽通用汽车印度合资公司副总经理,上汽商用车技术中心副主任;现任国轩高科股份有限公司副总经理,合肥国轩高科动力能源有限公司副总裁。
安栋梁先生,1962年1月生,中国国籍,毕业于包头钢铁学院,本科学历。历任北汽福田车辆有限公司销售部长,北京中冀专用车公司副总经理,鄂尔多斯精恒汽车公司总经理,中国重汽集团包头新宏昌专用车有限公司执行总经理;现任合肥国轩高科动力能源有限公司副总经理。
黄章喜先生,1964年3月出生,中国国籍,研究生学历。历任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司副总经理,浙江双鸟机械有限公司总经理,浙江海亮股份有限公司采购总经理;现任国轩高科股份有限公司副总经理,合肥国轩高科动力能源有限公司副总裁。
马桂富先生,1975年5月出生,中国国籍,硕士学历,律师。历任合肥庐江县乐桥中心学校教师、校长,合肥国轩集团有限公司法务专员、办公室主任,安徽国轩新能源投资有限公司副总裁;现任国轩高科股份有限公司副总经理,公司董事会办公室主任。
王则斌先生,男,1960年9月出生,博士,中国国籍,无境外永久居留权,苏州大学教授。1986年7月至1992年7月任苏州大学商学院会计学专业教师;1992年7月至2002年9月任苏州大学会计学系支部书记;2002年9月至2008年6月任苏州大学会计学系主任;2008年6月至2011年7月任苏州大学东吴商学院副院长;2011年7月至2014年11月苏州大学东吴商学院执行院长。现为中国注册会计师(CPA)非执业会员、江苏省会计学会理事、江苏省总会计师协会理事、苏州市会计学会常务理事。现同时兼任江苏沙钢股份有限公司独立董事、苏州建科院集团股份有限公司独立董事。
于北方女士,汉族,生于1967年7月,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,会计学副教授,中共党员。曾任:黑龙江八一农垦大学助教,烟台光明染织厂会计、江苏鹿港科技股份有限公司独立董事。现任:沙洲职业工学院副教授、会计教研室主任,张家港保税科技股份有限公司独立董事,江苏银河电子股份有限公司独立董事,江苏保丽洁环境科技有限公司独立董事。
徐国辉先生,汉族,生于1971年8月,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历。曾任:苏州合力律师事务所、江苏联合-合力律师事务所任职律师、合伙人、主任,苏州市仲裁委员会仲裁员。现任:江苏爱康科技股份有限公司董事,张家港保税科技股份有限公司独立董事。
何春生先生,汉族,生于1966年1月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师,中共党员。曾任:张家港市锦丰轧花剥绒厂副厂长,张家港市供销总社科技工业科科长,扬子江国际冶金工业园管委会副主任,张家港市锦花集团有限公司副董事长、副总经理、党支部副书记,张家港市化纤厂党支部书记、厂长,张家港市后塍镇农工商总公司副总经理,江苏沙钢集团有限公司总经理、常务副总经理、纪委书记、公司办主任、项目指挥部副总指挥,江苏沙钢集团董事局办公室主任,沙钢集团安阳永兴钢铁有限公司董事长,张家港宏昌钢板有限公司董事。现任:沙钢集团董事局常务执行董事、董事局副主席、副总裁,沙钢集团党委常委,董事局党总支书记,沙钢集团有限公司董事会执行董事,沙钢投资控股有限公司董事长,江苏沙钢股份有限公司董事长,江苏沙钢集团淮钢特钢股份有限公司监事会主席,江苏永钢集团有限公司董事,张家港市沙钢铜业有限公司董事长,张家港宏兴高线有限公司董事,张家港东方制气股份有限公司董事,张家港宏昌制气有限公司董事,张家港华沙自动化研究所有限公司监事,沙钢财务有限公司董事。
杨华先生,汉族,生于1979年10月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师,中共党员。曾任:高新张铜股份有限公司技术部部长助理,证券事务部部长助理,江苏沙钢股份有限公司证券事务代表。现任:江苏沙钢股份有限公司董事会秘书。
钱正先生:中国国籍,无境外居留权,1957年生,大专学历,高级经济师,中共党员。现任江苏沙钢集团董事局董事、总裁助理、主席办公室主任,江苏沙钢集团有限公司监事会主席,张家港金洲管道有限公司副董事长,江苏沙钢集团淮钢特钢股份有限公司董事,江苏沙钢股份有限公司董事,江苏金山环保科技股份有限公司董事,苏州硒谷科技有限公司董事,道通期货经纪有限公司董事,江苏永钢集团有限公司监事。
王振林先生,汉族,生于1955年2月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级会计师,中共党员。曾任:江苏清江钢铁厂生产科副科长,江苏省淮阴市冶金工业公司企管办副主任、经理办副主任、财务科副科长、会计处处长,江苏淮钢集团有限公司财务部部长、副总会计师、总会计师,江苏利淮钢铁有限公司上市办副主任、总会计师,江苏沙钢集团董事局副总会计师,江苏沙钢集团淮钢特钢有限公司副总经理、上市办主任,江苏沙钢集团淮钢特钢股份有限公司股东会副会长。现任:江苏沙钢股份有限公司副董事长、常务副总经理。
庄英明先生,汉族,生于1968年9月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师职称,中国注册会计师协会会员,国际注册内部审计师,淮安市内部审计协会常务理事,政协清浦区七届、八届委员,政协清江浦区第一届委员,民盟清江浦区基层委员会副主委。曾任:江苏淮钢集团有限公司财务部部长,技改工程指挥部财务处处长,监察审计处副处长,江苏沙钢集团淮钢特钢有限公司审计处处长,纪检审计处副处长。现任:江苏沙钢股份有限公司监事,江苏沙钢集团淮钢特钢股份有限公司监事、公司办副主任。
陈建龙先生,生于1964年9月,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,本科学历,法学学士,高级经济师,中共党员。曾任:淮阴市冶金工商总公司办公室主任,淮阴市冶金实业公司副经理、常务副总经理、总经理,江苏金康实业集团有限公司副董事长、总经理、党总支书记。现任:江苏沙钢集团淮钢特钢股份有限公司纪委书记、工会主席、党委委员,江苏沙钢股份有限公司监事。
高文平先生,汉族,生于1967年10月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中共党员,曾任:江苏沙钢集团有限公司公司办常务副主任、主任,项目指挥部办公室第一副主任、主任,企管处处长,董事长助理,江苏沙钢集团淮钢特钢股份有限公司副总经理、总经济师、党委委员,张家港市锦丰轧花剥绒有限责任公司董事长、总经理。现任:江苏沙钢集团有限公司董事长助理、纪委委员,江苏沙钢集团有限公司董事局主席办主任、董事局党总支委员,张家港市永安钢铁有限公司董事,江苏沙钢股份有限公司监事。
连桂芝女士,汉族,生于1970年4月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师、高级审计师职称。曾任:江苏沙钢集团有限公司财务处结算中心副主任、处长助理,江苏沙钢集团有限公司审计处副处长,江苏沙钢集团董事局监事会副主席、审计部副部长、部长、法务部第一副部长。现任:沙钢集团有限公司董事长助理,董事局常委办公室副主任,沙钢集团董事局纪检审计部部长,法务部部长,沙钢集团有限公司监事、纪委委员,沙钢投资控股有限公司监事,江苏沙钢股份有限公司监事会主席,江苏沙钢集团淮钢特钢股份有限公司监事,玖隆钢铁物流有限公司监事会主席,沙钢物流运输管理有限公司监事,张家港玖隆房地产开发有限公司监事,安阳永兴钢铁有限公司监事会主席,鑫瑞特钢有限公司监事会主席,锡兴特钢有限公司监事,宏润房地产开发有限公司监事,江苏沙桐置业有限公司监事,张家港新华预应力钢绞线有限公司监事会主席,道通期货经纪有限公司监事,江苏淮钢进出口有限公司监事,张家港宏昌钢板有限公司监事会主席,张家港宏兴高线有限公司监事,江苏润忠高科股份有限公司监事,沙钢财务有限公司监事,张家港市沙钢职介与人力资源开发有限公司监事,张家港保税区沙钢冶金炉料有限公司监事,江苏沙钢煤焦投资有限公司监事,上海沙钢物资贸易有限公司监事,上海沙钢实业有限公司监事,张家港市虹达运输有限公司监事。
丁松先生,生于1969年12月,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,本科学历,高级工程师,中共党员。曾任:青海西宁钢厂技术员,江苏利淮钢铁总厂炼钢厂值班主任,淮钢技术处、工程指挥部工艺员、转炉项目工艺负责人,淮钢特钢转炉厂厂长助理、技术科科长、连铸车间主任、生产副厂长,江苏沙钢集团淮钢特钢有限公司电炉厂厂长、党支部书记,江苏沙钢集团淮钢特钢有限公司炼钢厂厂长、党总支书记,江苏沙钢集团有限公司宏发炼钢厂副厂长。现任:江苏沙钢集团淮钢特钢股份有限公司总经理助理,江苏沙钢股份有限公司监事。
陈瑛女士,汉族,生于1951年3月,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,高级经济师,中共党员。曾任:张家港市钢铁厂全质办副主任、企管办主任、厂长助理,江苏沙钢集团有限公司总经理助理、总经济师、总工程师办公室主任、生产总调办主任、永新公司综合办主任、润忠公司综合办主任、经济贸易办公室副主任、成本办主任、公司办公室主任、股东委员会常务执行会长、副会长、秘书处秘书长,江苏沙钢集团董事局生产经营部部长、办公室副主任。现任:张家港冶金行业协会秘书长,江苏沙钢物资贸易有限公司董事,江苏沙钢国际贸易有限公司董事,江苏润忠高科股份有限公司董事,张家港玖隆电子商务有限公司董事,江苏沙钢股份有限公司总经理。
陆国清先生,汉族,生于1963年6月,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学经济管理工程硕士,中共党员。曾任:上海宝钢集团有限公司规划委员会副主任、资本运营部总经理,上海宝钢集团有限公司国际经济贸易总公司副总经理,上海宝钢资源有限公司副总经理,上海宝钢集团有限公司上海益昌薄板公司、上海益昌镀锡板公司总经理助理、副总经理,上海宝钢集团有限公司梅山公司副总经理,宝山钢铁股份有限公司董事会秘书,上海梅山钢铁股份有限公司副总经理。
张兆斌先生,汉族,生于1963年10月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师,中共党员。曾任:淮阴市工商总公司财务科长,淮阴市冶金实业公司副总经理、总经理助理、综合办主任、财务科科长,江苏金康实业集团副总经理、总会计师、财务部部长,江苏沙钢集团有限公司副总会计师,江苏沙钢集团董事局投资部副部长,山东煤焦化投资公司财务总监,山东荣信煤化有限责任公司董事、财务总监、第一副总经理,张家港市锦丰轧花剥绒有限责任公司董事,沙钢财务有限公司副总经理、风险管理处处长、稽核处处长,张家港市沙钢农村小额贷款有限公司副总经理,鑫瑞特钢有限公司监事,山东铁雄新沙能源有限公司监事,临沂恒昌焦化股份有限公司监事,山东滕州盛隆煤焦化有限责任公司董事。现任:江苏沙钢集团淮钢特钢股份有限公司总会计师,沙钢集团安阳永兴钢铁有限公司监事,张家港玖隆电子商务有限公司董事,江苏沙钢股份有限公司财务总监。
彭晓伟先生:1971年12月出生,1995年上海电力学院工业化学专业本科毕业,毕业分配进入佛山电力系统工作,2001年被评为化工工程师,2002年通过首届国家司法考试。2003年-2015年在广州金鹏律师事务所任职,2015年7月加入北京市盈科(广州)律师事务所,至今担任高级合伙人。曾获广州市律师协会2008年度“维护社会稳定奖”。2009年7月被广东省律师协会党委评为“优秀党员”、庆祝建党90周年广东省律师协会“维护社会和谐稳定优秀共产党员”,2011年度市律协“公益爱心奖”,2012年度广州市律协“理论成果奖”、“公益爱心奖”,2013年度广州市律协“优秀专业委员会委员奖”、2014年度和2015年度广州市律协“公益爱心奖”。彭晓伟律师曾参与过数百起诉讼案件的代理及多个大型投资项目的法律事务处理,为多家建筑、房地产企业常年法律顾问,以编委身份参与编写了《建设工程法律实务与案例精选》(2012年4月法律出版社出版)一书,并于书中发表论文《浅谈工期顺延的认定及计算问题》。
冼树忠,中国公民,男,1962年生,参与研发的“大功率节能灯项目”通过轻工部鉴定,参与研发的“紧凑型节能灯”被评为云南省新产品三等奖,在电光源行业拥有27年的从业经验。1981年9月至1993年1月,历任云南省个旧市灯泡厂生产线长、荧光灯分厂工会主席;1993年2月至2004年10月,历任南海华星销售部经理、总经理助理、计划部长、广东华星副总经理。现任广东雪莱特光电科技股份有限公司董事、董事会秘书。
丁海芳女士,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于重庆建筑工程学院(现重庆大学)。瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所授薪合伙人、注册会计师。1993年9月至1995年9月在宁夏第五建筑工程公司工作;1996年5月至1998年9月在重庆大学资源环境学院校办企业工作;1999年6月至2012年8月在深圳鹏城会计师事务所任职;2012年8月至2013年5月在国富浩华会计师事务所(特殊普通合伙)任职;2013年5月至今在瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)任职。
柴华:中国公民,男,1982年生,毕业于瑞士洛桑酒店管理学院。曾任职于芝加哥半岛酒店,广东雪莱特光电科技股份有限公司副总裁、证券投资部部长、采购中心主任、总裁助理、电商与工程部部长。截至报告期末,任公司董事、副总裁。
朱闽翀,中国公民,男,1973年生。1992年至1996年就读于江西理工大学。1997年至2004年在江西赣南果业股份有限公司任证券部经理;2006年至2011年在广东德美精细化工股份有限公司任证券部经理;2012年至今在广东德美精细化工集团股份有限公司任董事会秘书、副总经理。
柴国生:中国公民,男,1953年生,复旦大学光学系电光源专业,工程师,佛山市人大代表,中国照明学会常务理事、中国照明电器协会常务理事。曾先后被评为“云南省先进科技工作者”、“广东省优秀乡镇企业家“、“广东省劳动模范”、科技部“星火先进标兵”、“佛山市优秀共产党员”,2004年以“高品质紧凑型荧光灯的研究和开发”项目获国务院颁发的国家科学技术进步奖二等奖,2009年荣获“国务院特殊津贴”,2012年先后获评“首届佛山市创新领军人才”、“南海区高层次人才”。在电光源行业拥有43年的从业经验,拥有136项国内外专利。1978年8月至1992年12月,历任云南省个旧灯泡厂技术员、工程师、总工程师;1992年12月至2004年4月,创立南海华星并担任董事长兼总经理职务;2004年4月至2004年10月任广东华星董事长兼总经理;2004年10月至2015年2月任公司总裁。截至报告期末,任公司董事长、总裁。
陈建顺先生简历中国公民,男,1963年生,毕业于福建工程学院工业企业电气化专业,北京大学EMBA在读,工程师;漳州市政协常委、漳州市计算机学会会长、漳州市光电协会秘书长、漳州市总商会副会长;曾任职于漳州电器总厂技术员。现任富顺光电科技有限公司法定代表人、董事长。
刘由材,中国公民,男,1976年生,大专学历,毕业于广东科学技术职业学院。1997年进入广东雪莱特光电科技股份有限公司工作至今,广东雪莱特光电科技股份有限公司车间主任、厂长助理,厂长、生产总监助理、生产总监。2006年至2011年,曾先后荣获“公司十佳优秀管理干部”、“公司十佳优秀员工”、“公司董事长杰出贡献奖”、“南海区先进劳动者”称号。现任广东雪莱特光电科技股份有限公司监事、照明事业部总经理。
程杨女士,中国公民,女,1987年6月出生,大学本科学历。2010年1月起,任职于广东雪莱特光电科技股份有限公司财务部,2017年5月16日起任公司内部审计负责人。
肖访,女,1989年生,大专学历。2010年进入广东雪莱特光电科技股份有限公司工作至今,先后任职公司财务部总账会计、财务部科长;现任广东雪莱特光电科技股份有限公司财务部副部长、职工代表监事。
张桃华,中国公民,男,1987年9月出生,本科学历,法学专业。2009年7月至今,张桃华先生先后任职雪莱特公司办公室主任、证券投资部副部长、证券事务代表。2011年7月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
何立先生:中国公民,男,1976年8月出生,毕业于哈尔滨工业大学。何立先生主要任职情况如下:1999年9月至2001年2月,在大连深蓝泵业有限公司任技术员;2001年3月至2010年4月,在富士康科技集团从事产品研发,获“富士康科技集团2007年智慧财产权个人奖”;2013年成立深圳市卓誉自动化科技有限公司,现任法定代表人、董事长。
芈永梅,女,1978年10月出生,研究生学历,律师、审计师、并购师,北京大成(南京)律师事务所律师常委会委员、高级合伙人,江苏省律师协会省直属分会财经委员会副主任;南京大学法律硕士,江苏省律师协会直属协会“优秀青年律师”,上海悠游堂投资发展股份有限公司独立董事(已取得独立董事资格证书)。
王茂和,男,1979年9月出生,研究生学历,江苏大学工商管理专业,曾任姚桥镇党委委员、副镇长,江苏大港股份有限公司党委副书记、总经理等职务,现任江苏瀚瑞投资控股有限公司党委副书记、总经理、连云港润海经济发展有限公司董事长、镇江银河创业投资有限公司董事。
邹雪城先生,中国国籍,1964年出生,华中科技大学工学博士;2007年6月至2013年6月任天马微电子股份有限公司独立董事;2008年11月至2014年6月任武汉天马微电子有限公司独立董事;2015年6月至2017年5月任湖北凯乐科技股份有限公司独立董事;2001年至今任武汉集成电路产业化基地首席专家;2002年至今任武汉亚芯微电子有限公司董事;2004年至今任武汉集成电路设计工程研究中心主任,武汉集成电路设计工程技术有限公司董事长兼总经理;2012年至今任华中科技大学光学与电子信息学院教授、博士生导师;2014年至今任湖北台基半导体股份有限公司独立董事,纳思达股份有限公司独立董事;2016年任江苏大港股份有限公司独立董事;2016年9月至今任公司独立董事。
谢恒福,男,汉族,江西宜春人,大学文化,1974年12月出生,1998年7月参加工作,1997年11月加入中国共产党,曾任镇江新区监察局副局长,镇江新区环境保护局局长、党支部书记,大港街道党工委副书记、办事处主任,现任江苏大港股份有限公司党委书记。
陈留平,男,1958年10月出生,研究生学历,会计学教授,硕士生导师,中国非执业注册会计师、高级国际注册内部控制师。历任江苏省冶金经济管理学校(现江苏大学冶金学院)副校长;江苏大学(原江苏理工大学)副教授、副院长;江苏大学教授,审计处处长,实验室与设备管理处处长,2001年至2005年8月期间兼任江苏索普化工股份有限公司独立董事。现任江苏大港股份有限公司独立董事,江苏大学财经学院教授,江苏省高级会计师职称评审专家,江苏省总会计师协会理事,中国机械工业审计学会会长,江苏玉龙钢管股份有限公司独立董事,江苏春兰制冷设备股份有限公司独立董事。
王刚,男,1970年8月出生,本科学历,天津师范大学计算机科学与技术专业,曾就职于微软(中国)有限公司、担任台湾华彩软件有限公司中国区副总裁、中软国际有限公司华东区总经理。现任江苏艾科半导体有限公司CEO。
景学宝,男,汉族,河南内乡人,研究生文化,1979年8月出生,2003年6月参加工作,曾任上海华坤建和资产管理有限公司董事长,上海融蠡投资管理中心董事长、法人代表,上海五乘投资管理有限公司法人代表,现任江苏大港股份有限公司总经理。
解莹,女,1986年3月出生,经济师,二级人力资源管理师,中共党员,本科学历。历任镇江市港龙石化港务有限责任公司办公室科员;江苏大港股份有限公司办公室科员;江苏大港置业有限公司办公室副主任、人力资源部部长;江苏大港股份有限公司党群部部长助理。现任江苏大港股份有限公司党群监察(人力资源)部副部长,第三届女职工委员会主任。
孙学林,男,1966年生,汉族,中共党员,注册会计师,注册资产评估师,博士研究生在读,现任中国银河投资管理有限公司投资二部董事总经理,大成基金管理公司董事。
练敏,女,1984年11月出生,汉族,中共党员,研究生学历,2010年6月毕业于南京工业大学生物化工专业,曾任镇江科技新城管委会园区办副主任,镇江大学科技园发展有限公司总经理,现任江苏大港股份有限公司党委副书记、纪委书记。
田苗青,男,汉族,大学文化,1970年11月出生,1988年12月参加工作,曾任江苏瀚瑞锦辰投资有限公司总经理、镇江新区中小企业投资担保公司董事长,现任江苏大港股份有限公司党委委员。
刘玉娟,女,1975年11月出生,本科,会计师。历任镇江新区大港开发总公司计划财务处会计;江苏大港股份有限公司计划财务部会计、财务部副部长;江苏大港股份有限公司内部审计机构负责人(审计部部长);镇江市港龙石化港务有限责任公司总经理。现任江苏大港股份有限公司总经理助理。
吴晓坚,男,1973年1月出生,本科,经济师。历任江苏大港股份有限公司计划财务部副部长(主持工作);江苏大港股份有限公司证券事务代表兼证券部部长。现任江苏大港股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。
孙丽娟女士:1974年1月出生,江苏大学财务管理本科毕业,会计师、注册会计师。曾任华东制罐有限公司财务部会计;江苏大港股份有限公司子公司财务总监;江苏大港股份有限公司财务部部长、审计部部长、监事;江苏大港股份有限公司内审机构负责人。现任恒宝股份有限公司独立董事。
李洪信先生,现年65岁,大学学历,高级经济师。曾任兖州市造纸厂技术科长、厂长,山东太阳纸业集团总公司、山东太阳纸业集团有限公司董事长等职务。李洪信先生是全国劳动模范、第九届全国人大代表、第十届全国人大代表、全国工商联纸业商会会长、山东省工商联副主席。现任山东太阳纸业股份有限公司第六届董事会董事长、总经理。
孙蕴宝先生,生于1962年,美国国籍,MBA,美国北卡州立大学博士,美国TAPPI院士。历任美国国际纸业公司研发中心高级研究员,Georgetown造纸厂高级主任工程师;美国MWV纸业公司造纸技术经理,高级首席科学家;现任美国盛泰技术咨询公司总经理、南京盛凯特种纸材有限公司董事长。
刘泽华先生,现年47岁,大学学历,高级工程师。1995年加入公司,历任山东太阳纸业股份有限公司工艺员、技术科长、技术处长、兖州天颐纸业有限公司总经理,公司副总工程师,公司生产经理。现任山东太阳纸业股份有限公司第六届董事会董事、副总经理。
王宗良先生,现年53岁,大学学历,高级会计师。1985年加入山东太阳纸业股份有限公司,历任山东太阳纸业股份有限公司核算员,财务出纳会计、核算会计,财务处副处长、处长(会计机构负责人)、总经济师、内部审计部门负责人。现任山东太阳纸业股份有限公司第六届董事会董事、副总经理、财务总监。
陈关亭先生,现年55岁,经济学博士,注册会计师。公司第六届董事会独立董事,曾任职山东省审计厅助理审计师、审计师、高级审计师,现任清华大学经济管理学院副教授,并兼任北京国家会计学院教授,财政部、证监会、审计署、银监会、保监会企业内部控制标准委员会咨询专家,国家开发银行风险管理委员会咨询专家等职务。
罗奕先生,现年43岁,经济学硕士。公司第六届董事会独立董事,现任乾源资本投资咨询(北京)有限公司董事总经理。
李娜女士,现年35岁,法学博士。2011年5月加入山东太阳纸业股份有限公司,曾任山东太阳纸业股份有限公司副总经理。现任山东太阳纸业股份有限公司第六届董事会副董事长。
王涛先生,现年42岁,大学学历。1994年加入公司,曾任山东太阳纸业股份有限公司证券部证券事务主管。现任山东太阳纸业股份有限公司第六届监事会监事、证券事务代表。
杨林娜女士,现年43岁,大学学历。1999年加入山东太阳纸业股份有限公司,历任山东太阳纸业股份有限公司营销部记账员、记账科科长、核算部经理、公司第四届和第五届监事会监事。现任山东太阳纸业股份有限公司第六届监事会监事、公司销售核算部经理。
吴延民先生,现年63岁,大学学历,会计师,高级经济师。曾受聘为中国管理科学研究院学术委员会特邀研究员,曾担任山东中明会计师事务所有限公司监事会主席。现任山东太阳纸业股份有限公司第六届监事会召集人。
白懋林先生,中国国籍,无境外居留权。大学学历,助理工程师。1985年加入山东太阳纸业股份有限公司,历任兖州市造纸厂机电车间主任、设备动力处处长、设备物资处处长,公司营销总部经理。白懋林曾荣获全国星火科技带头人标兵、山东省优秀青年厂长经理、山东省十大杰出青年民营企业家、山东省人大代表、济宁市十大杰出青年等称号。现任山东太阳纸业股份有限公司副董事长、副总经理。
陈昭军先生,现年56岁,MBA,高级工程师。1988年加入山东太阳纸业股份有限公司,历任山东省兖州市造纸厂开发部部长、太阳纸业有限公司经理等。现任山东太阳纸业股份有限公司副总经理。
曹衍军先生,现年46岁,大学学历,工程师。1995年加入山东太阳纸业股份有限公司,历任山东太阳纸业股份有限公司技术处副处长、兖州天颐纸业有限公司经理、公司兴隆分公司负责人、公司制浆车间经理、公司制浆事业部总监、公司监事。现任山东太阳纸业股份有限公司副总经理。
陈文俊先生,现年55岁,大专学历。1989年3月加入公司,历任山东太阳纸业股份有限公司办公室主任、总经理办公室主任、总经理助理、山东太阳白杨科技股份有限公司董事长。现任山东太阳纸业股份有限公司副总经理。
应广东先生,现年53岁,大学学历,高级工程师。曾担任宁波造纸总厂车间主任,宁波中华纸业股份有限公司助理经理、二分厂厂长、生产经理。1999年加入山东太阳纸业股份有限公司。现任山东太阳纸业股份有限公司副总经理、总工程师。
庞传顺先生,曾用名：庞福成，生于1975年,大学学历。1995年加入山东太阳纸业股份有限公司,历任山东太阳纸业股份有限公司总经办科员、企管处副处长、证券部经理、公司证券事务代表。现任山东太阳纸业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
吴念博,男,1956年出生,硕士研究生,高级经济师,公司董事长。曾任苏州市无线电元件十二厂车间主任、厂长,1990年参与筹建苏州固锝电子有限公司,任副总经理,总经理。现任苏州固锝电子股份有限公司董事长,同时兼任苏州晶银新材料股份有限公司、江苏艾特曼电子科技有限公司、固锝半导体美国股份有限公司董事长,苏州晶讯科技股份有限公司、苏州国发创新资本投资有限公司董事。此外,吴念博先生还担任苏州高新区工商联副主席、苏州市残疾人福利基金会副理事长、江苏省残疾人福利基金会荣誉副理事长、江苏省半导体行业协会常务理事、中国半导体行业协会分立器件分会副理事长、苏州明德公益基金会理事。
尉洪朝,男,1969年出生,清华大学管理科学与工程专业硕士研究生,清华大学工业工程硕士、工业工程系工业工程专业、土木工程系项目管理专业工程硕士校外导师、工业工程专家组成员,国内较早赴日本研习精益生产模式和目视化现场管理的学者,6Sigma黑带。曾任北京电子控股有限公司工程师,富士康科技集团北京组装厂厂长,现任北京和君咨询有限公司高级合伙人。
管亚梅,女,1970年出生,博士后,教授。历任南京经济学院会计系助教、讲师,南京财经大学会计学院副教授、审计系副主任、审计系主任。自2011年至今,担任南京财经大学会计学院教授,同时目前兼任南京红太阳股份有限公司、安徽华茂纺织股份有限公司独立董事。
吴炆皜,男,1982年出生,日本东京大学硕士,公司副总经理。曾担任日本阿尔派株式会社先行共通部项目经理,从事软件架构设计和开发,负责欧洲、日本、中国项目开发协调管控;曾担任苏州明皜传感科技有限公司副总经理,负责三轴微机电加速度传感器的产业化,从事产品开发和市场开发、项目管理等工作;曾担任苏州固锝电子股份有限公司总经理助理等职务。现任苏州固锝电子股份有限公司副总经理,苏州明皜传感科技有限公司董事,江苏艾特曼电子科技有限公司董事,AICSEMICONDUCTORSDN.BHD.董事。
黄庆安,男,1963年出生,博士研究生,教授。历任东南大学电子科学与工程学院讲师、副教授。自1996年至今,担任东南大学电子科学与工程学院教授,同时兼任无锡市杰德感知科技有限公司董事长。
陈俊华,男,1978年出生,本科,曾任职鹿门旅游有限公司总经理,现任香港润福贸易有限公司总经理,公司第五届董事会董事。
滕有西,男,1968年出生,硕士研究生,公司副总经理兼董事会秘书,高级工程师、新财富金牌董秘“名人堂”成员。苏州固锝电子股份有限公司研发部部长、品质部部长、制造部部长、公司副厂长、监事会主席等职务,现担任公司副总经理兼董事会秘书、苏州固锝新能源科技有限公司、苏州晶讯科技股份有限公司董事长,苏州通博电子器材有限公司、苏州晶银新材料股份有限公司、苏州明皜传感科技有限公司、苏州硅能半导体科技股份有限公司、江苏艾特曼电子科技有限公司、固锝半导体美国股份有限公司、AICSEMICONDUCTORSDN.BHD.董事。
陆飞敏(女),1970年出生,本科学历,曾就职于苏州富士胶片映像有限公司,1999年进入苏州固锝电子股份有限公司工作,苏州固锝电子股份有限公司国际贸易部经理,部长、公司二极管桥堆事业部副总经理,现任苏州固锝电子股份有限公司总经理助理。
陈愍章,女,1955年出生,中国台湾籍,公司第五届监事会监事长。曾任展翼企业有限公司业务经理、国贸企管中心主任,2002年起担任润福贸易有限公司执行董事。
蒋晓航,男,1957年出生,大专学历,公司第五届监事会监事。曾先后在苏州汽车配件厂、苏州第四光学仪器厂、苏州轴承厂、江苏长江节能实业公司任会计。1997年至2009年进入苏州固锝电子股份有限公司,先后担任公司财务部经理,公司总部行政经理等职务。2009年底开始担任苏州晶讯科技股份有限公司财务负责人。
林琳,女,1968年出生,大学学历,会计师职称。1991年8月进入创元科技股份有限公司(原苏州物资集团股份有限公司)财务部工作,1996年6月进入苏州固锝电子股份有限公司财务部,曾担任总账会计、成本会计、信用管理会计,苏州固锝电子股份有限公司财务部会计处副经理、现担任财务部经理、苏州超樊电子有限公司董事。
杨小平,男,1961年出生,工商管理硕士,高级经济师,公司副总经理。曾在苏州缝纫机厂、苏州电镀厂工作,1993年进入苏州固锝电子有限公司,历任电镀分厂厂长,公司厂长等职务,现任苏州固锝电子股份有限公司副总经理,同时兼任苏州明皜传感科技有限公司、苏州硅能半导体股份有限公司董事长。
古媚君,女,1975年出生,本科毕业,公司副总经理。曾在昆明市文化局、强生澳斯邦医疗有限公司、希桥酒店管理集团、云南贝潮实业有限公司担任区域代表、销售部经理、公共关系部部长及人力资源部总监等。2002年进入昆明电视台担任节目主持人、制作人,同时成为慈济慈善事业基金会志愿者,2010年进入慈济慈善事业基金会担任人文志业推广官员。曾担任苏州固锝电子股份有限公司总经理助理等职务,现任苏州固锝电子股份有限公司副总经理,苏州超樊电子有限公司副董事长。
薛忠民先生:中国国籍,1966年出生,中共党员,博士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。曾任中材科技股份有限公司副董事长、副总裁,北京玻钢院复合材料有限公司及中材科技风电叶片股份有限公司董事长。现任中材科技股份有限公司董事长,中国中材股份有限公司副总裁;兼任中国建筑材料联合会副会长,中国复合材料工业协会副会长,中国硅酸盐学会玻璃钢分会理事长。于2018年05月03日获委任为中国建材股份有限公司副总裁。
李新华,男,汉族,山东日照人,1964年7月出生,中共党员,大学本科学历,学士学位,教授级高级工程师。曾任北京玻璃钢研究设计院科技处副处长、处长、院长助理、副院长、院长,中国非金属材料总公司副总经理,中材科技股份有限公司董事长、党委书记,中国中材股份有限公司副总裁、副董事长、总裁等职务。现任中国中材集团有限公司总经理、党委常委,中国中材股份有限公司董事会副主席,中材科技股份有限公司董事,甘肃祁连山建材控股有限公司董事,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司董事。
彭建新先生:中国国籍,1959年出生,中共党员,博士,教授级高级工程师。曾任中国中材国际工程股份有限公司副总裁,中材建设有限公司、天津水泥工业设计研究院有限公司董事长。现任中国中材股份有限公司执行董事兼总裁。
潘建平先生:中国国籍,1976年出生,中共党员,博士。曾任中信证券股份有限公司首席分析师、研究部运营负责人。现任上海积厚资产管理有限公司董事长兼总经理;兼任连力(上海)创业投资管理有限公司风险合规负责人,上海海之帆投资管理有限公司董事长兼风控总监,上海海之帆资产管理中心(有限合伙)执行事务合伙人,昂澄天使投资管理(北京)有限公司董事长兼总经理,共青城昂澄投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人兼投资总监。
乐超军,男,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,1963年4月出生,本科学历,中国注册会计师。2010.08-2011.11天健正信会计师事务所副主任会计师;2011.11-2012.11大华会计师事务所有限公司副主任会计师;2012.12-2014.06大华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2014.07-今立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2014.09-今中材科技股份有限公司和天津广宇发展股份有限公司独立董事.
李文华先生:中国国籍,1970年出生,中共党员,博士后。现任北京交通大学法学院民商经济法系主任;兼任北京市法度律师事务所兼职律师,一百零八度公益基金会理事。
唐志尧先生:中国国籍,1958年出生,本科,高级工程师。曾任中国中材股份有限公司总工程师,泰山玻璃纤维有限公司董事长兼总经理。现任泰山玻璃纤维有限公司董事长。
宋伯庐先生:中国国籍,1963年出生,中共党员,博士,教授级高级工程师。曾任中材科技股份有限公司副总裁、董事会秘书。现任中材科技股份有限公司党委书记,第五届监事会主席。
刘颖先生:中国国籍,1965年出生,中共党员,EMBA,教授级高级工程师,山东省有突出贡献的中青年专家,享受国务院政府特殊津贴。曾任泰山玻璃纤维有限公司董事、总经理。现任中材科技股份有限公司董事、总裁。
郭伟先生:中国国籍,1963年出生,中共党员,本科,教授级高级工程师。现任中材科技股份有限公司第五届监事会监事,南京玻璃纤维研究设计院有限公司党委书记、副董事长。
鲁博先生:中国国籍,1961年出生,中共党员,博士,教授级高级工程师,国家注册咨询工程师,享受国务院政府特殊津贴。曾任中材科技股份有限公司副总裁,中材科技(苏州)有限公司董事长。现任中材科技股份有限公司党委副书记、纪委书记。
苏逵先生:中国国籍,1962年出生,中共党员,本科,教授级高级工程师。曾任中国中材股份有限公司副总裁兼董事会秘书。现任中国中材股份有限公司副总裁,泰山玻璃纤维有限公司党委书记。
赵长胜先生:中国国籍,1962年出生,中共党员,本科,高级会计师。曾任北京玻钢院复合材料有限公司董事、总经理。现任北京玻钢院复合材料有限公司党委书记、监事会主席。
禹琦先生:中国国籍,1961年出生,中共党员,本科,教授级高级工程师,国家注册咨询工程师。现任苏州中材非金属矿工业设计研究院有限公司董事长、党委书记;兼任全国非金属矿产品及制品标准化技术委员会委员。
纪翔远先生:中国国籍,1963年出生,中共党员,高级会计师。曾任中材科技股份有限公司财务部经理、总裁助理。现任中材科技股份有限公司副总裁兼财务总监。
陈志斌先生:中国国籍,1968年出生,中共党员,硕士,教授级高级工程师。曾任中材科技股份有限公司总裁助理、人力资源总监,现任中材科技股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
黄再满先生:中国国籍,1969年出生,中共党员,硕士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。曾任中材科技股份有限公司董事兼副总裁,中材科技风电叶片股份有限公司总经理。现任中材科技股份有限公司副总裁,中材科技风电叶片股份有限公司董事长。
赵俊山先生:中国国籍,1963年出生,中共党员,本科,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。曾任中材科技股份有限公司董事兼副总裁,中材科技风电叶片股份有限公司董事长、总经理。现任中材科技股份有限公司副总裁,北京玻钢院复合材料有限公司董事长兼总经理。
朱建勋先生:中国国籍,1960年出生,中共党员,博士,教授级高级工程师,部级有重要贡献中青年专家,享受国务院政府特殊津贴。曾任中材科技股份有限公司副董事长。现任中材科技股份有限公司副总裁,兼任中国复合材料学会副理事长。
赵谦先生:中国国籍,1962年出生,中共党员,博士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。曾任中材科技股份有限公司董事兼副总裁,南京玻璃纤维研究设计院副院长。现任中材科技股份有限公司副总裁,南京玻璃纤维研究设计院有限公司董事长、党委副书记;兼任江苏省复合材料学会副理事长,江苏省颗粒学会副理事长,南京先进复合材料产业化促进协会副会长。
曹黎明:男,中国国籍,1979年10月出生,本科学历,法律职业资格。2001毕业于安徽工业大学经济法专业。历任南京联强冶金集团有限公司人力资源部部长兼法律顾问室主任、南京中萃食品有限公司风险管理部主任、苏州美瑞德建筑装饰有限公司总经理助理兼法务部和资金结算部经理、苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司总经理助理兼法务合约/中心经理、苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司营销中心常务副总经理、营销公司总经理,现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司董事、常务副总经理。
万解秋先生:中国国籍,无境外永久居留权,1955年10月出生,毕业于复旦大学政治经济学专业,博士研究生学历,教授。1982年至1983年任西安陆军学院讲师,1986年至今任苏州大学教授、博士生导师,现任江苏新宁现代物流股份有限公司独立董事职务。万解秋先生于1996年起享受国务院政府特殊津贴,2001年入选江苏省政府333工程优秀人才。
倪林:男,中国国籍,1968年10月出生,EMBA硕士,高级工程师,一级建造师。1990年毕业于苏州城建环保学院建筑学专业,2006年毕业于中欧商学院EMBA。历任苏州建筑装饰工程公司设计部经理,苏州金螳螂建筑装饰有限公司设计部经理、二分公司经理、总经理助理、总经理、董事长,现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司董事长,江苏省建筑行业协会副会长,江苏省建筑市场管理协会副会长,苏州市建筑业协会副会长,苏州金螳螂控股有限公司董事,苏州金螳螂企业(集团)有限公司董事,苏州金螳螂公益慈善基金会理事,苏州金螳螂园林绿化景观有限公司董事,金螳螂家居电子商务(苏州)有限公司董事,苏州金螳螂市政景观有限公司董事,金螳螂家装电子商务(苏州)有限公司董事,金螳螂精装科技(苏州)有限公司董事,金螳螂供应链管理(苏州)有限公司董事,HBAInternational董事。
王汉林:男,中国国籍,1974年10月出生,大专学历,中级工程师。1996年毕业于南京林业大学室内设计专业,2013年毕业于复旦大学管理学院高级总裁班。历任江苏信达装饰有限公司项目经理、苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司分公司总经理,现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司董事、总经理,金螳螂家居电子商务(苏州)有限公司董事,金螳螂家装电子商务(苏州)有限公司董事,金螳螂精装科技(苏州)有限公司董事,金螳螂供应链管理(苏州)有限公司董事。王汉林先生曾荣获“江苏省建筑装饰工程明星建造师”称号、“全国建筑装饰优秀项目经理”称号。
施国平:男,中国国籍,1978年9月出生,中专学历,1997年7月毕业于苏州工艺美院美术装潢系。苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司项目经理、管理八区区域经理、工程管理中心副总经理,现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司五分公司总经理。
杨鹏:男,中国国籍,1975年10月出生,硕士学历,1997年7月毕业于湖北工业大学工民建专业,2004年6月毕业于上海财经大学工商管理专业。历任中建三局东方装饰设计工程有限公司总经理、执行董事,中国建筑装饰集团有限公司董事、副总经理。现任金螳螂电子商务有限公司董事长,金螳螂精装科技(苏州)有限公司董事长,金螳螂家装电子商务(苏州)有限公司董事长,金螳螂供应链管理(苏州)有限公司董事长等。
殷新:男,中国国籍,1962年5月出生,教授级高工。1986年毕业于哈尔滨建筑工程学院建筑学专业。历任苏州科技学院建筑系助教、讲师、建筑设计教研室副主任、主任。现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司独立董事,苏州科技学院设计研究院有限公司董事长、院长,苏州市勘察设计协会常务理事、副理事长,苏州市建筑设计评审专家委员会委员,中国民革苏州科技学院民革主委,中国民革苏州市委员会常委,江苏省高级职称评审委员会(工程系列)委员,江苏省建筑设计评审专家委员会委员,住建部建筑设计标准化技术委员会委员。
俞雪华先生:中国国籍,1963年出生。金融学硕士研究生,副教授、硕士生导师。现任苏州大学东吴商学院院长助理、工会主席(非处级领导干部)。1984年7月至1985年7月,南京农业大学团委干事,1985年7月至1993年7月,南京农业大学经济管理学院任教,1993年9月至今,苏州大学东吴商学院任教、MBA中心主任。主要社会兼职:江苏省物价协会常务理事、苏州市物价协会副会长、江苏省交通会计学会理事、苏州市农村经济学会副理事长、苏州市交通会计学会副秘书长,苏州市金融发展研究会理事。苏州科斯伍德油墨股份有限公司独立董事、苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司独立董事、江苏恒立液压股份有限公司独立董事。
朱明:男,美国国籍,1985年6月出生,工业工程学士(BachelorofIndustrialEngineering)。2009年5月毕业于佐治亚理工学院(Georgiainstituteoftechnology)。历任苏州朗捷通智能科技有限公司总经理,现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司董事,苏州金螳螂企业(集团)有限公司副总裁,苏州朗捷通智能科技有限公司董事,苏州金螳螂怡和科技有限公司董事,苏州美瑞德建筑装饰有限公司董事,苏州金螳螂幕墙有限公司董事,苏州工业园区金螳螂家具设计制造有限公司董事,苏州金螳螂园林绿化景观有限公司董事,金螳螂家居电子商务(苏州)有限公司董事,苏州金螳螂资产管理有限公司董事,新加坡金螳螂有限公司董事,金螳螂家装电子商务(苏州)有限公司董事,金螳螂精装科技(苏州)有限公司董事,金螳螂供应链管理(苏州)有限公司董事。
张军:男,中国国籍,1972年3月出生,大专学历,注册建造师。1994年6月毕业于苏州市职业大学工民建专业,2012年毕业于上海同济大学建筑工程管理专业。历任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司工程三部经理,现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司监事,苏州金螳螂园林绿化景观有限公司董事、总经理,江苏金螳螂苗艺有限公司执行董事,苏州金螳螂市政景观有限公司董事长、总经理。
朱盘英:女,中国国籍,1972年3月出生,本科学历。2007年毕业于江苏广播大学经济管理专业,历任苏州养育服装有限公司事务部副经理、苏州金莱克电气有限公司人事经理、苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司人事经理、商学院副院长。现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司人力资源总监、苏州市智信建设职业培训学校校长、苏州工业园区智信职业培训学校校长、苏州市金螳螂职业培训学校校长。
钱萍:女,中国国籍,1967年11月出生,大专学历,高级会计师,注册会计师。1993年毕业于南京理工大学财务会计专业,历任江苏天地钢结构工程集团有限公司审计主管,苏州金螳螂建筑装饰有限公司审计经理。现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司内审负责人,苏州金螳螂控股有限公司监事,苏州金润投资有限公司监事,苏州朗捷通智能科技有限公司监事,苏州金螳螂展览设计工程有限公司监事,苏州金螳螂投资有限公司监事,苏州工业园区金螳螂建设施工工程有限公司监事,苏州金湖地产发展有限公司监事,苏州金螳螂公益慈善基金会监事,苏州金螳螂三维软件有限公司监事,铭世金融信息服务(上海)有限公司监事,金螳螂家居电子商务(苏州)有限公司监事,苏州金螳螂资产管理有限公司监事,苏州金螳螂市政景观有限公司监事,金螳螂家装电子商务(苏州)有限公司监事,金螳螂精装科技(苏州)有限公司监事,金螳螂供应链管理(苏州)有限公司监事,苏州金螳螂家电子商务有限公司监事,南京金螳螂家装电子商务有限公司监事,上海金螳螂家电子商务有限公司监事,郑州金螳螂家电子商务有限公司监事,苏州金诺商业保理有限公司监事。
宁波:男,中国国籍,1982年6月出生,硕士研究生。2010年毕业于悉尼科技大学会计专业。历任安永华明会计师事务所审计专员,上海有信会计师事务所(普通合伙)高级审计经理,苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司总经理助理。
王泓:男,中国国籍,1968年8月出生,本科学历,会计师,审计师。2002年毕业于中共安徽省委党校经管专业。历任安徽省明光市审计师事务所所长、安徽省明光市女山湖镇党委组织委员、北京中视大地广告公司财务经理、上海复星实业有限公司审计专员、子公司财务总监、太平洋建设集团财务总监,苏州美瑞德建筑装饰有限公司董事、苏州金螳螂幕墙有限公司监事。现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司副总经理,苏州工业园区金螳螂家具设计制造有限公司监事。
东升:男,中国国籍,1976年5月出生,法律硕士。1998年毕业于苏州大学经济法专业,2002年毕业于南京大学法律专业,2007年毕业于华东政法大学法学专业。历任江苏南通万丰律师事务所律师,中南控股集团有限公司法务经理,苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司资金结算中心总经理。现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司副总经理,苏州金螳螂幕墙有限公司董事长。
蔡国华:男,中国国籍,1975年9月出生,大专,注册会计师,中级会计师。1998年毕业于南京财经学院会计专业。历任江苏公证会计师事务所审计专员、苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司财务经理、苏州金螳螂幕墙有限公司财务总监、苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司财务副总监。现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司财务总监。
朱兴泉:男,中国国籍,1964年5月出生,大专学历,工程师,高级经济师,注册建造师。2000年毕业于徐州师院工程管理专业。历任苏州金达装饰公司经理,苏州金螳螂建筑装饰有限公司八部经理、五分公司经理、总经理助理、副总经理。现任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司副总经理,中国建筑装饰协会常务理事,苏州装饰装修行业协会副会长,苏州美瑞德建筑装饰有限公司董事长、总经理,苏州金螳螂幕墙有限公司董事,苏州金螳螂公益慈善基金会理事。朱兴泉先生曾多次荣获国家级、省级、市级装饰行业优秀企业家、优秀项目经理称号。
赵守明,男,1964年2月生,大专学历,中共党员,高级经济师、工程师,中国籍、无境外居留权。历任浙江万邦实业股份有限公司董事长兼总经理,浙江万邦药业有限公司监事,浙江万邦药业有限公司执行董事兼总经理,2011年至今任万邦德制药集团股份有限公司董事长、总经理,同时兼任万邦德集团有限公司执行董事。赵守明先生对医药行业有深入的了解,具有丰富的企业管理经验。政协温岭市第十、十三届委员会委员,中国药科大学国际医药商学院硕士研究生导师,中国药品监督管理研究会理事、中国医药企业管理协会副会长,浙江省药学会理事、台州药学会副会长、台州市企业家协会副会长、浙江省环境监测协会常务理事,温岭民营企业管理协会会长、温岭工商联副主席,并获得台州市劳动模范称号、台州市突出贡献经营者称号、浙江省企业出口创汇先进工作者、台州市优秀共产党员、浙江省中小企业优秀企业家、台州市优秀企业家等荣誉称号。
姜全州,男,1967年6月生,本科学历,高级会计师,中国籍、无境外居留权。历任中国证监会浙江监管局上市公司监管处、办公室、信息法制处、稽查处主任科员、副处长、副调研员(2009年10月起兼任浙江上市公司协会常务副会长),浙江闰土股份有限公司董事会秘书、副总经理;浙江科惠医疗器械股份有限公司董事、董事会秘书。
庄惠,女,1965年4月生,清华大学继续教育研究生课程进修班结业,中国籍、无境外居留权。历任浙江万邦药业有限公司执行董事,浙江万邦药业有限公司监事,2010年至今任台州万邦德机械有限公司执行董事兼总经理,2011年至今任万邦德制药集团股份有限公司董事、万邦德集团有限公司经理。
曹悦,男,1969年7月,华东政法大学法律硕士,中共党员,律师,中国籍、无永久境外居留权。历任浙江省政府联络办公室法制处工作人员、浙江省司法厅党委机要秘书。现任浙江省律师协会副秘书长、浙江律师进修学院监事、中国上市公司协会独立董事委员会委员。
陈俊先生,1977年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士,浙江大学工商管理(会计学)博士后,美国德克萨斯大学Austin分校、香港中文大学、香港理工大学、香港城市大学访问学者。曾任安徽财经大学讲师,浙江大学管理学院会计学讲师,自2012年1月至今任浙江大学管理学院财务与会计学系副教授、博士生导师。现任上海岱美汽车内饰件股份有限公司独立董事、安徽山河药用辅料股份有限公司独立董事、浙江栋梁新材股份有限公司独立董事、台华新材独立董事。
纪振永,男,1980年6月生,硕士学历,中国籍、无境外居留权,山东大学法学、文学双学士,同济大学民商法学硕士。历任中国中投证券有限责任公司投资银行部项目经理、高级经理、副总经理、高级副总经理、董事;现任宁波建工股份有限公司总裁助理,南非安兰证券有限公司(AnglorandSecuritiesLimited)及下属各公司董事、总经理等职。
韩彬,男,1971年9月生,本科学历,中国籍、无境外居留权。历任浙江温岭医药药材有限公司财务科主办会计、财务科长,国药控股台州有限公司财务部经理,万邦德制药集团股份有限公司财务副总监。
李永泉,男,1962年生,博士,中国国籍、无境外居留权,曾任杭州大学生命科学学院讲师、副教授、研究所副所长,浙江大学生命科学学院副教授、硕士生导师,曾兼任浙江佐力药业有限公司总工程师,现任浙江大学生命科学学院省重点实验室主任,教授、博导、生化研究所所长,浙江南洋科技股份有限公司独立董事。
刘同科,男,1965年10月生,本科学历,高级工程师,中国籍、无境外居留权。历任青岛(海尔)第三制药厂技术质量部长,青岛海尔药业有限公司质量部及GMP办负责人,青岛海尔医药公司质量副总,万邦德制药集团股份有限公司质量副总、总经理助理,现任万邦德制药集团股份有限公司董事会秘书兼证券投资部经理。
管泳泉,男,1974年11月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,会计师。自2006年2月进入湖州世纪栋梁铝业有限公司,先后担任财务部成本会计、销售部会计。2016年12月,调入浙江栋梁新材股份有限公司,现任万邦德新材股份有限公司会计。
朱晓杰,男,1987年8月生,本科学历,中国籍、无境外居留权。历任温岭九龙大酒店管理实习岗,万邦德制药集团股份有限公司人事部主管。现任浙江栋梁新材股份有限公司人事部主管。
王虎根,男,1950年3月生,研究生学历,中国籍、未有境外居留权。历任浙江省卫生厅药政局副局长兼浙江省GMP认证办公室主任,浙江省医学科学院副院长兼浙江省医学科学院药物发开中心主任、副研究员、研究员,浙江莎普爱思药业股份有限公司独立董事。现任浙江迦南科技股份有限公司独立董事,华北制药股份有限公司独立董事,浙江华海药业股份有限公司监事会主席,万邦德制药集团股份有限公司监事会主席。
闫永选先生:中国国籍,1977年7月生,汉族,中专。历任孚日集团股份有限公司采购部经理、内贸总经理,现任毛巾四公司总经理。
王贡勇先生,1972年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,山东大学工商管理硕士,注册会计师、注册资产评估师。1993年至1999年任山东肥矿集团公司财务主管;1999年至2009年任中和正信会计事务所高级经理、合伙人;2009年至今任信永中和会计事务所合伙人。2012年9月2日,被股份公司创立大会选举为独立董事。
张辉玉先生:中国国籍,1967年7月生,汉族,大学本科,律师。曾在山东康桥律师事务所、山东舜天律师事务所做执业律师。现为山东誉实律师事务所高级合伙人、执业律师,兼任深圳证券期货业纠纷调解中心调解员。现任孚日集团股份有限公司独立董事。
王蕊,独立董事候选人,女,1968年12月出生,中国国籍,硕士,汉族,青岛大学法学院教师、上海锦天城(青岛)律师事务所高级合伙人、中华全国律师协会金融证券保险委员会委员、山东律师协会金融委员会委员、山东省及青岛市企业上市专家顾问团成员、青岛市权益类交易场所专家库组成人员、齐鲁股权交易中心专家评审委员会委员、齐鲁证券新三板内核委员。王蕊曾担任包头明天科技股份有限公司担任公司独立董事、淄博齐翔腾达化工股份有限公司独立董事、淄博万昌科技股份有限公司独立董事、现任希努尔男装股份有限公司、青岛金王应用化学股份有限公司及孚日集团股份有限公司的独立董事。2013年12月27日任公司第三届董事会独立董事。
张萌先生:中国国籍,1980年11月生,汉族,本科,注册会计师。曾任中和正信会计师事务所项目经理,孚日集团股份有限公司证券事务代表。现任孚日集团股份有限公司证券部经理、财务部经理、董事会秘书。
吴明凤女士:中国国籍,1961年12月生,汉族,大学本科。曾任新疆喀什泽普县团委书记,新疆喀什泽普县审计局局长,新疆喀什泽普县纪委书记,新疆喀什地区棉纺厂副厂长、厂长、党委书记,孚日家纺股份有限公司党委副书记、董事会秘书。现任孚日集团股份有限公司总经理、财务总监。
于从海先生:中国国籍,1972年5月生,汉族,大学本科。历任孚日集团股份有限公司进出口公司业务员、部门经理、美洲贸易公司总经理,现任毛巾三公司总经理。
孙日贵先生:中国国籍,1955年3月生,汉族,大专学历,高级经济师。曾任潍坊电机厂生产科长、副厂长,高密毛巾厂党支部书记、厂长,山东洁玉纺织有限公司董事长、总经理、党委书记,山东洁玉纺织股份有限公司、孚日家纺股份有限公司董事长、党委书记。现任孚日集团股份有限公司董事长,孚日控股集团股份有限公司董事长。
张树明先生:中国国籍,1972年6月生,汉族,大学本科,工程师。历任孚日集团股份有限公司棉纺厂车间主任、棉纺厂厂长、设备工程部经理、副总工程师、棉纺公司总经理,现任孚日集团股份有限公司总工程师。
王玉泉先生:中国国籍,1970年1月生,汉族,高中。孚日集团股份有限公司安全保卫办公室经理、武装部部长、纪委副书记等职。现任孚日集团股份有限公司纪委书记。
綦宗忠先生:中国国籍,1972年5月生,汉族,大学专科,政工师。历任孚日集团股份有限公司团委书记、办公室主任,现任孚日集团股份有限公司党委副书记、工会主席。
王聚章先生:中国国籍,1965年9月生,汉族,专科。孚日集团股份有限公司毛巾厂厂长、床品公司厂长、安全办主任等职。现任孚日集团股份有限公司审计监督部经理。
李家德先生,1957年出生,中国台湾籍,1979年6月毕业于台湾淡江大学,商学士学位。2004年5月至2015年3月,加入艾迪西前身艾迪西铜业,担任董事长职务;任宁波艾迪西国际贸易有限公司、台州艾迪西万达暖通科技有限公司、台州艾迪西盛大暖通科技有限公司、嘉兴艾迪西暖通科技有限公司、安住(上海)水暖卫浴销售有限公司、艾碧匹(上海)流体控制有限公司、珠海艾迪西软件科技有限公司、北京爱迪生节能科技有限公司、江西鸥迪铜业有限公司董事长;任北京艾迪西暖通科技有限公司、上海艾迪西流体控制有限公司、玉环台鸥铜业有限公司执行董事,2015年8月至今任控股子公司珠海爱迪生智能家居股份有限公司第一届董事会董事长,2018年1月16日至今任广州海鸥住宅工业股份有限公司第五届董事会董事。
王瑞泉先生,中国台湾籍,1961年6月出生,大专学历,1980年7月毕业于(台湾)华夏技术学院机械制造工程专业。1983年至1987年任贝泰企业有限公司卫浴五金工程部经理,1988年至1996年任桥椿企业有限公司(SunspringHardwareCo.,Ltd.)业务经理,1996年至2003年任桥椿金属股份有限公司总经理,2003年7月起任广州海鸥卫浴用品股份有限公司副总经理。2012年9月当选为公司第四届董事会董事,2014年1月当选公司总经理。现任广州海鸥卫浴用品股份有限公司董事、总经理、铂鸥副董事长,湖北荆鸥董事兼总经理。
康晓岳先生,中国国籍,1964年11月出生,无境外永久居留权,北京大学法律专业,本科学历。曾任江西省司法厅科员,深圳法制报社记者、编辑、新闻部主任,现任广东万乘律师事务所主任律师、高级合伙人,广州海鸥住宅工业股份有限公司和民盛金科控股股份有限公司的独立董事。康晓岳先生主要社会职务有:深圳市人大常委会第三、第四届兼职常委法律顾问,政协深圳市福田区委员会第二、第三、第四届常务委员,深圳市侨联法律顾问委员会常务副主任兼秘书长,深圳市监察局特邀监察员等。
丁宗敏先生,中国国籍,1978年2月出生,中国国籍,硕士研究生学历。2000年7月至2005年7月任上海市工程技术大学教师；2006年7月至2010年8月任普华永道咨询(深圳)业务拓展经理；2010年8月至2012年8月任国泰君安证券并购融资部董事；2012~2013年上海国际集团创业投资有限公司业务董事；2013~2014年上海国淳创业投资有限公司总经理。2015年至今担任上海国川创业投资有限公司总经理。
唐台英,男,1955年6月25日出生,中国台湾籍,有境外永久居留权,本科学历。1977年6月毕业于台湾淡江大学企业管理专业。1981年7至1984年3月,就职于台湾兴和实业有限公司,任总经理;1984年3月至1990年5月,就职于台湾纳华塑胶有限公司,任总经理;1990年5月至1992年7月,就职于广东新会显浩水暖器材有限公司,任总经理;1992年7月至今,就职于中馀投资有限公司,任董事;1993年7月至1996年9月,就职于北京科勒卫浴用品有限公司,任总经理;1998年10月至今,就职于广州海鸥卫浴用品股份有限公司,历任董事、总经理、董事长,现任董事长;2015年11月5日至今,就职于宝力股份,任董事。2010年5月至今,就职于宁波万商集,任董事长、总经理。
杨剑萍女士,中国国籍,1967年1月出生,本科学历,1989年7月毕业于中央财经大学。注册资产评估师、注册会计师、注册风险评估师、国际注册企业价值评估师、英国皇家特许测量师学会会员、并购交易师。1989年-1991年北京市审计,科员;1991年-1993年,北京莱斯康电子有限公司,任职财务经理;1993年-1998年,中通诚资产评估公司,任职部门经理;1998年-2000年,中华会计师事务所,任职高级经理;2000年-2012年,中天华资产评估公司,合伙人,首席评估师;2012年至今,中水致远资产评估有限公司,合伙人,首席评估师。
邓华金,男,1972年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,1995年7月毕业于华东师范大学化学专业,本科学历。1996年7月至1998年7月任上海风光中学教师;1998年7月至2003年10月任香港美时集团经理;2003年10月至2005年3月任飞利浦(中国)投资有限公司经理;2005年3月至今任上海齐家网信息科技股份有限公司董事长兼总裁;2014年9月至今任上海齐旭投资管理有限公司执行董事;2014年11月至今历任广州海鸥卫浴用品股份有限公司第四、第五届董事会董事;2015年8月至今任珠海爱迪生智能家居股份有限公司第一届董事会董事。
吴传铨先生,男,中国台湾籍,1955年2月出生,硕士学历,中国注册会计师、台湾注册会计师、美国德州注册会计师。1988年至2007年9月任安候建业(KPMG)会计师事务所(台湾)执业会计师;2008年2月至2012年1月任山东宝莫生物化工股份有限公司监事。2008年8月至2014年8月任浙江艾迪西流体控制股份有限公司监事会主席。2014年9月至2015年2月任浙江艾迪西流体控制股份有限公司董事。现任上海元祖梦果子股份有限公司独立董事。
戎启平,1954年6月生,中国台湾籍。1977年6月毕业于台湾淡江大学统计学专业,本科学历。1990年12月加入台湾和之合企业有限公司任副总经理,1993年1月至今任中馀投资有限公司董事,1998年4月至2003年7月任海鸥有限董事,2003年7月至2009年7月任海鸥卫浴董事会董事;2009年8月至今任海鸥卫浴监事,任文莱中馀、中馀投资、中盛集团董事,为公司实际控制人之一。
胡尔加先生,中国国籍。1978年8月出生,本科学历,2003年毕业于湖南大学计算机应用专业。2003年11月至2008年1月任美的集团OracleERP高级顾问、经理;2008年1月至2009年7月任上海广电集团OracleERP资深顾问;2009年8月至2011年5月任凯捷技术有限公司资深顾问、项目经理;2011年5月至2012年5月任塔塔(中国)信息技术有限公司资深顾问、华南ERP经理;2012年5月至2014年6月任深圳盈诺德信息技术有限公司顾问总监、移动事业部经理;2014年6月至2015年9月任广州犇牛网络科技股份有限公司总经理;2015年9月加入公司,任公司信息管理MIS负责人。
陈巍先生,中国国籍,1968年6月出生,本科学历,1991年7月毕业于中山大学概率统计专业。1991年至1994年任新会显浩(美标)水暖器材有限公司课长,1994年至1996年任北京科勒卫浴用品有限公司经理,1996年至1998年任顺德成信水暖器材有限公司经理、厂长,1998年至2003年任海鸥有限公司副总经理,2003年7月至2015年10月任广州海鸥卫浴用品股份有限公司副总经理,主管公司信息和战略管理。2012年1月至2015年11月广州海鸥卫浴用品股份有限公司第三届董事会、第四届董事会董事。2015年6月至今任广州海鸥卫浴用品股份有限公司董事会秘书。
石艳阳女士,中国国籍,1973年9月出生,会计师、税务师,本科学历。1996年1月至1998年12月就职于长沙衬衫厂财务科,1999年1月至2001年12月就职于番禺台声电子有限公司任会计主管,2002年3月至2015年12月就职于广州海鸥卫浴用品股份有限公司,历任专员、会计科科长、财务处副经理、财务处经理。2015年12月至2016年8月任珠海爱迪生智能家居股份有限公司财务总监。2016年9月至2018年3月22日任珠海爱迪生智能家居股份有限公司财务总监兼董事会秘书。
唐万佑先生,中国国籍。1970年2月出生,本科学历,1988年至1992年毕业于重庆大学机械工程二系铸造专业。1992年至1994年任北京水暖器材一厂铸造车间技术员,1994年至2001年就职北京科勒卫浴用品有限公司,历任铸造工程师、铸造车间技术主管、生产部副经理、经理,2001年至2004年任黑龙江北鸥卫浴用品有限公可副总经理、常务副总经理。2004年7月至今任广州海鸥卫浴用品股份有限公司副总经理主管生产。现任广州海鸥卫浴用品股份有眼公司副总经理,北鸥、珠海承鸥董事。
袁训平先生,中国国籍,1964年2月出生,研究生学历,1985年7月毕业于安徽工学院机械制造专业,1991年获合肥工业大学机械制造专业工程硕士学位。1985年至1988年任安徽工学院助教,1991年至1996年任江门市精细化工厂工程师,1996年至2000年任宝坚(江门)水暖器材有限公司工程部副经理,2000年9月至2003年6月任海鸥有限副总经理,于2003年7月至今任广州海鸥卫浴用品股份有限公司副总经理主管研发。
章银凤:女,1974年出生,本科学历,现任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司证券事务代表。曾任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司证券专员、浙江万丰摩轮有限公司品管科长、浙江万丰奥威汽轮股份有限公司统计科长、浙江万丰科技开发有限公司总经理助理
陈爱莲:女,1958年出生,硕士研究生,高级经济师。现任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司董事长、万丰奥特控股集团董事局主席、万丰锦源控股集团有限公司董事长。先后荣获中国经营大师、全国优秀企业家、全国优秀中国特色社会主义建设者、全国“三八”红旗手、中国十大杰出女性、风云浙商、中国最具影响力“商界女性钻石木兰”、胡润百富榜最受尊敬企业家等称号。当选为中共十七大代表,十二届全国人大代表,全国党建研究会非公专委会委员,中共浙江省委第十一、十二、十三次党代表,中共绍兴市委第五、六、七次党代表,绍兴市第四、五、七届人大代表(人大常委会委员),中共新昌县委第十一、十二届候补委员、第十三届委员。担任中国企业联合会副会长、浙商总会副会长、浙江省工商联副主席、上海市浙江商会轮执会长及女企业家联谊会会长等社会职务。
储民宏:男,1975年出生,上海财经大学硕士学历;曾任申万宏源证券承销保荐有限责任公司执行董事,现任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司独立董事、上海普利特复合材料股份有限公司副总裁、董秘和财务负责人。
卜勇,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,中共党员,毕业于美国加州大学工商管理专业,现任百年人寿保险股份有限公司资产管理中副总经理。卜勇先生历任平安人寿、信诚人寿相关管理职务。2008年8月加入百年人寿,先后担任百年人寿保险股份有限公司多元行销部副总经理、企划发展部总经理、资产管理中心副总经理等职务。2014年5月担任大连网金金融信息服务有限公司(百年人寿子公司)总经理。2015年12月担任百年人寿资产管理中心、百年保险资产管理有限责任公司副总经理。
陈滨:男,1979年出生,硕士研究生,高级经济师。现任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司董事、万丰奥特控股集团有限公司总裁、浙江万丰摩轮有限公司董事长、宁波奥威尔轮毂有限公司董事长、吉林万丰奥威汽轮有限公司董事长。先后荣获中国经营管理大师、中国高级经济师、省年度经济人物、省优秀企业家、省十大创新浙商、省新锐浙商、省十佳新生代企业家、省青年创业奖等荣誉。当选吉林省十二届人大代表、政协绍兴市第七届委员会委员。担任全国汽车行业团指委委员、中汽协企业管理委员会常务副会长、浙江省首届通航产业协会(联盟)会长、浙江省新生代企业家联谊会副会长、吉林市浙江企业联合会常务副会长、浙江省企业发展研究会副会长、绍兴市首届新生代企业家联谊会会长、绍兴市青年企业家协会副会长、绍兴市留学生创业联谊会副会长等社会职务。
董瑞平:男,1970年7月生,复旦EMBA在读。现任浙江万丰奥威汽轮有限公司总经理,兼任威海市高区工商联常委,荣获威海市十大杰出青年。曾任威海万丰奥威汽轮有限公司总经理、副总经理,浙江万丰奥威汽轮股份有限公司采购部经理。
李赟:男,1977年出生,复旦大学工商管理硕士学位;现任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司董事、宁波奥威尔轮毂有限公司董事、吉林万丰奥威汽轮有限公司总经理;曾任宁波奥威尔轮毂有限公司总经理、万丰奥特控股集团有限公司总裁办主任、新昌县城东新区管委会办公室主任、党组成员、办公室主任;新昌县沙溪镇政府副镇长。
王啸:男,1975年出生,管理学博士学位。中国注册会计师,美国特许金融分析师(CFA),中央财经大学中国保险精算研究院教授(兼职),财新网专栏作家。曾任中国银行总行经理,上海证券交易所高级经理,中国证监会副处级调研员、平安集团执行委员等。现为IDG合伙人,亚邦股份、龙元建设、鲁丰环保独立董事
杨海峰:男,1970年出生,上海财经大学本科学历,具备律师执业资格、注册会计师执业资格、注册税务师执业资格、注册会计师证券从业资格;具备高级会计师职称、会计师职称、经济师职称;现为上海律师代表团代表,2008年度被评为上海市优秀非诉讼律师,现任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司独立董事、上海锦天城律师事务所高级合伙人
杨慧慧:女,1968年出生,本科,现任万丰奥特控股集团有限公司管理中心总监,兼任中国汽车工业协会车轮委员会副秘书长,曾任重庆万丰奥威铝轮有限公司总经理、万丰奥特控股集团有限公司总裁办副主任、企管中心总监、总裁助理。所获荣誉:2004年荣获重庆九龙坡区评为先进个人2008年荣获第二届“浙商女杰”30强、改革开放30周年中国汽车工业杰出人物奖,政协新昌县第九届委员会委员。
俞光耀:男,1971年出生,大专学历;现任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司监事、总经理办公室主任兼公司工会主席。曾任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司总经理办公室副主任兼工会主席、党支部书记、万丰奥特控股集团有限公司党委办主任、浙江万丰奥威汽轮股份有限公司制造中心内务部经理、外协部经理、厂长等职务。所获荣誉:2002年新昌县总工会优秀工会工作者;2005年新昌县总工会优秀工会工作者;2011年绍兴市工会积极工作者。
俞婷婷:女,1979年出生,本科学历,现任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司总经办主任。曾任万丰卡达克新动力有限公司总经办主任、万丰奥特控股集团有限公司党委办主任兼工会副主席,荣获新昌县工会优秀工作者、新昌县七星街道优秀党员。
童胜坤:男,1970年出生,大学文化,现任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司监事、总工程师;已主持开发铝车轮1500多款,通过省级新产品鉴定13项,并负责实施2项国家级创新项目,3项省级创新项目等技术公关项目,已制订并发布国家标准2项,为公司技术类专家型人才。所获荣誉:2005年首届十佳新新昌人,2007年新昌县第七批专业技术拔尖人才,2007年浙江省“新世纪151人才工程”第三层次培养人员,2009年新昌县十佳企业科技创新人才。
徐志良:男,1971年出生,本科,现任万丰奥特控股集团有限公司监事与总裁办主任,浙江省通航产业协会(联盟)副秘书长,政协新昌县第十届委员会委员,中国共产党新昌县第十三届党代表,曾任万丰奥特控股集团党委副书记、绍兴越城区组织部办公室副主任、组织科长、办公室主任、部务会议成员,曾任新疆和田地区于田二中副校长(援疆)、绍兴市越城区皋埠镇中学副校长。
吴兴忠,男,1968年出生,大学文化,高级工程师,现任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司副总经理,分管营销工作。曾任万丰奥特控股集团技术中心总监、浙江万丰科技开发有限公司涂料部总经理、浙江万丰奥威汽轮股份有限公司总经理助理职务。
吴少英,男,1974年出生,大专学历,现任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司三工厂厂长。曾任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司监事兼三工厂厂长、制造部经理、宁波奥威尔轮毂有限公司副总经理、总经理职务、吉林万丰奥威汽轮有限公司副总经理。
陈善富,男,1976年出生,大学文化,为公司管理类专业人才。曾任上海万丰铝业、重庆万丰摩轮公司财务经理、万丰奥特控股集团有限公司资金管理部长、财务副总监等职务。
战淑萍女士,汉族,1956年9月出生,大学学历,高级会计师,工作简历:1978.07-1982.06毕业于山东农业大学经济管理系学生,1982.07-1983.03龙口市农业局经管科经管员,1983.04-1986.10烟台农业学校教师,1986.11-1992.04烟台财会中专教师,1992.05-2001.08山东乾聚会计师事务所副所长,2001.09-2004.07天同证券有限公司投资银行部首席会计师,2004.12-2015.04山东东方海洋科技股份有限公司财务总监,2004.12-至今山东东方海洋科技股份有限公司董事兼副总经理。
于深基先生,1941年12月出生,高级政工师,简历:1958.10-1961.08青岛重型机械厂技术员,1961.08-1968.09三十三师高炮营文书、代书记、书记、排长、副指导员,1968.09-1986.01二十六高炮团参谋、股长、参谋长、团长,1986.01-1992.06烟台百货站纪委书记、党委书记,1992.06-1998.07烟台市水产技术推广中心党总支书记,1998.08-2007.03山东东方海洋集团有限公司董事长,2007.04-至今山东东方海洋集团有限公司董事,2001.12-2004.12山东东方海洋科技股份有限公司副董事长兼副总经理,2004.12-至今山东东方海洋科技股份有限公司董事。
张荣庆先生,男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1995.08—1998在清华大学生物科学与技术系担任副教授;1998—至今在清华大学生物科学与技术系担任教授、博士生导师;2002—2009在清华大学生物科学与技术系担任副主任;2009—2016在清华大学生命学院担任副院长;2016—至今在浙江清华长三角研究院生物医药研究所担任所长。2009年5月至2013年12月担任山东东方海洋科技股份有限公司独立董事,现任深圳市海普瑞药业股份有限公司独立董事。于2017年6月16日获委任为三爱健康产业集团有限公司(前称为武夷国际药业有限公司)独立非执行董事。于2017年9月15日调任为三爱健康产业集团有限公司(前称为武夷国际药业有限公司)执行董事。
车轼先生,1960年10月出生,本科学历,高级工程师,中共党员。1979.12-1983.12龙口武警中队班长,1983.01-1992.06蓬莱刘旺水产公司副经理,1992.07-1993.10烟台市水产技术推广中心冷藏厂副厂长,1993.11-1996.08烟台市水产技术推广中心副主任、冷藏厂厂长,1996.09-1998.07烟台市水产技术推广中心主任,1998.08-2007.03山东东方海洋集团有限公司董事、总经理,2007.04--至今山东东方海洋集团有限公司董事长,2001.12-2005.07山东东方海洋科技股份有限公司董事长、总经理,2005.07-至今山东东方海洋科技股份有限公司董事长,2013.12-至今山东东方海洋科技股份有限公司总经理。主要社会职务:中国渔业协会副会长、中国水产流通与加工协会副会长、山东省人大代表、山东省渔业协会副会长、山东省农业产业化龙头企业协会副理事长、山东省海藻产业协会副会长、烟台市渔业协会会长、烟台市工商联合会副会长、烟台市食品工业协会副会长、烟台市红十字会荣誉会员。
赵玉山先生,1953年1月出生,大专学历,研究员,工作经历:1976.08-1981.04长岛县水产局技术员,1981.05-1993.01烟台市芝罘区水产技术推广站站长、副局长,1993.01-1997.11烟台开发区水产公司副总经理、总经理,1997.11-1998.07烟台市水产技术推广中心副主任,1998.08-2004.12山东东方海洋集团有限公司董事、副总经理,2001.12-2004.12山东东方海洋科技股份有限公司董事兼副总经理,2004.12-2011.04山东东方海洋科技股份有限公司副董事长兼副总经理,2004.12-至今山东东方海洋集团有限公司董事,2011.05-至今山东东方海洋集团有限公司总经理,2013.05-至今山东东方海洋科技股份有限公司董事。
刘保玉先生,1963年12月出生,硕士学历,工作经历:1981年-1985年山东大学法律系学生,1985年-1988年中国政法大学学生,1988.7-2007.10山东大学法学院教学、科研,2007.10-至今北京航空航天大学教学、科研,2008.04-至今北京航空航天大学教授、博士研究生导师。社会兼职:中国法学会民法学研究会常务理事、北京市消费者权益保护法学会副会长、北京市物权法学会副会长;北京仲裁委员会、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员以及深圳、哈尔滨、烟台、东营等地仲裁委仲裁员。
王全宁先生:1969年3月出生,中国国籍,中共党员,毕业于烟台大学会计专业,获经济学学士学位,现有高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册房地产评估师、国际注册内部审计师职称。曾任牟平区审计师事务所、烟台天罡会计师事务所部门主任,现任山东天陆新会计师事务所有限公司主任会计师。王全宁先生为烟台市工商联常委、山东丽鹏股份有限公司和山东东方海洋科技股份有限公司独立董事。王全宁先生已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,现为公司独立董事候选人。
李存明先生:1962年12月出生,中国国籍,中共党员,毕业于中共山东省委党校经济管理专业,无境外永久居留权。2005年7月至2013年12月任山东东方海洋科技股份有限公司董事兼总经理,2004年12月至今任山东东方海洋科技股份有限公司董事。李存明先生为烟台市政协委员、中国贸促会烟台分会(国际商会)副主席、中国农业产业化龙头企业协会常务理事、中国农学会农业产业会分会常务理事、山东省农业产业化协会常务理事、烟台市物流协会副会长、烟台市光彩事业促进会常务理事、莱山区工商联合会副会长、中国民营企业家协会会员。李存明先生已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,现为公司独立董事。
李兴祥先生,美国国籍,博士学位,1962年11月出生。近五年工作经历:1996年-2000年高级研究员,生物制品评估和研究中心,FDA,2000年-2002年生物学家(终身)和监管科学家,生物制品评估和研究中心,FDA,2002年-2007年创始人、首席执行官及首席科学官,Cellex,Inc.,2007年-2016年2月创始人、董事长,Avioq,Inc.,2016年2月-至今总裁,Avioq,Inc.。
于克兴先生,职工代表监事,中专学历。2001年12月至今任山东东方海洋科技股份有限公司监事。现兼任烟台得沣海珍品有限公司副总经理。
曲善村先生,汉族,1970年3月26日出生,党员,本科学历,高级工程师工作经历:1992.07-1998.08烟台市水产技术推广中心助工,1998.08-2001.12烟台东方海洋开发有限公司工程师,2001.12-2002.12山东东方海洋科技股份有限公司高工,2003.01-至今山东东方海洋科技股份有限公司高工水产良种场副场长,2004.12-至今山东东方海洋科技股份有限公司监事,2011.01-至今山东东方海洋科技股份有限公司牟平分公司经理。
朱春生先生,汉族,1963年2月出生,党员,高中学历,工作经历:1980.10-1994.02蓬莱水产供销公司刘家旺分公司业务员、副科长、科长,1994.03-1995.09蓬莱水产供销公司刘家旺分公司冷藏厂厂长,1995.10-1998.07烟台望海宾馆水产公司经理,1998.08-2000.03烟台市水产技术推广中心冷藏加工厂厂长,2000.03-2001.12烟台东方海洋开发有限公司冷藏加工厂厂长,2001.12-2006.02山东东方海洋科技股份有限公司冷藏加工厂厂长,2006.03-至今山东东方海洋科技股份有限公司保税库经理,2012.03-至今山东东方海洋科技股份有限公司监事。
于善福,男,1962年6月出生,学历:中专,政治面貌:中共党员,工作简历:1981.10-1984.10浙江武警总队宁波支队战士,1990.11-1991.05烟台海带育苗场职工,1991.05-1996.12烟台市水产技术推广中心职工,1997.01-1998.07烟台台富食品有限公司副经理,1998.08-2004.07烟台东方海洋开发有限公司工会副主席,2001.12至今山东东方海洋科技股份有限公司工会副主席,2004.12至今山东东方海洋科技股份有限公司监事会主席。
马兆山,男,1970年7月出生,政治面貌:党员,文化程度:大学,工作经历:1991.7-1995.1烟台市渔政监督管理站员工,1995.1-1997.4烟台市海洋监察大队员工,1997.4-1998.8烟台市水产技术推广中心办公室主任,1998.8-2001.12烟台东方海洋开发有限公司办公室主任,2001.12至今山东东方海洋科技股份有限公司办公室主任,2004.12至今山东东方海洋科技股份有限公司监事。
车志远先生,汉族,1986年2月出生,研究生学历,工作经历:2009.07-2012.02中国工商银行牡丹卡中心经理,2012.02-2013.02农业部农业贸易促进中心副主任科员,2013.02-2015.09中国常驻联合国粮农机构代表处三等秘书,2015.09-2016.04任职于山东东方海洋科技股份有限公司,2016.02-至今Avioq,Inc,董事长,2016.04-至今山东东方海洋科技股份有限公司副总经理兼大健康事业部执行总裁。
于德海先生,1968年7月出生,汉族,中共党员,大专学历,现代经济管理专业,工作经历:1988.11-1990.07烟台新潮实业股份有限公司安全科科长,1990.08-1994.09烟台新潮实业股份有限公司团委书记,1994.10-1996.11烟台新鲁针织有限公司办公室主任,1996.12-1999.06烟台新潮实业股份有限公司证券部副主任,1999.07-2005.06烟台新潮实业股份有限公司董事会秘书,2005.07-2007.12山东东方海洋科技股份有限公司董事会秘书,2007.12-至今山东东方海洋科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书。社会兼职:山东上市公司协会第三届董事会秘书专业委员会副主任委员、山东省风险管理专业委员会理事、烟台宏观经济学会常务理事。
于春松先生,1958年10月出生,大学学历,高级工程师,工作经历:1976.12-1985.09乳山市水产供销公司冷藏厂车间主任,1985.09-1987.07厦门水产学院企业管理专业,1987.08-2006.12烟台市水产供销公司加工厂副厂长、厂长、公司副经理,1999年-2001年山东省青年管理干部学院企业管理专业,2007.02-至今山东东方海洋科技股份有限公司副总经理。
于雁冰先生,1973年12月出生,大专学历,助理会计师,工作经历:1994.10-2001.04烟台市物资配套有限公司会计、财务科长,2001.05-2006.10包头佳蒙实业有限公司财务科长,2006.11-2015.04山东东方海洋科技股份有限公司审计部长,2015.04-至今山东东方海洋科技股份有限公司财务总监。
唐积玉先生,汉族,1965年6月出生,党员,本科学历,工作经历:1987.07月-2003.12山东省烟台市水产供销公司,历任团委副书记、办公室副主任、主任、科技开发科科长、进出口部部长、总经理助理,2003.12-2006.04山东东方海洋科技股份有限公司标准化管理部部长,2004.12-2012.04山东东方海洋科技股份有限公司监事,2006.05-2016.01烟台山海食品有限公司总经理,2012.08-2016.04山东东方海洋科技股份有限公司副总经理,2016.04-至今山东东方海洋科技股份有限公司副总经理兼海洋事业部总裁,社会兼职:烟台市食品工业协会会员,烟台市食品安全专家委员会委员,烟台市专利协会会员,烟台市农业专家委员会成员,烟台职业学院客座教授。
徐向阳先生:1971年6月出生,1991年8月参加工作,本科文化程度,中共党员,会计师。先后在新野县财政局会计师事务所、国资办、国库支付中心工作,现任新野县财政局党委委员。河南新野纺织股份有限公司第七届董事会董事。
陶国定先生:1963年12月出生,1982年元月参加工作,大学文化程度,中共党员,高级工程师。曾任新野棉纺厂工人、工长、车间副主任、主任、分厂副厂长、厂长,公司总经理助理、副董事长、常务副总经理、总经理。现任河南新野纺织股份有限公司总经理、第七届董事会董事、副董事长。
王咏梅,女,1973年出生,管理学博士,注册会计师,学术研究领域为网络信息时代财务管理、战略成本管理、公司审计理论与实践、信息系统与国际化。历任北京大学光华管理学院助教、讲师;北京大学民营经济研究院副院长;西安隆基硅股份有限公司独立董事等职。现任北京大学光华管理学院副教授,北京大学贫困地区发展研究院副院长,北京大学财务与会计研究中心高级研究员,深圳精诚达电路科技股份有限公司独立董事,北京御食园股份有限公司独立董事,鲁银投资集团股份有限公司独立董事。
魏学柱先生:1948年1月出生,1968年参加工作,大学文化程度,中共党员,高级经济师。曾任新野棉纺织厂供应科计划员、副科长、科长,经营副厂长、厂长,新野纺织董事长、总经理。现任河南新野纺织股份有限公司第七届董事会董事长。第十届、第十一届全国人民代表大会代表。
王峰先生:1966年10月出生,1989年7月参加工作,研究生文化程度,中共党员。河南新野纺织股份有限公司企管部部长、贸易部部长、经营销售部部长、总经理助理、副总经理等职。现任河南新野纺织股份有限公司副总经理。
吴勤霞女士:1963年1月出生,1979年12月参加工作,大学文化程度,中共党员,高级工程师。最近五年一直担任公司常务副总经理兼技术质量部部长、技术中心主任。河南新野纺织股份有限公司第七届董事会董事。
华冠雄先生:1941年2月出生,大学学历,高级经济师。1958年参加工作,曾任安庆纺织厂技术员、生技科副科长、科长、副厂长、厂长;安庆市纺织工业局副局长、安庆市副市长;国泰君安证券股份有限公司董事、宏源证券股份有限公司董事;安徽华茂集团有限公司董事长、安徽华茂纺织股份有限公司董事长兼总经理。现任中国棉纺织协会顾问、华润锦华股份有限公司独立董事。
许勤芝女士:1970年12月出生,1992年参加工作,大学文化程度,中共党员,注册会计师。曾任河南新野纺织股份有限公司财务部部长助理、副部长、部长、会计处处长,总经理助理,副总经理兼财务部部长,财务总监,董事会秘书。现任河南新野纺织股份有限公司副总经理、财务总监、董事会秘书。
马书龙先生,汉族,1964年11月出生,本科,一级律师,无党派人士。1987年4月至今在河南金学苑律师事务所工作。现任河南金学苑律师事务所主任;现任河南省人大常务委员会委员;河南省政府法制咨询专家;河南省律师协会副会长;河南省法学会律师学研究会副会长。
陈玉怀:男,1962年12月出生,大学文化程度,中共党员,经济师。最近五年一直担任河南新野纺织股份有限公司党委副书记、纪检书记、工会主席。河南新野纺织股份有限公司第七届监事会主席。
周海敏:女,1966年10月出生,本科文化程度,中共党员,工程师。最近五年先后担任河南新野纺织股份有限公司纺纱分厂副厂长、质量技术部副部长、园区纺纱管理部部长。
李会先先生,1958年7月出生,汉族,大学文化程度,中共党员。最近五年一直担任河南新野纺织股份有限公司工会副主席。河南新野纺织股份有限公司第六届、第七届监事会职工监事。
马淅珍女士,1963年2月出生,汉族,大专学历,中共党员。最近五年一直担任河南新野纺织股份有限公司党委办公室主任、纪委副书记、群工部部长。河南新野纺织股份有限公司第六届、第七届监事会职工监事。
赵娜:女,1976年8月出生,本科文化程度,中共党员。最近五年先后担任河南新野纺织股份有限公司实验室主任、技术质量部副部长。现任河南新野纺织股份有限公司技术质量部副部长。河南新野纺织股份有限公司第七届监事会监事。
宋锐先生:1963年1月出生,汉族,本科学历,中共党员。最近五年一直担任河南新野纺织股份有限公司副总经理。
李军旺先生:1968年10月出生,汉族,本科学历,中共党员。最近五年先后担任河南新野纺织股份有限公司动力分厂厂长、总经理助理。
韩振平先生:1967年8月出生,汉族,大专学历,中共党员。最近五年一直担任河南新野纺织股份有限公司副总经理。
鲁西平先生:1962年11月出生,汉族,大专学历,中共党员。最近五年先后担任河南新野纺织股份有限公司总经理助理、副总经理。现任河南新野纺织股份有限公司副总经理。
白普女士:1964年6月出生,1982年5月参加工作,大学文化程度,中共党员,工程师。曾任生产技术部技术员,纺部实验室主任,南纺织分厂副厂长、厂长,气流纺分厂厂长等职。现任河南新野纺织股份有限公司总经理助理。
鹿晓琨先生,男,出生于1984年3月,中共党员,云南财经大学法学院学士学位,澳大利亚弗林德斯大学国际经贸关系专业文学硕士学位。2007年3月至2011年11月曾任华泰联合证券投资银行部项目经理;2011年11月至2013年4月任山东鲁阳节能材料股份有限公司市场研究院副总经理;2013年4月至今任山东鲁阳节能材料股份有限公司董事,2015年5月至今任山东鲁阳节能材料股份有限公司副总裁。
王铁先生:新加坡国籍,拥有香港居留权,男,出生于1972年5月10日,硕士学历,历任通用电气集团产品经理、审计及咨询经理、兼并收购主管,高盛银行事业部协理,库柏工业集团亚太区总经理,艺康公司全球副总裁,现任艺康(中国)投资有限公司大中华区总裁。
鹿成滨,男,出生于1959年3月,中共党员,本科学历,高级经济师职称,1992年10月至今任山东鲁阳节能材料股份有限公司董事长,1992年10月至2011年3月曾任山东鲁阳节能材料股份有限公司总裁,2008年至今任中国绝热节能材料协会副会长、中国耐火材料行业协会副会长。
沈佳云,男,1965年11月出生,中国国籍,汉族,工商管理硕士,注册会计师,会计师,从事证券期货审计业务特许注册会计师,曾任德勤会计师事务所审计经理,现任上会会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,上海申华控股股份有限公司独立董事,兴业证券股份有限公司内核委员。
鹿超先生,男,1971年1月生,中共党员,大学学历;2003年7月至2009年3月任公司董事会秘书;2009年4月至2014年4月任公司副总经理兼董事会秘书;2009年12月至今任内蒙古鲁阳节能材料有限公司董事长;2011年4月至2013年4月任公司董事;2014年4月至2016年1月任公司常务副总经理:2016年1月至今,任山东鲁阳节能材料股份有限公司总经理。
Ee-PingOng(王宇斌)先生:新加坡籍(护照号码为:E4314382B),男,出生于1974年1月5日,硕士学历,历任贝恩公司(BAIN&COMPANY(China),INC)经理,TalentX-STARTUP公司创始首席执行官(FoundingCEO),现任AmericanSecuritiesPartners(美安盛投资)中国事务处总负责人。
姜丽勇先生,中国国籍,无境外居留权,男,1976年3月生,研究生学历,法学硕士。历任中华人民共和国商务部条约法律司主任科员,中华人民共和国常驻世界贸易组织(WTO)代表团(瑞士日内瓦)三等秘书;现任北京市高朋律师事务所合伙人律师。
王侃,男,1979年10月生,中共党员,大专学历,助理会计师职称,先后在公司担任银行会计、结算会计、成本会计、财务部副经理、财务部经理、财务总监等职务,自2015年5月任公司监事至今。
郭泳华,男,国籍:中国,出生于1972年2月20日,密芝根大学工程学硕士学历,历任艾睿博咨询董事(AlixPartners),美国联合技术运营经理(UnitedTechnologies),及上海港机销售和技术职位,现任美安盛投资公司董事(AmericanSecurities)。
郝建祥,男,1972年8月,中共党员,大专学历,政工师职称,自2007年始曾任山东鲁阳节能材料股份有限公司团委书记、销售部经理、运输部经理、办公室副主任等职务;2011年4月至今任山东鲁阳节能材料股份有限公司监事。
张振明,男,汉族,1978年4月出生,大专学历,毕业于北京航空航天大学腐蚀与防护专业,历任山东鲁阳节能材料股份有限公司化工车间主任、研究所所长、浇注料分厂厂长、总裁办公室主任,高温纤维分公司总经理等职务,现任山东鲁阳节能材料股份有限公司行政总监。
马中军,男,1976年1月生,大专学历,中共党员,现任山东鲁阳股份有限公司总裁助理。历任山东鲁阳股份有限公司技术部经理、生产部经理、人事总监、贵州鲁阳节能材料有限公司总经理、鲁阳公司硬质耐火材料事业部总经理等职务。参与开发的技术项目多次获得淄博市科学技术进步奖、山东省科学技术进步奖。
郑维金,男,1974年3月生,大专学历。自2007年历任山东鲁阳股份有限公司采购部经理、销售大区经理、一分厂厂长等职务,2011年4月至今任山东鲁阳股份有限公司副总裁。
张淳,1968年出生,汉族,加拿大滑铁卢大学硕士学位,执有美国注册会计师资格证书。现任宁波均胜电子股份有限公司财务总监,曾在数家跨国公司担任中国区和亚太区财务执行官,先后担任美国KeySafetySystemInc.的亚太区财务总监、美国Victaulic公司的亚太区财务执行官、英国SindicatumCarbonCapital公司的亚太区财务执行官及美国Coda公司的中国区财务执行官,并且在毕马威多伦多和上海事务所从事多年国际税务咨询工作。
兰红兵先生:公司董事,1967年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,博士。1991年至1994年,在清华大学经济管理学院从事博士后研究工作。1995起历任国家信息中心-中国经济信息网总工程师、海南国信技术有限公司总经理、深圳市考拉超课科技股份有限公司董事长,2007年起至今担任深圳易软技术董事兼总经理,现兼任考拉超课董事长和总经理、易网系统执行董事和总经理、卓蔚信息董事。
叶建彪先生:公司董事,1964年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。1986年起历任机械工业部苏州电加工机床研究所工程师、“八五”重点攻关课题“数控慢走丝线切割机床”课题组副组长,现任苏州新海宜通信科技股份有限公司副总工程师,兼任新纳晶董事、新海宜信息科技董事、新海宜电子技术董事。
杨伯溆先生:公司独立董事,1956年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,博士。1975年起历任中国广电总局783台学员、技术员,中央电视台转播部技术员、助理工程师,美国密西根大学媒介中心访问学者、美国纽约CBS总部工程开发部访问学者,加拿大温莎UnitedWay职员,多伦多GoldenElectronics职员,华中科技大学教授、北京大学新闻与传播学院教授、博导。现任北京大学新媒体研究院副院长、教授、博导,北京大学新闻与传播学院教授、博导,北京大学创意产业研究中心主任。杨伯溆先生的研究领域聚焦于全球化与传播、新媒体传播与创意产业、新媒体传播与社会、新媒介理论等,于2015年4月取得深圳证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。
毛真福,男,中国国籍,1963年8月出生。毕业于北京交通大学电信系、北京大学工商管理专业,硕士研究生学历。曾任职于广州铁路局、3M中国有限公司、诺基亚中国投资有限公司、诺基亚西门子网络公司,现任深圳市易思博软件技术有限公司董事长、新海宜(SZ002089)董事,自2013年7月24日至今任高新兴科技集团股份有限公司独立董事。
颜重光先生:公司独立董事,1945年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。1967年起历任上海自动化仪表股份有限公司工程师、经理、高工,美国BB公司上海办经理、高工,美国ADI公司上海办经理、高工,美国AATI公司中国区应用工程经理、高工,上海贝岭股份有限公司市场与技术支持部经理、高工,华润矽威科技(上海)有限公司市场部经理、高工等职,现已退休。现为上海市传感技术学会理事、G高工LED编委、美国AIBC公司DirectorofProductR&D,兼职于北京大学上海微电子研究院任研究员。颜重光先生长期从事传感器、LED、微电子等专业的研究工作,具有较强的专业知识和丰富的工作经验。于2014年9月取得深圳证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。
马崇基先生,公司董事,1971年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。1992年起任职于苏州医疗器械厂、苏州海宜通信设备有限公司、苏州新海宜通信科技股份有限公司业务部科员、经理,现任苏州新海宜通信科技股份有限公司业务总监,兼任西安秦海董事。
朱兆斌,男,中国国籍,1969年10月生,香港中文大学硕士学历,注册会计师、注册税务师。1992年8月起历任吴县市经济技术发展总公司职员,苏州施乐工程复印系统有限公司业务代表,苏州工业园区信息港有限公司职员,苏州市嘉泰联合会计师事务所项目经理,苏州明诚会计师事务所有限公司主任会计师。现同时兼任苏州工业园区和顺电气股份有限公司独立董事,于2013年10月取得深圳证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。
徐磊先生:公司董事、董事会秘书,1983年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。2008年7月起任江苏省苏州市苏州日报记者、编辑,2011年7月起进入公司,任公司董事会秘书助理,于2011年7月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书,2011年11月起担任公司董事会秘书,现兼任海汇投资总经理、深圳易软技术董事、新海宜信息科技董事、新海宜电子技术董事、无限动力董事、氟特电池董事、卓蔚信息董事。
张亦斌先生,公司董事长、总裁,1964年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。1985年起历任苏州职业大学教师、苏州市医药管理局干部、苏州海宜电信设备有限公司总经理,1997年起任公司董事长兼总经理,2003年起任公司董事长,2010年3月起至今任苏州新海宜通信科技股份有限公司董事长兼总裁。现兼任深圳易软技术董事,新纳晶董事长,新海宜图像执行董事,新海宜智能执行董事,海汇投资执行董事,西安秦海董事长,海量能源执行董事,新海宜电商物流执行董事,新海宜信息科技董事长兼总经理,新海宜电子技术董事长兼总经理,北京新海宜执行董事兼经理,甪直小贷公司董事,苏州泓融投资有限公司执行董事,苏州海竞信息科技集团有限公司执行董事。
张小刚先生:公司职工监事,1976年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专。1998年起在公司任职至今,历任苏州新海宜通信科技股份有限公司工程部经理、客户服务部经理,现任苏州新海宜通信科技股份有限公司生产管理部经理,兼任西安秦海董事。
陈卫明先生:公司监事会主席,1960年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,教授级工程师。1983年起任职于苏州东风通信设备厂、江苏富士通通信技术有限公司、中国卫星通信集团公司浙江省分公司,现任苏州新海宜通信科技股份有限公司产品研发部经理。
顾雪华,男,中国国籍,1974年10月出生,大专。2005年3月起任职于矽品科技(苏州)有限公司总务部经理,2014年3月至今担任苏州新海宜通信科技股份有限公司行政人事部经理。
戴巍女士:公司财务负责人,1976年3月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,会计师。历任大连锦施达制靴有限公司财务副经理、锦程国际物流集团股份有限公司财务经理、金红叶纸业(苏州工业园区)有限公司财务部处长,2008年9月起任职于公司,2009年3月至今担任公司财务总监,现兼任深圳易软技术监事、海汇投资监事、西安秦海监事、海量能源监事、新纳晶董事、甪直小贷董事。
马玲芝女士,公司副总裁,1962年9月生,女,中国国籍,本科。1984年起历任苏州职业大学教师、苏州海宜电信设备有限公司营销总监、新海宜电信发展公司营销总监,2001年至今担任公司副总经理,2010年3月起至今任苏州新海宜通信科技股份有限公司副总裁。
叶留金:男,53岁,中国国籍。硕士学历,毕业于东南大学电力系统及其自动化专业,中欧国际工商学院EMBA。曾任东南大学电气工程系讲师。2002年3月-2005年12月起任公司副总经理,2006年1月-2008年2月任公司执行副总经理,2008年3月至今任江苏金智科技股份有限公司常务副总经理,2005年7月至今任江苏金智科技股份有限公司董事,现兼任江苏金智集团有限公司董事,南京东大金智电气销售有限公司执行董事,北京乾华科技发展有限公司执行董事、总经理,木垒县乾新能源开发有限公司执行董事兼总经理。主持完成“MFC2000型微机厂用电快速切换装置”的研制,获国家电力公司科技进步三等奖;指导完成“江苏电网继电保护运行及故障信息管理系统”的研究和开发,获2007年度国家电网公司科技进步二等奖。
贺安鹰:男,43岁,中国国籍。本科学历,毕业于东南大学计算机应用专业,北京大学光华管理学院EMBA。曾任职于东南大学计算机系。2004年2月-2005年12月任公司副总经理,2006年1月至今任江苏金智科技股份有限公司执行副总经理,2010年4月至今任江苏金智科技股份有限公司董事,现兼任江苏金智教育信息股份有限公司监事,江苏东大金智信息系统有限公司董事,南京金智视讯技术有限公司执行董事,南京金智视讯设备有限公司执行董事,北京环球瑞视传媒文化有限公司董事。
徐兵,男,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,工程师。1984年2月至1992年12月就职于南京电力自动化设备总厂。1993年1月至1998年12月就职于南京博望电气自动化公司。1999年1月至2000年1月就职于南京东大七星电气自动化有限公司。2001年2月至2005年6月就职于江苏金智科技股份有限公司任副总经理,2003年1月至2013年4月任江苏金智科技股份有限公司董事。2005年4月至2013年4月任江苏金智集团有限公司的董事长。2007年4月至今任上海应天创业投资有限公司董事长。2008年8月至今任杭州哲达科技股份有限公司董事。2010年4月至今任南京金厦实业有限公司董事。2010年7月至今任湖北紫玉蓝莓科技有限公司董事长。2010年12月至今任南京紫玉蓝莓科技有限公司执行董事。2012年6月至今任安徽皖新金智教育科技有限公司董事。2013年4月至今任江苏金智科技股份有限公司董事长。2013年4月至今任江苏金智集团有限公司董事、总经理。2014年9月至今任江苏金智教育信息股份有限公司董事。
张浩:男,42岁,中国国籍。本科学历,毕业于南京大学会计学专业,北京大学光华管理学院EMBA,中国注册会计师、中国注册税务师资格。2004年加入江苏金智科技股份有限公司,历任江苏金智科技股份有限公司财务总监助理、证券部经理、董事会秘书;2008年3月至今任江苏金智科技股份有限公司财务负责人,2010年3月至今任江苏金智科技股份有限公司执行副总经理,2016年4月起任公司董事,现兼任北京乾华科技发展有限公司监事、南京悠阔电气科技有限公司执行董事、南京拓为电力科技发展有限公司执行董事。
张洪发:男,中国国籍。正高级会计师,毕业于苏州大学财经学院。于二零一三年七月获委任为弘业期货股份有限公司独立非执行董事,主要负责监督弘业期货股份有限公司经营及管理并提供有关独立意见,尤其是有关财务事宜。张洪发先生于一九九八年五月至二零一四年七月供职于江苏省注册会计师协会。彼亦自二零一四年八月起担任江苏省资产评估协会常务副秘书长。张洪发先生于一九八六年九月至一九九三年九月担任江苏广播电视大学(现称为江苏开放大学)讲师及于一九九三年十月至一九九八年五月为江苏省会计师事务所执行社会审计工作。此外,张洪发先生现担任或曾担任以下实体的董事,其中多数实体为上市公司:于二零零七年十二月至二零一四年五月在江苏宏宝五金股份有限公司(现称长城影视股份有限公司)担任独立董事;于二零一零年四月至今在江苏金智科技股份有限公司担任独立董事;于二零零九年十二月至二零一四年十月在江苏润和软件股份有限公司担任独立董事;于二零一二年三月至二零一五年三月在无锡威孚高科技集团股份有限公司担任独立董事;于二零一零年七月至今在国联期货股份有限公司担任董事;于二零零四年三月至二零零七年五月在双良节能系统股份有限公司担任独立董事;于二零一四年六月至二零一五年四月在金陵药业股份有限公司担任独立董事;于二零零四年十二月至二零零七年十二月在江苏国泰国际集团国贸股份有限公司担任独立董事。张洪发先生于一九八六年七月毕业于位于江苏苏州的苏州大学,取得经济学学士学位。彼为江苏省人力资源及社会保障厅认可的高级会计师及江苏省财政厅认可的注册会计师。
李永盛,男,1950年6月出生,中共党员,大学本科学历,工程师职称。曾任南京第二钢铁厂厂长助理,南京电脑计量设备公司副总经理,南京市冶金物资供销公司副总经理兼任南京清新电子通讯有限公司总经理,南京医药产业(集团)有限责任公司总经理办公室主任,人力资源部副总经理。现任江苏金智科技股份有限公司独立董事、江苏常铝铝业股份有限公司独立董事、江苏中利集团股份有限公司独立董事。
汪进元,男,中国国籍,1958年4月出生,湖北洪湖人,中共党员;先后毕业于湖北大学外语系、武汉大学法学院并获得本科、硕士、博士学位。1994年-2008年任武汉大学法学院讲师、副教授、教授、博士研究生导师;2006年8月至2007年8月,为美国哥伦比亚大学富布莱特访问学者;2009年至今任东南大学法学院教授、博士生导师。主要从事宪法学、政治学和人权法学的研究与教学。先后为武汉仲裁委员会仲裁员、南京仲裁委员会仲裁员、湖北珞珈律师事务所兼职律师、江苏泓远律师事务所兼职律师。目前兼任中国宪法学会常务理事,江苏省法学会常务理事,江苏省法学会港澳台法律研究会副会长和秘书长;杭州市人民政协理论研究会特邀研究员。此外,于2009年3月-2015年3月兼任江苏省天瑞仪器股份有限公司(股票代码:300165)独立董事。
吕云松:男,47岁,中国国籍。硕士学历,1997年毕业于东南大学计算机应用专业硕士学位,2007年获中欧国际工商学院EMBA硕士学位。2001年-2007年任上海东大金智信息系统有限公司总经理,2007年-2016年任江苏东大金智信息系统有限公司常务副总经理,2017年4月至今任江苏金智科技股份有限公司董事,兼任江苏东大金智信息系统有限公司董事、总经理,江苏金智集团有限公司董事、上海东大金智信息系统有限公司执行董事。
朱华明:男,53岁,中国国籍。硕士学历,毕业于清华大学电机系电力系统自动化专业、电力部电力自动化研究院电力系统自动化专业。曾任职于电力部电力自动化研究院自控研究所,2005年7月-2010年4月公司董事,2006年1月-2011年3月任公司(执行)副总经理,2011年4月至今任江苏金智科技股份有限公司监事会主席,现兼任江苏东大金智信息系统有限公司董事,南京金智视讯技术有限公司总经理,南京金智视讯设备有限公司总经理。主持开发了具有国内领先水平的“DCAP-4000发电厂电气监控管理系统及装置”等多项产品,获江苏省科技进步二等奖一项。
臧胜先生,中国国籍,56岁。毕业于东南大学电力系统及其自动化专业,2016年获东南大学管理学院EMBA硕士学位。曾任职于东南大学建筑设计研究院。2000年1月至2007年12月任东南大学建筑设计研究院建筑智能化设计研究所所长;2008年1月至今,任东南大学建筑设计研究院有限公司的副总工程师兼建筑智能化设计研究所所长;2000年7月至2008年1月历任江苏东大金智建筑智能化系统工程有限公司副总经理兼总工程师、董事。
管晓明:男,52岁,中国国籍。本科学历,毕业于中共中央党校函授学院经济管理专业。2001年加入江苏金智科技股份有限公司,曾任江苏金智科技股份有限公司财务部副经理、行政部经理;2010年调入江苏金智集团有限公司,现任江苏金智集团有限公司行政总监,南京康厚置业有限公司副总经理。2011年4月至今任江苏金智科技股份有限公司监事。
王姣姣女士,中国国籍,28岁,本科学历,毕业于南京工程学院电气工程及其自动化(继电保护)专业。2012年7月至2014年4任职于公司电网营销中心,2014年5月至今任职于公司总经理工作部。2016年2月1日补选王姣姣为第五届监事会职工代表监事。
李剑:男,37岁,中国国籍。硕士学历,毕业于东南大学宪法与行政法专业,具有国家法律职业资格,获得德国国际合作机构(GIZ)进修证书、深圳证券交易所董事会秘书资格证书。2008年-2012年任江苏金智集团有限公司投资经理、法务经理,2013年至2015年4月任公司董事长助理,2014年3月起任公司董事会秘书、副总经理,2017年3月起任公司执行副总经理。2016年受聘担任江苏省上市公司协会纠纷调解委员会副主任委员,2017年2月当选南京市青年联合会第十五届委员会委员,现兼任南京能网新能源科技发展有限公司董事、江苏东大金智信息系统有限公司监事、木垒县乾智能源开发有限公司监事、木垒县乾慧能源开发有限公司监事、湖北紫玉蓝莓科技有限公司监事、遂平县乾新能源开发有限公司监事、木垒县金智能源开发有限公司执行董事、山东金智新能源科技有限公司执行董事、青岛乾智新能源开发有限公司执行董事、确山县乾新能源开发有限公司执行董事。
华美芳女士中国国籍,公司董事会秘书兼副总经理,44岁。本科学历,毕业于东南大学管理学院,历任公司行政部经理、总经理工作部经理、江苏东大金智建筑智能化系统工程有限公司行政总监,2011年4月起任公司董事会秘书兼副总经理。
周中胜先生:中国籍,无境外永久居留权,1978年生,中共党员,厦门大学博士学位,中国社会科学院财政与贸易经济研究所博士后学位。2007年8月至今历任苏州大学东吴商学院会计系讲师、副教授、教授、系主任。现任苏州大学东吴商学院会计系教授、系主任,2012年2月至今任苏州春兴精工股份有限公司独立董事,2013年12月至今任江苏国泰集团国贸股份有限公司独立董事,2014年12月至今任苏州海陆重工股份有限公司独立董事,2015年7月至今任苏州斯莱克股份有限公司独立董事。
张子燕:男,1964年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1980年12月至1983年8月,任沙洲县外贸公司业务员;1986年8月至1992年3月,任张家港市外贸公司业务员、副科长;1992年3月至1994年4月,任张家港市纺织品进出口公司科长、副经理;1994年4月至2004年5月,任香港钟山公司张家港部经理、香港海坤企业有限公司董事长;1995年2月至2004年5月,任江苏国泰国际集团丝绸进出口有限公司总经理、董事长;1996年9月至2004年5月,任江苏国泰国际集团有限公司副总经理;2004年5至2010年11月,任江苏国泰国际集团有限公司党委副书记、总经理;2010年11月至2016年5月,任江苏国泰国际集团有限公司党委书记、董事长;2016年5月至今,任江苏国泰国际集团有限公司党委书记;2015年3月至2016年9月,任原有限公司公司董事;2016年9月12日至今,任股份公司董事,任期三年。
谭秋斌女士:1963年11月生,本科学历,高级经济师,历任张家港市对外贸易公司秘书、业务员、副科长、科长,江苏国泰国际集团纺织品进出口有限公司副总经理。1998年5月至今任职于江苏国泰国际集团国贸股份有限公司,历任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司董事、副总经理,副董事长、总经理。2012年11月至2016年4月任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司控股股东江苏国泰国际集团有限公司董事。现任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司董事长,兼任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司参股公司江苏国泰国际集团华昇实业有限公司董事、江苏国泰华鼎投资有限公司监事。
顾建平:男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研究生学历,教授。通过上市公司独立董事任职资格培训。现任苏州大学苏南发展研究院副院长,并兼任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司(002091.SZ)、苏州海陆重工股份有限公司(002255.SZ)、苏州市世嘉科技股份有限公司(002796.SZ)、苏州柯利达装饰股份有限公司(603828.SH)独立董事。2015年11月起任苏州市建筑科学研究院集团股份有限公司独立董事。
唐朱发先生:1972年1月生,大专学历,高级经济师,高级国际商务师。1995年至1998年历任海力贸易(张家港)有限公司业务员,张家港市粮油土畜产进出口有限公司业务员,1998年至2013年历任江苏国泰国际集团华联进出口有限公司(后更名为江苏国泰华联实业有限公司)业务员、部门经理、总经理助理、副总经理、总经理、董事长,2013年至今任江苏国泰汉帛贸易有限公司董事长。期间2011年9月至2016年4月先后兼任江苏国泰国际集团有限公司董事、副总经理(副总裁)。唐朱发先生现兼任江苏国泰国华实业有限公司董事、江苏国泰汉和贸易有限公司执行董事、张家港国泰汽车服务有限公司执行董事。
才东升先生:1971年8月生,在职研究生学历,高级经济师,高级国际商务师。1993年至今历任张家港市服装进出口公司(后更名为江苏国泰亿达实业有限公司)业务员、科长、总经理助理、副总经理、总经理,期间2004年5月至2016年4月先后兼任江苏国泰国际集团有限公司监事、董事、副总经理(副总裁)。现任江苏国泰亿达实业有限公司董事长。才东升先生现兼任江苏国泰华博进出口有限公司董事长、张家港市华茂毛纺有限公司董事长、张家港保税区华通国际贸易有限公司董事长、江苏国泰天堃贸易有限公司董事长、江苏国泰力天实业有限公司董事、张家港保税区盛泰投资有限公司董事、江苏国泰亿达(香港)有限公司董事、苏州宇通丝绸服饰有限公司董事、香港利威丝绸服饰有限公司董事。
王晓斌,男,1973年1月生,大学本科学历,高级国际商务师,中共党员,1994年毕业于上海对外贸易学院国际经济法专业,历任江苏国泰国际集团国华进出口有限公司(现名为江苏国泰国华实业有限公司)业务员、科长、副总经理、总经理、董事长。2011年9月至2016年4月任江苏国泰国际集团有限公司董事。2016年3月至今任江苏国泰华鼎投资有限公司董事总经理。王晓斌先生现兼任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司董事、江苏国泰国华实业有限公司董事、张家港保税区盛泰投资有限公司董事、江苏国泰华泰实业有限公司董事、江苏国泰国际集团华昇实业有限公司董事、江苏国泰紫金科技发展有限公司监事等。
朱萍女士,1975年生,本科学历,律师。1998年8月至2007年6月任江苏省常熟市人民法院法警;2007年7月至今任江苏竹辉律师事务所律师;目前兼任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司独立董事;2012年8月至今任常熟瑞特电气股份有限公司独立董事。
陈晓东先生:1972年4月生,在职研究生学历,高级经济师,历任张家港市对外经济贸易委员会办事员、副科长;共青团张家港市委副书记;江苏国泰国际集团有限公司副总经理、常务副总经理。2010年11月至2016年4月历任江苏国泰国际集团有限公司董事、总裁。陈晓东先生现兼任江苏国泰财务有限公司董事、江苏国泰华博进出口有限公司董事、江苏国泰国际集团上海进出口有限公司董事长、江苏国泰华鼎投资有限公司董事、江苏国泰国际集团国贸股份有限公司控股子公司张家港市国泰华荣化工新材料有限公司董事。现任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司董事。
刘成先生:1973年10月生,在职研究生学历。1996年至2003年任张家港市教师进修学校教师、张家港市民政局人秘科长、张家港保税区管委会秘书科长,2003年至2013年历任江苏国泰国际集团有限公司办公室主任、江苏国泰国际集团华联实业有限公司总经理。2013年至今任江苏国泰汉帛贸易有限公司总经理。刘成先生现兼任江苏国泰华盛实业有限公司董事、沭阳汉帛服饰有限公司董事长、张家港保税区盛泰投资有限公司监事会主席。
沈卫彬先生:1969年9月生,在职研究生学历,高级经济师,高级国际商务师。1992年至今历任张家港市纺织品进出口公司业务员、科长助理、副科长、副总经理、总经理,期间2003年3月至2015年6月先后兼任江苏国泰国际集团有限公司监事、副总经理(副总裁)、董事。现任江苏国泰力天实业有限公司董事长。沈卫彬先生现兼任江苏国泰华盛实业有限公司董事。
张斌先生:1973年11月生,在职研究生学历,高级国际商务师。1996年至今历任张家港市丝绸进出口有限公司(后更名为江苏国泰国华实业有限公司)业务员、科长、经理助理、副总经理,期间2011年9月至2016年4月先后兼任江苏国泰国际集团有限公司董事、副总经理(副总裁)。现任江苏国泰国华实业有限公司总经理。张斌先生现兼任江苏国泰慧贸通企业服务有限公司董事长、苏州国泰慧贸通电子商务有限公司董事长、南京慧贸通电子商务服务有限公司执行董事、上海慧贸通供应链管理有限公司执行董事、江苏跨采易电子商务有限公司执行董事、张家港保税区凯利华国际贸易有限公司执行董事、江苏国泰亿达实业有限公司董事、国泰国华服装缅甸公司董事、张家港圣泰服饰有限公司董事、香港富华伟业董事、张家港国泰国华服装打样中心有限公司监事、张家港国泰国华服装技术有限公司监事、张家港国泰国华服装设计有限公司监事、睢宁国泰国华服装有限公司监事、五河县泰华服装有限公司监事。
赵寒立先生:1973年12月生,大专学历,助理经济师。1994年至今历任张家港市服装进出口公司(后更名为江苏国泰亿达实业有限公司)业务员、科长、副总经理,期间2011年9月至2015年11月兼任江苏国泰国际集团有限公司监事。现任江苏国泰亿达实业有限公司总经理。赵寒立先生现兼任苏州宇通丝绸服饰有限公司董事长、靖江宇通服装有限公司执行董事、扬州宇通服装有限公司执行董事、泰兴宇通服装有限公司执行董事、江苏国泰亿达(香港)有限公司董事、香港利威丝绸服饰有限公司董事。
马晓天先生:1969年2月生,大专学历,高级经济师,历任张家港市对外贸易公司业务员、副科长、科长,江苏国泰国际集团轻工工艺进出口有限公司科长。1998年5月起任职于江苏国泰国际集团国贸股份有限公司,历任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司董事、副总经理,副董事长、副总经理。现任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司副董事长、总经理。马晓天先生现兼任江苏国泰国际集团有限公司监事及江苏国泰国际集团国贸股份有限公司控股子公司张家港市国泰华荣化工新材料有限公司董事.
金志江先生:1976年8月生,在职研究生学历,高级国际商务师。1998年至今历任江苏国泰国际集团针棉织品进出口有限公司(后更名为江苏国泰华盛实业有限公司)业务员、副科长、分公司副经理、副总经理、总经理,期间2012年至2014年兼任江苏国泰绿尚服饰有限公司董事长,2011年9月至2015年11月兼任江苏国泰国际集团有限公司监事。现任江苏国泰华盛实业有限公司董事长兼总经理。金志江先生现兼任张家港锦兴制衣有限公司董事长、南京国泰盛扬服饰有限公司董事长、江苏贝德华盛时装有限公司副董事长、江苏国泰盛大贸易有限公司董事、江苏国泰盛富能源有限公司董事。
杨革先生:1962年8月生,大专学历,高级经济师。2013年至2016年任江苏国泰华泰实业有限公司董事长兼总经理;2016年至今任江苏国泰华泰实业有限公司董事长。
郭盛虎先生:1962年12月生,大学本科学历,高级经济师,历任张家港市对外经济贸易委员会科员、副科长,张家港市对外贸易公司计划科科长,江苏国泰国际集团国际经济技术合作有限公司副总经理。1998年5月至今任职于江苏国泰国际集团国贸股份有限公司,历任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司董事兼副总经理、办公室主任。现任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。郭盛虎先生现兼任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司全资子公司香港苏韵国际有限公司执行董事和江苏国泰国际集团国贸股份有限公司控股子公司张家港保税区国泰纺织有限公司董事长。
黄宁先生:1964年5月生,大学本科学历,会计师,历任张家港市对外贸易公司主办会计、科长助理,江苏国泰国际集团纺织品进出口有限公司财务部经理。1999年4月至今任职于江苏国泰国际集团国贸股份有限公司,江苏国泰国际集团国贸股份有限公司财务部经理。现任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司财务总监兼财务部经理。黄宁先生现兼任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司参股公司江苏国泰财务有限公司监事长。
王建华先生:1968年10月生,在职研究生学历,高级国际商务师。1991年至1992年任张家港市丝绸服装厂业务员,1992年至今历任张家港市纺织品进出口公司业务员、科长助理、副科长、总经理助理、副总经理,期间2011年9月至2015年11月兼任江苏国泰国际集团有限公司监事。现任江苏国泰力天实业有限公司总经理。王建华先生现兼任江苏国泰国际集团恒联进出口有限公司董事长、河南恒广服饰有限公司董事长、江苏国泰恒扬服饰有限公司执行董事。
郭军先生:1971年8月生,硕士学位,高级经济师。历任张家港市对外贸易公司业务员、江苏国泰国际集团轻工工艺进出口有限公司业务员。1998年5月至今任职于江苏国泰国际集团国贸股份有限公司,历任机电分公司经理、公司总经理助理。现任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司副总经理。郭军先生现兼任张家港市国泰华荣化工新材料有限公司董事长、江苏国泰锂宝新材料有限公司董事长、张家港市亚源高新技术材料有限公司董事兼总经理、江苏国泰超威新材料有限公司执行董事。
王炜先生:1967年4月生,大学本科学历,高级经济师,历任张家港市对外贸易公司业务员、副科长、科长,江苏国泰国际集团轻工工艺进出口有限公司科长。1998年5月至今任职于江苏国泰国际集团国贸股份有限公司,历任服装分公司经理、公司总经理助理、副总经理。现任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司董事、常务副总经理。王炜先生现兼任江苏国泰国际集团国贸股份有限公司控股子公司张家港市国泰华荣化工新材料有限公司董事、江苏国泰国际集团国贸股份有限公司控股子公司张家港国贸服装有限公司董事长、江苏国泰国际集团国贸股份有限公司控股子公司江苏国泰(集团)如皋服装有限公司董事长、江苏国泰国际集团国贸股份有限公司控股子公司沭阳国泰苏韵服装有限公司董事长,张家港国贸服装有限公司全资子公司泗阳国泰服装有限公司董事长,江苏国泰国际集团国贸股份有限公司全资子公司江阴澄泰针织服装有限公司董事长、江苏国泰国际集团国贸股份有限公司全资子公司张家港保税区鸿泰国贸服饰有限公司执行董事和江苏国泰国际集团国贸股份有限公司全资子公司沭阳瑞泰服装有限公司执行董事。
王子镐先生,1947年出生,博士,教授。1975年9月至1982年3月任西北大学助教;1982年3月至1995年9月历任北京化工学院助教、讲师、副教授、化工系副主任、教务处处长;1995年10月至2014年9月历任北京化工大学教授、副校长、校长等职。
王洪欣先生,1965年出生,研究生学历、清华大学EMBA,高级工程师。2001年12月至今任新疆中泰化学股份有限公司董事长;2003年1月至2013年9月任新疆中泰进出口贸易有限公司董事长;2003年7月至2009年12月任新疆化工(集团)有限责任公司副董事长;2004年1月至2009年6月兼任新疆华泰重化工有限责任公司董事长;2008年5月至2009年12月任新疆化工(集团)有限责任公司总经理;2009年8月至2009年10月兼任新疆中泰化学阜康能源有限公司董事长;2012年7月至今任新疆中泰(集团)有限责任公司董事长;2012年9月至今兼任新疆中泰物产有限公司董事长;2013年2月至今任新疆中泰信息技术工程有限公司董事长。
赵成斌先生,1955年出生,研究所,中国注册税务师,高级会计师。1978年8月至1994年9月历任自治区税务局办公室任副主任科员,主任科员,税收处副处长,处长等职;1994年9月至1995年5月任新疆自治区国家税务局直征局局长;1995年5月至1996年8月任新疆自治区国家税务局税收征管处处长;1996年8月至1999年6月任新疆自治区国家税务局稽查局局长;1999年6月至2001年4月历任新疆自治区国税局新疆注册税务师事务所所长,新疆金瑞会计师事务所所长;2001年4月至2010年10月任新疆鑫瑞税务师事务所有限责任公司董事长;2010年至今任北京中瑞岳华税务师事务所董事长,中瑞岳华税务师事务所新疆有限公司董事长、党委书记;2002年至2010年连续担任新疆维吾尔自治区会计(财政经济)专业高级专业技术职务任职资格评审委员会委员;2013年12月至今任新疆中泰化学股份有限公司独立董事;2008年至今任新疆注协常务理事、党委委员;2010年至今任新疆税协常务理事、党委委员;2013年8月至今任中国注册税务师协会常务理事、党委常委。
肖会明先生,1965年出生,本科学历。1988年10月至1992年3月在乌鲁木齐市体改委综合处、流通处、公交处工作;1992年3月至1994年3月任乌鲁木齐市体改委流通处副处长;1994年3月至2004年6月任乌鲁木齐市体改委流通处处长;2004年6月至2006年3月任乌鲁木齐市体改委企业改革处处长;2006年3月至2006年7月任乌鲁木齐市国有资产监督管理委员会企业改革处处长;2006年7月至今任乌鲁木齐国有资产经营(集团)有限公司党委委员、董事、副总经理;2016年1月至今任新疆友好(集团)股份有限公司董事。2010年12月至今任新疆中泰化学股份有限公司董事。
李良甫先生,1966年出生,研究生学历,高级经济师。1989年9月至2006年8月历任新疆商业运输总公司办公室职员、办公室副主任、办公室主任、副总经理、总经理;兼任新疆中扩货运有限公司董事长、新疆商振汽车运输有限公司董事长、乌鲁木齐商成实业有限公司董事长;2006年8月至今任乌鲁木齐环鹏有限公司党委书记、董事长;2010年12月至今任新疆中泰化学股份有限公司董事;2016年7月至今任新疆中泰(集团)有限责任公司党委委员、董事、副总经理。
王培荣先生,1964年出生,研究生学历,工程师。1982年8月至2003年6月历任浙江余姚双象化纤有限公司原液车间主任、设备科科长、副总经理等职;同时兼任中外合资宁波升挺机械有限公司总经理;2003年7月至2016年5月,任浙江富丽达股份有限公司董事、总经理;2007年8月至今,任新疆富丽达纤维有限公司董事长;2014年8月至今兼任巴州金富特种纱业有限公司董事长;2014年10月至今兼任新疆富丽震纶棉纺有限公司董事长;2015年9月至今兼任阿拉尔市富丽达纤维有限公司董事长。
梁斌女士,1969年出生,工商管理硕士,高级工程师。1992年7月至1997年9月任新疆氯碱厂质检中心科员,1997年9月至2012年7月历任新疆中泰化学股份有限公司质检中心主任、人力资源部部长、证券投资部部长、企业信息部部长、经济运行部部长、质量管理部部长、安全环保部部长等职;2012年7月至2016年6月历任新疆中泰(集团)有限责任公司安全运营管理部部长、生产管理部部长、设备机动部部长等职;2015年7月至今兼任新疆平界信息科技股份有限公司董事长;2015年11月至今兼任新疆中顺鑫和供应链管理股份有限公司董事长;2016年6月至今任新疆中泰(集团)有限责任公司副总经济师。
杨江红女士,1971年出生,研究生学历。1992年10月至2001年1月,在新疆化工供销总公司销售公司工作,历任业务员、副总经理;2001年12月至2004年5月,任新疆中泰化学股份有限公司市场营销二部部长;2004年6月至2007年1月,任新疆中泰化学股份有限公司市场营销部部长;2007年1月至2008年10月任新疆中泰化学股份有限公司物流总公司总经理;2008年10月至2009年9月任新疆中泰化学股份有限公司总经理助理兼中泰化学物流总公司总经理;2009年9月至今任新疆中泰化学股份有限公司副总经理;2010年7月至2012年7月兼任新疆中泰化学阜康能源有限公司总经理;2012年11月至2014年3月任新疆中泰化学股份有限公司财务总监;2013年12月至2014年3月任新疆中泰化学股份有限公司董事会秘书。
帕尔哈提·买买提依明先生,1965年出生,工程硕士,高级工程师。1988年7月至2001年11月历任新疆自治区劳动厅锅检所检验员、党支部书记、副所长;2001年11月至2005年8月历任新疆自治区质监局锅检所党支部书记、副所长;2005年8月至2010年9月历任新疆巴州质监局党组副书记、局长;2010年9月至2012年8月历任新疆自治区特种设备检验研究院党总支副书记、院长;2012年8月起至今任新疆中泰(集团)有限责任公司党委委员、副总经理;2016年7月至今任新疆中泰(集团)有限责任公司董事;2016年4月至今兼任新疆中泰创安环境科技股份有限公司董事长;2015年9月至今任新疆圣雄能源股份有限公司董事。
李季鹏先生,1969年出生,博士,硕士生导师。现任美克国际家居用品股份有限公司独立董事、新疆亿路万源实业投资控股股份有限公司独立董事。1991年7月至2000年2月历任新疆探矿机械厂会计、综合统计、审计师等职;2000年2月至今任新疆财经大学工商管理学院副教授。
吴杰江先生,1976年出生,本科。1997年8月至2000年4月任福建九州集团股份有限公司法律事务部职员;2000年5月至2001年4月任福建厦门理海律师事务所助理;2001年5月至今任北京市竞天公诚律师事务所合伙人。
肖军先生,1969年8月出生,国家注册安全工程师,本科学历。现任新疆中泰化学股份有限公司副总工程师、控股子公司新疆华泰重化工有限责任公司董事长。曾任新疆新化化肥有限责任公司科员、副部长,新疆中泰化学股份有限公司安保部副部长、部长、安全总监、新疆中泰化学股份有限公司米东工业园党总支书记、副总经理、第三届监事会职工监事,新疆华泰重化工有限责任公司监事。
王新华先生,1955年出生,本科,教授级高级会计师。现任贵州久联民爆器材发展股份有限公司、贵州益佰制药股份有限公司独立董事。2000年5月至2001年1月任中国石化胜利油田财务处长;2001年2月至2004年10月任中国石化集团公司财务部副主任;2004年11月至2009年4月任中国石化集团公司财务部主任;2009年5月至2015年12月任中国石化股份有限公司财务总监;2014年2月至2015年12月任中国总会计师协会理事。
沈耀华先生,1985年出生,本科学历。2007年7月至2009年1月任东方国际集团上海利泰进出口有限公司业务经理;2009年1月至2011年1月任上海菲凌纺织品有限公司总经理;2011年2月至2014年12月任苏州震纶棉纺有限公司副总经理;2014年12月至今任新疆富丽震纶棉纺有限公司总经理。
周芳，女,51岁,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,会计师,曾先后在新疆化工建筑安装公司财务科担任工业、商业、建筑安装业会计核算工作。曾任乌鲁木齐国有资产经营(集团)有限公司财务部经理兼任新疆友好(集团)股份有限公司监事。现任乌鲁木齐国有资产经营(集团)有限公司财务总监兼任新疆友好(集团)股份有限公司监事,并于2016年2月起任新疆友好(集团)股份有限公司监事会主席。
李娇女士,1985年出生,硕士研究生。2008年1月至2008年5月,在立达纺织仪器有限公司瑞士总部实习;2008年10月至2010年5月,英国帝国理工大学工商管理专业学习;2009年11月至2013年11月,任新疆泰昌实业有限责任公司副总经理;2013年11月至2016年5月,任新疆泰昌实业有限责任公司总经理;2016年5月至今,任新疆泰昌实业有限责任公司董事长兼总经理;2016年6月至今,任巴州泰昌浆粕有限公司总经理。
谭顺龙先生,1970年出生,本科学历,高级会计师。1993年9月至1994年6月任新疆汽车厂会计;1994年7月至1998年12月任乌鲁木齐跃进钢铁厂四井田煤矿会计、财务科长、副矿长;1999年1月至2002年1月任乌鲁木齐环鹏有限公司矿业分公司财务科长、副经理;2002年2月至2007年3月任乌鲁木齐市环鹏有限公司财务部副主任、矿业公司副经理兼财务科科长;2007年4月至2016年2月任乌鲁木齐环鹏有限公司董事、总会计师兼财务部长、总会计师兼董事长助理;2016年3月2016年12月任乌鲁木齐环鹏有限公司副总经理;2016年12月至今任乌鲁木齐环鹏有限公司总经理。2007年12月起至今任新疆中泰化学股份有限公司监事。
尚晓克先生,1971年出生,大专学历,经济师。1995年9月至1998年1月在新疆氯碱厂氯产品车间工作;1998年1月至2007年2月历任新疆中泰化学股份有限公司办公室秘书;2007年2月至2013年7月历任新疆中泰化学股份有限公司办公室总经办副高级经济师、总经办副主任兼党委办副主任、总经办主任;2013年7月至2015年8月历任新疆中泰(集团)有限责任公司总经办主任兼政策研究室主任、行政办公室主任;2015年8月至2015年9月任新疆圣雄能源股份有限公司党委书记、董事长;2015年9月起至2016年4月任新疆新冶能源有限公司党委书记、兼任新疆圣雄能源股份有限公司党委副书记;2016年4月至今任新疆圣雄氯碱有限公司党委书记、纪委书记、工会主席。
李新扬先生,1967年4月出生,硕士学历。1982年5月至1986年8月,任新疆哈巴河县粮食局科员;1989年5月至1994年1月,任新疆哈巴河县粮食局车间主任;1994年2月至2002年10月,任新疆哈巴河县粮食局副局长;2002年10月至2005年9月,任新疆中泰化学股份有限公司市场营销部销售处处长;2005年10月至2008年10月,任新疆中泰矿冶有限公司物流处处长兼销售处处长;2008年11月至2010年10月,任新疆中泰化学股份有限公司物资供应事业部大宗原材料部长;2010年11月至2012年6月,任新疆中泰化学股份有限公司供应总公司副总经理;2012年6月至2012年9月,任新疆中泰化学股份有限公司供销事业部副总经理;2012年9月至2014年9月,任新疆蓝天石油化学物流有限责任公司副总经理;2014年9月至今,任新疆中泰化学股份有限公司销售事业部副总经理。2015年5月至今任新疆中泰化学股份有限公司副总经理。
李芸华女士,1976年6月出生,本科学历。1997年9月至2001年3月,任原新疆氯碱厂供应科采购员;2001年3月至2004年9月,任新疆中泰化学股份有限公司销售事业部销售员;2004年9月至2008年1月,任新疆中泰化学股份有限公司物资装备部部长;2008年1月至2008年3月,任新疆中泰化学股份有限公司总经办副主任;2008年3月2010年3月,任新疆中泰化学股份有限公司物资供应事业部调度中心主任;2010年3月至2010年7月,任新疆中泰化学股份有限公司规划设计院副院长;2010年7月至2013年7月,任新疆中泰化学股份有限公司采购事业部副总经理;2013年7月至2014年7月,任新疆中泰化学股份有限公司原材料采购部总经理;2014年7月至今,任新疆中泰化学股份有限公司采购事业部常务副总经理。2015年5月至今任新疆中泰化学股份有限公司副总经理;2015年8月至今兼任新疆富丽达纤维有限公司副总经理。
丁永众先生,1968年出生,本科学历。1993年8月至2001年4月新疆化工供销公司任科员,副科长;2001年4月至2008年1月任新疆中泰化学股份有限公司市场营销二部部长;2008年1月至2009年1月任新疆中化建进出口有限责任公司总经理;2012年2月至2012年5月任新疆蓝天石油化学物流有限责任公司副总经理;2013年12月至今任新疆中泰化学股份有限公司副总经理。
胡晓东,1972年出生,研究生学历,会计师、经济师职称。1997年9月-2001年3月,任新疆天山塑料厂出纳、会计。2001年3月-2005年11月,任新疆天山塑业有限责任公司会计、财务部副部长、部长;2005年11月-2007年8月,任新疆天塑塑料有限责任公司财务部部长;2007年9月-2007年10月,任新疆熙诚投资咨询有限公司财务主管;2007年11月-2008年12月,任新疆中泰化学股份有限公司财务主管;2009年1月-2009年10月,任新疆中泰化学股份有限公司所属公司财务主管;2009年10月-2013年2月,任阜康市博达焦化有限责任公司、新疆中泰矿冶有限公司财务负责人;2013年3月-2013年5月,任新疆中泰昆玉新材料有限公司财务负责人;2013年5月-2013年11月,兼任兖矿新疆矿业有限公司职工董事、财务总监;2013年11月-2014年6月,任新疆中泰进出口贸易有限公司、北京中泰齐力国际科贸有限公司、上海中泰多经贸易有限责任公司、新疆中泰信息技术工程有限公司财务负责人;2014年7月-2014年12月,任北京中泰齐力国际科贸有限公司财务总监;2014年12月-2015年8月,任新疆中泰(集团)有限责任公司财务资产部副部长;2015年8月至今,任新疆富丽达纤维有限公司、巴州金富特种纱业有限公司财务总监、董事。2015年8月至今,任新疆富丽震纶棉纺有限公司董事。2015年12月至今任新疆中泰化学股份有限公司财务总监。
潘玉英女士,1980年4月出生,工商管理硕士,经济师。2009年3月至2013年7月任新疆中泰化学股份有限公司证券事务代表;2010年1月2010年7月任新疆中泰化学股份有限公司证券投资部副部长、证券事务代表;2010年7月至2011年12月任新疆中泰化学股份有限公司战略投资部副部长、证券事务代表;2011年12月至2013年7月任新疆中泰化学股份有限公司证券部部长、证券事务代表;2013年7月至2014年3月任新疆中泰(集团)有限责任公司产权(股权)管理部部长;2014年3月至今任新疆中泰化学股份有限公司副总经理、董事会秘书;2014年12月至今任新疆富丽达纤维有限公司董事。2015年8月至今任厦门凯纳石墨烯技术股份有限公司董事。
程伟熙先生:1971年生,中国籍,本科,高级会计师、中国注册会计师、注册税务师。毕业于上海复旦大学国际贸易专业。2005年5月至2016年2月任公司财务总监。现任国脉科技股份有限公司副总经理。
孙敏女士,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于厦门大学法律系,法学学士学位,律师资格。大学毕业后至1993年,在福州铁路运输法院任职,从事刑事审判工作,1994年起在天津OTIS电梯有限公司福州分公司从事法务工作,1996年起先后在福州众智律师事务所、福建融成律师事务所任专职律师。现任福建汇德律师事务所执业律师并任合伙人,国脉科技股份有限公司独立董事,2012年5月起任福建福晶科技股份有限公司独立董事。
许萍女士:中国籍,博士研究生学历,中国注册会计师,1971年生。毕业于厦门大学,获得管理博士学历学位。先后担任福州大学管理学院会计系担任助教、讲师、副教授、教授等职,兼任福建省高级审计师评委会评委、福建省审计学会理事、华映科技(集团)股份有限公司、鸿博股份有限公司独立董事。现任国脉科技股份有限公司第六届董事会独立董事。
陈维先生:男,1988年生,加拿大国籍。多伦多大学电子工程学本科、厦门大学财务学博士、佛罗里达州立大学金融学访问学者。在《管理科学学报》、《经济学家》、《经济管理》等国家一类期刊发表论文数篇。曾主持或参与厦门大学基础创新科研基金项目、国家自然科学基金项目等。2016年加入国泰君安证券研究所,从事通信行业分析,专注区块链、车联网、专网通信等新兴领域的研究,所在团队荣获2016年与2017年新财富最佳分析师奖项。2018年1月至今任国脉科技股份有限公司证券法律部经理。
陈明森,男,1947年11月出生,中共党员,1981年福建师范大学经济学研究生毕业,1982年至1992年担任福建师范大学经济研究所研究室主任、副教授,1993年至2003年担任福建社会科学院经济研究所所长、研究员,2001年至2008年任厦门大学经济学院教授、博士生导师,2004年至2005年担任厦门国家会计学院管理研究所所长。现任福建省委党校产业与企业发展研究院院长,享受国务院政府特殊津贴专家,福建省人民政府经济顾问,福建省证券经济研究会会长,福建省劳动模范,福州大学、华侨大学兼职教授。
冯静女士:中国籍,本科学历,高级经济师,1965年生。毕业于上海财经大学经济信息管理专业。历任国脉科技股份有限公司董事会秘书、公司第三届、第四届和第五届董事会董事等职。现任国脉科技股份有限公司第六届董事会董事、董事会秘书。
陈学华先生:中国籍,硕士研究生学历,工程师,1975年生。厦门大学工商管理专业毕业,获得硕士研究生学历学位。历任国脉科技股份有限公司网络技术部总经理、总裁助理、监事会主席等职。现任国脉科技股份有限公司总经理、第六届董事会董事。
周强先生,中国籍,1981年生,毕业于福州大学土木工程专业,本科学历,工程师职称,二级建造师;2010年起就职于国脉科技,现任福建国脉科学园开发有限公司总经理助理。现任国脉科技股份有限公司第六届监事会主席。
叶贤惠女士:中国籍,1974年生,中国籍,大学本科。历任国脉科技股份有限公司第四届、第五届监事会监事等职。现任国脉科技股份有限公司第六届监事会监事。
曾坚毅先生:中国籍,1979年生,本科学历,工程师。历任国脉科技股份有限公司第四届、第五届监事会监事等职。现任国脉科技股份有限公司第六届监事会监事。
陈麓,1979年生,中国籍,毕业于福州大学工商管理专业,本科学历,高级经济师职称;参与编写出版著作包括《心理健康教育》、《职业生涯规划与就业指导》、《大学生素质教育读本》,主要发表论文“民办高校薪酬管理制度创新研究”、“校企合作办学院校师资队伍建设探析”。历任国脉科技股份有限公司人力资源部总经理,福州理工学院副院长等职;现任国脉科技股份有限公司副总经理,兼任福州理工学院副院长。
吴勇州先生:1978年生,中国籍,本科,会计师。毕业于福州大学管理学院会计专业。历任盛丰物流集团有限公司财务副总监。2015年4月至今任国脉科技股份有限公司财务副总监。
金大明先生:1978年生,中国籍,本科,工程师。毕业于东北大学工业电器自动化专业;历任国脉科技股份有限公司第三届、第四届监事会主席等职。现任国脉科技股份有限公司副总经理。
姜颖女士,2001年4月至2004年4月任公司第一届董事会董事;2004年4月至2007年5月任公司第二届董事会董事;2007年5月至2010年5月任公司第三届董事会董事;2010年5月至2013年4月任公司第四董事会董事;2013年4月至今任青岛金王应用化学股份有限公司第五届董事会董事。现任青岛金王集团有限公司董事长兼总经理、青岛金王轻工制品有限公司董事长兼总经理、青岛金王工业园有限公司董事长兼总经理、越南宝旌国际有限公司董事。
陈索斌先生,2001年4月至2004年4月任公司第一届董事会董事长;2004年4月至2007年5月任公司第二届董事会董事长;2007年5月至2010年5月任公司第三届董事会董事长;2010年5月至2013年4月任公司第四届董事会董事长,2013年4月至今任青岛金王应用化学股份有限公司第五届董事会董事长。同时兼任青岛金王集团有限公司董事、青岛金王工业园有限公司董事、青岛金王轻工制品有限公司董事。
王竹泉,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,博士学历。1984年于山东鲁中矿山公司工作,1985年至2001年期间于青岛理工大学任教、分别担任讲师、副教授及教授,2001年至今任中国海洋大学教授。曾获“全国会计领军人才”、2008年和2012年青岛拔尖人才、山东省教学名师、山东省高等学校优秀科研成果一等奖、青岛市优秀社会科学成果一等奖等荣誉和奖项;曾入选教育部新世纪优秀人才、财政部首批全国会计领军人才特殊支持计划、财政部会计名家培养工程。
唐风杰先生,2004年7月至2012年3月任青岛金王集团有限公司副总裁,2012年3月起任公司董事、总经理,兼任青岛金王国际贸易有限公司执行董事;青岛保税区金王贸易有限公司执行董事。
徐胜锐先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年7月出生,注册资产评估师、注册税务师、高级会计师;1995年起先后任青岛海晖会计事务所合伙人、中国证监会青岛证监局主任科员、青岛海尔股份有限公司总经理助理,2008年起任青岛天泰房地产开发股份有限公司副总裁、董事会秘书。2009年10月起任公司第一届董事会独立董事,2013年5月起任山东新华锦国际股份有限公司独立董事,2013年8月起任华仁药业股份有限公司独立董事。现任江苏润邦重工股份有限公司第二届董事会独立董事。
王蕊,独立董事候选人,女,1968年12月出生,中国国籍,硕士,汉族,青岛大学法学院教师、上海锦天城(青岛)律师事务所高级合伙人、中华全国律师协会金融证券保险委员会委员、山东律师协会金融委员会委员、山东省及青岛市企业上市专家顾问团成员、青岛市权益类交易场所专家库组成人员、齐鲁股权交易中心专家评审委员会委员、齐鲁证券新三板内核委员。王蕊曾担任包头明天科技股份有限公司担任公司独立董事、淄博齐翔腾达化工股份有限公司独立董事、淄博万昌科技股份有限公司独立董事、现任希努尔男装股份有限公司、青岛金王应用化学股份有限公司及孚日集团股份有限公司的独立董事。2013年12月27日任公司第三届董事会独立董事。
杜心强,男,1971年11月出生,大专学历,中共党员。1993年毕业于青岛职业技术学院,2001年7月参加深圳证券交易所董事会秘书资格培训,获得《董事会秘书资格证书》。1993年8月至2012年10月,历任民生投资股份有限公司董事会办公室副主任、办公室副主任,证券事务部副总经理、证券事务代表。2001年11月至2004年11月,任青岛国货有限公司监事。2012年11月至2013年4月,任青岛金王集团有限公司总裁助理,2013年4月至今任青岛金王应用化学股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书。
王传磊先生,2001年4月至2004年4月任公司工艺技术部副部长;2004年4月至2007年5月任公司第二届监事会监事;2007年5月至2010年5月任公司第三届监事会监事;2010年5月至2013年4月任公司第四届监事会监事;2013年4月至今任青岛金王应用化学股份有限公司第五届监事会监事。
杨伟程先生,2008年5月至2010年5月任公司第三届董事会独立董事;2010年5月至2013年4月任公司第四届董事会独立董事;2013年4月至今任青岛金王应用化学股份有限公司第五届监事会监事会召集人,现任琴岛律师事务所主任。
王彬,男,1983年3月出生,本科学历。2008年8月至2013年10月就职于山东汇德会计师事务所有限公司任项目经理助理;2013年11月至2017年11月就职于青岛金鼎信小额贷款股份有限公司任财务主管;2017年12月至今就职于青岛金王应用化学股份有限公司内审部任副经理。
张晓龙,男,1980年1月出生,本科学历,软件工程专业。资深互联网产品与技术专家,对产品技术、运营和营销拥有丰富的经验。张晓龙先生2002年加入新浪网,历任新浪网集团系统架构总负责人,新浪微博核心团队成员,微博技术管理委员会委员;曾任阿里健康副总裁等职务;张晓龙先生主导开发的营销云产品支持多家企业成功进行商业化实践与数字化转型。
王德勋先生,2003年至今就职青岛金王应用化学股份有限公司内部审计部;2007年5月至2010年5月任公司第三届监事会监事;2010年5月至2013年4月任公司第四届监事会监事;2013年4月至今任青岛金王应用化学股份有限公司第五届监事会监事。同时兼任青岛金王国际贸易有限公司、青岛金王国际运输有限公司监事。
张亮,男,1972年出生,本科学历,毕业于北京科技大学市场营销专业,1995年至2004年任职广州传奇广告公司策略总监,2004年至2006年上海诚美化妆品公司营销总监,2007年至2010年上海长发丰源日化用品有限公司总经理助理兼分区事业部总经理,2010年至2015年上海家化联合股份有限公司珂珂全国销售经理,佰草集KA部经理。
徐耀东先生,2003年6月至今任青岛金王应用化学股份有限公司曾任分厂厂长、事业部部长,2012年3月至今任青岛金王应用化学股份有限公司副总经理朱东兴先生,1993年7月至2011年11月就职于海尔集团;2011年11月至2012年3月就职于美国A/F公司深圳办事处;2012年3月至今任青岛金王应用化学股份有限公司财务总监。
寿邹先生,中国国籍,1976年出生,硕士,注册金融分析师(CFA)。2004至今,任浙江网盛生意宝股份有限公司董事、副总经理,2010年12月至今,任汉鼎宇佑互联网股份有限公司独立董事,2012年1月至今,任浙江太子龙服饰股份有限公司独立董事(非上市公司),2014年5月至今,任浙江万安科技股份有限公司独立董事,2014年7月至今任杭州华星创业通信技术股份有限公司独立董事,2015年12月至今任浙江帝龙文化发展股份有限公司独立董事。
童茂荣先生:男,1970年出生,大学本科。现任浙江网盛生意宝股份有限公司副总经理,兼任杭州中达信息技术有限公司监事、杭州涉其网络有限公司董事长、浙江网盛环境科学有限公司监事、浙江新中化网络有限公司监事。
窦明清先生:男,1975年7月出生,中共党员,大学本科学历,中南财经政法大学会计硕士学位,高级会计师,中国注册会计师,中国注册税务师,中国注册资产评估师,国际注册内部审计师,管理咨询师,现任普华资本投后管理总监。1999年5月至2006年5月,在杭州三星机械有限公司工作,任生产制造部经理;2006年10月至2007年9月,在浙江天惠会计师事务所有限公司从事审计工作;2007年10月加入普华集团,先后在浙江普华会计师事务所有限公司、杭州普华税务师事务所有限公司及浙江普阳资产评估有限公司从事审计、税务、评估、财务咨询等工作,担任高级项目经理。2016年1月起,普华集团内部岗位调整至普华资本工作,担任投后管理总监。
秦路先生:男,中国国籍,1972年11月出生,大学本科学历,澳门城市大学工商管理硕士学位,无永久境外居留权。现为平安担保有限公司总经理,浙商汇融投资管理有限公司投资部总经理。1996年至1998年浙江联通物产租赁有限公司财务部、投资部经理;1998年至2005年浙江国嘉租赁发展有限公司董事副总经理;2006年至2010年杭州天目药业股份有限公司投资部总经理兼总经理办公室主任;2011年至2016年浙江省商业集团下属浙江国大集团有限责任公司战略发展部副总监,2012年任国大集团全资子公司平安担保有限公司总经理;2016年调任浙江省商业集团下属浙商汇融投资管理有限公司投资部总经理。
孙德良先生:男,1972年出生,大学本科,公司实际控制人。公司董事长兼总经理,兼任杭州中达董事、杭州涉其网络董事、浙江生意宝网络有限公司执行董事和总经理、上海网盛会展有限公司执行董事和总经理、上海生意社的执行董事和总经理、浙江新中化董事长、宁波网盛大宗商品董事长、浙江生意通董事长兼总经理、浙江网盛融资担保有限公司董事长、上海网盛运泽物流网络有限公司董事长、浙江网盛化纤电子商务有限公司董事长和总经理、浙江网盛电信信息技术有限公司董事长和总经理、杭州鑫康网络有限公司执行董事、浙江都市家庭服务有限公司执行董事、浙江金服网络科技有限公司执行董事兼总经理。
傅智勇先生:男,1971年出生,大学本科。现任杭州中达董事长、杭州涉其网络董事兼总经理、网盛环境执行董事兼经理、浙江新中化总经理、浙江网盛电信信息技术有限公司副总经理、杭州鑫康网络有限公司监事、杭州中爱网络有限公司董事、杭州都市家庭房产经纪有限公司执行董事兼经理。
俞毅:男,中国国籍,1965年8月出生,中共党员,上海财经大学世界经济系硕士,无永久境外居留权。现为浙江工商大学经济学院教授,国际贸易研究所所长,浙江省“151人才工程”培养对象,浙江省中青年学科带头人,国家级精品课程、国家级精品资源共享课程“国际贸易实务”负责人,浙江工商大学教学名师,浙江省国际贸易学会副会长,至今已在《中国社会科学文摘》、《世界经济》、《财贸经济》、《国际贸易问题》、《经济理论与经济管理》、《光明日报》等杂志发表论文100余篇,多次获得商务部颁发的全国外经贸研究成果奖。现担任浙江星星科技股份有限公司、荣盛石化股份有限公司、浙江众成包装材料股份有限公司、浙江网盛生意宝股份有限公司独立董事。
於伟东先生:男,1975年出生,大专学历。现任浙江网盛生意宝股份有限公司副总经理,兼任杭州涉其网络有限公司董事、南京生意社网络技术有限公司执行董事兼总经理。
吕钢先生:男,1971年出生,大专学历。现任杭州中达信息技术有限公司董事兼总经理、杭州涉其网络有限公司董事、浙江新中化网络有限公司董事。曾任杭州世讯董事长兼总经理、杭州世信北京办经理、总公司经理助理。
俞锋先生:男,1975年出生,大学本科,现任杭州益生健康管理有限公司执行董事和经理、杭州都市月嫂服务有限公司执行董事和经理。
朱小军先生:男,1974年出生,大专学历,浙江网盛生意宝股份有限公司监事会召集人,职工代表监事。现任浙江网盛生意宝股份有限公司服务总监,兼任浙江生意宝网络有限公司监事、浙江阅海科技有限公司执行董事和总经理、杭州中爱网络有限公司监事、浙江网盛指数科技有限公司监事、浙江中服网络科技有限公司董事、杭州都市家庭房产经纪有限公司执行董事和经理。