朱继超:男,1974年4月生,硕士研究生,曾任中国广东核电集团有限公司监察审计部制度与流程管理处处长、中国广核集团有限公司法律事务部内控管理处处长等职。现任中国广核集团有限公司体系管理部总经理助理。
张剑锋:男,1978年10月生,硕士研究生,2001年7月毕业于清华大学工程物理系,获得工学学士学位。2003年8月,在英国伦敦政治经济学院获得管理学硕士学位。2004年7月,在英国伦敦政治经济学院获得会计与金融学硕士学位。2014年9月获得高级经济师职称。长期从事经济管理和金融工作,曾在摩根大通投资银行、普华永道会计师事务所、安达信会计师事务所工作。2007年9月加入中国广核集团,先后在集团公司担任资产管理与资本运营主任、资本运营高级经理,曾任美亚电力有限公司副总经理。现任中广核核技术应用有限公司总经理兼董事、中广核久源(成都)科技有限公司董事长、中广核中科海维科技发展有限公司董事长、中广核高新核材集团有限公司董事长、中广核达胜加速器技术有限公司董事长、中广核俊尔新材料有限公司董事长及中广核三角洲(江苏)投资有限公司董事长。
张先治先生,1957年2月出生,中共党员。现任东北财经大学教授、博士生导师,兼任中广核技术发展股份有限公司独立董事,大连智云自动化装备股份有限公司独立董事,营口港务股份有限公司独立董事,大连天宝绿色食品股份有限公司独立董事。曾任大连市交通局会计,大连市经委调研员,东北财经大学会计学院教授兼副院长、中德管理控制研究中心主任等职。毕业于东北财经大学工业经济专业,博士学位。
刘传峰,男,1960年6月生,大学专科,1989年7月毕业于湖北省经济管理干部学院工业经济管理专业。1996年1月加入中国广核集团,先后任中国广核集团有限公司办公厅劳动人事处人事主任、人力资源部人力规划主任、政工办综合处处长、监察室纪检监察处处长、党组工作部纪检监察处处长;曾任中广核工程有限公司设计院副院长、党委委员、纪委书记、福建宁德核电有限公司党委委员、纪委书记等职务。现任中国广核集团有限公司监察部主任、中国广核电力股份有限公司监察部主任。
姜建国,男,1958年6月生,大学学历,高级会计师;中国大连国际合作(集团)股份有限公司审计部副经理、审计监察部经理、监事、财务负责人、董事会秘书、副总经理等职。现任中国大连国际合作(集团)股份有限公司监事会主席、国合集团审计监察部经理。
陈勇,男,1979年1月生,经济师,工商管理硕士研究生,曾任中国同位素与辐射行业协会辐射加工专业委员会办公室主任兼副秘书长,中广核核技术应用有限公司战略与市场开发部计划规划高级经理,现任中广核中科海维科技发展有限公司副总经理兼董事会秘书职务。
崔巧会,女,1970年10月生,硕士研究生,高级会计师;曾任国合集团计划财务部经理、公司审计监察部经理等职;现任中国大连国际合作(集团)股份有限公司董事会秘书、财务负责人。
冯毅,男,1965年12月生,硕士研究生,1988年7年毕业于哈尔滨船舶工程学院核动力装置专业,获工学学士学位。2006年2月毕业于韩国首尔国立大学工学院技术经济系,获经济学硕士学位。1998年7月获高级工程师职业资格。1988年7月至1993年10月任核工业第二研究设计院助理工程师、工程师、组长;1993年10月至1998年8月任中国核工业总公司国际合作局副处长(主持工作)、高级工程师;1998年8月至2004年2月任国防科工委系统工程二司副处长、处长;2006年2月至2007年6月任国防科工委系统工程二司处长;2007年6月至2011年11月经国防科工委推荐和批准任中国核能行业协会任专职副秘书长(享受副局级待遇)兼任全国核电厂运行评估及经验交流委员会秘书长。2011年11月至今任中广核核技术应用有限公司副总经理。曾先后兼任国家核应急协调委员会专家组成员、日本福岛核事故期间中央新闻媒体咨询服务核专家、中国核能行业协会科技奖专业评审组专家、国家能源局核电行业管理专家库成员和中国广核集团公司科技委委员。
杨彬,女,1982年12月生,硕士研究生,工程师;2004年7月毕业于英国斯坦福郡大学,获得理学学士学位;2005年8月,在英国南安普顿大学获得管理学硕士学位。持有深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。多年从事金融投资、资本运营工作,曾在国内外知名投资银行和大型央企从事资本运作、并购重组、国际项目开发与合作等工作。2011年9月加入中广核核技术应用有限公司,担任投资发展部总经理职务至今。现任中广核核技术应用有限公司投资发展部总经理、中广核高新核材集团有限公司董事、中广核达胜加速器技术有限公司董事、中广核俊尔新材料有限公司董事、中广核三角洲(江苏)投资有限公司董事至今。
王军,男,1968年11月生,硕士研究生,高级工程师;曾任大连电机厂机电分厂厂长,公司监察室主任、审计部副经理、纪委副书记、监事,中加渔业公司经理,大连国合嘉汇房地产开发有限公司副经理,北京金时代置业有限公司经理、公司监事会主席等职;现任中国大连国际合作(集团)股份有限公司副总经理兼工程承包分公司经理。
秦庚,男,1976年3月生,硕士研究生,1998年7月毕业于内蒙古财经学院投资经济管理系,获得经济学学士学位。2004年7月,在清华大学工商管理学院获得工商管理硕士学位。2005年11月获得经济师职称。长期从事企业财务管理、预算控制及融资运作等工作。2010年5月至2013年1月,先后在中国广核集团有限公司担任资本运营部项目经理、财务部预算及内控高级经理。2013年2月至2014年9月,任中广核核电运营有限公司财务部预算处处长。自2014年9月至今,任中广核核技术应用有限公司总会计师、中广核久源(成都)科技有限公司董事、深圳中广核沃尔辐照技术有限公司董事、贝谷科技股份有限公司董事。
杨新春,男,1973年10月生,硕士研究生,1997年6月毕业于上海交通大学核反应堆工程专业,获得工学学士学位。2003年6月,在上海交通大学管理学院获得工商管理硕士学位。2005年10月获得高级工程师职称。长期从事企业管理等工作。1997年至2008年11月,先后在大亚湾核电站培训中心担任工程师、科长,2008年12月至2013年5月,先后在中国广核集团有限公司担任核电项目开发主任、新业务发展高级经理、核电学院师资及课程高级经理。自2013年6月至今,任中广核核技术应用有限公司总经济师、深圳中广核沃尔辐照技术有限公司总经理、中广核中科海维科技发展有限公司董事。
阳烽,男,1962年6月出生,硕士学历。曾任交通银行广东省分行党委书记、行长,现任北京华联商厦股份有限公司董事长。
史泽友,男,1955年4月出生,本科学历,高级经济师。曾任工商银行总行战略管理与投资者关系部专职派出董事;工银亚洲、工银中东、工银莫斯科非执行董事;工银瑞信、工银租赁监事。现任道生国际融资租赁股份有限公司首席运营官,北京华联商厦股份有限公司独立董事。
施青军,男,1966年2月出生,博士学历,中国注册会计师。曾任中央财经大学财政学院讲师、副教授。现任中央财经大学政府管理学院教授、系主任,中国财政学会理事,财政部预算评审中心绩效评价专家顾问,公安部装备财务司财务与绩效评价专家,国务院扶贫办绩效评价专家。
郭丽荣,女,1969年6月出生,本科学历,学士学位,中国注册会计师。曾任山西省高新会计师事务所审计师、北京华联综合超市股份有限公司财务总监等职务。现任北京华联集团投资控股有限公司副总裁,华联财务有限责任公司董事长,北京华联综合超市股份有限公司董事,北京华联商厦股份有限公司董事。
吴剑,女,1953年1月出生,本科学历,高级会计师。曾任中纺机集团财务部长兼财务公司总经理,中国兴发集团副总经理兼中兴信托总会计师,北京国际信托有限公司总会计师、副总经理,国都证券有限责任公司监事会主席。现任嘉事堂药业股份有限公司独立董事,北京华联商厦股份有限公司独立董事。
刘义新,男,1951年11月出生,硕士学位。曾任吉林省委机关干部、副处级干部,海南省人事劳动厅一处、工资保险福利处处长,海南省工商行政管理局副局长,海南省政协常委、主任。曾兼任海南省经济合同仲裁委员会主任,海南证券管理委员会委员,海口仲裁委员会副主任、仲裁员。曾任海南海峡航运股份有限公司独立董事。现任北京华联商厦股份有限公司独立董事。
翟锋,男,1967年12月出生,本科学历。曾任宝洁公司大中华区营销总裁,现任中信产业投资基金管理有限公司董事总经理,中策橡胶集团有限公司董事,海南美丽田园医疗健康产业有限公司董事,北京北科欧远科技有限公司董事,中信水务产业基金管理有限责任公司董事,中腾信金融信息服务(上海)有限公司董事,上海康恒环境股份有限公司董事,陕西西凤酒股份有限公司董事,珠海市丝域实业发展有限公司董事,MANPOWERGROUPGREATERCHINA(CAYMAN)LIMITED董事,铂瑞能源环境工程有限公司董事,沣邦融资租赁(上海)有限公司董事,力信(江苏)能源科技有限责任公司董事,河南天辰环保科技股份有限公司董事,史云逊护发(北京)有限公司董事长,上海磐煜信息科技有限公司执行董事兼总经理。
崔燕萍,女,1966年11月出生,硕士学位,注册会计师、会计师。曾任北京信宜房地产开发有限公司财务部经理。现任北京华联商厦股份有限公司董事、财务总监。
李翠芳,女,1964年8月出生,硕士学位。曾任北京华联商厦股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,北京华联综合超市股份有限公司副总经理、董事、董事会秘书。现任北京华联综合超市股份有限公司董事,北京华联商厦股份有限公司董事。
刘瑞香,女,1974年10月出生,经济学学士。曾任北京华联商业贸易发展有限公司财务经理、北京华联综合超市股份有限公司财务经理、监事,北京华联集团投资控股有限公司财务经理。现任北京华联集团投资控股有限公司财务总监、北京华联商厦股份有限公司监事。
田菲,女,1987年9月出生,管理学硕士,注册会计师,持有深圳证券交易所董事会秘书执业资格。曾任北京华联商厦股份有限公司证券法律部投资管理经理。现任北京华联商厦股份有限公司证券事务代表、职工监事。
李瑶,女,1963年8月出生,硕士学位。曾任京港裕华民族大厦有限公司秘书处主任、北京华联综合超市股份有限公司总裁助理。现任北京华联集团投资控股有限公司投资管理部总监、监事,北京华联商厦股份有限公司监事会主席。
周剑军,男,1972年6月出生,本科学历,学士学位,持有深圳证券交易所、上海证券交易所董事会秘书执业资格。曾任北京华联综合超市股份有限公司证券事务代表、职工监事,北京华联商厦股份有限公司证券事务代表、职工监事。现任北京华联商厦股份有限公司董事会秘书、证券法律部总监。
池伟,女,1972年1月出生,硕士学历,持有深圳证券交易所董事会秘书执业资格。曾任北京华联商厦股份有限公司副总经理兼董事会秘书,明康汇健康食品集团有限公司副总裁,现任北京华联商厦股份有限公司总经理助理。
刘海淼,男,1965年10月出生,博士研究生学历,高级经济师。曾任中国国电集团公司资本运营与产权管理部资本运营处处长。现任湖北能源集团股份有限公司董事,中国国电集团公司资本与资产管理部副主任。
方国建,男,1949年8月出生,硕士研究生学历,高级经济师。历任黄石市税务局局长,黄石市财政局局长、党组书记,黄石市人民政府副市长、党组成员,湖北省审计厅副厅长、党组成员、巡视员。2009年10月退休。现任湖北能源集团股份有限公司独立董事。
刘惠好,女,1962年出生,博士研究生学历。现任中南财经政法大学金融研究所所长,金融学院教授,博士生导师,校工会副主席。兼任湖北省金融学会理事,武汉仲裁委员会仲裁员、湖北欧美同学会常务理事。2015年8月27日起公司独立董事。
瞿定远先生,1968年出生,中共党员,管理学博士研究生。现任湖北省宏泰国有资本投资运营集团有限公司党委书记、董事长,湖北能源集团股份有限公司副董事长。曾任湖北省鄂西生态文化旅游圈投资有限公司党委委员、纪委书记;湖北省鄂西生态文化旅游圈投资有限公司党委委员、副总经理。
谢峰:男,46岁,管理学博士,高级经济师。现任中国长江电力股份有限公司财务总监,曾任三峡财务有限责任公司副总经理、总经理兼党委副书记。
夏成才先生,1949年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年毕业于中国人民大学,本科学历,会计学教授,博士生导师,中国注册会计师非职业会员,财政部中国管理会计咨询专家。1982年7月至2014年9月就职于中南财经大学,历任会计学院副院长、学校教务部部长、现代成本管理研究中心主任。2013年10月至今在安琪酵母集团股份有限公司、2014年1月至今在湖北能源集团股份有限公司、2014年1月至今广东宜华健康股份有限公司、2013年8月至2017年5月在安徽司尔特肥业股份有限公司、2014年11月至今在深圳市名家汇科技股份有限公司,任独立董事。2015年8月31日至今任深圳市美格智能技术股份有限公司独立董事。
黄忠初,男,1969年5月出生,工商管理硕士。历任湖北省经济贸易委员会企业处副处长,湖北省政府国有资产监督管理委员会企业改革处副处长、处长。2013年2月至今任湖北省政府国有资产监督管理委员会办公室主任。
肖宏江,男,1956年出生,中共党员,大学本科学历,正高职高级经济师,湖北省第十一届人大代表,全国政协第十一届、十二届委员会委员,享受国务院政府特殊津贴。现任中国长江三峡集团公司总经理助理兼湖北能源集团股份有限公司董事长、党委书记、湖北省能源集团有限公司执行董事、国电长源电力股份有限公司副董事长;曾任湖北省电业技工学校人事科副科长,湖北省电力局干部处副科长,湖北省电力局机关党委副书记,湖北省电力局机关劳动服务公司副经理,湖北省电力局行政处副处长兼机关生活服务公司副经理,湖北省电力开发公司经理、总经理、党委书记,湖北省能源集团有限公司总经理、党委副书记。
邓玉敏,男,1964年2月出生,工商管理硕士学位,正高职高级工程师。历任长江三峡实业有限公司总经理、党委书记、董事长,长江三峡投资发展有限责任公司总经理、党委书记,长江三峡水电工程有限公司董事长,长江三峡能事达电气股份有限公司董事长,中国长江电力股份有限公司副总经理,北京长电创新投资管理有限公司董事。现任湖北能源集团股份有限公司副董事长、总经理、党委副书记。
袁宏亮,男,1963年生,大学学历,高级经济师。1988年8月至1990年8月在武汉钢铁公司工作,1990年8月至2000年11月在湖北省机械工业厅工作,历任湖北省机械工业厅办公室副科长、副主任。2000年12月起在三环集团有限公司工作。现任三环集团有限公司副总经理、党委委员;襄阳汽车轴承股份有限公司董事。
王小君,男,1968年10月出生,硕士研究生,正高职高级工程师。历任清江公司隔河岩电厂电修分场高试班副班长,清江公司检修中心电气检修车间副主任、主任助理、副经理、经理;清江公司发电公司副经理、党委委员;清江公司总经理助理兼发电公司经理、党委委员,清江公司副总经理、党委委员;现任清江公司总经理、党委副书记。
张堂容,女,1976年7月出生,金融学、经济学双学士。历任湖北省宏泰国有资产经营公司财务部主管会计、财务部副部长(主持工作)。2016年3月至今任湖北省宏泰国有资本投资运营集团有限公司财务管理部部长。
刘承立,男,1957年5月出生,大学本科学历,高级政工师。历任湖北省能源集团有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席,湖北能源集团党委副书记、纪委书记、监事会主席,湖北省谷城银隆电业有限公司董事长。现任湖北能源集团股份有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记、工会主席,兼任湖北省能源集团有限公司监事。
李绍平,男,1963年6月出生,经济学学士,高级会计师。历任中国长江电力股份有限公司财务部经理、总经理助理兼财务部经理。现任中国长江电力股份有限公司董事会秘书兼战略投资部经理。
周江,男,1975年1月出生,大学本科学历,高级经济师。历任湖北能源集团董事会秘书兼证券法律部主任。现任湖北能源集团股份有限公司董事会秘书、总法律顾问,兼任湖北银行股份有限公司董事、长江财产保险股份有限公司董事、湖北新能源投资管理有限公司董事、湖北新能源创业投资基金有限公司董事长。
孙贵平,男,1961年9月出生,硕士学位,正高职高级工程师。历任湖北清江水电开发有限责任公司党委书记、副总经理,公司职工代表监事,省天然气公司执行董事兼党委书记。现任湖北能源集团股份有限公司副总经理、党委委员。
李昌彩,男,1965年5月出生,硕士学位,正高职高级工程师。历任湖北清江水电开发有限责任公司副总经理、党委委员,湖北能源集团副总经理、党委委员。现任湖北能源集团股份有限公司副总经理、党委委员,兼任湖北能源光谷热力有限公司执行董事、湖北能源集团工程管理有限公司执行董事、湖北能源东湖燃机热电有限公司董事长、湖北能源集团溇水水电公司执行董事。
金彪,男,1969年1月出生,大学本科学历,高级经济师。历任湖北省政府办公厅秘书五处副处长、调研员,湖北能源集团党委委员、工会主席,公司职工代表监事。现任湖北能源集团股份有限公司副总经理、党委委员。
成韬,男,1963年9月出生,大学本科学历,正高职高级工程师。历任湖北省能源集团有限公司党委委员、副总经理、总工程师,湖北能源集团党委委员、副总经理,湖北宣恩洞坪水电有限责任公司董事长、湖北省九宫山风力发电有限责任公司董事长。现任湖北能源集团股份有限公司董事、副总经理、党委委员,鄂州发电公司董事长,湖北核电公司董事、咸宁核电公司董事。
张雪桂,男,1964年2月出生,硕士学位,正高职高级工程师。历任湖北清江水电开发有限责任公司副总经理、党委委员,湖北能源集团副总经理、党委委员,鄂州发电有限公司执行董事、葛店发电有限公司董事长、湖北锁金山电业发展有限责任公司董事长。现任湖北能源集团股份有限公司副总经理、党委委员,兼任湖北清江水电开发有限责任公司执行董事。
崔星太,男,1961年11月出生,中共党员,研究生学历,1984年至今历任鲁南水泥厂厂长,中国联合水泥有限责任公司总工程师、副总经理、副董事长,中国建筑材料集团公司副总工程师,现任中国建材股份有限公司执行董事、副总裁,中国联合水泥集团有限公司董事长、党委书记。
何毅敏,男,1964年11月出生,中共党员,管理学硕士、工程硕士。1981.09至1984.07沈阳黄金专科学校采矿专业,大学专科学习;1984.08至1987.05河北省寿王坟铜矿坑口采掘技术员、爆破队队长;1987.05至1988.09焦作电厂锅炉分厂检修工、玛尔斯泵班班长;1988.09至1990.01焦作电厂生产技术科助理工程师;1990.01至1998.03焦作电厂电力设备修造分公司,历任副经理、党支部书记、经理;1998.03至1998.08焦作电厂电力集团有限公司副总经理;1998.08至2000.09焦作电厂副厂长兼电力集团有限公司总经理、党总支书记;2000.09至2003.04郑州电力机械厂厂长兼党委书记;2003.04至2005.11鹤壁电厂二期工程筹建处主任(鹤壁同力发电有限责任公司);2005.11至2008.06南阳天益发电有限责任公司总经理、党总支副书记;2008.06至2008.09南阳天益发电有限责任公司总经理、党总支副书记,南阳鸭河口发电有限责任公司董事长、党委副书记;2008.09至2010.11南阳鸭河口发电有限责任公司董事长、党委副书记,南阳天益发电有限责任公司董事长;2010.11至2013.05南阳鸭河口发电有限责任公司董事长、党委书记,南阳天益发电有限责任公司董事长;2013.05至2014.11鹤壁鹤淇发电有限责任公司总经理,鹤壁同力发电有限责任公司党委副书记;2014.11至2015.04鹤壁鹤淇发电有限责任公司总经理,鹤壁同力发电有限责任公司总经理、党委副书记;2015.04至今鹤壁鹤淇发电有限责任公司总经理,鹤壁同力发电有限责任公司总经理、党委副书记,鹤壁万和发电有限责任公司执行董事、总经理。
李伟真,女,1965年6月6日出生,会计学硕士,高级会计师,中国注册会计师,中国注册评估师,中国注册拍卖师,具有证券投资咨询、证券承销从业资格,取得中国证监会上市公司独立董事培训班结业证书。1993年10月至2008年6月,任亚太(集团)会计师事务所副主任会计师;2008年6月至2015年11月,任河南诚和会计师事务所总经理;2015年11月至今,河南明锐会计师事务所副所长。2016年2月至今担任公司独立董事。李伟真女士于2014年12月23日获任为中原银行股份有限公司股东代表监事。
宋向军,男,1965年6月出生,中共党员,工学硕士。1982.09至1990.06清华大学机械工程专业学习,获工学学士、工学硕士;1990.06至1997.08安玻公司锥加工车间技术主管、总师办职员;1997.08至2005.08安彩集团彩玻一厂,历任车间主任、厂长助理、副厂长(主持工作);2005.08至2006.08安彩集团成都电子玻璃有限公司总经理兼党委书记;2006.08至2007.09安彩高科工艺部副部长(厂长待遇)(其间:2007.07至2007.09兼任安玻公司副总经理);2007.09至2009.03安彩高科彩玻四厂厂长;2009.03至2011.03郑州拓洋实业有限公司党委委员、副总经理;2010.01至2011.03郑州拓洋实业有限公司党委书记、副总经理;2011.03至今郑州拓洋实业有限公司党委书记、总经理。
徐步林,男,1965年6月24日出生,法学硕士,具有证券投资咨询、证券承销从业资格,取得中国证监会上市公司独立董事培训班结业证书。1989年7月至1997年6月,河南政府管理干部学院讲师;1997年6月至今,河南昌浩律师事务所主任。2016年2月至今担任公司独立董事。
杨钧,1969年12月出生,清华大学EMBA,管理学硕士。中国资产评估师,中国注册会计师。1993年至2006年任亚太会计师事务所项目经理、副总经理等职务,2006年至今任北京亚太联华资产评估有限公司董事长,2011年至今任河南同力水泥股份有限公司独立董事,2012年至今任北京万邦达环保技术股份有限公司独立董事。2016年11月至今,任光力科技独立董事。
盛杰民:男,中国国籍,无国外永久居留权,1941年3月出生,中共党员。1964年毕业于北京政法学院(现中国政法大学),教授、律师、博士生导师。曾任北京大学经济法研究所所长、国家社科重点学科“经济法学”带头人,中国全国人大财政经济委员会《政府采购法》起草工作组顾问,中国《反不正当竞争法》、《产品质量法》、《对外贸易法》、《反倾销反补贴条例》起草工作组咨询顾问,《反垄断法》审查修改专家小组专家。现任中国法学会经济法学研究会常务理事,中国消费者协会理事,中国消费者协会专家委员会委员,北京市上市公司协会独立董事委员会副主任,北京晓程科技股份有限公司、山东共达电声股份有限公司独立董事。
杨旭,男,1959年1月出生,中共党员,大专学历,高级工程师。1976年6月参加工作,曾在驻马店地区龙山水泥厂、确山水泥厂、豫南水泥有限公司、驻马店市豫龙水泥有限责任公司工作,历任驻马店地区龙山水泥厂任技术员、车间主任、副厂长、厂长,确山水泥厂指挥部副指挥长,确山水泥厂副厂长,豫南水泥有限公司副总经理、党委副书记、董事长兼总经理,驻马店市豫龙水泥有限公司总经理兼党委书记。现任河南同力水泥股份有限公司副总经理。2015年11月起担任公司职工董事。
王霞,女,汉族,1977年10月出生,中共党员,工商管理硕士、经济师。1999年7月至2003年6月任职于中国工商银行河南省分行营业部;自2005年4月起历任河南省建设投资总公司总经理工作部员工;河南省建设投资总公司总经理工作部主任助理;河南天地酒店管理有限公司副总经理;河南投资集团有限公司资产管理六部高级业务经理;2013年7月至今任河南投资集团有限公司水泥董事办公室高级业务经理,2015年11月起任河南投资集团战略部高级业务经理并担任公司董事。
刘宗虎,男,1973年12月出生,中共党员,经济师,工商管理硕士。1995年8月至2002年12月历任山东鲁南水泥有限公司营销公司营销员、业务经理、销售部部长;2003年1月至2007年12月历任鲁南中联水泥有限公司营销中心总经理以及物资管理部部长;2008年1月至2009年11月任泰山中联水泥有限公司副总经理;2009年11月至2014年9月任原山东运营管理区营销中心总经理以及管理区副总裁;2014年9月至今任河南运营管理区总裁以及中国联合水泥总经理助理。
崔凯,男,1974年9月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师。1997年8月至2002年8月任河南省建设投资总公司综合计划部职员;2002年8月至2006年3月河南创业投资股份有限公司董事会秘书;2006年3月至2007年10月任河南省建设投资总公司资产管理五部职员、发展计划部主任助理;2007年10月至2010年7月任河南投资集团有限公司发展计划部职员、总经理工作部副主任、发展计划部副主任、纪检监察部主任;2010年8月至今任河南投资集团有限公司发展计划部主任。2014年6月至今担任公司监事会主席。
李建军,男,1963年11月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师,曾任新乡三利机械股份有限公司总工程师、生产副总,新乡平原同力水泥有限责任公司专业工程师,现任河南同力水泥股份有限公司电气专业主任工程师。2011年3月至今担任公司职工监事。
侯绍民,男,汉族,1971年1月出生,中共党员,硕士学位。1993年7月参加工作,历任河南省豫鹤水泥有限公司营销部副处长、储运科科长、河南省同力水泥有限公司总经理办公室主任、河南同力水泥股份有限公司总经理工作部副主任,2009年10月至2011年4月担任河南同力水泥股份有限公司证券事务代表。2011年4月至今担任河南同力水泥股份有限公司董事会秘书。
姚文伟,男,1972年3月出生,大学本科学历,具有注册会计师资格,高级会计师职称,1993年参加工作,1993年7月至1999年5月任洛阳玻璃集团公司财务部会计,1999年5月至2004年3月任洛阳哈斯曼制冷公司财务经理,2004年3月至2006年3月任洛阳春都食品有限公司财务部长。2006年3月至2011年9月担任洛阳黄河同力水泥有限责任公司总会计师,2011年9月至今担任河南同力水泥股份有限公司财务总监。
许华山,女,大学本科学历,会计师;历任海南省发展控股有限公司副总会计师,兼财务部总经理、资产管理部总经理,海南省农垦集团有限公司财务资金部总经理,海南省农垦集团有限公司财务资金部总经理,海南农垦集团财务有限公司监事,海南省农垦集团有限公司副总会计师、海南农垦集团财务有限公司监事;现任海南天然橡胶产业集团股份有限公司董事、财务总监、海南农垦集团财务有限公司董事。
胡国柳,男,1968年3月生,先后毕业于北京林业大学林业经济管理专业、湖南大学管理工程专业、中国人民大学会计学专业,会计学教授,博士研究生导师,取得独立董事任职资格证书。1997年至今一直在海南大学任教,先后担任海南大学计划财务处处长、财务联合办公室副主任、管理学院党委书记;目前主要社会兼职有:海南省总会计师协会常务理事、海南省会计学会常务理事、海南省会计系列高级专业技术职务任职资格评审委员会委员。现任海南大学管理学院院长、汇川技术股份有限公司独立董事,海南海药股份有限公司独立董事。
夏亚斌,男,硕士学位,经济师、会计师;历任海南省汽车运输总公司总经理、法定代表人、党委委员、副书记;现任海南海汽运输集团股份有限公司党委书记、董事长、法定代表人。
童威,男,1970年2月出生,毕业于湖南大学会计专业,大学本科学历。曾任中国银行海南省分行资产保全处清收一科科员,中国银行海南省分行执行部授信监督与资产保全团队助理、经理;现任中国银行海南省分行执行部授信发放审核团队主管。
曾国华,男,法学硕士学位;历任海南省经济合作厅外资企业处副处长、联审秘书处处长,中国海南国际经济技术合作公司总经理、法定代表人,海南机场股份有限公司党委副书记、总裁、法定代表人,海南省国有企业监事会主席,海南海宁经济发展总公司董事长,海南联合资产管理公司总裁、党委副书记、法定代表人,海南省国际信托投资公司党委书记、法定代表人;现任海南高速公路股份有限公司董事长、党委书记、法定代表人。
徐晓杰,男,大学本科学历,经济师;历任海南金城国有资产经营管理有限公司总经理助理兼企业管理部经理、项目部经理,海南金城国有资产经营管理有限公司党委委员、副总经理、总经理,现任海南金城国有资产经营管理有限公司党委书记、总经理,海南蓝海水产投资有限公司董事和海南瀚翔航空科技体育项目公司董事。
刘忠信,男,研究生学历,管理学博士,高级会计师、高级经济师;历任江苏省财政厅办公室科员、副主任科员、主任科员,江苏省财政厅办公室副主任(其间1997.01--2000.12援疆任新疆阿勒泰地区财政局副局长、党组成员),江苏省财政厅综合处副处长、综合处调研员,江苏省交通运输厅财务处处长,海南省交通投资控股有限公司总经理、公司党委副书记;现任海南省交通投资控股有限公司党委书记、董事长、法定代表人。
郭强,男,研究生学历,管理学博士,工程师;历任陕西省邮电管理局顺达通信有限公司副总经理,西安时代信息产业有限公司副总经理,西安铁通时代电信有限公司副总经理,陕西铁通时代电信有限公司副总经理,中国卫星通信集团公司陕西分公司副总经理、中国卫星通信集团公司陕西分公司总经理;海南省发展控股有限公司党委委员、副总经理,海南省路桥建设有限公司董事;现任海南高速公路股份有限公司党委副书记、总经理,海南省海洋发展有限公司董事长。
康文韬,男,1971年5月出生,毕业于重庆科技学院会计专业,硕士学历,高级会计师。1992年7月参加工作,曾任广州治金科技公司会计,现任海南省水利电力集团有限公司发展部和财务部经理、副总会计师。
庞磊,男,1981年10月出生,毕业于山东财政学院大学,本科学历,会计师。2002年7月参加工作,曾任海南省水电公司财务部,海南省南海渔业集团有限公司财务部经理;现任海南省金林投资集团有限公司财务部经理。
白春明,男,大学本科学历;历任海南高速公路管理公司副总经理,海南高速公路股份有限公司党务工作部副主任,现任海南高速公路股份有限公司审计督察部经理。
陈琼君,女,大专学历,高级会计师、注册会计师;历任海南产权交易所有限公司党支部书记、副总经理;现任海南产权交易所有限公司党支部书记、副总经理、总会计师。
邹佳霖,女,1968年1月出生,大学本科学历,讲师。毕业于山东曲阜师范大学,1988年7月起工作,曾任海南高速东线建设公司总经理助理,海南高速公路股份有限公司屯昌指挥部综合部经,海南高速公路股份有限公司工会办公室副;现任海南高速公路股份有限公司综合管理部任副主任。
徐奇标先生,1962年9月出生,毕业于武汉工学院机制专业,大学本科学历,高级工程师。曾任海口港集团第二港埠公司经理、海口港集团公司总工程师,现任海南港航控股有限公司副总裁、海南海峡航运股份有限公司董事,具有丰富的企业经营管理经验。
朱伟晶,女,1963年出生,大学学历,高级政工师。1981年9月至1985年7月就读广东民族学院中文专业;1985年7月至1993年9月海南省妇女联合会,历任科员、副主任科员、主任科员;1993年9月至2017年11月海南高速公路股份有限公司,历任党委工会办公室副主任、主任,办公室主任,人力资源部经理,公司党委委员、党委副书记、纪委书记。
周堃,男,1968年出生,大学本科学历,工商管理硕士,会计师。1987年9月至1991年7月就读哈尔滨建筑工程学院管理工程系会计专业;1991年7月至1998年11月海南省建筑工程总公司会计、财务科科长、经济中心主任助理;1998年11月至2002年1月海南物业股份有限公司主管会计、财务副部长;2002年1月至2007年11月海南省开发建设总公司财务部部长、党委委员;2007年11月至2010年2月海南庞龙实业有限公司总会计师、党委委员;2010年2月至2017年10月海南省建设集团有限公司总会计师、党委委员;2010年12月至2017年10月海南建设工程股份有限公司董事、总会计师。现任海南高速公路股份有限公司党委委员、副总经理、总会计师(财务负责人)。
陈求仲,男,大学本科,曾任公司办公室主任、董事会秘书,现任公司副总经理兼董事会秘书.
易善兵先生,1977年3月出生,工商管理硕士,高级会计师,安徽财经大学、安徽师范大学经管学院校外硕导兼客座教授。1997年进入中鼎集团工作,历任财务部税务会计、家电事业部财务科科长、集团投资管理部投资管理科科长、财务部经理、中鼎飞彩车辆有限公司副总经理,现任中鼎股份副总经理、财务总监。
董建平先生:独立董事候选人,中国国籍,1953年5月出生,中共党员,1976年9月天津大学内燃机专业毕业,高级工程师,无境外永久居留权。工作经历:1976年10月至1978年3月在一机部机械科学研究院科技部干部,从事技术管理工作。1978年4月至1982年4月在一机部汽车局技术处干部,从事行业技术管理工作。1982年5月至1991年10月在中国汽车工业公司科技部、规划部任干部,副经理,从事行业管理工作。1991年10月至1993年10月在中国汽车工业总公司规划司任副司长。1993年10月至2003年6月在中汽振兴汽车零部件有限公司、中国汽车工业总公司中联实业公司、中汽专用车公司任董事长、总经理。2003年7月至2007年1月在北京现代汽车有限公司任采购本部副本部长。2007年2月至2007年10月北京汽车控股公司整车事业部筹备组负责人。2007年11月至2013年5月在中国汽车工业协会任助理秘书长、秘书长。2013年至今,退休,任中国汽车工业协会顾问,2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司独立董事。兼职:现任万安科技、中鼎股份独立董事。
马小鹏,男,1962年7月出生,中共党员,经济师。1980年进入宁国密封件厂,历任宁国中鼎副总经理、安徽宁国中鼎密封件有限公司执行总经理、常务副总经理等职务。现任中鼎集团副董事长、中鼎股份副董事长。
夏迎松先生,1977年6月出生,硕士研究生学历,中共党员,高级工程师。1999年毕业于美国Morehead州立大学。2002年12月进入公司,历任安徽宁国中鼎密封件有限公司总经理助理、宁国中鼎副总经理。现任中鼎集团董事,中鼎股份董事、总经理。
黄攸立先生,1955年2月出生,中共党员,博士,曾挂职黄山市人民政府科技副市长,兼任安徽省行为科学学会秘书长,安徽省国元证券公司人力资源管理顾问。现任中国科技大学管理学院副教授,中国科技大学MPA中心主任,阳光电源股份有限公司人力资源管理顾问,安徽省人力资源管理协会特邀顾问;黄山金马股份有限公司、黄山旅游发展股份有限公司、安徽江淮汽车股份有限公司独立董事。
夏鼎湖,男,1944年7月出生,中专学历,中共党员,高级工程师。现任中鼎集团董事长兼总经理、党委书记,中鼎股份董事长。中国橡胶工业协会主席团成员、橡胶制品分会理事长、中国液压气动密封件工业协会常务理事、中国汽车工业协会汽车相关工业分会副会长。曾先后被评为“全国企业改革家”、“全国劳动模范”、“全国500名企业创业者”、“安徽省优秀企业家”、“全国优秀企业家、经理”、“全国优秀乡镇企业家”、“全国机械行业优秀企业家”、“安徽省优秀民营企业家”、“首届功勋徽商”、“优秀中国特色社会主义事业建设者”等多项荣誉称号。系中鼎股份实际控制人。
翟胜宝先生,1976年11月出生,东北财经大学会计学博士,北京大学工商管理博士后,全国会计领军(后备)人才,安徽省高校工商管理学科拔尖人才,安徽省学术和技术带头人后备人选。现任安徽财经大学会计学院院长,博士生导师。中国会计学会财务成本分会常务理事、副秘书长,中国会计学会教育专业委员会委员。
潘进军先生,1975年10月出生,本科学历。1996年7月进入宁国密封件厂,历任会计员、财务科长,审计督查科科长、投资管理部经理。现任中鼎集团投资管理管理部经理。
杨精军先生,1980年8月出生,大专学历。2003年进入中鼎公司工作。安徽中鼎密封件股份有限公司办项目员、科长、人力资源部经理兼公司办副主任,现任中鼎集团董事、人力资源部经理兼公司办副主任。
监事,梁春芳,女,1968年1月出生,大专学历,中级工程师。1988年7月进入宁国密封件厂,历任厂校准室主任、检测中心质量主管、技术主管,后勤部门工会主席、公司女工委主任,现任中鼎股份工会主席、中鼎股份职工监事。
何仕生先生,1973年2月出生,工商管理硕士,工程师,1996年7月进入中鼎集团工作,历任质管员、质量科长、国际部经理、制品部经理、中鼎密封件股份有限公司副总经理,现任中鼎减震橡胶技术有限公司总经理、中鼎股份副总经理。
蒋伟坚先生,1982年1月出生,本科学历,中共党员,人力资源管理师。2004年进入中鼎集团工作,历任绩效管理员、中鼎股份人力资源科科长、人力资源部经理、六西格玛推进办经理,中鼎股份总经理助理、人力资源部经理兼证券事务代表,现任中鼎股份董事会秘书、总经理助理、人力资源部经理。
方炳虎先生,1970年2月出生,工程师,MBA学历。1991年进入安徽机械工业公司从事车用变速箱设计工作;1997年至1999年在美国威斯康辛州密尔沃基AED学习汽车发动机设计和制造;1999年11月进入中鼎集团,历任产品工程师、进出口部业务员、总经理外事助理、国际市场开发部副部长、国际市场开发经理、进出口公司经理,现任中鼎股份副总经理。
邢益福先生,1969年4月出生,财会专业毕业,本科学历,2013年安徽省技术领军人才。1991年进入中鼎集团工作,安徽中鼎密封件股份有限公司成本科、销售部,公司办、企管办,采购管理部部门负责人,现任安徽中鼎精工技术有限公司总经理、中鼎股份副总经理。
陈增宝男,1967年5月出生,中专、中级工程师、中国模协理事、安徽模协常务理事,1984年进入中鼎密封件公司工作,历任中鼎模具车间主任、研究所开发办主任、中鼎CR公司总经理;现任安徽宁国中鼎模具制造有限公司、安徽库伯密封技术有限公司总经理、中鼎股份副总经理。
张培勇先生,1969年7月出生,合肥工业大学模具设计与制造专业本科学历,工程师,中国科学技术大学工商管理专业硕士研究生,1994年8月进入中鼎工作,现任安徽中鼎金亚管件制造有限公司总经理、中鼎股份副总经理。
高胜清先生,1962年8月出生,高级工程师。1984年进入中鼎集团工作,历任资产部经理、上市公司设备部经理、集团能源管理组组长、集团公司技改总监,现任中鼎股份副总经理。
孙东平,男,1970年生,中共党员,注册会计师。1988年9月至1992年6月就读于南京理工大学机械设计及制造专业;1997年9月至2000年6月就读于西南财经大学国民经济学专业,硕士研究生;1992年7月至1997年8月任职于攀钢集团成都无缝钢管公司生产经营处,从事生产经营计划工作;2000年2月至2001年9月任职于成都证券有限责任公司投资研究中心,从事行业和上市公司投资研究工作;2001年9月至2007年8月任职于国金证券股份有限公司证券营业部,从事投资顾问工作;2007年8月至今任职于国金证券股份有限公司审计稽核部,组织、参与公司各项内部审计工作。2013年9月至今任峨眉山旅游股份有限公司独立董事。
赵明,男,1958年7月生,汉族,中共党员,研究生学历,博士学位.现为四川行政学院法学教研部主任,教授,经济法硕士研究生导师,四川省突出贡献专家.1976年12月-1979年8月,高中毕业后,在56086部队服兵役.1979年9月-1983年7月,西南政法学院法律系读书,本科毕业.1983年8月-1987年3月,成都军区政治部保卫部工作,干事.1987年4月-1989年10月,军事科学院军制研究部工作,助理研究员.1989年11月-2003年7月,四川省社会科学院法学研究所工作,先后任助理研究员、副所长、副研究员、研究员、所长,硕士研究生导师;其间,1998年至2001年就读中央党校经济管理在职研究生毕业.2003年8月-2009年12月,西南交通大学法学系工作,任主任、教授、硕士研究生导师,学科带头人;其间,2003年9月至2009年6月,就读四川大学历史文化学院中国近现代史研究生,博士毕业.2010年1月-迄今,四川行政学院法学教研部主任、教授、硕士生导师.赵明长期从事法律工作,在经济法、公司法、证券法、社会保障法等领域有一定造诣.主持、主研过国家、省级等科研课题10余项,出版著作4部,发表学术论文40余篇.
王东,男,1964年生,中共党员,研究生学历。1982年10月-1987年1月在中国人民解放军87088部队68分队服役;1987年1月-1993年5月在犍为县人大常委会办公室工作;1993年5月-1995年3月任犍为县罗城镇党委副书记(期间:1993年9月任副主任干事);1995年3月-1996年1月任犍为县金石井党委副书记、镇长;1996年1月-1996年6月任犍为县金石井镇党委书记、人大主席;1996年6月-1998年1月任犍为县玉津镇党委书记(期间:1995年9月-1997年12月在四川省委党校法律专业本科学习);1998年1月-2000年6月任犍为县人民政府副县长;2000年6月-2002年10月任犍为县委常委、副县长;2002年10月-2003年1月任沐川县委委员、常委、副书记、代理县长;2003年1月-2006年1月任沐川县委副书记、县长兼行政学校校长(期间:2001年9月-2004年6月在四川省委党校政治学专业研究生班学习);2006年1月-2008年12月任乐山市扶贫办主任;2008年12月-2010年12月任井研县委书记、县人大常委会主任;2010年12月-2011年10月任井研县委书记;2011年10月-2011年11月任乐山市民政局党组书记;2011年11月-2016年8月任乐山市民政局党组书记、局长;2016年8月-2017年3月任乐山市国资委党委副书记、主任;2017年3月至今任四川省峨眉山乐山大佛旅游集团总公司、峨眉山旅游股份有限公司党委书记
江越,女,1971年12月6日生,大专文化,中共党员。于1989年6月在峨眉山大酒店参加工作,1989年6月至1991年5月任大酒店客房部服务员,1991年5月至1996年10月任大酒店客房部领班,1996年11月至1999年12月任大酒店客房部主管,1999年12月至2003年5月任大酒店办公室秘书;2003年5月至2004年12月任大酒店客房部副经理;2005年1月至2006年1月任大酒店前厅部副经理;2006年1月至2013年11月任大酒店办公室主任;2013年11月至今任大酒店温泉部经理。2014年9月至今任公司监事会职工监事。
汪志敏,女,中共党员,汉族,四川峨眉人,1968年2月出生,1988年12月参加工作,大学本科学历,高级评茶师。四川省茶叶行业协会、四川省茶叶流通协会副会长。历任峨眉山市农资公司营业员、统计、出纳、办公室主任、团支部书记,峨眉山旅游股份有限公司商贸分公司办公室主任、副总经理、总经理,峨眉山旅游股份有限公司峨眉雪芽茶业分公司总经理、党总支书记。2013年10月至今任峨眉山旅游股份有限公司工会常务副主席,2014年8月任峨眉山旅游股份有限公司纪委副书记。2014年9月至今任公司监事会副主席。
倪建华,男,1967年6月出生,大专学历,中共党员;1989年8月-1992年8月西昌农学院学习,1992年8月-1999年11月任峨眉山市冷冻厂质检科长、团支部书记,1999年12月-2013年12月任峨眉山旅业发展有限公司副总经理,机关党支部副书记,工会主席,2013年12月-2014年8月任金顶大酒店总经理,2014年8月至今任峨眉山旅游股份有限公司审计部部长。2015年8月至今任峨眉山旅游股份有限公司第五届监事会监事(因工作需要已于2016年3月12日辞去监事职务)。
何群,男,汉族,1968年2月出生,本科文化,中共党员。1986年7月在峨眉师范学校参加工作。1986年7月至1994年1月在峨眉师范学校毕业后留校任教;1994年1月至1998年4月在峨眉山市人民政府办公室工作,历任副市长秘书、秘书科科长;1998年4月至1999年9月在峨眉山市绥山镇任党委副书记;1999年9月至2003年3月在峨眉山管委会宣传促销中心任中心办公室主任;2003年3月至2014年7月在峨眉山旅游股份有限公司营销中心任副主任;2014年8月至今在峨眉山旅游股份有限公司任总经理助理,同年12月兼任营销分公司总经理。
赵玉雄,男,汉族,1974年7月出生,大学本科学历,四川省委党校经济管理专业,其主要经历如下:1990.09-1993.07四川省峨眉师范学校普师班学习1993.07-1994.07沙湾区葫芦小学校任教1994.07-2004.07沙湾区葫芦中学任教(2003.09取得乐山师范学院教育行政管理专业专科学历)2004.07-2008.01沙湾区人事劳动和社会保障局科员(2004.03-2006.01借调沙湾区委组织部;2006.01-2008.01借调乐山市委组织部工作;2004.09-2006.12在中共四川省委党校函授学院经管专业本科学习)2008.01-2012.01中共乐山市委远程办(原电教中心)工作(2008.01任科员,2008.06任副主任科员;2011.06任主任科员;2012.09-2012.12在市委党校第34期中青班学习)2012.01-2015.07中共乐山市委组织部信息科科长、办公室副主任2015.07-2017.08中共乐山市委组织部信息科科长2017.08-2018.01中共乐山市委组织部党员教育科科长、党员教育中心主任2018.01至今峨眉山旅游股份有限公司人力资源部部长。
苟永俊,男,1970年生,大学学历。1991年7月至1997年3月,在峨眉山市双福中学工作;1997年3月至2006年8月,历任中共峨眉山市委宣传部干事、股长、副部长、峨眉山市精神文明办主任;2006年8月至2006年9月任中共峨眉山市委办公室主任;2006年12月至2007年1月,任峨眉山市旅游局副局长(正科级);2007年2月至今任峨眉山旅游股份有限公司营销总监。
刘照辉,男,汉族,1963年7月出生,中共党员,大学本科学历,西南交通大学机械系工程机械专业,高级工程师。其主要经历如下:1979.09-1983.07西南交通大学机械系工程机械专业学习;1983.08-1985.05成都铁路局什邡养路机械厂工作,技术人员;1985.06-2000.07国营五二五厂工作;2000.08-2000.12峨眉山旅游股份有限公司信息网络部工作;2001.1-2005.05峨眉山旅游股份有限公司万年索道任副经理;2005.06-2006.05峨眉山旅游股份有限公司网络中心任主任;2006.06-2007.12峨眉山旅游股份有限公司索道筹建办主任;2008.02至今峨眉山旅游股份有限公司技术安全部长。
王蓉,女,汉族,1971年6月出生,大学本科学历,西南财经大学会计专业,其主要经历如下:1988.09-1991.07山东财政学院财政系学习1991.07-2002.04乐山市财政局行财科工作(其中,1992年-1996年自考取得西南财经大学会计本科文凭)2002.04-2006.04乐山市财政局国库科工作2006.04-2011.12乐山市财政局国库科副科长2012.01-2017.08乐山市财政局国库科科长2017.08-2018.01乐山市财政局行政政法科科长2018.01至今峨眉山旅游股份有限有公司财务部部长。
谭莉,女,1977年7月出生,大学文化,四川省委党校经济管理专业,其主要经历如下:1994.10--1995.04犍为县农业局配方肥料厂工作;1995.05--1998.02犍为县玉津镇政府农经站、办公室工作(其间1996.09-1999-07参加省委党校经济管理专科函授学习)。1998.03-2003.01犍为县政府办公室秘书股工作;2001.10任秘书股副股长(其间:1999.09-2001.12参加省委党校经济管理本科函授学习)。2003.02-2007.11共青团犍为县委副书记、书记。(其间:2006-2007.2上挂国家开发银行四川省分行客户三处处长助理;2007.3-2007.11借调市发改委工作)2007.12-在乐山市发改委工作,先后担任乐山市开发性金融合作办公室主任、财经贸易科长、价格监测和成本监审科科长、服务业发展科科长职务(其间:2012.09-2012.12在市委党校参加第34期中青班学习)。
范黎莉,女,汉族,1973年11月出生,大学本科学历,四川大学对外经济贸易系,其主要经历如下:1992.09-1996.07四川大学对外经济贸易系国际贸易专业1996.09-1999.02峨眉山管理委员会市场处(峨眉山市旅游局)办公室副主任1999.03-2004.12峨眉山市驻蓉办(成都峨眉山饭店)总经办主任、餐饮部经理、副总经理;2005.01-2012.05峨眉山旅游股份有限公司总经办副主任2012.06至今峨眉山旅游股份有限公司总经办主任。
高平,男,1966年5月出生,四川省委党校研究生,其主要经历如下:1985.09--1989.07西南财经大学本科学习1989.07--1991.08峨眉山大酒店工作1991.08--1992.09中美合资四川峨眉矿泉水有限公司工作1992.09--1993.04峨眉山旅行社工作1993.04--1998.06峨眉山管委会办公室工作1998.06--2000.01万年管理处副处长2000.01--2001.04龙洞管理处副处长(主持工作)2001.04--2002.11峨眉山旅游股份有限公司董事会秘书室副主任2002.12--2005.03金顶管理处处长2005.03--2005.03万年管理处处长2005.03-峨眉山旅游股份有限公司金顶索道分公司总经理兼党支部书记(其间:2016.03任峨眉山旅游股份有限公司总经理助理)。
郑文武,男,汉族,1976年11月出生,研究生学历,四川省委党校法律专业,其主要经历如下:1993.09-1996.07乐山市财贸学校经济信息管理专业学习1996.07-1996.11待业1996.12-1998.01犍为县同兴乡财税所税征员(试用期)1998.01-1998.09犍为县寿保乡财税所税征员1998.09-1999.01犍为县龙孔镇人民政府办事员1999.01-2004.02犍为县龙孔镇副镇长、武装部长2004.02-2005.12共青团犍为县委副书记2005.12-2007.11犍为县石溪镇党委副书记、镇长2007.11-2011.01犍为县石溪镇党委书记、镇长2011.01-2013.09犍为县玉津镇党委书记、大调解中心主任2013.09-2016.09犍为县人民政府副县长2016.09-2016.10犍为县委常委2016.10-2017.05犍为县委常委、总工会主席(其间:2017年.04任乐山大佛旅游集团投资开发(集团)有限公司筹备组副组长)2017.05-2018.04乐山大佛旅游投资开发(集团)有限公司总经理。
陈学焦,男,汉族,1966年10月出生,中共党员,大学学历,西南财经大学农业经济专业,其主要经历如下:1983.09-1987.06西南财经大学农业经济专业学习;1987.07-1988.10市中区茅桥财政管理所1988.10-1991.07市中区财政局农业科工作;1991.07-1993.04市财政局农财科工作;1993.04-1994.12下派川信乐办证券部任副总经理;1994.12-1995.06市财政局税政科工作;1995.06-1997.06市财政局债务科副科长;1997.06-2004.07市财政局综合科副科长;2004.07-2006.03市财政局农业科副科长(正科级);2006.03-2008.09市财政局农业科科长;2008.09-2009.12峨眉山乐山大佛景区管委会纪委书记、峨眉山旅游集团总公司、峨眉山旅游股份有限公司监事会主席;(2008.03-2008.08市委党校中青班学习)2009.12-乐山市审计局副局长、党组成员。
杜辉先生,男,1963年生,研究生学历.1984年7月至1989年10月先后在阿坝州松潘县计委、计经委工作,任综合计划科科长,副主任科员.1989年10月至1991年7月在中国企业管理成都培训中心、四川省经济管理干部学院,在校任系团总支副书记、书记.1991年8月在松潘县体改办任秘书.1991年10月至1994年10月先后在松潘县体改办任秘书,松潘县商业局饮食服务公司工作,任公司总经理.1994年10月至1996年12月在松潘县人民政府办公室工作,先后任秘书、办公室副主任、无线电管理办公室副主任.1997年1月至2001年12月在松潘县旅游局、黄龙管理局工作,担任旅游局局长、管理局局长、外办主任、饭店协会会长等职.在职期间就读西南民院少数民族经济研究生.2001年荣获全国风景区先进个人.2002年1月2005年2月在峨眉山管委会营销中心工作,任中心主任职务.2002年2月至2006年1月在峨眉山管委会宣传处工作,任宣传处处长.2006年2月至今任峨眉山旅游股份有限公司副总经理.
费自力,女,50岁,本科,中共党员,会计师,高级职业经理人,曾任秦皇岛华联康保公司会计科科长,秦皇岛天华大酒店财务部经理、副总经理、总经理,茂业通信网络股份有限公司分公司华联商场总经理、党支部书记,公司第四届、第五届董事会董事、公司副总裁、总裁,现任茂业通信网络股份有限公司第六届董事会董事,兼任秦皇岛茂业控股有限公司总经理。
卢小娟女士,1973年生,工商管理硕士,最近5年以来,曾任茂业国际控股有限公司审计监察部总经理、合同管理中心总经理兼办公室主任,现任茂业国际控股有限公司财务管理中心副总经理,茂业股份有限公司监事,茂业通信网络股份有限公司监事,沈阳商业城股份有限公司监事。
刘宁,男,60岁,国际经济法硕士,民盟盟员,所在单位北京公元博景泓律师事务所,曾经任职天津东方律师事务所律师、主任,北京市公元律师事务所高级合伙人、律师,华润双鹤(600062)独立董事,现任职北京公元博景泓律师事务所主任,兼任茂业通信网络股份有限公司第六届董事会独立董事、香港上市公司北京京城机电股份有限公司(00187.HK)独立董事。
朱文平,男,51岁,工科硕士,曾任天使投资人,现任广东天使会副秘书长,深圳湾海投资管理有限公司CEO(首席执行官),深圳通泰达投资中心(有限合伙)的委派代表。
吴鹰先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1959年出生,研究生学历。现任中泽嘉盟投资有限公司董事长、北京博升优势科技发展有限公司董事长,同时兼任九阳股份有限公司董事,TCL集团股份有限公司、卓尔集团股份有限公司、广州达意隆包装机械股份有限公司的独立董事,以及华谊兄弟传媒股份有限公司监事会主席。于2017年7月4日获委任众安在线财产保险股份有限公司独立非执行董事。
徐小伍,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,毕业于纽约理工学院工商管理专业。曾任安徽省潜山县财政局科员;深圳一飞会计师事务所审计经理;深圳华鹏会计师事务所高级经理;深圳鹏城会计师事务所高级经理;深圳国浩会计师事务所所长;中审亚太会计师事务所深圳分所副所长;深圳国浩会计师事务所高级顾问;现任北京中证天通会计师事务所深圳分所副所长;2016年12月起任富满电子独立董事。徐小伍的董事任职由信利康提名,经公司2016年第一次临时股东大会选举产生,任期与第一届董事会一致。
柳攀,男,40岁,通信博士。曾任美国博通公司系统架构科学家;现为中泽嘉盟投资基金合伙人。
郭瀚,男,47岁,通信工程专业本科毕业,工程师,曾在武汉NEC传输系统有限公司技术部、西门子南方传输系统有限公司市场部工作,曾任UT斯达康杭州通信有限公司部门经理、副总经理、北京博升优势科技发展有限公司产品总监,现任北京创世漫道科技有限公司副总经理,兼任宽广视界科技(北京)有限公司副总经理(创始人之一)。
毛琳娜,女,54岁,大学本科,中共党员,经济师。历任秦皇岛市轧钢厂技术员、助理工程师、团总支书记、全面质量管理办公室主任、企业管理办公室主任、厂办公室主任、公关部经理、党总支副书记、经营副厂长;秦皇岛市异型轧钢厂厂长、党总支书记;秦皇岛市机电重工工业公司办公室主任;秦皇岛市工业公司工业促进办主任等职务。现任茂业通信网络股份有限公司第六届监事会监事,秦皇岛市国有资产经营控股有限公司副总经理。
吕晓清,女,37岁,本科学历,曾任黑龙江正业建设有限公司经营计划部经理、深圳茂业(集团)股份有限公司办公室主任、深圳茂业商厦有限公司行政合约服务中心主任。现任茂业商业股份有限公司(600828)监事、茂业(深圳)房地产开发有限公司副总经理。
张海英,女,46岁,本科学历,中共党员,曾在秦皇岛商城股份有限公司筹备委员会、秦皇岛商城办公室、华联商城股份有限公司合并上市筹委会工作,茂业通信网络股份有限公司证券事务主管,现任茂业通信网络股份有限公司第七届监事会监事、证券事务代表、证券部经理。
刘宏,男,56岁,大学本科,高级经济师,会计师,中共党员,茂业通信网络股份有限公司第一、二、三、四、五届董事会董事,公司总裁,秦皇岛市第十一届、第十二届人大代表,现任茂业通信网络股份有限公司第六届董事会董事长、党委书记,兼任秦皇岛茂业控股有限公司的董事长、法人代表。
谢海燕,女,47岁,本科学历,学士,国际注册内审师,高级会计师,曾在北京惠华电子工程公司、北京中彩印制有限公司、北京惠典电子资讯有限公司工作,曾任北京中核华辉科技发展有限公司财务经理、宽广视界科技(北京)有限公司财务负责人。2011年11月至今任北京博升优势科技发展有限公司财务经理。
林明,男,47岁,大学本科,管理信息系统学士,工程师,曾在广东省惠州市邮电局工作,曾任广东UT斯达康通讯有限公司销售部经理、广东阿哈媒体服务有限公司副总裁、宽广视界科技(北京)有限公司副总裁、北京博升优势科技发展有限公司行政人事总监。现任茂业通信网络股份有限公司副总裁兼全资子公司北京创世漫道科技有限公司总经理,未在公司第一大股东及其实际控制人单位担任任何职务。
汪强,男,42岁,会计学硕士,曾在华为技术有限公司从事会计工作,曾任中兴通讯股份有限公司(000063)营销财务经理、子公司财务总监、欧洲及北美事业部总经理助理,高新兴科技集团股份有限公司(300098)财务高级经理,协同通信技术有限公司(01613HK)财务常务副总经理。现任茂业通信网络股份有限公司财务总监。
焦海青,男,61岁,大学本科,工学士,讲师,曾在马鞍山钢铁集团第一轧钢厂,安徽省纺织工业厅教育处,海南省纺织工业局(总公司)办公室,中国质量万里行杂志社海南站,安徽新长江投资股份有限公司工作。现任茂业通信网络股份有限公司董事会秘书、副总裁。
孙达,男,50岁,北京邮电大学应用数学学士,西悉尼大学MBA;曾任职于广州市电信局、广州增城市电信局副局长,中国网通广东省公司深圳市、佛山市总经理,中国网通广东省公司市场部总经理、综合部总经理、总经理助理、副总经理,中国联通广东省公司副总经理。现任茂业通信网络股份有限公司全资子公司广东长实通信科技有限公司总经理。
李明辉,男,1974年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,博士学位,注册会计师(非执业)。2003年8月至2006年11月,历任厦门大学会计系讲师、副教授;2006年11月至今,历任南京大学会计学系副教授、教授。现任南京大学会计学系教授及博士生导师、宝胜科技创新股份有限公司独立董事、常柴股份有限公司独立董事、江苏法尔胜股份有限公司独立董事、江苏大烨智能电气股份有限公司独立董事。兼任南京证券股份有限公司独立董事。
赵军:男,1968年生,江苏法尔胜股份有限公司第九届董事会董事、副总经理,中共党员,硕士研究生,研究员级高级工程师,江苏法尔胜缆索有限公司总经理。
张越:男,1973年生,江苏法尔胜股份有限公司第九届董事会董事长、总经理。中共党员,硕士学位,高级经济师。曾任法尔胜泓昇集团有限公司副总裁、投资管理部部长、江苏法尔胜股份有限公司董事会秘书。
钟节平:男,1977年生,江苏法尔胜股份有限公司第八届董事会独立董事,现任北京市竞天公诚律师事务所合伙人,中共党员,中国政法大学法学硕士,专职律师。
黄芳:女,1975年生,江苏法尔胜股份有限公司第八届董事会董事,现任江苏法尔胜股份有限公司董事、法尔胜泓昇集团有限公司财务管理部常务副部长,法尔胜财经研究协会秘书长,中共党员,硕士研究生,高级会计师。
陈斌雷:男,1984年出生,中共党员,中级经济师,硕士研究生学历,毕业于华东理工大学。曾任法尔胜泓昇集团有限公司总裁办公室副主任,现任江苏法尔胜股份有限公司董秘办公室经理。
周辉:男,1967年生,江苏法尔胜股份有限公司第八届董事会独立董事,现任江苏大学管理学院副教授。
程龙生:男,1964年,江苏法尔胜股份有限公司第八届董事会独立董事,现任江苏法尔胜股份有限公司现任南京理工大学经济管理学院教授,博士生导师。兼任江苏省科学技术协会委员、江苏省统计学会理事长。
张韵:女,1986年生,硕士研究生,江苏法尔胜股份有限公司第八届董事会董事,曾任大型律师事务所律师,现中植资本管理有限公司合伙人。
周玲:女,1979年生,江苏法尔胜股份有限公司第九届董事会董事,财务总监;曾任法尔胜泓昇集团有限公司财务经理,中共党员,硕士研究生,高级会计师,注册税务师。
王建明:男,1977年生,江苏法尔胜股份有限公司第八届董事会董事,现任法尔胜泓昇集团有限公司法务监察部副部长,中共党员,律师,本科学历。曾任江苏法尔胜股份有限公司第八届监事会监事。
张文栋:男,1973年生,现任江苏法尔胜股份有限公司董事、副总经理、投资发展部经理,中共党员,硕士研究生学历,曾任董事会秘书、江苏法尔胜股份有限公司证券事务代表、深圳法尔胜彰沅金属制品有限公司副总经理。
黄晓娟:女,1980年生,现任江苏法尔胜股份有限公司财务经理。本科,会计师,长期从事江苏法尔胜股份有限公司财务工作。
吉方宇:男,1964年生,现任法尔胜泓昇集团有限公司纪委书记、审计部部长,曾任江苏法尔胜股份有限公司第八届监事会监事会主席。中共党员,本科,审计师,长期从事公司内部审计工作。
朱刚,男,1970年生,现任法尔胜泓昇集团有限公司审计部副部长,本科学历,会计师、注册会计师,长期从事公司内部审计工作。
朱维军,男,1971年生,现任法尔胜泓昇集团有限公司首席质量官、科技管理部部长;中共党员,研究生学历,研究员级高级工程师。国际标准化组织钢丝绳技术委员会(ISO/TC105)秘书、全国钢标准化委员会钢丝绳分技术委员会委员兼秘书长。
王晓君,男,1977年6月生,现任江苏法尔胜股份有限公司审计部经理,本科学历,曾任昆山通铭法尔胜金属制品有限公司财务经理。
高琼玄:女,1973年生,本科学历,中共党员,现任江苏法尔胜股份有限公司综合管理部经理;曾任法尔胜泓昇集团有限公司财务管理税务部经理。
王玲女士,43岁,博士研究生,大学教授职称。最近5年历任中国政法大学商学院工商管理系主任、教授。
钟君艳女士,46岁,高中学历。最近五年历任欢瑞世纪影视传媒股份有限公司总经理、董事,浙江欢瑞世纪文化艺术发展有限公司执行董事,欢瑞世纪投资(北京)有限公司董事,星派(北京)网络科技有限公司监事。星美联合股份有限公司董事长。
庄炜,女,1970年9月出生,大学本科学历。2002年加入北京君合律师事务所,2005年1月成为合伙人。
赵枳程先生,39岁,大学本科学历。最近五年历任贵州省贵州醇酒业有限公司副董事长,北京红石泰富投资中心(有限合伙)总裁兼合伙人代表,上海金浦投资管理有限公司董事,深圳弘道天瑞投资有限责任公司总裁。星美联合股份有限公司副董事长、总裁。
陈宋生先生,1966年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,高级审计师、注册会计师。历任江西省审计厅审计处副处长,现任北京理工大学会计系主任、教授、博士生导师、重庆秦安机电股份有限公司独立董事。
陈亚兰女士,59岁,大专学历。星美联合股份有限公司工作,2001年12月至2007年12月、2008年7月至今任星美联合股份有限公司职工监事，证券事务代表。
张俊平先生,46岁,大专学历。最近五年历任青岛海尔地产项目常务副总经理,大连福佳集团项目总经理,红鼎兴业投资(北京)有限公司项目总经理,星美联合股份有限公司监事会召集人。
洪丹丹女士,30岁,硕士研究生,最近5年一直担任欢瑞世纪(东阳)影视传媒有限公司证券事务代表。
李文武先生,43岁,EMBA硕士学位,高级会计师,中共党员。最近五年历任星河湾地产控股集团财务总监、北京诚通嘉业集团总裁助理、泰禾集团资金总监,北京天行九州集团财务总监。现任星美联合股份有限公司财务总监。
徐虹:中国国籍,无境外永久居留权,男,1964年生,大学本科学历。曾任重庆商业职工大学助教、讲师;重庆富邦建设开发有限公司办公室主任;重庆港湾经济技术开发有限公司开发部经理;重庆商务信用中心行政部经理;星美联合股份有限公司行政部总监、监事会监事、总裁。现任星美联合股份有限公司董事会秘书。现任其为宁波圣莱达电器股份有限公司第三届董事会独立董事。
刘国常先生:中国国籍,无永久境外居留权,1963年出生,博士学位,注册会计师。曾任郑州航空工业管理学院会计学系教授、暨南大学管理学院会计学系教授,广东威创视讯科技股份有限公司、中山大学达安基因股份有限公司独立董事。现任广东财经大学会计学院教授、大参林医药集团股份有限公司独立董事。2014年10月11日至2018年01月16日任金鹰基金管理有限公司独立董事。
陈雪平,女,1970年9月生,硕士,中国注册会计师,特许公认会计师(ACCA会员)。2007年10月至2012年5月在美国ITW集团下属公司(下属广州工厂、台北销售公司、西班牙办事处)任财务总监;2012年6月至2012年10月20日任公司审计总监。2012年10月起任公司财务总监,2015年2月起任公司副总经理,2015年4月起任职广州东凌国际投资股份有限公司董事。
武轶,男,1980年4月生,博士。2007年7月至2012年7月任职于国家开发银行青海分行,2012年7月至今,任职于中国农业生产资料集团公司。期间2008年9月至2013年6月,在中国地质大学(北京)攻读博士学位。其具备国家开发银行风险管理资质,完成15项政府、企业类客户的信用初评和复评,针对青海省有关产业项目出具《风险判断意见》10份;曾撰写《关于页岩气资源开发的基础性研究报告》等3篇投资分析报告;发表与资源开发、供销社改革有关的论文各1篇;参加省级科研项目1项。2015年10月起任广州东凌国际投资股份有限公司董事。
沙振权,男,1959年11月生,博士。1986年至今任职于华南理工大学工商管理学院,现任华南理工大学工商管理学院教授、博士生导师,华南理工大学中国市场营销管理研究中心主任,珠海乐通化工股份有限公司独立董事。同时兼任第十一届全国人大代表、第十二届全国政协委员、第十二届民革中央委员、民革广东省副主委、香港城市大学华人管理研究中心研究员、中国市场学会常务理事、中国市场学会学术委员会委员、广东省商业联合会高级顾问、广东省商业经济学会副会长、广东省连锁经营协会特聘专家、珠海乐通化工股份有限公司独立董事等职。2012年6月起任广州东凌国际投资股份有限公司独立董事。
柳金宏,男,1971年7月生,本科,会计师。1996年9月至2010年7月任职于中国纺织机械和技术进出口有限公司、中国纺织工业对外经济技术合作公司;2010年7月至2013年9月任职于中国农业生产资料集团公司;2013年10月至2014年9月任职于天虹国际贸易有限公司;2014年10月至今,任职于中国农业生产资料集团公司;2015年1月至今,任职于中国农业生产资料上海公司、山东中农联合生物科技股份有限公司。2015年10月起任广州东凌国际投资股份有限公司董事。
赖宁昌,男,1969年9月生,博士。2000年1月至2014年6月任北海江湾贸易有限公司董事;2002年4月至今任东凌控股有限公司(前身为广州汇善投资有限公司)执行董事、法定代表人;2004年9月至今任广州华南粮食交易中心有限公司执行董事、法定代表人;2001年10月至今任东凌集团有限公司总裁,2008年11月至今任东凌集团有限公司董事长;2005年1月4日至2012年8月任广州市东凌房地产开发有限公司董事;2005年7月12日至2014年8月31日任广州市江湾商务有限公司监事;2006年5月13日至2014年6月6日任广州威勒智能科技有限公司董事;2007年12月19日至2012年12月12日任广州植之元油脂有限公司执行董事;2007年12月至今任广州润宜贸易发展有限公司董事;2008年4月至今任广州东凌实业投资集团有限公司(前身为广州东凌实业集团有限公司)董事长、总经理;2009年4月至今任广州东凌机械工业有限公司董事;2009年6月至今任东凌粮油(香港)有限公司董事;2009年6月至今任广州植之元油脂实业有限公司董事;2010年11月至2015年1月任广州康诚健康投资管理有限公司(前身为广州东凌汇富投资管理有限公司)经理;2010年11月至今任广州康诚健康投资管理有限公司(前身为广州东凌汇富投资管理有限公司)执行董事;2011年1月至2011年9月,任东凌房地产(香港)有限公司董事;2011年1月至今,任东凌控股(香港)有限公司董事;2011年3月2日至2013年12月16日任深圳东凌合富基金企业(有限合伙)执行事务合伙人;2011年4月至2013年8月任广州东凌物业管理有限公司执行董事、经理;2011年5月至2012年6月任广州汇祥投资有限公司执行董事、经理;2011年8月1日至2013年3月1日任广东粤海投资开发有限公司董事;2011年9月至今任东凌置业(香港)有限公司董事;2013年3月至2015年11月任深圳豪丽斯餐饮管理有限公司董事;2014年4月11日至今任上海东凌实业有限公司董事;2014年5月至今任广州凌硕投资管理有限公司执行董事、经理;2014年9月1日至今任广州市江湾商务有限公司执行董事兼经理;2014年12月至今任北京东凌新技术投资有限公司执行董事;2015年2月至今任广州东凌物业管理有限公司董事长;2015年2月至今任江苏东凌物流有限公司(前身为江苏植之元实业有限公司)执行董事;2015年3月30日至今任广州万宝可为投资有限公司董事;2015年5月7日至今任江苏东凌港务有限公司(前身为江苏植之元港务有限公司)执行董事;2015年5月19日至今任广州东凌能源有限公司董事;2015年7月30日至今任中航货运航空有限公司董事;2015年9月29日至今任广州植之元控股有限公司法定代表人、执行董事、经理;2015年11月6日至今任江苏植之元食品有限公司执行董事。2009年12月至2012年3月任广州东凌国际投资股份有限公司董事长,2012年3月至2014年5月任广州东凌国际投资股份有限公司董事,2014年5月起任广州东凌国际投资股份有限公司董事长。
徐悦(XUYUE),男,硕士,1962年7月生,美国国籍。1986年至1988年,任职于中国国际信托投资公司海外投资部;1989年至1993年,任职于中国农村信托投资公司房地产部;1995年至1998年,任职安达信咨询(更名后叫埃森哲公司)咨询顾问;1998年至2000年,任职中和应泰管理咨询公司执行董事;2001年7月至2015年9月,分别任职埃森哲大中华区战略部门董事总经理、高级经理、经理。徐悦先生在埃森哲中国公司任职超过16年,拥有丰富的管理和IT咨询经验。
郭学进,男,1959年8月生,硕士。2001年至今任职于广东金领律师事务所,从事专职律师工作,现任该所主任,广东省律师协会纪律与复查委员会主任。兼任广州仲裁委仲裁员,广州市第十四届人民代表大会代表,并担任广州市人大法制委员会委员,美的集团股份有限公司独立董事。2012年3月起任广州东凌国际投资股份有限公司独立董事。
郭家华,男,1963年1月生,本科。2013年12月至今任智联谷物(香港)有限公司董事;2013年12月至今任TranslinkGrainsInc董事;2015年3月至今任广州东凌贸易有限公司法人代表兼董事;2015年4月至今任广州植之元油脂实业有限公司董事;2015年7月至今任上海汇华农产品有限公司法人代表兼董事长;2015年7月至今任上海汇华贸易有限公司法人代表兼执行董事;2015年9月至今任东凌集团有限公司董事;2015年9月至今任广州东凌实业投资集团有限公司董事;2004年8月至2015年2月任广州东凌国际投资股份有限公司副总经理,2015年2月至2015年9月任广州东凌国际投资股份有限公司常务副总经理,2009年11月起任广州东凌国际投资股份有限公司董事,2015年9月起任广州东凌国际投资股份有限公司总经理。
徐季平,男,1959年2月生,本科。2003年12月至2008年4月任广州东凌国际投资股份有限公司控股股东广州东凌实业投资集团有限公司(前身为广州东凌实业集团有限公司)监事,2011年11月起任董事;2008年12月至今任广州东凌机械工业有限公司董事长、经理;2009年1月至今任广州戴卡旭铝铸件有限公司董事长、经理;2009年1月至今任广州驭风旭铝铸件有限公司董事长;2009年6月至今任广州市旭东铸件研究开发有限公司副董事长、董事;2010年10月至今东凌集团有限公司董事;2010年10月-2015年9月任东凌集团有限公司副总裁;2012年6月至今任合肥东凌旭铝铸件有限公司总经理、执行董事;2012年2月至今任广州动源压缩机有限公司董事、经理;2015年3月30日至今任广州万宝可为投资有限公司董事;2015年9月至今任东凌集团有限公司副董事长;2008年4月至2015年9月任广州东凌国际投资股份有限公司董事。2015年10月起任广州东凌国际投资股份有限公司监事。
周华萍,女,1978年7月出生,本科学历。2009年12月至2012年11月任公司人事主管,2012年11月至2015年2月任公司人力资源部副经理,2015年2月至今任广州东凌国际投资股份有限公司人力资源部经理。2014年6月至今任中共东凌集团党委第二支部支部书记。
罗穗岚,女,1969年12月生,大专,中级经济师、人力资源管理师。2005年5月至2006年12月任广州华南粮食交易中心有限公司行政部经理,2007年1月至2009年9月任广州植之元油脂实业有限公司办公室主任,2009年10月至今,担任广州东凌粮油股份有限公司行政部经理、工会主席。2015年9月起任广州东凌国际投资股份有限公司职工监事。
达正茂先生,男,1972年5月出生,本科。1995年7月至1999年7月任湖南省政法干部管理学院教师;1999年7月至2003年11月任广州城信通讯有限公司法务行政经理;2003年11月至2013年11月任北京凯文律师事务所广州分所律师;2013年11月至2015年9月广州金鹏律师所律师;2015年9月至2018年5月任大参林医药集团股份有限公司总裁助理。
赵青先生,中国国籍,无永久境外居留权,1982年7月出生,毕业于海南大学经济学院工商管理系,本科学历,工商管理学士。2007年3月至2011年8月任深圳市库马克新技术股份有限公司证券事务代表;2011年9月至2015年9月任山西黄腾化工股份有限公司董事会秘书;2015年9月至2017年9月任深圳市芭田生态工程股份有限公司董事会董事、董事会秘书。2016年1月至2017年11月任精益和泰质量检测股份有限公司董事长。赵青先生已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
尹效华先生,1953年出生,大学文化,注册会计师,经济学副教授。曾任郑州大学经济系助教、讲师,郑州大学商学院副教授,河南竹林众生制药股份有限公司董事,河南太龙药业股份有限公司、河南三全食品股份有限公司和河南汉威电子股份有限公司,河南华英农业发展股份有限公司独立董事,现任郑州大学商学院副教授,中原环保股份有限公司、河南太龙药业股份有限公司和中原环保股份有限公司独立董事。
赵虎林先生,1965年5月出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,法学硕士。近五年来,曾任中国长城铝业公司、河南思达高科技股份有限公司、郑州新芒果房地产开发有限公司、中国建设银行郑州金水支行、中原环保股份有限公司法律顾问。现任河南仟问律师事务所合伙人,河南省人民政府法制咨询专家,河南省人民政府法律顾问团成员,河南省律师协会副会长,中华全国律师协会理事,郑州仲裁委员会仲裁员,郑州众生实业集团有限公司、河南太龙药业股份有限公司、林肯电气(郑州)合力焊材公司、河南中新机械设备进出口公司法律顾问,河南华英农业发展股份有限公司、新乡市瑞丰化工有限责任公司和河南华英农业发展股份有限公司独立董事。
杨东升先生,1964年出生,硕士学位,注册会计师,注册评估师,注册税务师。曾任郑州市会计师事务所评估部副主任、主任、审计高级经理,北京中洲光华会计师事务所审计经理、高级经理、河南分所所长助理,利安达会计师事务所权益合伙人、风险控制委员会委员、河南分所副所长、总审计师,现任立信会计师事务所权益合伙人、河南分所所长,河南省注册会计师协会常务理事,灵宝黄金股份有限公司(香港上市公司)独立董事,河南双汇投资发展股份有限公司独立董事。
焦树阁,男,1966年出生,硕士学历,毕业于航空航天工业部第二研究院。一直担任公司董事,现任CDH
游牧先生,1967年出生,大专文化,中共党员,营销经济师,助理会计师,统计师。曾在漯河市商管委工作,曾任双汇集团销售公司销售部长,双汇集团总经理,河南双汇投资发展股份有限公司肉制品事业部总经理、河南双汇投资发展股份有限公司副总裁,河南双汇投资发展股份有限公司董事、总裁,现任河南双汇投资发展股份有限公司董事、副总裁。
万隆先生,1940年出生,大专文化,中共党员,高级经济师,九届、十届、十一、十二届全国人大代表。近五年来,曾任双汇集团总经理、河南双汇投资发展股份有限公司董事,第十一届全国人大代表。曾任漯河肉联厂办公室主任、副厂长、厂长兼党委书记,河南省漯河市双汇实业集团有限责任公司董事长兼总经理。曾荣获全国劳动模范、全国五一劳动奖章,全国优秀经营管理者,中国肉类行业功勋企业家,中国食品工业优秀企业家,河南省优秀经营管理者,河南省优秀企业家、优秀专家、优秀企业思想政治工作者,漯河特等功勋企业家,享受国务院政府特殊津贴,中国肉类协会高级顾问,具有三十多年的肉类加工企业管理经验。现任万洲国际有限公司董事会主席、双汇集团、罗特克斯有限公司和河南双汇投资发展股份有限公司董事长,中国肉类协会高级顾问,第十二届全国人大代表。
闫永杰先生,1972年出生,大专文化,曾任华懋双汇实业(集团)有限公司设备主任、设备安全副总经理,绵阳双汇食品有限责任公司、济源双汇食品有限公司设备安全副总经理,现任河南双汇投资发展股份有限公司安全环保中心主任,河南双汇投资发展股份有限公司监事。
胡育红女士,1969年出生,大专学历,中共党员,审计师,注册会计师.曾就职于漯河市审计师事务所、河南省漯河市双汇实业集团有限责任公司审计处,2004年11月至2008年12月任河南双汇投资发展股份有限公司审计监察部副主任;2009年1月至今任河南双汇投资发展股份有限公司审计中心主任,河南双汇投资发展股份有限公司监事.
李向辉先生,1982年出生,大专文化,中共党员,2003年7月进入双汇集团工作,曾任漯河双汇肉业有限公司车间副主任,河南省漯河市双汇实业集团有限责任公司稽查中心副主任,现任河南双汇投资发展股份有限公司稽查中心主任,河南双汇投资发展股份有限公司监事。
胡运功先生,1969年出生,大专文化,中共党员,工程师,经济师,曾供职于河南鹤瑞食品有限公司、郑州黑五类食品有限公司,曾任河南省漯河市双汇实业集团有限责任公司公司管理中心副主任,河南省漯河市双汇实业集团有限责任公司总经办主任、稽查中心主任,现任河南双汇投资发展股份有限公司监事会主席。
张立文先生,1970年出生,本科学历,2000年10月到双汇集团总经办;2001年3月至2001年12月,任郑州双汇大豆食品公司销售副总;2002年1月至2002年11月,在项目办工作;2002年12月至2004年12月,任杜邦双汇副总经理;2005年1月至2015年8月,任杜邦双汇总经理,2015年8月至今,任双汇发展董事会秘书。
马相杰先生,1972年出生,本科学历,中共党员。曾任双汇集团技术中心高低温产品研发与工艺技术管理技术员,河南双汇投资发展股份有限公司香辅料分厂厂长,漯河双汇海樱调味料食品有限公司总经理,漯河天瑞生化有限公司总经理,河南双汇投资发展股份有限公司综合事业部总经理、生鲜品事业部副总经理、总经理,河南双汇投资发展股份有限公司副总裁。现任河南双汇投资发展股份有限公司总裁。马相杰先生获委任为万洲国际有限公司执行董事,自二零一八年六月四日生效。
乔海莉女士,1964年出生,大专学历,中共党员,工程师。曾任漯河肉联厂卫检科副科长,华懋双汇实业(集团)有限公司三分厂车间主任,双汇集团卫检处处长、业务三处处长,漯河双汇罐头食品股份有限公司董事长、总经理,唐山双汇食品有限公司董事长,河南双汇投资发展股份有限公司董事、监事、肉制品分厂厂长,河南双汇投资发展股份有限公司肉制品事业部生产副总经理、肉制品事业部总经理。现任河南双汇投资发展股份有限公司副总裁。
何科先生,现年51岁,本科学历,中共党员,工程师.曾任中国兵器工业集团总公司5103厂工程管理员,双汇集团设备处技术员、基建处处长、一分厂厂长、二分厂厂长,河南双汇投资发展股份有限公司董事,双汇集团董事长办公室主任、董事、常务副总经理,现任双汇集团基建副总经理.现任河南双汇投资发展股份有限公司副总裁。
杜俊甫先生,1965年出生,大专学历,曾任漯河肉联厂(双汇集团前身)宣传科副科长、全质办主任、企管办主任,双汇集团管理中心主任、总经理助理、副总经理、总经济师、董事、党委副书记,现任双汇集团党委书记、总经理。现任河南双汇投资发展股份有限公司副总裁。
宁洪伟先生,1977年出生,大专学历,曾任河南双汇投资发展股份有限公司屠宰分厂车间主任、调度室主任,阜新双汇肉类屠宰业副经理,望奎双汇屠宰业副经理,淮安双汇屠宰业副经理,金华双汇项目经理,宜昌双汇项目经理,生鲜品事业部销售副总经理,现任河南双汇投资发展股份有限公司副总裁。
王豪杰先生,1977年出生,1998年10月至1999年7月,进入华懋双汇;1999年8月至2002年6月,任上海办事处业务员、主管;2002年7月至2002年12月,任华东大区部长;2003年1月至2004年1月,任销售公司全国商超部第一负责人;2004年2月至2009年1月,任肉制品事业部办事处经理;2009年2月至2014年11月,任肉制品事业部大区经理;2014年11月至2015年5月,任肉制品事业部高温销售部长;2015年6月至今,任肉制品事业部销售副总经理。
王玉芬女士,1967年出生,大专学历,中共党员,高级工程师。曾任漯河肉联厂技术员、分厂主任、分厂副厂长、食品研究所所长,双汇集团技术中心主任、董事、总工程师,河南双汇投资发展股份有限公司董事,双汇集团总工程师。近五年来,曾任河南双汇投资发展股份有限公司综合事业部总经理、鲜冻品事业部生产副总经理。现任河南双汇投资发展股份有限公司副总裁兼生鲜品事业部总经理。
刘松涛先生,1976年出生,本科学历,中共党员。曾任漯河华意食品有限公司财务部会计,双汇集团财务中心管理会计,漯河华意食品有限公司、漯河汇特食品有限公司财务主管,河南双汇投资发展股份有限公司漯河屠宰厂财务主管,双汇集团财务中心主任。现任河南双汇投资发展股份有限公司常务副总裁、财务总监。
刘志远先生:男、博士,历任南开大学会计学系讲师、副教授,现任南开大学商学院会计学系教授、博士生导师。于2016年6月22日获委任为天津津燃公用事业股份有限公司的监事。
张东阳,男,47岁,民建会员。硕士研究生,会计师。现任天津泰达投资控股有限公司财务中心主任。历任天津泰达建设集团有限公司财务部会计、天津经济技术开发区实业公司财务部经理、天津滨海航母旅游集团有限公司财务部经理、天津泰达投资控股有限公司财务中心主任助理、财务部副经理、经理。兼任天津泰达国际控股(集团)有限公司、天津津滨发展股份有限公司、天津泰丰工业园投资(集团)有限公司、天津生态城泰达海洋技术开发有限公司、北科泰达(天津)建设发展有限公司和天津中沙泰达工业园管理有限公司董事,天津泰达建设集团有限公司和天津滨海航母旅游集团有限公司监事。
朱文芳女士:女、51岁,硕士研究生,经济师,历任天津开发区工业投资公司企划部干部,天津泰达集团投资部干部、办公室副主任,天津泰达控股投资有限公司证券部副经理,现任天津泰达控股投资有限公司证券部经理,津滨公司董事。
张明先生:男、60岁、研究生、高级政工师,历任天津泰达投资控股公司党委组织部部长、纪委办主任、天津市泰达市政公司党总支书记、副经理,现任天津泰达建设集团党委副书记、纪委书记。
于志丹先生:男、47岁,大学本科,历任天津津滨发展股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表,现任天津津滨发展股份有限公司董事、董事会秘书。
付贵永,男,56岁,大学本科,工程师,曾任泰达控股埃及泰达投资公司副总经理,现任泰达控股建设管理部副经理。
段咏,女,1969年2月出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,注册会计师,注册资产评估师。1994年7月至1999年9月任中国新兴进出口公司天津分公司计财部副部长,1999年9月至2001年5月任天津方正会计师事务所评估项目经理,2001年6月至2002年12月任深圳鹏城会计师事务所审计项目经理,2003年1月至2005年11月任信永中和会计师事务所审计项目经理,2005年11月至2011年5月任安永华明会计师事务所审计经理,2011年5月至2014年6月任德勤华永会计师事务所审计高级经理,2014年7月至2014年12月任天津睿和财富管理咨询有限公司执行副总经理,2015年1月至今任天津尤尼泰会计师事务所有限公司合伙人。现任天津尤尼泰会计师事务所有限公司合伙人、天津津滨发展股份有限公司独立董事、天津华鸿科技股份有限公司独立董事。
华志忠先生:男、52岁、硕士研究生,高级经济师、历任天津泰达建设集团有限公司副总经理、建设分公司总经理、天津泰达建设集团有限公司副总经理、党委副书记,现任天津泰达建设集团有限公司董事长、总经理、党委书记。
唐军先生:男、55岁,硕士研究生,历任天津精瑞投资发展有限公司总经理、滨海置地有限公司总经理,现任滨海置地有限公司董事长、津滨公司独立董事。
刘志勇,男,1966年9月出生,中共党员,硕士。历任天津开发区建设集团有限公司办公室主任、总经理助理兼人力资源部经理,现任天津开发区建设集团有限公司副总经理,津滨公司董事。
吴晓云,女,1955年5月出生,中国国际,无境外永久居留权。1982年2月,毕业于天津财经大学贸易经济系,经济学学士,研究生学历;1985年2月-1994年9月,任天津财经大学贸易经济系讲师、副教授;1994年10月-1998年5月任南开大学商学院副教授,市场营销教研室主任,系副主任;1998年5月至今,任南开大学商学院教授;2003年10月至今,任南开大学商学院市场营销专业博士生导师;2007年9月至今,任南开大学国际商务研究所所长、南开大学全球营销研究中心主任。
常广东男,55岁,中共党员、大专学历,会计师,曾任河北海运总公司财务处长,现任泰达建设集团财务部部长。
郭长柏女,55岁,中共党员、本科,曾任天工机电技术学校副校长、党支部副书记;现任天津泰达建设集团有限公司党群工作部部长、总经办主任。
徐建新,女,54岁,中共党员,硕士研究生。历任天津泰达律师事务所律师、天津泰达投资控股有限公司办公室副主任、审计部副经理、经理、法务内审部经理、纪检监察室主任、总法律顾问、公司律师。兼任天津滨海泰达物流集团有限公司和天津津滨发展有限公司监事。
刘惠芬,女,54岁,中国国籍,本科学历,现任津滨发展总部成本管理中心经理。
闻晓军，男,47岁,中共党员。一、教育背景博士,高级经济师。二、工作简历历任天津津滨发展股份有限公司企管部、法务部、投资部经理;津滨雅都置业有限公司总经理,津滨汉沽分公司常务副总经理;天津津滨发展股份有限公司副总经理;现任中经泰达能源(天津)有限公司董事长。
郝波先生45岁,中共党员,博士研究生学历,历任天津津滨发展股份有限公司财务部副经理,现任天津津滨发展股份有限公司计划财务中心主任。
谢俊勇先生,1965年9月出生,现任鞍钢股份有限公司副总经理,高级工程师。谢先生毕业于北京钢铁学院曾获得钢铁冶金专业工学学士学位。谢先生于1987年进入攀枝花钢铁集团公司工作,在攀钢工作近30年,先后担任攀钢集团钒钛资源股份有限公司炼铁厂厂长、副总经理、总经理、执行董事(法定代表人)、攀钢集团有限公司副总经理、成都西部物联集团有限公司副董事长,攀钢集团成都投资管理有限公司副董事长等职务。
吴大军先生,出生于1956年10月,现任东北财经大学会计学院教授,(省级)会计信息化重点实验室主任。吴先生是东北财经大学管理会计学科带头人。吴先生毕业于辽宁财经学院工业会计专业,获经济学学士学位;毕业于东北财经大学会计学专业,获管理学硕士学位;毕业于东北财经大学会计学专业,获管理学博士学位。吴先生曾任东北财经大学会计专业教研室主任、会计系副主任、会计学院副院长等职务。吴先生曾获得大连市优秀教师称号、2010年入选东北财经大学教学名师、2012年入选辽宁省教学名师。2000年以来获得国家级优秀教学成果三项,省级优秀教学成果六项。吴先生拥有深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书。
马连勇先生,1962年12月出生,大学,硕士,教授级高级会计师,现任攀钢集团有限公司党委常委、总会计师。历任鞍钢新轧钢股份有限公司副总会计师兼财务部部长,鞍钢股份有限公司总会计师、董事会秘书、中冶南方工程技术有限公司监事等职。
李镇先生,1970年9月出生,现任鞍钢股份有限公司副总经理(主持工作),教授级高级工程师。李先生毕业于东北大学,并获得钢铁冶金专业工学学士学位、冶金工程专业硕士学位和博士学位。李先生于1991年进入鞍钢集团公司工作,先后担任鞍钢股份有限公司第二炼钢厂厂长、炼钢总厂厂长、攀钢集团成都钢钒有限公司及攀钢集团成都钢铁有限公司总经理、董事、攀钢集团成都投资管理有限公司董事、副董事长、鞍钢联众(广州)不锈钢有限公司及鞍钢瀚阳(广州)钢铁有限公司副董事长、董事长等职务。
王义栋先生,鞍钢股份有限公司董事、总经理,高级工程师。王先生曾获得北京科技大学工业工程专业硕士学位和燕山大学机械设计及理论专业博士学位。王先生于一九九一年进入鞍山钢铁集团公司,先后担任鞍钢股份有限公司冷轧厂厂长,鞍钢股份有限公司鲅鱼圈钢铁分公司副经理、鞍钢股份有限公司产品制造部副部长、分公司制造管控中心主任、冷轧部部长、鞍钢股份有限公司鲅鱼圈钢铁分公司经理、鞍钢股份有限公司副总经理。
马卫国:男,1969年9月出生,经济学硕士,会计师、中国注册会计师。任深圳同创伟业创业投资有限公司合伙人、董事总经理,北京深华新股份有限公司第八届董事会独立董事。曾在中国诚信证券评估有限公司、招商证券、华泰联合证券从事投资银行业务20年,任华泰联合证券副总裁,并担任公司股票发行内核小组组长、重组并购内核小组组长。2013年获得清科集团选的中国十大创业投资家称号。
冯长利先生,出生于1963年5月,管理学博士,现任大连理工大学管理与经济学部教授。冯先生毕业于大连工学院,获电子专业学士学位;毕业于大连理工大学,获系统工程硕士学位;毕业于大连理工大学,获企业管理博士学位。冯先生曾就职于中国石油大连石油化工公司,担任规划与信息管理工作。于2002年起,冯先生于大连理工大学管理学院从事相关的科研与教学工作。冯先生是国家重点研发计划重点专项评审专家;教育部科技奖励评审专家;教育部学位中心学位论文评审专家;《InternationalJournalofProductionResearch》、《中国管理科学》、《管理评论》等国内外知名期刊审稿专家。冯先生曾主持国家级科研项目两项;省部级科研项目三项;副省级科研项目两项;及主持地方政府与企业委托项目多项。并曾在科学出版社出版两部学术专著,发表30余稿科研与教学论文;研究成果两次获得辽宁省政府奖(省哲学社会科学成果奖)二等奖、大连市社会科学院课题(副省级)二等奖。
林大庆先生,鞍钢股份有限公司监事会主席,现任鞍钢股份有限公司党委副书记、工会主席,兼鞍山钢铁集团公司党委副书记、工会主席,教授级高级工程师。林先生曾获鞍山钢铁学院轧钢专业学士学位和东北大学冶金材料工程专业硕士学位。林先生于一九八八年进入鞍山钢铁集团公司工作,曾任鞍山钢铁集团公司冷轧厂厂长助理、鞍钢股份有限公司线材厂副厂长、厂长、鞍钢股份有限公司总经理助理、副总经理、鞍钢新钢铁公司副总经理、鞍山钢铁集团公司总经理助理、鞍山钢铁集团公司党委常委、副总经理、纪委书记。
刘晓晖女士,出生于1968年6月,现任鞍钢集团公司法律事务部副部长(主持工作),高级经济师。刘女士曾获中国政法大学经济法专业学士学位。刘女士一九九零年进入鞍山钢铁集团公司工作,曾任鞍山钢铁集团公司法律事务部风险防控室主任、鞍山钢铁集团公司法律事务部法律保障处副处长(主持工作)、鞍钢集团公司管理创新部法律事务处处长。刘女士现任鞍钢股份有限公司控股股东鞍钢集团公司法律事务部副部长(主持工作)。
袁鹏先生,1967年9月出生,现任鞍钢股份有限公司工会副主席兼鞍山钢铁集团公司工会副主席,高级政工师。袁先生毕业于辽宁师范大学政治系,获大学法学学士学位;毕业于中央党校经济法学专业研究生班。袁先生于一九八九年进入鞍山钢铁集团公司工作,先后担任鞍山钢铁集团公司团委生产科技部副部长(主持工作)、鞍山钢铁集团公司团委办公室副主任(主持工作),鞍山钢铁集团公司工会综合办公室副主任、鞍山钢铁集团公司工会综合办公室主任等职务。袁先生现兼任鞍钢股份有限公司控股股东鞍山钢铁集团公司工会副主席。
陈淳女士,1988年2月出生,现为信永方圆企业服务集团有限公司业务发展经理。陈女士毕业于上海金融学院,获经济学学士学位。陈女士是香港特许秘书公会会士、英国特许秘书及行政人员公会会士。陈女士持有上海证券交易所董事会秘书资格证书。陈女士曾任大华银行(中国)有限公司上海分行业务发展主任、东亚银行(中国)有限公司苏州分行客户经理、中国新加坡商会江苏分会执行秘书等职务。陈女士目前在联交所上市的多家公司担任公司秘书及联席公司秘书职务。自2018年1月20日起担任平安健康医疗科技有限公司联席公司秘书。
孟劲松先生,出生于1969年5月,原任鞍钢集团公司科技发展部部长,教授级高级工程师。孟先生毕业于东北大学钢铁冶金专业,获工学博士学位。孟先生于一九九四年进入鞍山钢铁集团公司工作,鞍钢股份有限公司市场营销部部长助理、第一炼钢厂厂长、鲅鱼圈分公司副经理、鞍钢科技质量部副部长、鞍钢集团公司科技发展部部长。
徐世帅先生,出生于1973年12月,原任公司鲅鱼圈分公司经理,轧钢高级工程师。徐先生毕业于东北大学材料工程专业,获工程硕士学位。徐先生于一九九六年进入鞍山钢铁集团公司工作,鞍钢股份有限公司热轧带钢厂厂长、鲅鱼圈分公司副经理、鲅鱼圈分公司经理。
何国群,男,1965年10月出生,中共党员,大学学历,高级经济师。历任景德镇市第一人民医院医师,江西省和平医院劳动服务公司经理、总务科科长,江西省和平医院副院长、党委书记,中共江西万年县委副书记,万年县县长、副书记,中广核能源有限公司核电开发部华中核电筹建办副主任。现任江西省投资集团公司党委委员、副总经理。2010年2月起担任公司董事至今。
熊海根,男,1963年6月出生,毕业于英国帝国理工工商管理专业,历任南昌海威实业有限公司经理,深圳金盾服装有限公司总经理,2000年至今担任天津新世纪投资集团有限公司董事长,香港中诚国际开发有限公司总裁。2011年7月起担任公司独立董事至今。
谢利锦先生,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,国际法法学硕士。北京市德恒律师事务所高级合伙人、天津汽车模具股份有限公司独立董事。谢利锦先生担任公司独立董事的任期自2015年1月5日至2018年1月4日。现任天津经纬电材股份有限公司第二届董事会独立董事。
张梅,女,1971年7月出生,会计学硕士,注册会计师,注册资产评估师。现任福建江夏学院会计学教授,财务管理系主任,福州大学硕士生导师。曾任神州学人集团股份有限公司(航天发展,股票代码000547)、福建德尔惠股份有限公司、福建三奥科技股份有限公司独立董事和董事会审计委员会主任委员。
张惠良,男,1962年12月出生,中共党员,大学学历,高级经济师。历任江西省计委国土处、农业处科员、主任科员,江西省投资公司农业项目投资部主任,江西省投资集团公司副总经理、党委委员。1997年至2005年10月任江西赣能股份有限公司董事、副总经理,2005年10月-2007年7月任公司董事、总经理,2007年7月-2011年6月任公司董事、总经理、党委书记,2011年6月起任公司董事、总经理、党委副书记。
杨林,男,1972年1月出生,中共党员,大学本科,工商管理硕士,高级经济师,历任国投电力控股股份有限公司人力资源部经理。现任国投电力控股股份有限公司董事会秘书。
蔡继东,男,1977年8月出生,中共党员,大学本科、工程硕士,高级工程师,历任天津大唐国际盘山发电有限责任公司继电保护专业技术员、脱硫工程办公室电气专工,天津国投津能发电有限公司安全生产技术部主任助理兼电气主责专工兼电热维护队队长,现任国投电力控股股份有限公司生产经营部副经理。
唐先卿,男,1963年11月出生,中共党员、大学学历,高级经济师。历任江西省计委办事员、科员、副主任科员、主任科员,江西省投资公司计划财务部主任,纪检书记兼计划财务部主任,党委副书记、纪委书记兼计划财务部主任。现任江西省投资集团公司党委委员、副总经理。1997年10月至2006年12月担任公司监事,2007年1月起担任公司董事至今。
吴伯荣,男,1964年3月生,工学博士,北京理工大学材料学院教授,博士生导师,能源与环境材料系主任。历任北京有色金属研究总院高级工程师、教授级高工,北京理工大学化工与环境学院环境与能源系主任、材料学院动力电池及化学能源材料北京市高等学校工程技术研究中心副主任、山西省动力电池及材料工程技术中心技术委员会副主任等职;作为第一课题责任人先后主持完成国家“863”重大专项、国家支撑计划、国防军工、工信部创新工程等重大课题二十余项,曾负责建设完成锂离子动力电池、镍氢动力电池中试线以及兆瓦级储能电站等重大工程项目,获部级科技进步一等奖一项、二等奖六项、三等奖一项;发表专业学术论文80余篇,获专利授权30余项,出版专著(合著)二部、译著一部。
孙梦蛟先生:男,汉族,1976年7月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师,历任国投山西煤炭运销有限公司总经理,国投电力控股股份有限公司综合部经理,现任国投电力控股股份有限公司证券部经理。
揭小健,男,汉族,1965年10月出生,中共党员,研究生学历。历任江西省国资办企业处处长,江西省国资委企业二处处长,江西稀有稀土金属钨业集团公司党委委员、副总经理兼江西钨业集团有限公司监事会主席,江西稀有金属钨业控股集团有限公司党委委员、外部董事、外派财务总监兼江西稀有稀土金属钨业集团有限公司监事会主席,江西稀有金属钨业控股集团有限公司党委委员、副总经理,江西大成国有资产经营管理有限责任公司党委书记、董事长、总经理,现任江西省投资集团有限公司党委书记、董事长。
周茂华,女,1973年12月出生,中共党员,管理学硕士,国际注册内部审计师。历任江西省投资公司设备成套租赁分公司出纳,江西省投资公司能源交通部、电力分公司统计,江西赣能股份有限公司财务经营部出纳、会计、副经理,江西赣能股份有限公司审计监察部副经理、经理。现任江西赣能股份有限公司纪委副书记、审计监察部经理。
滑为,男,1980年8月出生,中共党员,大学本科学历,现任国投电力控股股份有限公司审计部审计岗高级业务经理。
沈瑶,女,1974年12月出生,大学本科学历。历任江西丰城发电有限责任公司档案管理员、秘书、外事主管,公司所属丰城二期发电厂办公室副主任、工会办主任,公司总经理办公室副主任,现任江西赣能股份有限公司工会办主任。
孙奇,男,汉族,1987年7月出生,中共党员,硕士研究生,会计师,现任国投电力控股股份有限公司计划财务部预算管理业务经理。
王碧辉,男,1971年10月出生,中共党员,大学学历,高级经济师。历任江西萍乡发电厂财务科主办会计,江西赣能股份有限公司财务经营部主办会计、副经理、经理,公司副总会计师兼财务部经理,公司所属丰城二期发电厂总经济师,现任江西赣能股份有限公司所属丰城二期发电厂副总经理、党委委员。自2011年6月起任公司职工监事至今。
陈翔,男,1959年7月出生,中共党员,管理学硕士,高级经济师。历任南昌柴油机有限责任公司热处理车间工段长主任助理、团委副书记、书记,党委宣传部部长、第三产业管理办公室副主任,江西华恬实业开发总公司副总经理、总经理,南昌柴油机有限责任公司总经理助理,江西省投资经营公司副经理,江西省国际广告公司经理,江西省投资公司投资开发部主任、总经理办公室主任,江西省投资集团公司总经理助理兼总经理办公室主任。现任江西省投资集团公司党委委员、纪委书记。
李忠清,男,1963年4月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。历任江西省饲料工业协会干部、江西省投资公司农业项目投资部干部、副主任,江西省投资经营开发分公司副总经理、江西省投资房地产开发有限责任公司副总经理、总经理。现任江西省投资集团公司党委委员、副总经理。2009年11月起担任江西赣能股份有限公司监事至今。
王宏革,男,1973年9月出生,中共党员,大学本科,高级会计师,历任国投甘肃小三峡发电有限公司财务部经理、国投哈密发电有限公司总经理助理。现任国投哈密发电有限公司副总经理。
李声意,男,1967年1月出生,中共党员,经济学硕士,高级经济师,历任江西省投资集团公司投资基金管理部职员、江西赣能股份有限公司证券管理部职员、副经理、经理、证券事务代表,董事会秘书。现任江西赣能股份有限公司总经济师、董事会秘书。
刘昌辉,男,1962年3月出生,中共党员,大学学历,高级经济师。历任江西省计委设审处科员,江西省投资公司农业项目部职员,江西投资经营开发公司副经理,江西富昌石油储运公司总经理、董事长,江西证券登记有限公司副总经理、总经理,江西省投资公司法律事务部主任,江西省投资集团公司资产经营部主任、投资开发部主任,江西赣能股份有限公司监事、党委副书记、副总经理,现任江西赣能股份有限公司副总经理、党委书记。
赵文龙,男,1962年11月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。历任江西省国防工业设计院职员,江西省投资房地产开发有限责任公司职员、经理助理、副经理、总经理、党总支副书记。
吴纪,男,1965年6月出生,中共党员,大专学历,工程师。历任江西省贵溪火力发电厂技术员、生技科专工,江西丰城发电有限责任公司发电部、生技部专工、发电部机务主管、机务公司副经理、检修部副主任、设备管理部副经理、经理、总经理助理兼工程技术部经理、总经济师,江西丰城二期发电有限责任公司副总经理、党委委员,现任江西赣能股份有限公司副总经理兼江西赣能丰城二期发电厂总经理、党委副书记。
曾宜勇,男,1970年6月出生,本科学历,工程师,中共党员,历任江西省投资公司电力分公司项目经理、电力事业部副主任、江西赣能股份有限公司总法律顾问兼董事会秘书、公司总法律顾问、纪委书记、工会主席,现任江西赣能股份有限公司副总经理。
张鸿,男,1972年1月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师、律师资格、企业二级法律顾问。历任江西省投资公司经营开发分公司职员,江西省投资公司企业管理部职员,富国基金管理有限公司法务专员,上海市城市建设投资开发总公司项目主管、法务专员,上海区(县)环境项目融资平台(上海城投-世界银行合作)项目主管,江西赣能股份有限公司法律事务部经理,公司总法律顾问,现任江西赣能股份有限公司纪委书记、工会主席、总法律顾问。
周志中,男,54岁,研究生学历,工学博士,教授级高级工程师,1987年7月参加工作。历任湖南省航运局船舶设计研究所所长,湖南省航务管理局副局长,湖南省地方海事局党委委员、副局长、湖南湘江航运建设开发有限公司董事长兼总经理,湖南水运建设投资集团有限公司党委书记、董事长。
袁宇,男,50岁,硕士研究生学历,高级工程师,1989年参加工作。先后任职于河北省交通规划设计院、河北省交通运输厅、华北高速公路股份有限公司,现任华北高速公路股份有限公司常务副总经理。
包群,男,39岁,博士研究生学历,博士生导师,美国芝加哥大学访问学者,现任南开大学经济学院教授,2004年毕业湖南大学经济与贸易学院(博士)。2005年参加工作,任南开大学经济学院教师,2010年12月起被聘为南开大学经济学院教授。
刘玉新,男,50岁,大学学历,注册会计师,1990年7月参加工作。历任湖南省交通运输厅财务处主任科员,现代投资股份有限公司党委委员、副总经理、总会计师。
刘桂良,女,55岁,本科学历,硕士生导师,注册会计师、注册资产评估师,现任湖南大学教授。1983年7月毕业于湖南财经学院工业经济系工业财务会计专业,毕业后留校任教,1983年7月至1987年6月任湖南财经学院团委副书记,1987年7月至2000年3月任湖南财经学院会计系副教授,2007年5月起被聘为湖南大学教授。目前担任湖南尔康制药股份有限公司、松德机械股份有限公司和广东伊之密精密机械股份有限公司独立董事。
张建军,男,54岁,本科学历,经济师,1983年参加工作,先后任职于株洲市公路管理局、湖南省高速公路管理局,曾任湖南省莲易高速公路管理处副处长、湖南省高速公路管理局路政安全处处长,2009年至今任现代投资股份有限公司潭耒分公司经理。
靳勇,男,49岁,硕士研究生学历,高级政工师,1988年参加工作,先后任职于湖南省路桥建设总公司、湖南省交通重点办公室、湖南省高速公路管理局,曾任湖南省路桥建设总公司团委书记,湖南省高速公路管理局政治处副处长、人事处处长,2011年至今任现代投资股份有限公司长沙分公司经理。
栗书茵,女,52岁,经济学博士,教授,现任北京工商大学金融系主任,兼任中国金融学会理事、北京市金融学会理事、北京国际金融学会理事。主要研究领域包括公司投融资管理以及汇率风险管理等。2008--2013年曾经担任包商银行独立董事。
雷楷铭,男,50岁,大学学历,公共管理硕士,高级政工师,1990年7月参加工作。历任湖南师范大学医学院校团委副书记,湖南师范大学医学院印刷厂副厂长,省委组织部干部一处、干部信息管理处副处长(期间挂任怀化辰溪县委常委、并任省委组织部驻马王塘村建整扶贫工作组组长;湖南省第五批援疆工作队副领队、新疆吐鲁番地委组织部副部长),湖南省委组织部办公室副主任,省交通运输厅人事处处长,现代投资股份有限公司党委书记。
刘忠,男,51岁,本科学历,高级工程师,1987年参加工作,先后任职于湖南省交通规划勘察设计院、湖南省交通建设质量监督站,曾任湖南省交通建设质量监督站副站长,2011年10月任公司总经理助理,2013年5月至今任湖南省溆怀高速公路建设开发有限公司经理,2014年1月至今任现代投资股份有限公司怀化分公司经理。
滕伦菊,女,52岁,中共党员,在职研究生学历,高级会计师。1988年8月-1991年7月在汉寿县水利水电局机关工作任科员;1991年8月-2004年5月在湖南有色金属研究院工作,历任助理工程师、会计师、高级会计师及审计科副科长、审计科科长;2004年6月-2015年8月先后任湖南省国有资产监督管理委员会业绩考核与分配处、办公室正科级干部;2015年9月至今任省国资委监事会一办事处副处长,并先后在湖南建筑工程集团、湘电集团、湖南新物产集团,湖南湘投控股集团、湖南煤业集团和湖南兴湘集团任专职监事。
田英明,男,52岁,本科学历,会计师,1988年参加工作,曾任职于天津市政三公司,1998年起任职于华北高速公路股份有限公司,先后在证券部、计划财务部工作,现任华北高速公路股份有限公司计划财务部经理。
陈敏,男,53岁,硕士研究生学历,高级经济师。1988年参加工作,1988年至1992年在华中理工大学经济管理学院担任讲师,1992年至2000年任职于中国湖南国际经济技术合作公司,2000年至今在公司工作,曾任计划发展部经理,现任现代投资股份有限公司总经理助理。
马玉国,男,55岁,本科学历,高级经济师,中共党员,1980年参加工作,曾任职于长沙炮兵学院,1995年至2010年任职于湖南省交通规费征稽局,先后担任办公室主任、副局长,2010年至2011年任湖南湘江航运建设开发有限公司副总经理(主持行政工作),2011年7月到公司工作,现任现代投资股份有限公司董事会秘书。
杜明辉,男,54岁,本科学历,理学学士,中共党员,1985年参加工作,曾任湖南华湘进出口(集团)公司副总经理、法人代表兼总经理。2009年任职于公司,曾任现代投资股份有限公司业务拓展部经理,现任现代投资股份有限公司副总经理兼现代威保特科技投资有限公司董事长、湖南现代环境科技有限公司董事长。
颜如意,男,54岁,本科学历,高级会计师,中共党员,1984年参加工作,先后任职于湖南省交通规划勘察设计院、湖南省环达路桥总公司,1998年至今在公司工作,历任财务部经理、总会计师、副总经理兼总会计师,现任现代投资股份有限公司副总经理兼大有期货有限公司董事长。
袁宁,男,1972年4月出生,哈尔滨工业大学动力机械与工程专业博士学位,研究员。历任中国航天科工飞航技术研究院三十一所十一室技术员、三室副主任、科技处处长、军民融合项目部主任、科技处处长,中国航天科工飞航技术研究院民用产业部副部长、产业发展部副部长兼航天科工海鹰集团有限公司副总经理,航天科工海鹰集团有限公司副总经理、总经理,航天科工海鹰集团有限公司总经理兼航天海鹰机电技术研究院有限公司总经理,中国航天科工飞航技术研究院产业发展部副部长、部长。现任航天科技控股集团股份有限公司总经理。
胡发兴,男,1972年4月出生,华中科技大学电子与通信系统专业硕士学位,哈尔滨工业大学企业管理专业硕士学位,研究员。历任北京华航无线电测量研究所科室技术员、副主任、主任、科技委副主任、副所长、总会计师,贵州航天技术研究院副院长,航天科技控股集团股份有限公司总经理。现任中国航天科工飞航技术研究院产业发展部部长,航天科技控股集团股份有限公司董事。
赵连元,男,1970年8月出生,哈尔滨工业大学精密仪器专业学士学位,研究员。历任北京自动化控制设备研究所五室副主任,北京自动化控制设备研究所五室第一负责人,北京航天万新科技有限公司副总经理,北京航天万新科技有限公司总经理,航天科工惯性技术有限公司副总经理,北京自动化控制设备研究所生产处处长,北京自动化控制设备研究所副所长。现任北京自动化控制设备研究所所长,航天科技控股集团股份有限公司董事。
丁佐政,男,1960年6月出生,重庆建筑工程学院工学学士学位。历任航天工业部基建局设计管理处工程师、主任科员,中国航天工程咨询中心副处长、高级工程师,航天经济研究中心调研员,中国航天科工集团公司经济贸易部市场处处长、资产运营部民品管理处处长、研究员、正高级工程师,河北航天工业有限公司董事、总经理,河南航天工业总公司副总经理、党委委员。现任中国航天科工集团有限公司经济合作部二级专务,航天精工股份有限公司董事,航天科技控股集团股份有限公司董事。
徐涛,男,1963年2月出生,华北航天工业学院管理工程系经济管理专业本科学历,研究员。历任中国三江航天集团险峰厂工艺科5号技术组组长,中国三江航天集团险峰厂销售科副科长,中国三江航天集团险峰厂五车间副主任,中国三江航天集团险峰厂二车间副主任,中国三江航天集团险峰厂五车间主任兼支部书记,中国三江航天集团险峰厂灶具公司副经理,中国三江航天集团险峰厂五车间主任、一五车间联合党支部书记,中国三江航天集团险峰厂四、五车间主任、一五车间联合党支部书记,中国三江航天集团险峰厂副厂长,中国三江航天集团险峰厂厂长,中国三江航天集团副总经理,中国航天科工第九研究院副院长,中国航天科工第四研究院副院长。现任中国航天科工飞航技术研究院副院长,航天科技控股集团股份有限公司董事长,航天科工海鹰集团有限公司董事长,中国航天建设集团有限公司董事,深圳航天工业技术研究院董事。
赵安立,男,1957年10月出生,哈尔滨工业大学工商管理(MBA)硕士学位,一级高级经济师。历任哈尔滨飞机工业集团有限责任公司理化实验室技术员、组长,哈尔滨飞机工业集团有限责任公司企管办调研员、室主任,哈尔滨飞机工业集团有限责任公司上市办常务副主任,哈飞集团资产管理办公室主任,哈飞航空工业股份有限公司董事会秘书兼证券投资部部长,哈飞集团副总师兼证券管理办公室主任。现任上海华安创新科技发展有限公司总经理,航天科技控股集团股份有限公司独立董事,中航百慕新材料技术工程股份有限公司董事。
韩广荣,男,1962年12月出生,哈尔滨工业大学金属材料与工艺系本科、北京航空航天大学管理工程系硕士研究生学位,研究员。历任北京航星机器制造公司助理工程师、秘书,航空航天工业部办公厅秘书主任科员,北京航星机器制造有限公司办公厅副主任、副总经理,中国航天科工飞航技术研究院产业发展部部长。曾担任诺基亚通信系统有限公司、诺基亚西门子通信系统有限公司副总经理。现任中国航天科工集团有限公司国际业务部副部长,航天科技控股集团股份有限公司副董事长,宏华集团有限公司董事。
栾大龙,男,1964年3月出生,西北工业大学管理科学与工程专业博士学位。历任湖南株洲331厂军事代表室军事代表,海军驻洛阳航空军事代表室军事代表。现任军事科学院研究员,航天科技控股集团股份有限公司独立董事,东华软件股份公司独立董事。
于永超,男,1968年1月出生,北京大学经济法专业硕士学位。历任黑龙江省委党校人事部人事干部,北京市维义律师事务所律师助理,北京市陆通联合律师事务所律师,北京市恒泰信和律师事务所律师,北京市未名律师事务所合伙人。现任北京市未名律师事务所主任,航天科技控股集团股份有限公司独立董事。
由立明,男,1957年7月出生,长春税务学院本科毕业,高级会计师。历任吉林省能源交通总公司总会计师,吉林电力股份有限公司总会计师,吉林正业集团有限责任公司总会计师,浙江永强集团股份有限公司财务总监,香飘飘食品有限公司副总经理,宁波星箭航天机械有限公司副总经理。曾任浙江浙矿重工股份有限公司独立董事。现任秉臣科技(北京)有限公司副总裁,航天科技控股集团股份有限公司独立董事。
王胜,男,1966年10月出生,北京轻工业学院化工系环境工程专业学士学位,哈尔滨工业大学管理学院企业管理专业在职研究生学历,硕士学位,研究员级高级工程师。历任北京航星机器制造公司处长助理、副处长、分厂政治协理员兼副厂长,北京航星机器制造公司民品总公司政治协理员兼副总经理,北京航星机器制造公司厂长助理,中国航天科工飞航技术研究院院办副主任,华创天元实业发展有限责任公司常务副总裁,北京航星机器制造有限公司党委副书记、副厂长、总会计师兼副厂长、党委书记、副董事长,华创天元实业发展有限责任公司董事长、党委书记,中国航天科工飞航技术研究院产业发展部部长。现任中国航天科工飞航技术研究院经发委副主任,IEEInternationalElectronics&EngineeringS.A.董事长。
王莉,女,1981年11月出生,哈尔滨工业大学会计学专业学士学位,高级会计师。历任中国航天科工飞航技术研究院三十五所财务处会计,中国航天科工飞航技术研究院三十五所计划财务处会计、综合主管、处长助理、副处长,中国航天科工飞航技术研究院财务部财务三处副处长、处长。现任中国航天科工飞航技术研究院财务部副部长,航天科工海鹰集团有限公司财务总监、董事,航天海鹰安全技术工程有限公司监事,EasunluxS.A.董事。
刘远东,男,1964年11月出生,东北财经大学国民经济计划专业学士学位,高级经济师。历任北京航星机器制造有限公司计划处计划员、财务处代理副处长、财务处副处长,中国航天科工飞航技术研究院价格处处长、财务部副部长、审计部部长,中国航天科工飞航技术研究院北京华航无线电测量研究所总会计师兼副所长,中国航天科工动力技术研究院总会计师。现任中国航天科工飞航技术研究院总审计师、航天科技控股集团股份有限公司监事会主席。
苗延云,女,1980年10月生,大连大学会计专业学士学位,中级经济师。历任北京航天海鹰地产开发公司会计、财务部部长,航天科技控股集团股份有限公司财务部核算及税收管理岗,江西航天运安科技有限公司总部外派财务总监,航天科技控股集团股份有限公司财务部部长助理兼江西航天运安科技有限公司财务总监。现任航天科技控股集团股份有限公司财务部副部长。
邓学飞,男,1971年11月出生,1993年7月参加工作。1993年7月天津大学精密仪器工程专业和马克思主义基础专业本科毕业,本科学历,双学士学位,工程师。工作学习情况:1989年9月-1993年7月天津大学精密光学仪器工程专业和马克思主义基础专业双学位本科生1993年7月-2001年12月日本柯尼卡公司中国销售公司民用感光设备事业部技术员、办事处经理、总经理助理2001年12月-2003年1月美国环球资源媒体集团中国北方区高级业务助理2003年1月-2011年1月美国托马斯出版公司中国区总经理2011年1月-2012年2月航天科技控股集团股份有限公司市场部部长2012年2月-2013年3月航天科技控股集团股份有限公司车联网事业部部长2013年3月-2014年3月航天科技控股集团股份有限公司车联网工程部部长2014年3月-至今航天科技控股集团股份有限公司市场总监,现任航天科技控股集团股份有限公司副总经理。
冯国新,男,1975年11月出生,1998年8月参加工作。1998年7月哈尔滨工业大学应用电子技术专业本科毕业,本科学历,学士学位,高级工程师。工作学习情况:1994年9月-1998年8月哈尔滨工业大学应用电子技术专业本科1998年8月-2004年2月北京航星机器制造有限公司43分厂工艺员2004年2月-2004年7月北京航星机器制造有限公司质量处副处长2004年7月-2006年12月北京华航无线电测量研究所质量处副处长2006年12月-2009年3月北京华航无线电测量研究所生产处副处长2009年3月-2011年1月北京华航无线电测量研究所产品装调部副主任2011年1月-今北京华航无线电测量研究所产品装调部主任,现任航天科技控股集团股份有限公司副总经理。
王玉伟,男,出生于1969年10月22日,毕业于中央财政金融学院基建财务与信用专业,硕士。高级会计师,中国注册会计师。现任航天科技控股集团股份有限公司董事会秘书,中国中期投资股份有限公司独立董事。
郭晓宇,男,1978年9月出生,2004年8月参加工作,1999年6月入党。2001年7月兰州大学信息管理专业本科毕业,2004年7月兰州大学企业管理专业研究生毕业,研究生学历,硕士学位,高级工程师。工作学习情况:1997.09-2001.07兰州大学信息管理专业本科学生;2001.09-2004.07兰州大学企业管理专业硕士学生;2004.08-2006.04中国航天科工飞航技术研究院天津津航技术物理研究所人事教育处助理员;2006.04-2009.01中国航天科工飞航技术研究院天津津航技术物理研究所人事教育处副处长;2009.01-2009.04航天科技控股集团股份有限公司办公室副主任;2009.04-2011.01航天科技控股集团股份有限公司办公室副主任(主持工作);2011.01-2013.12航天科技控股集团股份有限公司办公室主任;2014.01-2014.03航天科技控股集团股份有限公司总经理助理兼办公室主任;2014.03-至今航天科技控股集团股份有限公司总经理助理。现任航天科技控股集团股份有限公司副总经理。
王挺,男,1979年10月出生,2005年7月参加工作,2003年12月入党。2005年6月南开大学国际商学院企业管理专业硕士研究生毕业,研究生学历,硕士学位,高级会计师。工作学习情况:1998.09-2002.07南开大学工商管理专业本科学生;2002.09-2005.06南开大学企业管理专业硕士研究生;2005.07-2007.12中国北方化学工业总公司主管会计;2008.01-2009.10中国中化集团公司分析评价主管;2009.11-2011.01航天科技控股集团股份有限公司财务部员工;2011.01-2013.03航天科技控股集团股份有限公司财务部副部长;2013.03-2013.09航天科技控股集团股份有限公司财务部部长;2013.09-2015.08航天科技控股集团股份有限公司财务部部长;兼江西航天运安科技有限公司财务总监;2015.08-2016.01航天科技控股集团股份有限公司财务部部长;2016.01-2017.08航天科技控股集团股份有限公司运营管理部部长;2017.08至今航天科技控股集团股份有限公司运营管理部部长兼财务部部长。
孙蔓莉女士:女,1970年9月出生,管理学博士,财政部全国会计(学术类一期)领军人才,英国Cardiff大学访问学者。历任中国人民大学商学院讲师,国际认证办公室主任、院长助理、中国会计学会财务成本分会理事,现任中国人民大学商学院会计学副教授、湖北新洋丰肥业股份有限公司独立董事。
杨小红女士:女,1977年1月出生,硕士学位,高级经济师,历任湖北洋丰股份有限公司督办审计室副主任、人事处处长、财务部副部长、财务部部长、副总经理(分管财务),现任湖北新洋丰肥业股份有限公司董事、财务总监。
宋帆先生:男,1971年10月出生,本科学历,高级经济师,历任湖北洋丰股份有限公司办公室主任、物资部部长、宜昌新洋丰肥业有限公司副总经理、湖北新洋丰肥业有限公司副总经理兼四川雷波洋丰肥业有限公司总经理,现任湖北新洋丰肥业股份有限公司董事、副总裁。
王佐林先生:男,本科学历。1990年至1992年任北京城乡建设集团法务,1993年至1994年任北京金昌服装有限公司总经理,1995年至1997年任长江农业集团北海公司副经理,1998年至1999年任中国肥力高集团北海公司副总经理,2000年至2003年任北京市众合律师事务所律师,2003年至2004年任北京市诚实律师事务所律师,2005年今任北京市海勤律师事务所高级合伙人,现任湖北新洋丰肥业股份有限公司独立董事。
杨华锋先生:男,1974年10月出生,高级工程师,历任湖北洋丰股份有限公司物资供应部部长、销售公司河南分公司经理,湖北新洋丰肥业股份有限公司董事、常务副总经理、总裁,现任湖北洋丰集团股份有限公司董事,湖北新洋丰肥业股份有限公司副董事长。
孙琦先生:男,1967年4月出生,管理学博士,工学硕士,教授级高级工程师。历任辽宁创业(投资)集团有限公司工程师、副处长、处长等职务;中国科学院所属高新技术企业的董事、常务副总经理;美国国际投资有限公司中国区投资总监、合伙人,东北大学教授,中国风险投资有限公司投资决策委员会委员等;锦化化工集团氯碱股份有限公司独立董事,远东实业股份有限公司独立董事等;现任北京联盟中投投资管理有限公司董事、合伙人,湖北新洋丰肥业股份有限公司独立董事。
杨才斌先生:男,1963年5月出生,经济师,现任湖北新洋丰肥业股份有限公司董事,湖北洋丰集团股份有限公司董事,湖北洋丰逸居置业股份有限公司董事长,重庆洋丰逸居房地产有限公司董事长。
黄镔,男,汉族,1966年9月出生,硕士研究生。曾担任中国国际钢铁投资公司业务经理,中宏集团综合部部门助理,中信证券投资银行部项目经理,海通证券北京投行二部部门副总经理,北京恒银投资管理有限公司副总经理,和丰资本(中国)有限公司执行合伙人,和丰财富(北京)投资有限公司总经理。现任湖北新洋丰肥业股份有限公司独立董事,新疆中基实业股份有限公司副总经理。
杨才学先生,男,1964年6月出生,高级经济师,历任荆门市第二磷肥厂厂长、党支部书记,湖北洋丰股份有限公司党委书记、总经理、董事长,现任湖北洋丰集团股份有限公司董事局主席,湖北新洋丰肥业股份有限公司董事长。
王苹女士:女,1978年10月出生,本科学历。历任湖北新洋丰肥业股份有限公司磷铵厂职工、厂办主任、公司内审员、党政办副主任、人事处处长、党政办主任、审计监察部部长等职,现任湖北新洋丰肥业股份有限公司职工监事、纪委书记、审计监察部部长。
张宏强先生,男,1980年9月出生,大专学历,历任湖北新洋丰肥业有限公司硫酸厂操作工、澳特尔厂核算会计、荆门复合肥厂主管会计、四川新洋丰肥业有限公司财务部副部长、副总经理兼财务部部长,现任湖北新洋丰肥业股份有限公司审计监察部副部长。
董义华先生:男,1978年12月出生,本科学历,中共党员,2008年1月至2014年12月,历任湖北新洋丰肥业股份有限公司BB肥厂办公室主任、党政办文秘兼接待协调员、营销服务部副部长兼办公室主任、党政办后勤主管、四川雷波洋丰办公室主任等职,现任湖北新洋丰肥业股份有限公司监事、宜昌新洋丰肥业有限公司办公室主任。
杜轶学先生:男,1971年6月出生,经济学硕士。先后担任内蒙古信托投资公司证券部、投资银行部项目经理,上海亚商企业咨询股份有限公司并购咨询部高级经理,平安证券有限公司投资银行部上海区域总部业务总监,平安证券有限公司投资银行部北京区域总部总助、副总经理,山东矿机集团股份有限公司(SZ002526)副总经理、董事会秘书,北京普赛斯机电设备有限公司董事长,北京联众互动网络股份有限公司(HK6899)副总裁、董事会秘书,山东鲁阳节能材料股份有限公司(SZ002088)副总裁、董事会秘书,现任湖北新洋丰肥业股份有限公司副总裁、董事会秘书。
包雪梅女士:女,1968年12月出生,博士。曾先后担任青岛海大生物集团有限公司业务总监、北京嘉博文生物科技有限公司技术总监、中化化肥农大研发中心中化化肥联络人、技术服务部部长、内蒙古农业大学农学院教师,现任湖北新洋丰肥业股份有限公司副总裁。
韦万成先生:男,1976年出生,大专学历,历任湖北新洋丰肥业股份有限公司山东、吉林销售分公司经理、市场部部长、东北大区经理,现任湖北新洋丰肥业股份有限公司市场总监。
赵程云先生:男,1971年9月出生,大专学历,历任湖北新洋丰肥业股份有限公司销售公司经理、市场部部长、总经理助理,现任湖北新洋丰肥业股份有限公司副总裁。
杨磊先生:男,1987年7月出生,研究生,2009年本科毕业于中国人民大学统计学院,2011年硕士毕业于英国拉夫堡大学银行与金融专业。曾担任东北证券投资银行部高级经理,湖北洋丰集团股份有限公司董事,现任湖北新洋丰肥业股份有限公司执行总裁。
王雁峰先生:男,1982年7月出生,博士研究生学历。2005-2011年于中国农业大学资环学院和中科院农业政策研究中心学习,2011年博士毕业于中国农业大学资环学院,2008-2009年借调于农业部种植业管理司,2011-2015年就职于中化化肥有限公司战略发展部、市场部、农业服务中心,历任湖北新洋丰肥业股份有限公司总裁助理兼战略发展部部长,现任湖北新洋丰现代农业发展有限公司董事、湖北新洋丰肥业股份有限公司副总裁。
苏斌先生:男,1972年9月出生,大专学历。曾担任湖北新洋丰肥业股份有限公司副总经理、宜昌新洋丰肥业有限公司总经理、湖北新洋丰肥业股份有限公司监事、总裁助理兼生产调度部部长,现任湖北新洋丰肥业股份有限公司副总裁。
朱德良,男,中国国籍,1972年3月生,毕业于厦门大学,金融学硕士,注册会计师。曾任云南财贸学院财政系、财政金融学院、云南财经大学MBA学院教师,云南财贸学院财政金融学院税收教研室主任、科研秘书、MBA学院企业税务研究中心副主任及教学督导组组长等,云南罗平锌电股份有限公司独立董事。现任云南财经大学财政与公共管理学院教师、副教授。
代云辉:女,中国国籍,1964年12月生,籍贯云南昆明,昆明大学管理工程专业研究生班毕业。昆明云内动力股份有限公司质量总监兼质量保证科科长、公司副总经理、常务副总经理。现任昆明云内动力股份有限公司董事、总经理、国家级技术中心常务副主任。代云辉女士主要负责公司技术、营销和质量工作。
孙灵芝:女,中国国籍,50岁,籍贯云南石屏,毕业于武汉大学,法学专业。昆明云内动力股份有限公司党办副主任、主任,公司办公室主任。
葛蕴珊:男,汉族,1965年3月生,内燃机专业博士学位。1992年10月参加工作,历任北京理工大学车辆学院副教授、教授。现任北京理工大学机械与车辆学院教授,兼任昆明云内动力股份有限公司、深圳市安车检测股份有限公司独立董事,在汽车发动机排放控制方面具有丰富的理论和实践经验。
屠建国:男,中国国籍,1965年11月生,籍贯云南昆明,毕业于云南财经大学,会计学专业。曾任云南西仪工业股份有限公司审计部副部长、财务部部长、职工监事等职务,公司财务管理部部长,五届董事会董事、财务总监。现任昆明云内动力股份有限公司六届董事会董事、副总经理兼财务总监。
杨波:男,中国国籍,1969年4月生,籍贯重庆。毕业于华中科技大学EMBA,管理学硕士,高级经济师,云南省优秀企业家。曾任云南西南仪器厂经营管理处处长、副厂长,云南西仪工业有限公司副总经理,云南西仪工业股份有限公司董事、副总经理、总经理,重庆西仪汽车连杆有限公司董事长,昆明台正精密机械有限公司副董事长,云南西仪安化发动机连杆有限公司副董事长,云南内燃机厂厂长,云南云内动力集团有限公司副董事长,公司董事、副董事长、董事长等职务。现任云南云内动力集团有限公司董事长、党委副书记,公司六届董事会董事长、总经理。
楼狄明,男,1963年7月出生,博士,教授。曾任上海铁道学院机械工程系副主任、党总支书记,同济大学机械工程学院分党委副书记兼机车车辆工程系党总支书记,铁道与城市轨道交通研究院常务副院长,中共同济大学第二联合委员会书记。现任同济大学教授、博士生导师、汽车学院汽车发动机设计研究所所长,中国内燃机学会理事、中小功率柴油机分会副主任委员、油品与清洁燃料分会副主任委员,全国内燃机标准化技术委员会专家技术委员会委员、中国内燃机工业协会专家委员会委员、全国变性燃料乙醇和燃料乙醇标准化技术委员会委员,上海柴油机股份有限公司独立董事,昆明云内动力股份有限公司独立董事,无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会独立董事。
蔡继林:男,中国国籍,1964年2月生,籍贯云南昆明,本科学历。曾任昆明市呈贡县财政局副局长、局长、县长助理、县委常委、县委办主任,昆明新都投资有限公司总经理、党组书记,中共昆明市第十次代表大会代表。现任昆明市国资委第六监事会主席,公司六届监事会主席。
刘应祥:男,中国国籍,50岁,籍贯云南思茅,大学学历。现任昆明市国资委第六监事会专职监事、副调研员。曾任武警文山州边防支队战士、排长、参谋、副股长、股长,武警云南总队司令部办公室档案室主任、办公室正营职秘书、办公室副团职秘书,2012年9月至今任昆明云内动力股份有限公司五届监事会股东监事。
洪波昌:男,中国国籍,1977年10月生,籍贯云南昭通,毕业于吉林工业大学,车用发动机专业。昆明云内动力股份有限公司内燃机研究所所长助理、公司研发院项目管理部副部长(主持工作)、公司发展计划部副部长。现任昆明云内动力股份有限公司发展计划部部长、六届监事会职工监事。
王德琴:女,中国国籍,1969年5月生,大学学历。曾任嵩明县工业局、嵩明县工业交通委员会委员、嵩明县乡镇企业局科员,昆明市国资委董事会监事会工作处、办公室科员、副主任科员、主任科员,昆明市国资委第一监事会正科级专职监事。现任昆明市国资委第六监事会正科级专职监事,公司股东代表监事。
张士海:男,中国国籍,1979年3月生,籍贯云南红河,毕业于昆明理工大学,工商管理专业。曾任昆明云内动力股份有限公司团委书记、党委工作办公室副主任、党群工作部副部长、五届监事会职工监事。现任昆明云内动力股份有限公司六届监事会职工监事、审计部负责人、纪检监察室副主任。
周涛:男,中国国籍,1966年8月生,籍贯云南昭通,毕业于昆明工学院,压力加工工程专业。昆明云内动力股份有限公司采购部部长、总经理助理,雷默公司经理。现任昆明云内动力股份有限公司副总经理、生产安全部部长。
翟建峰:男,中国国籍,1981年5月生,籍贯陕西咸阳,毕业于陕西理工学院工商管理专业,经济师。先后获得会计从业资格证、证券从业资格证、法律执业资格证、公关员执业资格证及董事会秘书资格证。曾任西仪股份(股票代码:002265)证券事务主管,昆明锦苑花卉产业股份有限公司证券部经理,公司证券事务专员、发展计划部助理、项目经理、五届董事会秘书。现任昆明云内动力股份有限公司六届董事会秘书。
季俊:男,中国国籍,1963年9月生,籍贯江苏泰兴,毕业于云南电视广播大学,机械制造专业。昆明云内动力股份有限公司审计部部长、人力资源部部长、总经理助理。现任昆明云内动力股份有限公司副总经理、采购部部长。
王洪亮:男,中国国籍,1973年3月生,籍贯重庆合川,云南省委党校毕业。曾任云南西仪工业股份有限公司销售部部长,公司营销公司副总经理、公司总经理助理。现任昆明云内动力股份有限公司副总经理、营销公司总经理。王洪亮先生主要负责公司营销工作。
宋国富:男,中国国籍,1977年8月生,籍贯云南楚雄,昆明理工大学机械学院机械设计专业研究生班毕业。昆明云内动力股份有限公司装配车间副主任、生产技术部部长、生产部部长、产品研发院副院长及总经理助理等职。现任昆明云内动力股份有限公司副总经理、国家级企业中心副主任、昆明技术中心主任。宋国富先生主要负责公司技术开发工作。
刘鹭华先生:1970年出生,硕士研究生。现任厦门港务发展股份有限公司独立董事、福建天翼律师事务所副主任、合伙人,兼任厦门市律师协会理事、厦门仲裁委员会仲裁员、厦门台商协会法律顾问团成员、厦门大洲兴业能源控股股份有限公司独立董事。曾任厦门市中级人民法院书记员。
陈朝辉先生:1969年出生,硕士研究生,高级工程师。现任厦门港务发展股份有限公司监事会主席、厦门国际港务股份有限公司副总经理。兼任厦门港务集团港电服务有限公司执行董事、法定代表人、厦门集装箱码头集团有限公司董事。历任厦门港东渡作业区技术员、门机队副队长、厦门港石湖山码头公司机械队队长、副总经理、总经理、厦门嵩屿集装箱码头有限公司副总经理、总经理。陈朝辉先生于2015年12月1日获委任为厦门国际港务股份有限公司的执行董事。陈朝辉先生于二零一七年二月二十八日晋升为厦门国际港务股份有限公司总经理。
林晓月女士:1964年出生,本科学历,高级会计师。现任厦门航空酒店管理有限公司财务部经理,被财政局聘请为采购评审专家。曾就职于中闽厦种籽联营公司财务部。
初良勇先生:1973年出生,博士,副教授,硕士研究生导师。现任厦门港务发展股份有限公司独立董事、任教于集美大学航海学院,集美大学现代物流研究中心副主任、物流管理专业负责人,兼任中国海洋学会海洋经济分会理事、厦门市物流与供应链学会常务理事、中国物流学会会员。曾作为专家服务团成员到厦门港口管理局挂职,任厦门航运交易所副主任,香港理工大学访问学者。
吴岩松先生:1971年出生,本科学历,工程师。现任厦门港务发展股份有限公司董事、总经理、中国厦门外轮代理有限公司总经理。历任厦门港务集团海天集装箱码头有限公司副总经理、厦门港务物流有限公司总经理、厦门港务发展股份有限公司东渡分公司常务副总经理、总经理、厦门港务发展股份有限公司副总经理。
许旭波先生:1970年出生,硕士研究生,高级经济师。现任厦门国际港务股份有限公司副总经理、厦门集装箱码头集团有限公司总经理、党委副书记、董事。历任厦门港务局和平装卸公司仓储科仓管员、厦门港海天装卸公司计算机中心技术员、厦门港海天装卸公司仓储科副科长、科长、厦门港务集团海天集装箱有限公司总经理助理、厦门港务集团海天集装箱有限公司副总经理、常务副总经理、总经理及党委副书记。
柯东先生:1960年出生,大学学历,硕士学位,经济师、高级政工师。现任厦门港务发展股份有限公司董事长、厦门国际港务股份有限公司执行董事、副总经理。历任中国厦门外轮代理有限公司业务员、副总经理、厦门外代国际货运有限公司总经理、厦门港务物流有限公司总经理、厦门港务发展股份有限公司董事、总经理、厦门国际港务股份有限公司非执行董事。
蔡立群先生:1969年出生,硕士研究生,高级经济师。现任厦门港务发展股份有限公司董事、厦门港务控股集团有限公司副总经理、厦门国际港务股份有限公司执行董事及董事长。历任厦门港务局东渡港务公司调度室计划调度员、厦门海捷货运有限公司副总经理、厦门港务集团东渡港务分公司调度室副主任、厦门港务集团国内船舶代理有限公司副经理、东渡港务分公司副总经理、厦门港务发展股份有限公司副总经理、总经理、厦门国际港务股份有限公司副董事长。
林学玲,女,1969年12月出生,本科学历,审计师,国际注册内部审计师(CIA),中国国籍,无境外永久居留权。林学玲女士曾任厦门港务局审计室审计员、厦门港务集团有限公司科员、厦门港务控股集团有限公司审计部副经理等职务;现任厦门国际港务股份有限公司审计部副经理,厦门港务发展股份有限公司监事,福州海盈港务有限公司监事,福建三钢闽光股份有限公司监事。
吴伟建先生:1959年出生,大专学历,高级政工师。现任厦门港务发展股份有限公司党委副书记、纪检书记、厦门国际港务股份有限公司监事。兼任厦门港务发展股份有限公司散杂货事业部总经理。历任87060部队战士、班长、代理排长、厦门港务管理局港口装卸队调度室主任、厦门港务管理局海滨装卸公司副书记、书记、厦门港务局石湖山码头筹建处副主任、支部负责人、厦门港务集团有限公司石湖山码头分公司支部书记、厦门港务发展股份有限公司东渡分公司党委书记、厦门港务集团劳动服务有限公司法人代表、执行董事、厦门港务集团海龙昌国际货运有限公司法定代表人。
廖国省先生:1963年出生,大学学历,高级经济师.现任厦门海沧港务有限公司总经理、书记,兼厦门国际货柜码头有限公司副总经理.历任中国外轮理货总公司厦门分公司理货员、业务员、办事处副主任、业务科科长、厦门港务局团委副书记、厦门高崎港务公司书记、厦门外轮理货公司副经理、书记.廖国省先生于二零一四年二月二十七日厦门国际港务股份有限公司召开的职工代表大会上新委任职工代表监事。
黄晓红女士:1969年出生,硕士,高级经济师,福建省综合性评标专家。现任厦门港务发展股份有限公司副总经理。历任厦门港口开发建设公司经营部经理、副总经理、厦门港务控股集团有限公司投资发展部副经理、投资管理部经理。
杨清泉先生:1963年出生,本科学历,硕士学位(厦门大学EMBA)。现任厦门港务发展股份有限公司副总经理、物流事业部总经理。历任厦门港集装箱公司部门经理、厦门港荣仓储运输有限公司副总经理、中国厦门外轮代理有限公司总经理助理、副总经理、总经理。
刘翔先生:1971年出生,大专学历。现任厦门港务发展股份有限公司董事会秘书。2001年取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书,曾被评为2009年度和2010年度《新财富》金牌董秘。曾任厦门港务发展股份有限公司投资发展部职员、董事会秘书处副经理、董事会秘书。
高凤龙,男,汉族,1965年出生,硕士,历任南开大学经济学院金融学系教师、深圳金融工程学院聘任教授,天津环球磁卡股份有限公司董事、董事会秘书、助理总经理,新疆众和股份有限公司董事,天津一汽夏利股份有限公司独立董事,天津滨海投资集团股份有限公司监事,四川四海食品科技股份有限公司顾问。现任南开大学金融学院应用金融系副教授,四川四海食品科技股份有限公司独立董事。
陈丹红,中国国籍,无永久境外居留权,女,1964年出生,大学本科学历,注册会计师,高级会计师。历任上海经济管理干部学院助教,浙江工商大学财务处会计科、财务管理科科长,新华人寿保险公司浙江分公司计划财务部、人力资源部经理,浙江中业控股有限公司常务副总裁,道道集团股份有限公司CEO,浙江凯旋门澳门豆捞控股集团有限公司副总经理兼财务总监。曾兼任浙江省国税局特约行风监督员、西湖区审计局特约审计员。现任浙江天马轴承股份有限公司独立董事、浙商中拓集团股份有限公司独立董事、杭州汽轮机股份有限公司独立董事、会稽山绍兴酒股份有限公司独立董事。
陈三联,男,1964年11月出生,法学本科学历,无党派人士。历任浙江省司法厅律师管理处干部,《律师与法制》杂志社副主编,浙江联合律师事务所第五所律师,浙江省律师协会副秘书长。现任浙江省律师协会秘书长,会稽山绍兴酒股份有限公司、嘉凯城集团股份有限公司、浙江东尼电子股份有限公司、浙商中拓股份有限公司独立董事。兼任浙江省人民政府参事,十一届浙江省政协委员,中共浙江省委政法委特邀督查员,浙江省人民检察院人民监督员,浙江工业大学法学院客座教授。
王辉先生:男,1974年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,注册会计师。历任浙江万邦会计师事务所项目经理,浙江中汇会计师事务所高级经理,浙江金丽温高速公路有限公司财务部副经理(主持工作),浙江金丽温高速公路有限公司财务部经理,杭州萧山国际机场有限公司企划发展部(改革办公室)副总经理,浙江省交通投资集团有限公司战略发展与法律事务部副总经理。现任浙江省交通投资集团有限公司产业投资管理部总经理,兼任物产中拓股份有限公司董事、浙江交工集团股份有限公司董事。
张端清:男,汉族,1963年5月出生,湖南永州人,中共党员,大专学历,会计师。历任湖南省机电设备公司财务科副科长;湖南物资产业集团有限公司财务处副处长;湖南省金属材料总公司主管财务副总经理;南方建材股份有限公司财务部主任;物产中拓党委副书记。现任物产中拓党委委员、副总经理兼财务总监。
高伟程,男,汉族,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,南开大学金融工程学院硕士,具有中国证监会注册的保荐代表人资格。曾先后在中国工商银行杭州分行、华西证券投资银行部、渤海银行总行风险管理部、新时代证券投资银行部、中银国际证券投资银行部等公司从事企业融资、风险管理,拥有10年以上的多领域金融工作经验。现任上海中植鑫荞投资管理有限公司董事长。
丁建国:男,汉族,1975年10月出生,浙江德清人,中共党员,硕士,政工师。历任浙江省交通投资集团有限公司党群工作部主管、团工委副书记、团委书记、工会工委副主任、职工董事、办公室副主任,现任浙江省交通投资集团有限公司党委工作部副主任、工会办公室主任。
肖志勇,男,1968年6月出生,中国国籍,湖南衡阳人,无境外永久居留权,中共党员,本科学历,高级经济师。历任湖南省标准局法制办干部,湖南省技术监督局法规宣教处副主任科员,湖南省经贸委法规处副主任科员、主任科员,湖南省经贸委经济法规处副处长,省经委综合法规处副处长、产业政策处处长、综合法规处处长,湖南省经济和信息化委员会综合研究室主任、经济运行调节处处长(期间曾在中共澧县挂职常委、副县长),湖南新物产集团有限公司党委书记、副董事长。现任湖南新物产集团有限公司党委副书记、总经理,湖南同力投资有限公司董事长。
袁仁军:男,汉族,1971年9月出生,浙江绍兴人,中共党员,工商管理硕士。历任浙江省金属材料公司所属海南东昌公司会计、黑色部业务员,浙江宝钢物资公司业务员,浙江鄂浙物资贸易有限责任公司业务员、经理助理,浙江物产金属集团有限公司项目配送部责任人,浙江物产金属集团有限公司宁波浙金公司总经理兼湖南博长钢铁贸易有限公司总经理,南方建材股份有限公司董事、总经理,浙江物产国际贸易有限公司董事长、党委书记。现任物产中拓董事长、党委书记。
沈安:男,汉族,1965年2月出生,浙江绍兴人,中共党员,本科学历,会计师。历任浙江省交通投资集团有限公司财务管理部主管,浙江浙西高速公路管理有限公司、浙江省海运集团有限公司财务总监,浙江省交通投资集团有限公司内部审计部经理助理、高级主管、纪检监察审计部高级主管,现任浙江省交通投资集团有限公司纪检监察审计部副主任。
王林:男,汉族,1962年7月出生,湖南长沙人,中共党员,本科学历。历任湖南省金属材料总公司计划员、副科长,湖南省物资厅计划处钢材科科长,湖南省金属材料总公司副总经理、党委委员,北洋钢材批发交易长沙市场总裁、支部书记,南方建材股份有限公司党委委员,兼任金属材料分公司经理、书记,物产中拓建筑钢材部经理。现任物产中拓事业四部副总经理,兼任广西中拓钢铁有限公司执行董事、甘肃中拓钢铁有限公司执行董事,物产中拓职工监事。
肖太庆:男,汉族,1968年10月出生,湖南隆回人,中共党员,博士,经济师。历任湖南物资产业集团有限公司办公室秘书、企业管理处副处长,湖南物资产业集团有限公司企业管理处处长,湖南同力祥和物业管理有限公司董事长,南方建材股份有限公司董事,湖南物资产业集团党组成员、副总经理。现任湖南新物产集团有限公司董事、党委委员、常务副总经理,兼湖南同力投资有限公司董事、湖南省汨罗循环经济发展有限公司董事,物产中拓监事。
姚慧亮先生,1972年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,高级会计师。1990年8月参加工作,曾担任浙江浙通公路经营有限公司项目管理主管、甬台温高速公路宁波二期管理委员会的财务部经理,宁波高速公路公司的总经理助理及财务经理,以及浙江省交通投资集团财务管理部副经理和财务中心副主任,目前担任浙江省交通投资集团有限公司财务管理部经理。现任浙商证券副董事长。
雷邦景:男,苗族,1980年8月出生,贵州凯里人,本科学历,经济师。历任宁波建龙钢铁有限公司营销管理处调研管理师,宁波浙金钢材有限公司贸易部业务员、经营管理部经理。现任物产中拓职工监事、经营管理部经理。
魏勇:男,1971年4月出生,江苏南京人,研究生学历,历任东方汽轮机厂主机一分厂技术员,深圳华为技术有限公司供应链工程师,东方汽轮机厂工艺处工程师,上海瀚资软件咨询有限公司咨询实施部应用顾问、项目经理、咨询经理,浙江物产金属集团有限公司信息部信息总监,浙江物产信息技术有限公司副总经理,现任物产中拓副总经理。
潘洁:女,汉族,1966年4月出生,湖南汩罗人,中共党员,学士学位,经济师,取得“上市公司董事会秘书资格证书”。历任岳阳造纸厂子弟学校教师兼团总支书记,湖南省物资建材总公司工会专干、人事干事,湖南省物资建材(集团)总公司人事处副处长、处长,南方建材股份有限公司投资证券部证券业务主管、副主任、主任,南方建材股份有限公司董事会证券事务代表、职工监事、第四届董事会秘书。现任物产中拓党委委员、纪委书记、工会主席,第五届董事会秘书。
陈自强:男,1974年10月出生,浙江天台人,高级经济师、高级会计师,研究生学历,历任浙江省交通投资集团有限公司资产管理部主管、经营产业部主管、内部审计部主管、内部审计部经理助理,纪检监察审计部主任助理,现任物产中拓财务总监。
梁靓:男,1973年10月出生,中共党员,大专学历,营销师,安徽人。历任浙江省金属材料公司业务员,浙江物产金属集团有限公司经理助理,江苏中创金属有限公司总经理,浙江物产金属薄板有限公司总经理,湖北中拓博升钢铁贸易有限公司副总经理、总经理、物产中拓总经理助理,现任物产中拓副总经理。
徐愧儒:男,汉族,1969年11月出生,湖南平江县人,中共党员,工程硕士,炼钢工程师。历任涟钢集团技术员、工程师、车间主任兼党支部书记等职;华菱涟钢销售部业务员、片区组长、分公司经理、副部长、部长(兼党委书记);浙江京杭控股集团有限公司总经理;上海钢之家科技信息有限公司顾问。现任物产中拓党委委员、副总经理。
杜守颖:中国国籍,无永久境外居留权,女,1960年12月出生,博士学历,大学教授。曾任常州千红生化制药股份有限公司独立董事,上海景峰制药股份有限公司独立董事,北京星昊医药股份有限公司独立董事;现任北京中医药大学中药学院教授,广东众生药业股份有限公司独立董事,浙江新光药业股份有限公司独立董事,湖南景峰医药股份有限公司独立董事,西藏奇正藏药股份有限公司独立董事,湖北省宏源药业科技股份有限公司独立董事。
简卫光先生,中国国籍,1967年出生,无境外居留权,硕士学历,长江商学院EMBA硕士。历任上海景峰制药有限公司董事、副总裁。现任大连华立金港药业有限公司董事长,贵州景诚制药有限公司执行董事兼总经理,海南锦瑞制药有限公司董事长,大连德泽药业有限公司董事长兼总经理,贵州盛景美亚制药有限公司董事,海门慧聚药业有限公司董事,SungenPharma,LLC董事;2014年至今担任公司第六届董事会董事、副总裁。
丁健先生,中国国籍,1953年出生,无境外居留权,博士学历,中国工程院院士,中共党员。1978年毕业于江西医学院,1983年获中国医科大学硕士学位,1991年获日本九州大学博士学位。现任中科院上海药物研究所学术委员会主任,中国科学院大学药学院院长。现任上海绿谷制药有限公司、上海海和药物研究开发有限公司董事;2014年至今担任公司第六届董事会独立董事。
赵强,男,汉族,1963年生,硕士,注册资产评估师、土地估价师、注册会计师(非执业)。1985年7月至1987年9月,在北京航空航天部620研究所工作,任助理工程师;1987年9月至1991至3年在北京航空航天大学管理学院攻读硕士学位;1991年3月至1993年12月在北京航空系统工程研究所工作,任工程师;1993年12月加入普华永道会计事务所(前身原中信永道会计师事务所),任资产评估部评估经理;1997年至1998年间在美国普华永道纽约总部从事企业价值评估研究工作;2001年1月加入中瑞华会计师事务所,任评估部高级经理、副总经理;2007年起任北京中同华资产评估有限公司高级合伙人。河北建投能源投资股份有限公司第七届董事会独立董事。赵强先生是中国资产评估协会评估准则技术委员会委员、中国资产评估协会无形资产专业委员会委员、中国资产评估协会资深会员、中国资产评估协会特约研究员、国际资产评估协会专家组成员、国际企业价值评估师、分析师协会会员。自2012年起,赵强先生还兼任中国证监会第四、五届并购重组委员会委员,中国人民大学、厦门大学、东北财经大学、中南财经政法大学、河北经贸大学资产评估硕士校外导师。赵强先生是我国较早从事资产评估工作研究和实务的资深专业人士,在国内提出了完整的企业价值收益法、市场法评估的实用方法模型和参数估算体系,并开创了用于无形资产评估的“对比公司法”。赵强先生近年来发表专业论文、文章20余篇,参与了众多行业重点课题研究和丛书的编写,曾于2008年获得中国资产评估协会颁发的中国杰出评估专家奖。
郑玉群先生,美籍华人,1957年出生,博士。历任美国雅培制药资深研究员,美国礼来制药研究指导,江苏恒瑞医药副总经理。现任美国Ruby制药首席科学官,北京大学客座教授,国家“千人计划”特聘专家。
叶湘武先生,中国国籍,1952年出生,持有美国长期居住权,硕士学历,清华大学经济管理学院EMBA硕士。历任贵州益佰制药股份有限公司董事长、总经理,上海景峰制药有限公司董事长、总经理。现任SungenPharma,LLC董事长,贵州景峰注射剂有限公司执行董事,贵州景峰药品销售有限公司执行董事,贵州盛景美亚制药有限公司董事;2014年至今担任公司第六届董事会董事长、总经理。
沈义,男,中国国籍,无境外永久居住权,1973年生,美国天普大学法学院硕士学位。1992年9月至1995年3月任新疆新源县人民法院书记员;1995年4月至2000年4月任新疆边塞律师事务所律师;2000年5月至2001年8月,任金诚律师事务所西安办公室律师;2001年9月至2002年7月,任凯源律师事务所西安办公室律师;2002年8月至2003年12月,任北京市中伦金通律师事务所律师;2006年1月至2009年5月,任北京市中伦文德律师事务所律师、合伙人;2009年6月至今,任国浩律师(北京)事务所合伙人。沈义先生同时担任湖南景峰医药股份有限公司独立董事和长春长生生物科技股份有限公司独立董事。
孙刚先生,中国国籍,1963年出生,历任中国农业银行总行国际业务部信贷二处亚行处干部、总行营业部主任科员;长城资产管理公司评估管理部信息咨询处副处长、评估管理部资格认证处处长、合规风险部合规制度处高级经理;长城资产管理公司上海办事处总经理助理、副总经理;长城资产管理公司贵阳办事处副总经理兼党委副书记、总经理兼党委书记。现任中国长城资产管理股份有限公司投资投行事业部总经理,长城国融投资管理有限公司党委副书记兼董事。
欧阳艳丽女士,中国国籍,1983年出生,无境外居留权,本科学历。历任贵州益佰制药股份有限公司证券事务代表、董秘处处长;上海景峰制药有限公司董事、董事会秘书。现任贵州盛景美亚制药有限公司董事长,云南叶安医院管理有限公司董事,SungenPharma,LLC董事;2014年至今担任公司第六届董事会董事、董事会秘书。
胡雄文先生,1966年出生,本科学历,中共党员。曾在平江十中任教,历任平江县委办公室科员、副科长,思村乡党委副书记,南桥乡乡长,龙门镇党委书记。现任平江县国有资产管理局局长,湖南景峰医药股份有限公司第六届监事会监事。
刘冬先生,1976年出生,本科学历。历任上海景峰制药有限公司产品经理、大区销售经理、学术部部长;浙江景嘉医疗科技有限公司销售副总经理;海南锦瑞制药有限公司销售副总经理、执行董事兼总经理。现任海南嘟多餐饮服务有限公司执行董事兼总经理;海南锦瑞制药有限公司董事、海门慧聚药业有限公司董事;公司医药制造业务集群营销体系副总经理。
陈唯物先生,1960年出生,专科学历,经济师。历任人行湖南省分行农村金融处干部;农行湖南省分行企业信贷处干部、社队信贷处干部、工商信贷处副科长、工业信贷处科长、农业信贷处科长、资产保全处科长;农行株州市分行党委委员、副行长;中国长城资产管理公司长沙办事处债权管理部处长、处置办主任、业务管理部处长、综合管理(人力资源)部高级经理;湖南天一科技股份有限公司常务副总经理、财务总监。现任中国长城资产管理股份有限公司湖南省分公司高级经理,湖南景峰医药股份有限公司监事会主席。
马贤鹏先生,中国国籍,1979年出生,本科学历。历任上海景峰制药股份有限公司生产部部长兼总经理助理,贵州景峰注射剂有限公司副总经理,上海景峰制药有限公司副总经理;现任湖南景峰医药股份有限公司总工办总工程师,上海景峰制药有限公司监事、海门慧聚药业有限公司董事。
刘莉敏女士,中国国籍,1972年出生,硕士学历。历任贵州景诚制药有限公司销售副总经理,上海景峰制药有限公司监事,大连华立金港药业有限公司销售副总经理。现任上海景峰制药有限公司执行董事兼总经理,医药制造业务集群营销体系总经理。
张军国先生,中国国籍,1976年出生,硕士学历。历任上海飞科电器股份有限公司人力资源总监,上海景峰制药有限公司人力资源部长。现任湖南景峰医药股份有限公司人力资源部部长。
丛树芬女士,中国国籍,1972年出生,硕士学历,拥有注册会计师和国际高级财务管理师的专业资格。曾任中国渔业机械仪器研究所财务部会计、财务主管,上海五洲药业股份有限公司财务部主办会计,上海浦东软件园信息技术有限公司财务部财务经理,通微(上海)分析技术有限公司财务部财务经理。现任湖南景峰医药股份有限公司总会计师。
吴小刚先生,1977年出生,中国国籍,博士,高级工程师。现任数源科技股份有限公司董事、副总经理;杭州中兴房地产开发有限公司董事长、总经理;浙江数源贸易有限公司执行董事、总经理。曾任浙江省舟山市水务局副局长(挂职锻炼);杭州中兴房地产开发有限公司董事、副总经理。
赵骏先生,1978年出生,中国国籍,无境外居留权。先后在浙江大学、美国哈佛大学、康奈尔大学法学院获得法学学士、法学硕士、法律博士学位。曾在美国哈佛大学法学院东亚法律研究中心做访问学者。现任数源科技股份有限公司独立董事、浙江大学光华法学院副院长、教授、博士生导师,律师,贝达药业股份有限公司独立董事,浙江大学国际法研究所所长,中国国际法学会理事,中国国际经济法学会理事,浙江省法学会国际法研究会副会长,浙江省法学会商法学研究会理事兼副秘书长。入选浙江省151人才工程、浙江省之江青年社科学者、浙江省钱江人才计划。浙江大学求是青年学者,光华学者岗。国际经济法、比较法的著名学者。长期致力于国际法治与国内法治的互动研究,将最新的国际法实践与我国需求相结合,成果显著。
章国经先生,1963年出生,中国国籍,研究生学历,工商管理硕士,高级经济师。现任数源科技股份有限公司党委书记、董事长;西湖电子集团有限公司党委书记、董事长;杭州(香港)实业有限公司董事长;西湖集团(香港)有限公司董事;杭州解百集团股份有限公司董事;中国磁记录设备公司党委书记。曾任数源科技股份有限公司副总经理、总经理、副董事长;西湖电子集团有限公司副总经理、总经理、副董事长;杭州信息科技有限公司党委书记、董事长。
丁毅先生,1971年出生,中国国籍,管理学硕士,工程师。现任数源科技股份有限公司董事、总经理;西湖电子集团有限公司党委委员、董事;华数数字电视传媒集团有限公司监事会主席;华数数字电视投资有限公司监事。曾任数源科技股份有限公司董事会秘书、副总经理。
张淼洪先生1950年出生,大专学历(财务专业),高级会计师职称(副高级)。现任华联控股股份有限公司第七届董事会独立董事。曾任浙江大学医学院附属邵逸夫医院总会计师、浙江大学医学院附属第二医院总会计师。2014年至今,担任数源科技、华联控股独立董事。2015年至今,担任电魂网络独立董事。2016年至今担任广宇集团董事。
沈宏凌先生,1964年8月出生,高中学历,助理政工师。1982年,入职公司前身杭州电视机厂,历任共青团西湖电子集团公司工作委员会书记、共青团杭州电视机厂委员会书记、数源科技股份有限公司营销部副部长、浙江数源贸易有限公司董事、总经理、杭州西湖新能源汽车运营有限公司执行董事兼总经理等职。现任西湖电子集团有限公司工会主席、职工董事;数源科技股份有限公司工会主席、职工监事;杭州西湖比亚迪新能源汽车有限公司董事。
江兴先生,1965年出生,大专学历,经济师。现任西湖电子集团有限公司投资管理部部长,杭州西湖数源软件园有限公司董事长,杭州诚园置业有限公司董事长。曾任杭州易和网络有限公司监事;杭州西湖新能源科技有限公司董事长、总经理。
柳筱敏女士:1968年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江广播电视大学毕业,本科学历。1990年9月至1993年12月就职于杭州磁带厂;1994年1月至2004年2月,就职于杭州大自然光电科技股份有限公司,历任财务部出纳、会计;2004年3月至2004年9月,就职于杭州大自然有机化工实业公司,任财务部主办会计;2004年10月至今,就职于杭州信息科技有限公司,历任财务处主管会计、财务处副处长、处长。2013年12月20日至今任杭州华塑实业股份有限公司董事。
陈欣女士,1964年出生,中国国籍,大专学历。现任数源科技股份有限公司董事会秘书。1999年起在数源科技股份有限公司证券部工作,长期从事信息披露、证券事务及投资管理等工作,曾任数源科技股份有限公司证券事务代表。
李兴哲女士,1972年出生,中国国籍,经济学学士,高级会计师、注册资产评估师。在数源科技股份有限公司长期从事财务管理工作,2001年起任数源科技股份有限公司财务部部长。现任数源科技股份有限公司财务总监兼任财务部部长,杭州中兴房地产开发有限公司监事。
王新才先生,1959年出生,中国国籍,大专学历,高级工程师。现任数源科技股份有限公司副总经理、综合管理部部长,杭州易和网络有限公司执行董事、总经理。
段亚林先生:男,1972年出生,博士研究生学历,博士学位,副教授职称。2000年9月至2002年6月在深交所博士后工作站任博士后研究员;2002年6月至2009年12月任深交所公司管理部副总监;2009年12月至2014年12月任东海证券股份有限公司副总裁;2015年1月至今任上海淳富投资管理中心(有限合伙)董事长。
眭敏先生:男,1968年出生,本科学历。2002年10月至2014年7月历任丹阳市政府办公室副主任、丹阳市驻沪办主任等职务;2014年7月至2016年5月任大亚科技集团有限公司董事局主席助理;2016年5月至今任大亚科技集团有限公司董事、副总裁;2015年12月至今任大亚圣象家居股份有限公司监事会主席。
张立海先生:男,1975年出生,本科经济学学士。1999年7月至2003年5月任广东TCL集团电器销售公司销售总监;2003年6月至2010年8月任深圳京基集团副总裁;2010年8月至今任天津京基房地产开发有限公司总经理。
陈钢先生:男,1971年出生,本科学历,注册会计师(非执业会员)。2002年2月至2005年12月任江苏鼎信咨询有限公司投资银行业务总监;2005年5月至2005年12月任公司独立董事;2006年1月至2008年5月任公司审计部部长;2008年5月至今任大亚圣象家居股份有限公司董事、财务总监。
陈晓龙先生:男,1976年出生,本科经济学学士、英国工商管理硕士学位。2002年至2005年任大亚控股(香港)有限公司董事、总经理;2006年至2011年任大亚科技集团有限公司财务总监助理;2011年5月至今任江苏绿源精细化工有限公司董事长;2015年7月至今任大亚科技集团有限公司董事局主席兼总裁;2015年9月至今任大亚圣象家居股份有限公司董事长。
黄兵兵女士:女,1977年出生,工商管理硕士,注册会计师(非执业会员)。2000年9月至2002年11月任霍尼韦尔(中国)投资有限公司财务主管;2002年11月至2007年10月任上海索正商贸有限公司创始人兼CEO;2008年10月至2014年2月任上海达达电气有限公司财务总监;2014年2月至今任上海沸谷自动化科技有限公司副总经理。
陈建军先生:男,1972年出生,本科学历。1995年起就职于镇江市对外贸易公司;1999年起就职于丹阳市对外经济贸易委员会;2015年7月至今任大亚科技集团有限公司董事;2015年10月至今任圣象集团有限公司总裁。
王勋先生:男,1967年出生,本科学历,法学学士。1989年8月至2003年1月,任扬州大学历史系、旅游管理系办公室主任,艺术系副主任,人文学院综合办公室副主任,艺术学院综合办公室主任;2003年2月至2004年10月任中国福利会出版社办公室主任;2004年11月至2005年4月筹建海南大学三亚学院;2005年5月至今任惠生控股(集团)有限公司总裁办公室主任、政府关系总监;目前兼任上海中小企业品牌促进中心副主任。
张海燕,女,52岁,大学文化,工程师。2003年2月至2006年5月任大亚科技股份有限公司综合管理部副主任,2006年5月至今任大亚人造板集团有限公司质保部部长,2005年5月至今任大亚科技股份有限公司监事。
王勇先生:男,1978年出生,大专学历。1999年3月至2004年2月任公司财务主管;2004年2月至2012年7月任公司资金主管;2012年7月至2016年6月任公司资金部总经理助理;2016年6月至今任大亚圣象家居股份有限公司资金部副总经理;2015年12月至今任大亚圣象家居股份有限公司监事。
吴谷华先生:男,1972年出生,本科学历。先后就职于中国农业银行上海市信托投资公司、华鑫证券有限公司、宏润建设集团股份有限公司;2016年1月至今任大亚圣象家居股份有限公司副总裁兼董事会秘书;2016年8月至今任大亚圣象家居股份有限公司董事。
黄丽燕:女,1975年出生,研究生,经济师,中共党员。1997年7月广西大学工业自动化专业毕业;2001年9月至2004年2月在复旦大学经济学在职研究生班学习;2009年6月广西大学商学院工商管理专业在职研究所毕业,获硕士学位。1997年7月至1997年8月南宁市国有资产投资经营有限公司科员;1997年8月至2006年6月在南宁壮宁资产经营有限责任公司办公室工作,期间2001年10月至2006年6月历任南宁市国凯事业有限责任公司办公室副主任、劳资部主任、党办主任、团委书记。2006年6月至2014年7月任南宁壮宁资产经营有限责任公司人力资源部副主任、人力产权部副经理、经理;2014年7月任南宁产业投资集团有限责任公司股权管理部经理,2015年2月起至今任南宁糖业股份有限公司董事。
谢电邦:男,1968年出生,大专,中国注册会计师,中共党员。1990年11月江苏镇江船舶学院工业会计专业毕业。1990年12月至1996年12月在南宁制糖造纸厂工作(其间:1996年5月获会计师任职资格);1996年12月至1999年5月在南宁统一糖业有限责任公司工作,历任财务部副经理、副总会计师(其间:1997.09获注册会计师执业资格);1999年5月至2000年3月任公司副总会计师;2000年3月起担任公司总会计师,2000年3月起至今任南宁糖业股份有限公司总会计师。2015年2月起至今任公司董事。
许春明先生:1962年出生,研究生学历。许春明先生已于2009年3月参加深圳证券交易所独立董事培训并取得独立董事资格证书。2003年3月至今在广西欣源律师事务所从事律师职业。2013年12月至今任南宁百货大楼股份有限公司独立董事,2015年2月至今任南宁糖业股份有限公司独立董事。现任皇氏集团股份有限公司独立董事。
肖凌:男,1968年出生,研究生,高级工程师,中共党员。1990年7月广西大学制糖工程专业毕业,获工学学士学位;2005年7月广西大学政治经济学专业研究生毕业。1990年7月起至1997年11月在南宁制糖造纸厂工作;1997年11月至今在南宁糖业股份有限公司工作;历任南宁糖业股份有限公司企管部副经理、经理,2002年至2003年1月任公司总经理助理,2003年2月至2008年11月担任公司副总经理,2003年8月至2004年10月兼任下属制糖造纸厂副厂长,2004年10月至2005年10月兼任伶俐糖厂第一副厂长,2008年7月至2009年9月兼任东江糖厂党委书记,2008年11月至2012年4月任公司常务副总经理,2010年1月起兼任公司总工程师。2012年4月起任南宁糖业股份有限公司董事长、党委书记。
周日交:男,1962年出生,本科学历,高级工程师,中共党员。1981年7月广西轻工技工学校制糖专业毕业;1984年9月至1987年7月就读广西广播电视大学,电气自动化专业毕业;2002年9月至2004年8月就读中央党校经济管理专业,本科函授毕业。1981年8月至2006年3月在明阳糖厂工作,历任明阳糖厂安全科科长、厂长助理、生产副厂长;2006年4月至2009年9月任公司副总工程师;2009年9月至2012年6月在公司下属伶俐糖厂任厂长兼党委书记;2010年3月至2011年11月曾担任南宁糖业股份有限公司董事。2012年7月起任公司副总经理,2015年2月起至今任南宁糖业股份有限公司董事。
陈永利:男,1973年12月出生,本科学历,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。1995年7月上海财经大学工商管理学院国际企业管理专业毕业。1995年7月至1999年9月任中国建筑第八工程局工业设备安装公司会计、项目财务负责人;1999年9月至2007年4月任北京新生代会计师事务所(现立信会计师事务所北京总部)项目经理、部门经理合伙人;2007年4月至今任广西同瑞会计师事务所、南宁同瑞资产评估事务所所长,广西瑞丰税务师事务所合伙人;2016年6月至今南宁厚润德基金管理有限公司董事,风控总监。期间:兼任皇氏集团独立董事、广西华蓝设计集团独立董事、广西政府引导基金咨询专家。
梁戈夫:男,1956年出生,研究生学历,教授。现任广西大学教授。1978年7月华南理工大学金属材料专业毕业;1980年9月至1981年7月在浙江大学进修;1996年7月在广西大学经济学院研究生班毕业。1995年任广西大学企业管理系副主任,1997年受中组部、统战部及国家民委派送大连市挂职任区长助理,1997年任广西大学经济研究所常务副所长,1998年任国家重点学科广西大学糖业经贸研究室副主任,2002-2004年任广西大学MBA中心主任。现为中国高校价值工程专业委员常务理事(1998年至今)。2006年11月至2012年11月兼任广西皇氏甲天下乳业股份有限公司独立董事,2009年1月起任南宁南城百货有限公司独立董事。2011年11月起任南宁糖业股份有限公司独立董事。
丁润声:男,1964年出生,研究生,工程师,中共党员。1986年7月广西大学机制工艺及设备专业毕业,获工学学士学位;2001年7月中央党校函授学院经济管理专业研究生毕业。1986年至2001年在南宁市自行车总厂工作,历任科长、副厂长、厂长等职务;2001年2月至2012年9月在公司控股股东南宁振宁资产经营有限责任公司(简称“振宁公司”)工作,其中2001年2月至2003年11月任振宁公司副总经理兼南宁市自行车总厂厂长(2002年9月起兼任振宁公司党委委员),2003年11月至2007年1月任振宁公司副总经理兼党委委员,2007年1月至2012年9月任振宁公司董事、副总经理兼党委委员,2008年11月至2011年11月曾兼任南宁糖业股份有限公司董事;2012年10月起任公司总经理,2012年11月起为公司董事,2013年11月起任公司副董事长。
李建华,男,1965年出生,本科,政工师,中共党员.1989年7月毕业于广西大学机械系内燃机专业,获工学学士学位.1989年9月至1999年9月在南宁手扶拖拉机厂工作;1999年9月至2000年11月任南宁粉末冶金厂副厂长;2000年11月至2002年3月任南宁市经济委员会党办副主任;2002年3月至2004年8月在南宁市企业工作委员会工作,历任组织工作部副部长、主任科员;2004年8月至2008年10月任南宁市国有资产监督管理委员会组织宣传科科长;2008年10月起任公司党委副书记,2009年3月起兼任公司纪委书记、工会主席,2010年8月起兼任公司监事会主席.2011年1月至2012年6月任公司党委副书记、纪委书记、监事会主席、工会主席;2012年6月起至今任公司党委副书记、工会主席。2015年2月起至今任南宁糖业股份有限公司董事。
雷桂明:男,1981年出生,本科学历,审计师、会计师,中共党员。2001年7月广西供销学校审计专业毕业;2005年12月广西师范学院会计专业毕业;2009年6月南京审计学院审计学专业毕业。2001年8月至今在公司内审部工作,2010年1月至2011年3月任公司内审部副主任,2011年3月起任公司内审部主任,2010年3月起为南宁糖业股份有限公司监事。目前兼任南宁云鸥物流有限责任公司监事、广西南糖房地产有限责任公司监事。
谭宝枝:男,1970年出生,本科,制糖工程师,中共党员。1993年7月广西大学制糖专业毕业,获工学学士学位。1993年7月至2003年4月任南宁糖业糖纸厂制炼车间技术员;2003年4月至2004年6月在广西机械研究院技术开发部工作;2004年6月至2005年7月在广西冠桂集团工作,任生产部经理;2005年8月至2005年10月任伶俐糖厂制炼车间技术员;2005年10月至2011年7月任伶俐糖厂制炼车间副主任;2011年7月至2012年8月任生产部经理;2012年8月至2013年8月任公司副总工程师兼生产部经理;2013年8月起任伶俐糖厂党委副书记;2013年12月起任伶俐糖厂第一副厂长。2015年2月起至今任南宁糖业股份有限公司监事。
谢谨平:男,1969年出生,本科学历,助理政工师,中共党员。1999年5月至2010年1月在南宁糖业股份有限公司工作,历任公司企管部副经理、办公室主任、政治部主任,2010年1月至2013年8月担任公司下属制糖造纸厂党委副书记、纪委书记,2010年9月至2011年3月兼任公司下属制糖造纸厂工会代主席,2011年3月至2013年8月兼任公司下属制糖造纸厂工会主席,2013年8月起任公司下属明阳糖厂党委副书记,2011年11月起为南宁糖业股份有限公司监事。
陶创:男,1979年出生,本科学历,工程师。2003年毕业于广西大学。2003年7月至2007年4月在南宁糖业股份有限公司制糖造纸厂工作;2007年4月至2009年11月在南宁糖业股份有限公司生产安全部工作,曾任副经理;2009年12月至2010年11月任公司控股子公司南宁天然纸业有限公司副总经理(其间,2010年5月至2010年11月挂职任武鸣城厢镇党委副书记);2010年11月至2012年7月任南宁糖业股份有限公司蒲庙造纸厂副厂长;2012年7月至2013年12月任南宁糖业股份有限公司副总工程师;2013年12月起至今任南宁糖业股份有限公司总经理助理;2014年5月起兼任公司证券事务代表。
姚宏宇:男,1964年出生,本科学历,经济师,中共党员。1986年7月湖南省轻工业学校企业管理专业毕业。1986年7月至1989年5月在南宁市康乐食品厂工作;1989年5月至1996年12月在南宁市一轻局工作;1996年12月至1997年6月任南宁市轻工总会经济运行科副科长;1997年6月至2000年6月在南宁振宁资产经营有限责任公司工作,任产权经营部副经理;2000年6月至2002年1月任南宁市针织厂厂长、党委书记;2002年1月至2007年3月在南宁振宁资产经营有限责任公司工作,任企业管理部经理等职;2007年3月至2010年3月任南宁市自行车总厂厂长、党委书记;2010年4月至2011年3月任南宁振宁资产经营有限责任公司经济运行部经理;2011年3月至2012年6月任南宁振宁资产经营有限责任公司产权和资产监管部部长;2012年6月起任公司纪委书记;2012年8月起任公司监事会主席。
潘汉:男,1961年出生,本科学历,高级农艺师,中共党员。1982年7月广西农学院农学系甘蔗专业毕业。1985年1月至1999年12月在南宁市糖业办公室工作,历任副主任、主任等职务;1999年12月至2005年5月任南宁糖业股份有限公司副总经理;2005年5月至2010年3月任公司控股子公司南宁天然纸业有限公司总经理;2010年3月至2012年9月任南宁糖业股份有限公司总经理助理;2012年10月起任公司副总经理。2013年3月起兼任公司全资子公司广西南糖房地产有限责任公司董事长、总经理。
赖晓杨:男,1961年出生,硕士,高级工程师,中共党员。1982年7月华南工学院高分子化工专业毕业;2002年6月华中科技大学工业工程专业研究生结业,获工程硕士学位。1982年至1992年在南宁化工厂工作;1992年至1996年在南宁化学工业集团公司工作,曾先后担任车间主任、副总经理;1996年至2003年在南宁化工集团有限公司工作,曾先后担任董事兼副总经理、董事兼总经理、董事长;1999年至2003年兼任南宁化工股份有限公司总经理、董事长;2003年10月起任公司副总经理。2011年年1月起至今任任南宁糖业股份有限公司副总经理。
滕正朋:男,1971年出生,大学本科毕业,助理工程师,中共党员。1992年湖北轻工业学校工业分析专业毕业,2011年广西大学经济管理专业毕业。1992年8月参加工作,曾任南宁糖业股份有限公司伶俐糖厂技术员、副科长、科长、办公室主任;2012年7月至2016年5月任南宁糖业股份有限公司供应部经理;2016年6月起任公司董事会办公室主任。滕正朋先生目前兼任公司控股子公司南宁侨虹新材料股份有限公司董事。
杨勇:男,生于1969年12月,研究生学历,中共党员,高级会计师,副教授,曾任四川财经职业学院科员。
赵永清:男,生于1965年11月,硕士学历,中共党员。曾任四川天华股份有限公司生产技术调度处副处长、总经理助理;九禾农资股份有限公司副总经理;九禾股份有限公司常务副总经理,现任四川泸天化股份有限公司总经理、九禾股份有限公司董事长。
刘勇:男,生于1966年9月,硕士学历,中共党员。曾任泸天化股份公司尿素二车间副主任、主任;泸天化股份公司生产部副总工程师;宁夏和宁化学有限公司副总经理,现任宁夏和宁化学有限公司董事长、宁夏石油化工协会副会长。
谢洪燕:女,博士学历,中共党员,曾任北京鼎泰岩投资顾问有限公司投资经理、成都市总商会融资担保有限责任公司董事长、大连银行成都分行银行部副总经理、成都合力创业融资担保有限公司总经理助理,现任西南财经大学经济学院副教授、成都朋锦资产管理有限公司董事长。
廖廷君,男,生于1968年3月,中共党员,大学本科学历。曾任四川省泸州市合江县委党建办副主任兼组织科长,合江县福宝镇党委书记,合江县二里乡党委书记、人大主席,合江县榕山镇党委书记、人大主席,合江县人民政府副县长,援藏挂职任四川省甘孜州乡城县常务副县长,挂职任泸州市化改办副主任,现任泸天化集团公司副总经理、泸州市工业投资集团公司副总经理。拟任四川泸天化股份有限公司董事。
代进:女,生于1970年05月,大学学历,高级政工师,中共产党。曾任泸天化公司集体经济管理处劳动服务公司技术员、生技科长、办公室副主任;泸天化股份公司工会办公室秘书;工会机关党支部副书记、办公室副主任;工会机关党支部书记、办公室主任、第三届工会委员会委员、女职工委员会主任。现任四川泸天化股份有限公司工会副主席;绿源醇业公司纪委书记、工会主席。
涂勇:男,生于1956年6月,硕士研究生、正高级工程师,中共党员。曾任泸天化仪表车间技术员、副主任、主任;泸天化电仪厂厂长及党总支书记;泸天化(集团)有限责任公司设计院院长;泸天化股份公司设计院院长;泸天化绿源醇业公司副总经理、党委书记。现任泸天化股份有限公司工会主席、党委书记、纪委书记;泸天化(集团)有限责任公司党委副书记、纪委书记。
傅利才:男,生于1970年8月,本科学历,工程师,中共党员。曾在四川泸天化股份公司从事化工生产、生产运行管理、行政管理等工作。先后担任过四川泸天化股份公司总调度室值班调度长、尿素一车间主任、尿素二车间主任;党委工作部部长兼组织部长、宣传部长、纪委办公室主任、党委办公室主任;行政部部长兼总经理办公室主任等职。现任泸天化(集团)有限责任公司综合管理部部长、安全环保监督管理部部长、人力资源中心副总监。
王斌:男,生于1979年2月,大学学历,中共党员。曾任四川泸天化股份有限公司财务部综合组组长、财务部副部长、财务部部长。拟任四川泸天化股份有限公司证券事务代表。现任四川泸天化股份有限公司财务总监、董事会秘书。
汪先富:男,生于1973年8月,大学本科学历、中共党员,工程师。曾任四川天华股份有限公司操作人员、班长;四川锦华化工有限责任公司生产部技术员、部长助理、生产部副部长;四川天华富邦化工有限责任公司PTMEG车间主任、党支部书记;四川天华股份有限公司生产部党支部书记、副部长、部长。现拟任四川泸天化股份有限公司副总经理。
陈占清:男,生于1965年11月,中共党员,大学本科,高级工程师。曾任泸天化原404厂浓硝车间技术员、主任助理、泸天化集团有限责任公司四0四厂浓硝车间设备副主任、四川泸天化股份有限公司浓硝车间设备副主任、硝区生产部副部长、四川泸天化股份有限公司生产部副部长,现任四川泸天化股份有限公司副总经理。
李勇:男,生于1972年1月,硕士学历,中共党员。曾任四川泸天化股份有限公司尿素二车间副主任、主任、生产部副部长、部长、总调度室总调度长、绿源醇业公司总经理,泸天化股份有限公司总经理助理。现任四川泸天化股份有限公司副总经理。
王晓华:男,生于1969年11月,大学本科学历、中共党员,注册会计师。曾任泸县潮河镇党委委员、副镇长、党委副书记;泸县嘉明镇党委副书记、镇长;泸县福集镇党委副书记、镇长;泸县太伏镇党委书记;泸州市工投集团资产经营部部长;泸州市机动车检测中心有限公司执行董事、总经理;九禾股份有限公司党委书记、董事长。现拟任四川泸天化股份有限公司副总经理。
刘金良,男,1966年6月出生,硕士学历,毕业于首都经贸大学。历任吉利集团副总裁兼浙江吉利摩托车销售有限公司总经理、宁波美日汽车销售有限公司总经理、宁波铭泰汽车销售租赁连锁有限公司总经理、吉利集团副总裁兼浙江吉利控股集团汽车销售有限公司总经理,现任吉利集团有限公司总裁、杭州优行科技有限公司董事长。
余瑾,男,1964年8月出生,本科学历,高级工程师,籍贯湖北。1987年毕业于武汉理工大学,历任东风汽车公司铸造二厂工艺员、厂长,神龙公司质量部供应商质量管理工程师;武汉汉联汽车配件公司质量部部长;吉利集团质量管理部部长、经营管理部部长、经营管理副总裁,浙江吉利控股集团副总裁。现任吉利变速器公司总经理,嘉兴轩孚自动变速器有限公司总经理,2016年11月9日至今任浙江钱江摩托股份有限公司董事,2017年5月16日至今任浙江钱江摩托股份有限公司副董事长。
钟瑞庆,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2003年4月至2004年8月任汕头大学商学院特聘助理教授,2004年12月至2007年9月任浙江大学博士后,2007年10月至2010年12月任浙江大学讲师,2011年1月至今任浙江大学副教授,2011年4月至今任浙江大学经济法研究所执行所长。
徐波,男,1966年11月出生,硕士研究生学历,1993年至1996年任海南第一投资股份有限公司董事会秘书,1996年至2009年任平安证券有限公司副总裁,2009年至2015年任深圳市架桥投资有限公司总经理,2015年至今任深圳市架桥资本管理股份有限公司董事长。
谢阳,男,1987年9月出生,本科学历,籍贯温岭。原为温岭市大学生村官,现在温岭市国有资产管理局工作,兼任温岭市国有资产投资集团有限公司董事,温岭市国有资产经营有限公司监事,温岭钱江投资经营有限公司执行董事,2016年11月9日至今任浙江钱江摩托股份有限公司董事。
杨健,男,1962年4月出生,自1996年加入吉利控股后,杨先生曾担任该集团内多项领导职务,包括产品研发、工程建设、生产制造、质量改进、市场营销、售后服务及本集团在中国及海外的经营管理工作。杨先生曾任集团拥有99%权益的五家主要经营附属公司-浙江吉润汽车有限公司(浙江吉润)、上海华普国润汽车有限公司、浙江金刚汽车有限公司、浙江陆虎汽车有限公司及湖南吉利汽车部件有限公司-董事长;于2004年起任吉利控股集团常务副总裁,后任控股集团总裁&CEO;2005年6月9日任吉利集团执行董事,负责协助主席领导董事会及本集团的企业管治工作;2008年7月1日起获委任为吉利集团董事会副主席;2011年12月29日起获委任为吉利控股董事会副主席;2016年11月9日至今任浙江钱江摩托股份有限公司董事。杨先生毕业于浙江广播电视大学管理工程专业并持有高级经济师及高级工程师资格。
徐志豪,男,1976年6月生,高级工程师,毕业于中国人民大学商学院,清华大学五道口金融学院在读研究生,具有基金从业资格证和证券从业资格证。历任海航实业投资有限公司董事长兼总裁、国付宝信息科技有限公司董事长、海航物流集团有限公司首席创新官、海航云商投资有限公司董事长兼首席执行官。现任吉利集团有限公司首席执行官。
顾宇倩,女,1975年12月出生,本科学历,浙江省优秀注册会计师。1995年9月至1998年6月任嘉兴会计师事务所助理人员,1998年7月至1999年12月任嘉兴中明会计师事务所项目经理,2000年1月至2013年3月任中磊会计师事务所浙江分所副所长,2013年4月至今任利安达会计师事务所(特殊普通合伙)浙江江南分所执行所长。
郭东劭,男,1973年7月出生,工商管理硕士,工程师。历任钱江集团有限公司发动机事业部副总经理、总工程师兼发动机研究所所长,浙江钱江摩托股份有限公司总工程师、副总经理、董事。兼职情况:浙江美可达摩托车有限公司董事长、浙江钱江摩托技术开发有限公司董事长、浙江瓯联创业投资有限公司董事长、山东钱江贸易有限公司执行董事,浙江益荣汽油机零部件有限公司董事、浙江益中摩托车电器有限公司董事、浙江益鹏发动机配件有限公司董事。现任浙江钱江摩托股份有限公司总经理。
彭家虎,男,1985年12月出生,毕业于西南政法大学法学专业。2010年至今就职于浙江吉利控股集团有限公司法律事务部。
叶维列,男,1963年12月出生,本科学历,高级会计师,中共党员,籍贯临海。历任浙江吉利汽车零部件采购有限公司总经理,浙江豪情汽车制造有限公司总经理。现任浙江吉利控股集团董事局董事长助理、总监,台州银行股份有限公司董事,浙江吉利控股集团有限公司监事,吉利集团有限公司监事,铭泰投资发展集团有限公司监事,2016年11月9日至今任浙江钱江摩托股份有限公司监事。
周大权,男,1973年9月出生,本科学历,工程师。历任浙江钱江摩托股份有限公司发动机测试测试员、测试室主任,技术综合处处长、副总工程师。现任浙江钱江摩托股份有限公司质量管理中心副主任。
周西平,男,1965年2月出生,本科学历,籍贯温岭。1984年12月至1991年11月在温岭机床厂工作,1991年12月随温岭机床厂并入浙江摩托车厂,1995年3月至1996年9月任浙江钱江摩托集团有限公司齿轮分厂副厂长,1996年10月至2001年12月任浙江益鹏发动机配件有限公司总装厂厂长,2002年1月至2005年10月任浙江益鹏发动机配件有限公司副总经理,2005年4月至2005年10月兼任浙江钱江摩托股份有限公司热处理分公司及有色金属铸造分公司负责人,2005年9月至2005年10月兼任浙江钱江摩托股份有限公司齿轮分公司负责人,2005年10月至2016年10月任浙江钱江摩托股份有限公司董事,2005年10月至今任浙江钱江摩托股份有限公司副总经理。兼职情况:浙江益中摩托车电器有限公司董事长、浙江钱江摩托进出口有限公司董事长、浙江美可达摩托车有限公司董事、浙江益荣汽油机零部件有限公司董事、浙江益鹏发动机配件有限公司董事、浙江瓯联创业投资有限公司董事、浙江钱江摩托技术开发有限公司董事。
杨铁,男,硕士学历,籍贯四川。历任南充市委、市政府副秘书长,市群工局局长,南充市经济和信息化委主任,南充市中小企业局局长,南充市汽车汽配产业和园区建设推进办公室主任,浙江衡远新能源科技有限公司副总经理,金华动力电池项目指挥部副指挥长,2017年1月3日至今任浙江钱江摩托股份有限公司常务副总经理。
王海斌,男,1976年9月出生,本科学历。2000年毕业于杭州电子工业学院(现杭州电子科技大学)机械电子工程专业;历任浙江美可达摩托车有限公司检验科长、配套处副主任,浙江钱江摩托股份有限公司办公室副主任、信息管理中心副主任、绩效管理处主任,2011年10月17日至今任浙江钱江摩托股份有限公司董事会秘书。
江传敏,男,1972年12月出生,本科学历,会计师。历任浙江钱江摩托股份有限公司出纳、浙江益中摩托车电器有限公司财务科长、浙江益鹏发动机配件有限公司财务处长、浙江钱江摩托股份有限公司财务核算处处长、浙江钱江摩托股份有限公司智能机械事业部财务负责人、浙江钱江摩托股份有限公司摩托车事业部财务负责人,2015年12月15日至今任浙江钱江摩托股份有限公司总会计师。
朱效平先生,汉族,1966年5月生,博士,中国国籍,无境外居留权。1988年8月至2000年7月,山东医科大学任职;2000年8月至今,山东大学历任山东大学产业处科长,山东大学产业党委副书记、山东山大产业集团有限公司副总经理,山东山大产业集团有限公司总经理等职;现任山大产业集团董事、副总经理、山东山大华特股份有限公司董事、浪潮华光董事、山大鲁能信息科技股份有限公司董事、山东山大华天科技有限公司董事、山大地纬软件股份有限公司董事、山东山大鸥玛软件有限公司董事、济南意达医药有限公司董事长、山东学府酒店管理有限公司董事、山东天泰新材料股份有限公司监事、山东得安信息技术有限公司董事;现任浪潮华光董事,2015年12月至今,华光光电任董事。
姚广平,男,1968年出生,硕士研究生,工程师,中共党员.历任山东山大华特科技股份有限公司通信工控事业部总经理、山东山大华特科技股份有限公司总经理助理、山东山大华特科技股份有限公司副总经理等职务.现任山东山大华特科技股份有限公司董事、党总支书记、常务副总经理,山东山大华特科技股份有限公司信息与自动化事业部总经理,北京华特恒信科技发展有限公司董事长.
杨杰,女,1961年出生,硕士研究生,主治医师,九三学社社员.历任北京麦威药业有限公司北京市场部经理、北京圣德制药有限公司北京地区经理、山东达因海洋生物制药股份有限公司常务副总经理、山东山大华特科技股份有限公司副总经理等职务.现任山东山大华特科技股份有限公司副董事长、山东达因海洋生物制药股份有限公司总经理.
邓岩女士,山东财经大学教授、审计师。现任山东山大华特科技股份有限公司独立董事。
乔永军,男,1976年出生,大学本科,工程硕士,工程师,中共党员.历任山东山大科技园发展有限公司副总经理,山东山大环保水业有限公司财务总监、总经理,山东山大亿天水务有限公司总经理,山东大学产业团委书记,山东山大产业集团有限公司投资管理部部长、总经理助理,公司总经理助理等职务.现任山东山大华特科技股份有限公司董事、副总经理,山东华特知新材料有限公司董事长兼总经理。
杜宁女士,中国国籍,无境外永久居留权;1971年1月29日出生,毕业于同济大学管理学博士。1993年7月至今任职于山东财经大学(原山东财政学院),现任会计学院、副教授、硕士生导师;注册会计师;任公司独立董事。2006年4月至今兼任山东松乔餐饮管理有限公司(原济南松乔餐饮管理有限公司)财务总监;2014年5月至今兼任山东山大华特科技股份有限公司独立董事。
陈华,男,1967年出生,经济学博士,金融学教授,硕士生导师,山东省第十届、十一届政协委员,现任山东财经大学教授、经济研究中心主任,兼任中国保险协会理事,山东经济学会常务理事,山东财政学会理事,济南经济研究会副会长等职务，现任山东山大华特科技股份有限公司独立董事。
崇学文,男,1965年出生,工学博士,副研究员,中共党员。历任山东大学产业分党委副书记、国资处副处长、资产部副部长等职务,现任山东大学产业党委书记、山东山大产业集团有限公司董事长。
郑波,男,1963年出生,博士,高级工程师,中共党员.历任山东山大华特科技股份有限公司董事、总经理等职务.现任山东山大华特科技股份有限公司监事会主席。
郭军,男,1971年出生,大学本科毕业,一级建造师。历任山东山大华特环保工程有限公司机务工程师、项目经理、总经理助理等职务。现任山东山大华特科技股份有限公司监事,山东山大华特环保工程有限公司副总经理。
张海燕,女,1971年出生,大学本科,会计师.历任山东山大科技园发展有限公司会计、山东山大科技集团公司和济南山大驾驶培训有限公司主管会计、山东山大产业集团有限公司财务部副部长等职务.现任山东山大华特科技股份有限公司监事、山东山大产业集团有限公司财务部部长.
范智胜,男,1969年出生,大学本科毕业,经济师.历任济南大观园商场科员、山东金泰集团股份有限公司董事会秘书、公司股东关系管理部部长等职务.现任山东山大华特科技股份有限公司董事会秘书.
张大钰,男,1970年9月出生,硕士研究生毕业,工程师,中共党员.历任中国铁路通号集团济南分公司工程师,山东山大华特科技股份有限公司总裁办公室副主任、主任,山东山大华天科技股份有限公司办公室主任兼人力资源部经理、山东山大华特科技股份有限公司环保分公司副总经理、常务副总经理.现任山东山大华特科技股份有限公司监事、总经理助理，山东山大华特科技股份有限公司环保分公司总经理。
王庆湘,男,1965年出生,本科学历,会计师,中共党员.历任山东声乐集团有限公司董事、副总经理兼财务负责人,山东声乐股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书,山东山大华特科技股份有限公司财务部部长、总经理助理等职务.现任公司财务总监,山东达因海洋生物制药股份有限公司监事会主席,北京华特恒信科技发展有限公司监事会主席.
吴秋兰女士:1970年生,大学本科学历,注册会计师、注册税务师、注册资产评估师。历任天津华北会计师事务所项目经理、中审会计师事务所有限公司华北分公司所长兼总审计师。现任中审华寅五洲会计师事务所副所长。
耿小平先生:1948年生,工商管理硕士。历任浙江省高速公路指挥部副指挥、浙江沪杭甬高速公路股份有限公司董事长。现任浙商基金管理有限公司董事。
姜岩飞先生:博士学历。招商局亚太有限公司董事局副主席、执行董事、总经理;宁波北仑港高速公路有限公司董事长;贵州贵黄公路公司董事长;广西华通高速公路有限责任公司董事长;广西桂梧高速公路桂阳段投资建设有限公司董事长;广西桂兴高速公路投资建设有限公司董事长;广西柳桂高速公路运营有限责任公司副董事长;浙江温州甬台温高速公路有限公司董事长;招商局华建公路投资有限公司常务副总经理。现任华北高速公路股份有限公司董事长。
杨华森先生:1973年出生,工商管理硕士,工程师,高级物流师。曾任职中铁特货公司汽车物流合资项目筹备组组长,上海中铁达汽车物流有限公司总经理,中铁特货运输有限公司货运管理部副部长、常务副部长。现任北京市首都公路发展集团有限公司副总经理。
齐树平先生:1967年出生,研究生学历。曾任职河北省交通运输厅政策法规处处长。现任河北交通投资有限公司党委书记。
陈元钧先生,1961年生,拥有高级经济师及工程师专业职称,工商管理硕士,在交通基础设施建设及企业经营管理领域方面拥有丰富经验。陈先生曾任职于交通部秦皇岛港务局、招商局集团有限公司及招商局国际有限公司。2004年12月起任招商局亚太有限公司(新加坡上市公司)副总经理、运营总监,2013年2月起任招商局公路副总经理。陈先生现亦兼任华北高速公路股份有限公司(中国上市公司)董事及招商局公路其他多家投资企业副总经理、总经理、董事及/或董事长职务,是《中国交通年鉴》理事会理事及中国公路学会高速公路运营管理分会理事。陈先生自2016年11月起担任深圳高速公路股份有限公司董事。
曹伟先生:1972年生,大学本科学历,中级会计师。历任天津市市政工程局经济处副主任科员、天津市市政公路管理局资产处处长助理、天津市市政公路管理局资产处副处长,现任天津市交通运输委员会财务处(规费管理处)副处长。
陈巍女士：硕士，历任中国外运大连公司、美国飞驰集团无锡公司、北京市通商律师事务所合伙人律师、华北高速股份有限公司独立董事。2016年12月1日起任永赢基金管理有限公司独立董事。
许红明先生:1968年生,北京大学法学硕士,现任招商局华建公路投资有限公司总法律顾问兼风险管理部总经理,并兼任山东高速公路股份有限公司董事,黑龙江交通发展股份有限公司监事,吉林高速公路股份有限公司监事。曾任职北京图书馆外文采编部西文采访组助理馆员,招商局集团法律事务部主任、高级经理,国务院国资委政策法规局调研员,招商局集团法律事务部总经理助理,中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员。
杨西福先生:1964年生,研究生学历,高级工程师(正高级)。历任天津公路工程总公司副总经理、桥梁分公司总经理、天津公路工程总公司副总经理、广东广河项目指挥部工程部经理。现任天津市高速公路管理处处长。
肖志文先生:1968年生,大学本科学历,高级会计师。历任天津市市政公路管理局财务处处长助理、天津市市政公路管理局审计处副处长。现任天津市交通设施养护管理中心财务审计部部长。
彭顺义先生:1964年出生,中专学历,助理工程师。曾任职华北高速股份有限公司综合事务部副经理,首发集团产业开发管理部副部长,北京首发投资发展有限公司书记、副总经理,京津塘高速公路北京市公司总经理、副书记。现任北京首发京津塘高速公路投资管理有限公司总经理、副书记。华北高速公路股份有限公司第五届董事会董事。
张圣怀先生:博士学历。历任北京市中银律师事务所合伙人,北京科纳特造型艺术股份有限公司独立董事。现任北京市天银律师事务所主任(合伙人),中国上市公司协会独立董事委员会副主任,全国律协金融证券委员会委员,中国人民大学法学院律师学院兼职教授硕士生导师,并兼任北京昊华能源股份有限公司独立董事、中材节能股份有限公司独立董事、徽商银行股份有限公司独立董事、北京银信长远科技股份有限公司独立董事。
李华杰先生:大学本科学历,注册会计师。历任哈尔滨阀门厂会计主管、黑龙江省会计师事务所科长、黑龙江兴业会计师事务所科长、黑龙江兴业会计师事务所有限责任公司部门经理、利安达信隆会计师事务所有限责任公司黑龙江分公司副所长。曾任东北高速公路股份有限公司、秋林股份有限公司、中融国际信托有限公司独立董事。现任永拓会计师事务所副主任会计师。
吕洪娟女士:1968年出生,研究生学历,高级会计师。曾任职天津公路工程总公司总会计师,天津市政公路管理局审计处副处长、财务处副处长,财务(收费)管理处副处长。现任天津市政公路管理局财务(收费)管理处处长,华北高速公路股份有限公司监事会主席。
王玉成先生,1964年出生,大学本科学历,高级工程师。曾任职天津市市政工程学校教师、天津市高速公路管理处副科长,公司养护管理分公司副总工程师、副经理兼总工程师、党总支副书记、公司工会委员、分公司工会主席。现任京津塘运营分公司党总支书记兼副经理。
顾雪松先生,1971年出生,研究生学历。曾任职天津市高速公路管理处团总支副书记,公司综合事务部职员,公司人力资源部副经理、经理,公司党委办公室副主任、主任,公司工会委员、团委书记。现任华北高速公路股份有限公司工会副主席,党群工作部部长。
姜越先生,1982年出生,管理学硕士,中国注册会计师(非执业)、美国金融风险管理师。2009年7月至今在招商局公路网络科技控股股份有限公司工作,曾任股权管理一部、企业管理部项目经理,兼任河南中原高速公路股份有限公司监事、黑龙江交通发展股份有限公司、山东高速股份有限公司监事。现任资本运营部项目经理,并兼任华北高速公路股份有限公司监事及吉林高速公路股份有限公司监事。于2016年5月20日起任安徽皖通高速公路股份有限公司监事。
张建平先生:1958年出生,大学本科学历。曾任职武警河北消防部队副参谋长,河北省交通运输厅招标中心副主任。现任河北交通投资集团纪检监察部主任。
陈焱女士:1972年出生,研究生学历,会计师。历任北京首都高速公路发展有限公司计财部部长、北京首发投资有限公司财务总监、北京市首都公路发展集团有限公司财务管理部副部长、审计部部长。现任北京市首都公路发展集团有限公司财务管理部部长。
李会强先生:大学本科学历,高级工程师。曾在武警交通指挥部工程设计研究所和交通部基本建设质量监督总站供职。曾任招商局国际有限公司交通基建部项目经理,招商局亚太有限公司总经理助理兼业务发展部总经理等职;招商局华建公路投资有限公司运营管理部总经理、总经理助理兼企业管理部总经理。华联公路工程材料有限公司董事长、江苏扬子大桥股份有限公司副董事长、江苏广靖锡澄高速公路有限责任公司副董事长。现任华北高速公路股份有限公司总经理。
罗翼女士:大学学历,会计师,非执业注册会计师。历任招商局集团(北京)有限公司财务部经理,招商局华建公路投资有限公司计划财务部经理,兼任山东高速公路股份有限公司董事,广西五洲交通股份有限公司监事、江苏宁沪高速公路股份有限公司监事,华北高速公路股份有限公司董事、财务总监。现任华北高速公路股份有限公司财务总监。
袁宇,男,50岁,硕士研究生学历,高级工程师,1989年参加工作。先后任职于河北省交通规划设计院、河北省交通运输厅、华北高速公路股份有限公司,现任华北高速公路股份有限公司常务副总经理。
郝继业先生:1963年出生,研究生学历,高级经济师。曾任职黑龙江省林业科学研究院干部,交通部人事劳动司主任科员、副处长、调研员,华北高速公路股份有限公司人力资源部经理、公司第三届监事会职工监事、副总经理。现任华北高速公路股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
陈刚:男,1966年出生,中共党员,毕业于湖南师范大学汉语言文学专业,本科学历。1987年至1995年在株洲师范学校任教;1995年起历任湖南经济电视台记者、编导、新闻部主任、总编室主任、副台长,湖南广播影视集团副总经理,快乐购物有限责任公司董事长、总经理,快乐购物股份有限公司党委书记、董事长,上海湘芒果文化投资有限公司董事长,马栏山文化创意投资有限公司董事长,芒果传媒有限公司党委书记、副董事长,湖南广播电视台党委委员、副台长;2017年9月起任湖南广电网络控股集团有限公司党委书记、董事长。
刘海涛:男,1968年3月出生,中共党员,理学博士,博士生导师,国家二级教授、二级研究员;现任无锡物联网产业研究院院长,感知集团董事长。刘海涛先生是国家973物联网首席科学家、国家信息化专家咨询委员会委员、国家物联网基础标准工作组组长、国家传感器网络标准工作组组长、国际物联网标准化主编辑;曾荣获国家科技进步二等奖1项,上海市科技进步一等奖2项,中国科学院杰出科技成就奖、2009年CCTV年度经济人物年度创新奖;曾荣获全国五一劳动奖章、全国劳动模范等称号。
赵红琼,女,1984年出生,中共党员,硕士研究生。2009年1月至2017年7月,在江西中文传媒蓝海国际投资有限公司工作,历任投资总监、副总经理;2017年7月至2017年11月,任马栏山文化创意投资有限公司投资总监;2017年11月始进入湖南电广传媒股份有限公司工作。
毛小平:男,1962年11月出生,研究生,中共党员,高级会计师,曾任湖南电视机厂财务处处长、副总会计师,湖南广播电视发展中心财务总监,现任湖南电广传媒股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
袁楚贤:男,1958年10月出生,研究生,中共党员,高级会计师,曾任湖南雪峰水泥集团有限公司董事、总会计师,湖南广播电视发展中心财务副总监,湖南电广传媒股份有限公司董事、董事会秘书,湖南电广传媒股份有限公司董事、上海锡泉实业有限公司董事长,现任湖南电广传媒股份有限公司董事、副总经理。
朱德贞:女,1958年5月出生,美国国籍,经济学博士,曾任中国海洋石油总公司高级经理,美国纽约银行分析师,美国摩根大通投资银行业务副总裁,湘财证券有限责任公司首席运营官,财富里昂证券有限责任公司总裁,中国民生银行股份有限公司首席投资官兼私人银行事业部总裁。现任上海国和现代服务业股权投资管理有限公司总裁、厦门大学管理学院兼职教授。
王艳忠,男,1968年出生,中共党员,本科学历。1990年7月至1992年7月,任衡阳市二商局商业批发公司业务科副科长;1992年8月至1995年8月,任海南《特区信息报》编辑部主任;1995年9月至2010年1月,在湖南经济电视台工作,历任记者、责任编辑、制片人、新闻部主任、副总编辑;2003年4月至2017年11月,任长沙世界之窗有限公司总经理;2005年6月起,任长沙海底世界有限公司董事长;2010年1月起,任湖南电广传媒股份有限公司党委委员、副总经理;2010年3月起,任湖南金鹰城置业有限公司董事、董事长;2011年3月起,任湖南圣爵菲斯投资有限公司董事、董事长;2013年12月至今,任湖南电广传媒股份有限公司党委委员、副总经理;兼任湖南金鹰城置业有限公司董事、董事长,湖南圣爵菲斯投资有限公司董事、董事长,长沙世界之窗有限公司董事长,长沙海底世界有限公司董事长。
刘平春先生,中国国籍,1955年出生,大学本科,高级政工师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,曾任深圳华侨城控股股份有限公司董事、总裁、董事长,华侨城集团公司党委常委、副总裁,中国国旅股份有限公司董事,中国旅游协会副会长、中国旅游景区协会会长、中国上市公司协会副会长、北京第二外国语学院兼职教授、湘潭大学兼职教授、中南财经政法大学客座教授。现任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司独立董事、湖南电广传媒股份有限公司独立董事,兼任深圳上市公司协会副会长、深圳旅游协会会长、暨南大学深圳旅游学院院长、暨南大学兼职教授。
徐莉萍:女,1966年10月出生,会计学博士,中国致公党党员,湖南大学教授、会计学博士生导师。现任湖南大学工商管理学院财务管理系主任,湖南大学企业并购研究中心主任、湖南大学产权会计研究中心主任。
马美宏:男,1964年5月出生,中共党员,南京大学硕士。曾任南京信息工程大学教师、江苏省委讲师团成员、湖南省文化厅办公室副主任。2000年4月至今,任湖南电广传媒股份有限公司战略发展研究中心总经理、湖南电广传媒股份有限公司博士后科研工作站负责人。
吴哲明:男,1963年4月出生,大学本科,中共党员,高级会计师。曾任汨罗市纪律检查委员会纪检室副主任、行政执法监察室主任,湖南省广播电视厅计财处科长,文化时报社、母语杂志社、时代东方(北京)传媒投资有限公司、湖南东方报业集团公司财务总监,《健康人》杂志社副社长,湖南电广传媒股份有限公司审计监察部副总经理,现任湖南电广传媒股份有限公司审计监察部总经理。
余鑫维,男,1963年11月出生,中共党员,大学本科学历,高级政工师职称。1981年7月至9月在平江县农机局见习;1981年10月至1984年6月在平江县农机公司工作;1984年6月至1997年6月分别在平江县委打击经济犯罪领导小组办公室、平江县纪委工作,期间历任县纪委委员、常委、案件审理室主任,1995年9月起,任县纪委副书记;1997年6月至2007年9月,在湖南省纪委省监察厅驻省卫生厅纪检组监察室工作,历任正科级、副处级纪检监察员、副主任;2007年9月至2010年7月,任湖南省结核病防治所党委书记;2010年5月至2014年11月,任湖南省纪委省监察厅驻省卫生厅纪检组监察室副组长、主任;2014年11月至2017年9月,任湖南省纪委省监察厅驻省卫生计生委纪检组监察室副组长、主任;2017年9月起任湖南广电网络控股集团有限公司党委委员、纪委书记,同年10月兼任湖南电广传媒股份有限公司党委副书记、纪委书记。
申生:男,1975年出生,中共党员,本科学历。1998年3月至1998年10月,任湖南生活频道记者;1998年10月至2001年5月,任湖南卫视新闻中心《新闻观察》栏目记者;2001年6月至2002年10月,任湖南有线电视台《流动记者站》责编;2002年10月至2011年11月,任湖南经济电视台制片人;2011年11月至2016年9月,任金鹰纪实频道总监助理;2016年9月至2017年6月,任湖南电视台广告经营管理中心策划部主任;2017年6月至2017年11月,任马栏山文化创意投资有限公司副总经理;2017年11月始进入湖南电广传媒股份有限公司工作。
付维刚:男,1979年出生,硕士研究生。2004年7月至2006年1月,任湖南湘能电工股份有限公司财务部经理;2006年4月至2016年9月,任快乐购物股份有限公司董秘办高级总监;2016年12月至2017年11月,任江西博胜信息科技有限公司财务总监;2017年11月始进入湖南电广传媒股份有限公司工作。
汤振羽先生简历:男,1973年9月出生,金融学硕士,高级经济师,已通过证券从业资格全部科目考试.历任湖南出版投资控股集团策划发展部资本运营主办、战略投资部项目主管、改制上市办公室副主任,中南出版传媒集团股份有限公司证券与法律部副部长.现任湖南电广传媒股份有限公司董事会秘书处副主任(主持工作),已取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》.
申波:男,1972年10月出生,大学本科,中共党员。曾在湖南电视台新闻部工作,曾任湖南电视台文体频道广告部主任,北京韵洪广告有限公司总经理,广州韵洪广告有限公司总经理,湖南广播电视台金鹰卡通频道副总监,湖南广播电视台广告经营管理中心副主任,现任湖南电广传媒股份有限公司副总经理兼广州韵洪广告有限公司董事长、电广传媒文化发展有限公司董事长、电广传媒影业(北京)有限公司董事长。
贾生华,男,1962年1月出生,博士学位,浙江大学管理学院教授,博士生导师。曾任浙江大学社会科学学部副主任、校学位委员会委员、浙江大学管理学院副院长、工商管理系主任、MBA教育中心主任等职务。现任浙江大学房地产研究中心主任、企业投资研究所所长,浙江省房地产业协会房地产研究分会副主任,“世界华人不动产学会”常务理事,中国高校房地产学者联谊会主席团成员,绿城中国控股有限公司独立董事,荣安地产股份有限公司独立董事,银亿房地产股份有限公司独立董事,杭州滨江房产集团股份有限公司独立董事。现任嘉凯城集团股份有限公司独立董事。
林漫俊,男,1970年4月出生,武汉城市建设学院建筑学本科毕业,2003年进入恒大集团,历任研发中心设计部经理、开发中心副总经理、招投标中心总经理、集团总裁助理,现任集团副总裁
陈三联,男,1964年11月出生,法学本科学历,无党派人士。历任浙江省司法厅律师管理处干部,《律师与法制》杂志社副主编,浙江联合律师事务所第五所律师,浙江省律师协会副秘书长。现任浙江省律师协会秘书长,会稽山绍兴酒股份有限公司、嘉凯城集团股份有限公司、浙江东尼电子股份有限公司、浙商中拓股份有限公司独立董事。兼任浙江省人民政府参事,十一届浙江省政协委员,中共浙江省委政法委特邀督查员,浙江省人民检察院人民监督员,浙江工业大学法学院客座教授。
刘仁安,男,1970年2月出生,中共党员,浙江工商大学经济学硕士、浙江大学法律硕士。历任浙江省商业集团公司资产管理处副处长、投资发展部长、组织人事部长,浙江国大集团有限责任公司董事、总经理、党委副书记,浙江省商业集团有限公司总经理助理、董事会秘书、办公室(信息中心)主任,现任浙江国大集团有限责任公司董事长、党委书记。
杨松涛,男,1968年4月出生,中共党员,本科毕业,经济管理专业,1998年进入恒大集团,历任重庆公司董事长、武汉公司董事长,现任恒大上海公司董事长。
梁文昭先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,硕士学历,注册会计师,现任深圳市卫光生物制品股份有限公司独立董事。1993年至2002年曾担任安达信会计师事务所高级经理。目前为友联时骏企业管理顾问有限公司总裁,现还担任洲明科技、稳健医疗、开立生物、嘉凯城独立董事。
李怀彬,男,1964年1月出生,中共党员,湖南大学金融专业,香港城市大学工商管理博士。历任湖南亚华控股集团股份有限公司总裁助理、资产管理总监、董事、副总裁、董事会秘书,嘉凯城集团股份有限公司副总裁、董事会秘书。现任嘉凯城集团股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书。
黄涛,男,1964年出生,大学本科毕业,中国国籍,无境外永久居留权。2000年至2003年,任恒大金碧物业公司总经理,2003年至2010年,任恒大集团总经理助理兼恒晖建筑公司董事长。2010年至2014年,任恒大地产兰州公司董事长,2014年10月至2015年2月,任恒大集团副总裁,2015年2月至2016年2月,任恒大集团售后服务中心总经理。2016年2月至今,任恒大集团副总裁兼恒大文化产业集团董事。
霍东,男,1972年2月出生,本科毕业,汉语言文学专业,2007年进入恒大集团,历任武汉公司副总经理兼物业公司董事长、金碧物业集团副总经理、集团人力资源中心常务副总经理、甘肃公司常务副总经理、北京公司总经理助理,现任上海公司副总经理。
鲍杰,男,1978年8月出生,中山大学法律硕士,2009年入职恒大地产集团,历任监察中心监察员、长沙监察室主任、监察中心长沙协作组(湖南、湖北、江西、安徽、福建、河北、新疆等)组长,现任恒大健康产业集团监察室主任。
汪承亮,男,1972年11月出生,浙江大学管理科学与工程专业博士研究生毕业,高级经济师,历任安徽省岳西县头陀镇虎形小学和头陀镇初级中学教师,中国电信宁波分公司企业管理与信息化部主管、综合管理部综合秘书、主任助理、副主任,嘉凯城集团股份有限公司发展规划部副总经理兼行政管理中心副总经理、战略投资管理中心副总经理、行政管理中心总经理,现任浙江长三角城镇发展数据研究院院长助理。
方明义,男,1961年10月出生,中共党员,本科学历,高级会计师。历任杭州国际大厦财务部副经理,杭州国大雷迪森广场酒店财务总监助理,杭州国大雷迪森广场酒店财务总监,浙江国大集团有限责任公司财务总监,嘉凯城集团股份有限公司监事。现任浙江国大集团有限责任公司总会计师,嘉凯城集团股份有限公司董事。
王建新,男,1971年10出生,中共党员,浙江农业大学种子学专业,复旦大学EMBA。历任江西中凯名门置业有限公司总经理、上海聚典贸易有限公司总经理、嘉凯集团中凯有限公司副总经理、现任上海同轩置业有限公司董事长总经理、上海城路投资发展有限公司总经理、嘉凯城集团嘉业有限公司总经理、嘉凯城集团(浙江)有限公司总经理、嘉凯城集团(上海)有限公司总经理、嘉凯城集团住宅开发事业部总经理。
李贵,男,1965年3月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。历任恒大地产集团沈阳公司副总经理,恒大集团副总裁,恒大地产集团资金总监。
李春敏,男,1958年5月出生,研究生学历,高级会计师,中共党员。2002年2月至2005年5月担任金陵药业股份有限公司财务审计部副经理;2005年5月至2008年5月担任金陵药业股份有限公司财务负责人兼财务部经理;2008年6月至2011年6月担任金陵药业股份有限公司副总裁、财务负责人;2011年6月至今担任金陵药业股份有限公司董事、总裁。兼任南京鼓楼医院集团宿迁市人民医院有限公司、南京鼓楼医院集团安庆石化医院有限公司董事长,南京鼓楼医院集团仪征医院有限公司董事。
韩芝玲,女,1965年出生,大学学历,会计师,中共党员。2004年3月至2010年9月任福州市鼓楼区财政局党组书记、局长等职;2010年9月至2015年11月任福州市财政局党组成员、副局长;2015年11月至今担任福州市国有资产投资发展集团有限公司总经理、兼任福州市投资管理公司总经理。
冯巧根,男,中国国籍,1961年2月出生,经济学博士,管理学博士后,现为南京大学商学院教授、博士生导师。曾担任浙江省第九届政协委员,浙江省注册会计师协会理事,浙江工商大学会计学院教授、副院长,九州大学经济学部访问教授,主要研究方向为管理会计、财务管理。目前,担任金陵药业、南京高科和长青股份独立董事。
凡金田,男,1963年1月出生,研究生学历,研究员级高级政工师,中共党员。2002年1月至2003年6月担任金陵药业股份有限公司办公室主任;2003年6月至今担任南京鼓楼医院集团宿迁市人民医院党委书记;2004年10月至2013年9月任金陵药业股份有限公司党委副书记;2013年9月至今担任金陵药业股份有限公司党委书记。2014年6月27日至今担任第六届监事会非职工监事。
汤卫国,男,1963年3月出生,博士,研究员级高级工程师,中共党员。2002年1月至2008年6月任金陵药业股份有限公司副总经理;2008年6月至2011年6月任金陵药业股份有限公司副总裁;2011年6月至今任金陵药业股份有限公司常务副总裁。兼任云南金陵植物药业股份有限公司董事长,浙江金陵药材开发有限公司董事长。
郝德明,男,1956年12月出生,研究员,兼职教授,农工党员。现任中国非公立医疗机构协会常务副会长兼秘书长,全国医师定期考核办公室主任。兼任无锡宝通科技股份有限公司独立董事。郝德明先生长期从事全国医师队伍建设和管理、医师定期考核、医学继续教育、公立医院体制改革和社会办医政策研究。
肖玲,女,1976年1月出生,大学学历,证券投资分析师,经济师,中共党员。2004年12至2007年1月担任江苏恒生工贸实业有限公司经理助理;2007年1月至2010年3月担任南京医药产业(集团)有限公司证券事务部经理助理;2010年3月至2012年7月担任南京医药产业(集团)有限公司证券事务部副经理;2012年7月至2013年12月担任南京新工投资集团有限责任公司规划投资部副部长;2013年12月至2015年5月担任南京新工投资集团有限责任公司投资规划部副经理;2015年5月至今担任新工集团投资规划部经理。
王广基,男,1953年4月出生,博士,博士生导师,中国工程院院士,中国药学会应用药理专业委员会主任委员,中国药理学会制药工业专业委员会主任委员,江苏省药理学会理事长,国家科学技术进步二等奖获得者。曾任中国药科大学副校长,现任中国药科大学学术委员会主席,江苏省药物代谢动力学重点实验室主任、国家科技部临床前药代动力学研究平台主任、国家中医药管理局整体药代动力学重点研究室主任,吉林亚泰(集团)股份有限公司董事。
梁玉堂,男,1963年9月出生,大学学历,执业药师,中共党员。2004年6月至2014年1月担任南京医药股份有限公司总经理、总裁、副董事长;2014年1月至2014年11月担任南京医药产业集团有限公司副总经理;2014年11月至今担任金陵药业股份有限公司党委副书记。兼任南京华东医药有限责任公司董事长、金陵药业南京彩塑包装有限公司董事长。
赵玉忠,男,1970年7月出生,大专学历,助理工程师,中共党员。2003年1月至2006年12月任金陵药业股份有限公司南京金陵制药厂工程部设备管理员,2007年1月至2008年12月任金陵药业股份有限公司南京金陵制药厂工程部副部长,2009年1月至今任金陵药业股份有限公司南京金陵制药厂工程部部长。赵玉忠现担任金陵药业股份有限公司南京金陵制药厂工程部部长。
王煜,男,1981年2月出生,大学学历、工程师。2004年7月至2007年3月任金陵药业股份有限公司福州梅峰制药厂职工、提取车间副主任;2007年3月至2008年3月福建深纳生物工程有限公司研发员;2008年3月至今任金陵药业股份有限公司福州梅峰制药厂提取车间主任;第五届监事会职工监事。王煜现为金陵药业股份有限公司福州梅峰制药厂提取车间主任。
陈胜,男,1969年1月出生,大学学历,政工师,中共党员。2002年3月至2009年3月担任南京医药产业(集团)有限公司政工干事、政工部副部长;2009年3月至2012年4月担任南京医药产业(集团)有限公司经济运行部经理;2012年5至今担任金陵药业股份有限公司党委副书记。兼任南京鼓楼医院集团安庆石化医院有限公司党委书记。
李红琴,女,1968年6月出生,硕士,主任药师。2002年5月至2012年7月历任南京医药产业(集团)有限公司规划发展部干事、经理助理、副经理;2012年7月至2013年12月担任南京新工投资集团有限责任公司科技开发部部长;2013年12月至2016年12月担任南京新工投资集团有限责任公司总师办主任兼医药行业管理办公室副主任,2015年11月至2016年12月兼任运行管理部副经理;2016年12月至今担任南京新工投资集团有限责任公司专职董监事。
徐俊扬,男,1962年出生,大学学历,高级经济师,中共党员。1998年9月至今担任金陵药业股份有限公司董事会秘书(2011年6月至2014年3月担任金陵药业股份有限公司财务负责人)。兼任浙江金陵药材开发有限公司董事。
隋利成,男,1959年1月出生,大学学历,高级工程师,中共党员。2002年1月至2012年3月担任金陵药业南京金陵制药厂任副厂长;2012年4月至今担任金陵药业股份有限公司总裁助理。兼任南京益同药业有限公司董事长。
李泉,男,1978年2月出生,本科学历,注册税务师,会计师,中共党员。2008年1月至2011年6月担任金陵药业股份有限公司财务部副经理;2011年6月至2012年1月担任金陵药业股份有限公司审计室副主任;2012年1月至2017年12月担任金陵药业股份有限公司审计室主任;2018年1月至今担任金陵药业股份有限公司审计部经理,兼南京华东医药有限公司监事会主席、金陵药业南京彩塑包装有限公司监事会主席。
张宁,男,1968年3月出生,硕士,高级工程师,中共党员。2005年1月至2009年12月担任公司生产质量部经理;2010年1月至2012年12月担任公司南京金陵制药厂厂长助理、副厂长;2013年1月至2016年12月担任公司南京金陵制药厂常务副厂长;2017年1月至今担任公司福州梅峰制药厂常务副厂长。2017年3月至今担任金陵药业股份有限公司总裁助理。
汪洋,男,1978年4月出生,硕士,高级会计师,中国注册会计师,国际注册内部审计师,中共党员。2005年3月至2005年12月任金陵药业股份有限公司浙江天峰制药厂财务审计部经理;2006年1月至2011年12月任金陵药业股份有限公司财务部副经理(2006年1月至2011年6月兼任金陵药业股份有限公司浙江天峰制药厂财务审计部经理);2012年1月至2014年3月担任金陵药业股份有限公司财务部经理;2014年3月至今担任金陵药业股份有限公司财务负责人兼财务部经理。
李剑,男,1985年12月出生,硕士,执业药师、专利代理人、注册安全工程师、安全评价师(二级),工程师,中共党员。2013年1月至2014年12月担任金陵药业股份有限公司生产质量部副经理;2015年1月至2017年12月担任金陵药业股份有限公司生产质量部经理;2016年3月至2017年12月担任金陵药业股份有限公司安全总监,兼金陵药业南京彩塑包装有限公司董事;2018年1月至今担任金陵药业股份有限公司运营管理部经理、安全总监、兼金陵药业南京彩塑包装有限公司董事。李剑现担任金陵药业股份有限公司运营管理部经理、安全总监。
尹建彪,男,1968年2月出生,硕士,经济师。2001年2月至2002年3月担任西部证券股份公司深圳管理总部投资部投资经理;2002年3月2010年3月担任金陵药业股份有限公司财务部投资经理、投资部发展部经理;2010年3月至2011年6月担任金陵药业股份有限公司总裁助理;2011年6月至今担任金陵药业股份有限公司副总裁。
贾明怡,女,1973年9月出生,硕士,主管药师,中共党员。2012年5月至2017年12月担任金陵药业股份有限公司南京金陵制药厂党委副书记、纪委书记兼工会主席,2017年1月至2017年12月担任金陵药业股份有限公司南京金陵制药厂生产总监;2018年1月至今担任金陵药业股份有限公司天峰制药厂厂长,湖州社会福利中心发展有限公司常务副总经理;2014年6月27日至2018年3月21日担任金陵药业股份有限公司第六、七届职工监事。贾明怡现担任金陵药业股份有限公司天峰制药厂厂长,湖州社会福利中心发展有限公司常务副总经理。
蔡志奇,男,出生于1968年12月,大学本科学历,高级工程师。1990年毕业于成都科技大学高分子化学专业,获理学学士学位。1990年至2001年,先后任贵阳车辆厂见习生、助理工程师、工程师、分厂副总经理、分厂总经理兼书记、高级工程师。2001年至2015年2月任南方汇通股份有限公司副总工程师,2006年至今任南方汇通股份有限公司控股子公司贵阳时代沃顿科技有限公司总经理,2015年2月至今任南方汇通股份有限公司副总经理。2016年1月至今任公司董事、总经理。
黄纪湘,男,出生于1960年5月,1982年8月毕业于大连铁道学院焊接专业,2001年4月毕业于上海中欧国际管理学院工商管理专业,工商管理硕士。1982年8月至1999年5月,先后任贵阳车辆厂技术科技术员、检查科检察员、三分厂副主任、三分厂主任、副厂长;1999年5月至2003年2月任南方汇通股份有限公司董事、副总经理;2003年2月至2003年12月任南方汇通股份有限公司董事、总经理;2003年12月至2007年3月任南方汇通股份有限公司董事长兼总经理;2007年3月至今任南方汇通股份有限公司董事长、党委书记。黄纪湘先生2015年10月至今任中国中车集团公司总经理助理,2015年11月至今任中车产业投资有限公司(中国中车集团公司全资子公司)副董事长,2015年12月至今任中车贵阳车辆有限公司董事长、党委书记。
王立明,男,出生于1970年11月,1992年7月年毕业于华东交通大学经济管理系会计学专业,本科学历,高级会计师,中国注册会计师。1992年7月至1995年9月在铁道部贵阳车辆厂财务处任财务决算,1995年10月至1997年9月在中天企业(集团)股份有限公司分公司任财务经理,1997年10月至1999年9月在贵州金融稽核审计师事务所任项目经理,1999年10月至2001年7月在贵州天元会计师事务所任审计部主任,2001年7月至2003年10月在亚太(贵州)会计师事务所任审计部主任,2003年12月至2014年10月在贵州致远兴宏会计师事务所任所长,2008年7月至今在贵阳致远健资产评估有限公司任所长,2014年11月至今在中兴财光华会计师事务所(特殊普通合伙)贵州分所任总经理。2015年1月8日至今任南方汇通股份有限公司独立董事。
张万军,男,1965年11月出生,毕业于北方交通大学机车车辆专业,研究生学历,高级工程师。1987年9月至2004年8月历任贵阳车辆厂助理工程师、工程师、分厂经理、南方汇通股份有限公司副总经济师;2004年8月至2005年5月南方汇通股份有限公司副总经理;2005年6月至2007年11月南方汇通股份有限公司副总经理兼总工程师;2007年11月至今南方汇通股份有限公司副总经理。
蔡东,男,出生于1972年6月,毕业于西南政法大学法学专业,本科学历。1993年4月至2004年11月在贵州省总工会招待所任管理员,2004年11月至今在贵州省企业决策研究会历任办公室文员、办公室主任兼任《企业决策》编辑部主任、副秘书长,2013年12月至今在贵州公达律师事务所任律师。2015年1月8日至今任南方汇通股份有限公司独立董事。
韩卫红,男,汉族,出生于1968年8月,中共党员,毕业于中国人民公安大学,大学本科学历,高级政工师。历任贵阳车辆厂公安处副处长、处长,南方汇通股份有限公司纪委副书记、副书记兼纪委办公室主任、副书记兼监察处处长,现任南方汇通股份有限公司纪委副书记,2009年6月至今担任公司监事会主席。
田阿灵,女,出生于1969年12月,1991年6月毕业于北方交通大学财会专业,本科学历。1991年7月至2007年4月先后任贵阳车辆厂货车车间实习生、财务处会计员、财务组长、副处长;2007年5月至今任南方汇通股份有限公司审计和风险部部长。2009年6月至今担任公司监事。
杨再祥,男,1964年10月出生,汉族,中共党员,高级工程师。1986年7月毕业于重庆建筑工程学院机电系,本科学历。1986年8月至1994年8月任贵阳车辆工厂技术员、工程师。1994年9月至2002年11月任贵州鹏达铜材有限公司技术员、管理工程师。2002年12月至2015年2月任公司建设装备部副部长、部长。2015年3月起任公司关联方中车贵阳车辆有限公司(简称“中车贵阳”)副总工程师。2016年1月起任中车贵阳控股子公司董事,2016年11月起任公司及中车贵阳工会副主席。
许国樑,男,出生于1963年10月,本科学历,高级经济师。毕业于贵州省委党校经济管理专业。1984年08月至2003年04月,先后任贵阳车辆厂见习生、物料科计划员、物资处副处长、市场部总经理。2003年04月至2015年12月先后任南方汇通股份有限公司营销部部长、副总经济师兼物资处处长、总经理助理、总经理助理兼营销部部长、副总经理。2015年12月至2016年9月任中车贵阳车辆有限公司任董事、副总经理。2016年9月至今,任南方汇通股份有限公司副总经理。
简勇,男,出生于1971年4月,中共党员,1994年毕业于西安统计学院统计学专业,经济学学士,高级经济师。1994年7月至1999年5月,任贵阳车辆厂实习生、助理会计师、会计师;1999年5月至2001年6月,任南方汇通股份有限公司财务部会计师;2001年6月至2003年5月,任南方汇通股份有限公司总经理办公室秘书;2003年5月至2005年11月,任南方汇通股份有限公司总经理办公室副主任;2005年11月至2007年4月,任南方汇通股份有限公司总经理办公室副主任(主持工作);2007年4月至今任南方汇通股份有限公司公司办公室主任。2015年3月至今任南方汇通股份有限公司董事会秘书。
朱洪晖,董事,女,侗族,中国国籍,无境外永久居留权,1972年8月出生,大学本科学历,高级会计师。工作经历:1993年7月-1996年5月,于贵阳车辆厂历任车间见习生、助理会计师、会计师;1996年5月-2003年1月,于贵州迅达电器有限公司任助理会计师、会计师;2003年1月-2014年12月,于南方汇通历任财务部会计师、财务部副部长、财务部部长、副总经理、财务总监;2014年12月-2015年3月,于南车贵阳车辆有限公司任副总经理、财务总监;2015年3月-至今,于南方汇通任副总经理、财务总监。现任贵州大自然科技股份有限公司董事,任期2015年8月-2018年8月。
张晓南,男,1965年出生,毕业于长沙铁道学院铁道车辆专业,大学本科学历,研究生文化,高级工程师。1985年7月至1999年5月,先后任贵阳车辆厂技术科助理工程师、车辆科工程师、车架二车间工程师、车架二车间副主任、生产处副处长、高级工程师。1999年5月至2002年10月,任公司生产处副处长、高级工程师。2002年11月至2003年11月,任广西壮族自治区那坡县副县长。2003年11月至2004年2月,任公司人力资源部高级工程师。2004年2月至2006年7月,任公司棕纤维事业部总经理。2006年8月至2007年4月,任公司综合技术部副部长。2007年4月至2008年5月,任公司综合技术部部长。2008年5月至2009年3月,任公司副总工程师,2009年3月至今任南方汇通股份有限公司总工程师。2013年6月至今任南方汇通股份有限公司副总经理。
刘晓峰先生,56岁,分别于1988年以及1993年获得英国剑桥大学发展经济学硕士学位以及博士学位,并于1987年获得英国巴斯大学发展研究学硕士学位以及1983年获得西南财经大学经济学学士学位。刘先生拥有超过20年的企业融资经验,自1993年以来曾任职若干国际金融机构,其中包括洛希尔父子(香港)有限公司任香港董事局董事、摩根大通公司任亚洲投行部副总裁、星展亚洲融资有限公司任董事总经理,2010年3月至2016年1月任华润金融控股有限公司董事总经理。刘先生目前担任瑞银证券有限责任公司独立董事、审计委员会主任委员。刘先生曾于2007年6月至2014年6月任海尔电器集团有限公司(于香港联合交易所有限公司上市)独立非执行董事;2004年4月至今任昆仑能源有限公司(于香港联合交易所有限公司上市)独立非执行董事;2008年1月至今任宏华集团有限公司(于香港联合交易所有限公司上市)独立非执行董事;2016年7月至今任信达国际控股有限公司(于香港联合交易所有限公司上市)独立非执行董事;2017年5月至今任新丰泰集团控股有限公司(于香港联合交易所有限公司上市)独立非执行董事。
贾少谦先生,管理学硕士,历任海信集团有限公司法律事务部法律顾问、总裁办公室公关主管、总裁办公室副主任、总裁办公室主任。2006年6月至2011年3月任青岛海信电器股份有限公司监事长。2007年1月至今任海信科龙电器股份有限公司副总裁。2015年6月至今任海信科龙电器股份有限公司董事。
代慧忠先生,51岁,机械制造工艺与设备本科,历任青岛海信电器股份有限公司塑品金属事业部总经理,总经理助理兼模组事业部总经理、兼采购中心总经理。2013年4月至2014年1月任青岛海信电器股份有限公司副总经理,2014年1月至2014年11月任青岛海信电器股份有限公司党委书记、副总经理,2014年11月至2016年1月任青岛海信电器股份有限公司总经理,2015年6月至今任青岛海信电器股份有限公司董事。2015年10月至今任海信集团有限公司董事。2016年1月至今任海信科龙电器股份有限公司总裁。
刘洪新先生,51岁,管理学学士,历任青岛海信电器股份有限公司西安分公司总经理、郑州分公司总经理、贵阳海信电子有限公司总经理,青岛海信电器股份有限公司副总经理、营销公司总经理。2006年1月24日-2014年11月4日任青岛海信电器股份有限公司总经理,2006年6月30日起任青岛海信电器股份有限公司董事。2010年4月至今任海信集团有限公司董事。2015年6月起任青岛海信电器股份有限公司董事长,海信科龙电器股份有限公司董事。2015年10月起任海信集团有限公司总裁。
王云利先生,44岁,科技英语本科,历任青岛海信电器股份有限公司营销副总经理、海信科龙电器股份有限公司国内营销公司常务副总经理。2010年12月至2012年1月任海信科龙电器股份有限公司副总裁,兼任海信科龙电器股份有限公司国内营销公司总经理。2012年2月至2014年3月任海信科龙电器股份有限公司副总裁,兼任海信容声(广东)冰箱有限公司副总经理。2014年3月至2015年7月任海信容声(广东)冰箱有限公司副总经理。2015年7月至2015年12月任海信集团有限公司营销管理部副部长。2016年1月至今任海信(山东)空调有限公司总经理。
林澜先生,机械工程博士学位,历任西门子咨询公司(现为英国AMEC公司)动力系统软件开发部经理,GE动力系统公司高级项目经理、高级工程师。2002年9月至2006年6月任海信科龙电器股份有限公司副总裁。2006年7月至今任海信集团有限公司副总裁。2007年5月至今任青岛海信电器股份有限公司董事。2009年12月至今任海信集团有限公司董事。2006年6月至今任海信科龙电器股份有限公司董事。
汤业国先生,历任青岛海信电器股份有限公司总会计师、副总经理、总经理、董事。2003年8月至2005年9月任海信集团有限公司总裁助理、副总裁,青岛海信空调有限公司总经理、董事长。2005年9月至2006年6月任青岛海信空调有限公司董事长,青岛海信电器股份有限公司董事,海信科龙电器股份有限公司总裁。2006年6月至2010年4月任海信集团有限公司副总裁、青岛海信空调有限公司董事长,海信科龙电器股份有限公司董事长。2010年4月至今任海信集团有限公司董事、副总裁,青岛海信空调有限公司董事长,海信科龙电器股份有限公司董事长。
徐向艺,独立董事。1956年出生,法学博士、教授。1982年-至今任职于山东大学,曾任教师、教务处处长、管理学院副院长、院长、博导、教授等职务。现任山东大学管理学院教授、海信科龙电器股份有限公司独立董事、山东高速公路股份有限公司监事、恒通物流股份有限公司独立董事、山东天力干燥股份有限公司独立董事、山东国有资产投资控股股份有限公司外部董事、公司独立董事。
马金泉先生,74岁,毕业于西北工业大学,高级工程师。历任陕西彩色显像管总厂常务副厂长、彩虹集团公司常务副总经理,黄河机器制造厂厂长,黄河机电股份有限公司董事长、总经理,彩虹集团公司董事、总经理。2006年11月至2012年6月任攀枝花钢铁(集团)公司外部董事。2008年4月至2014年4月任中国西电电气股份有限公司(于上海证券交易所上市)独立董事。2009年5月至2015年5月任青岛海信电器股份有限公司(于上海证券交易所上市)独立董事。2013年11月至今任西安未来国际信息股份有限公司(于新三版挂牌)独立董事。
范炜女士,52岁,纺织本科,历任海信科龙电器股份有限公司研发中心主管、副主任,2008年12月至2015年2月任海信科龙电器股份有限公司总裁办主任兼任技术质量部副部长,2015年2月至今任海信科龙电器股份有限公司总裁办主任。2015年6月至今任海信科龙电器股份有限公司监事。
刘振顺先生,法律本科,历任海信集团有限公司法律部主任、法律总监。2005年3月至2012年6月任海信集团有限公司法律事务部副部长、纪委副书记。2012年7月至今任海信集团有限公司法律事务部部长、纪委副书记。2014年1月至今任海信科龙电器股份有限公司监事。
杨清先生,44岁,会计学学士,历任海信集团审计部主管,青岛海信空调公司财务经理、青岛海信营销有限公司财务经理、海信科龙电器有限公司营销公司总经理助理。2013年6月至2014年5月,海信集团审计部主管,2014年6月至今,海信网络科技有限公司总会计师。2015年12月至今任海信科龙电器股份有限公司监事。
黄德芳女士,英国UniversityofBradford工商管理硕士,为英国特许秘书、行政人员公会及香港特许秘书公会会员、香港税务协会注册税务师及會士。1994年11月至今任香港骏辉顾问有限公司董事总经理。2010年12月至今任星荟亚洲有限公司财务总监。2011年4月至2012年6月任海信科龙电器股份有限公司联席公司秘书。2012年6月至今任海信科龙电器股份有限公司公司秘书。
黄倩梅女士,2008年毕业于山西财经大学,经济学及管理学双学士,同年加入本公司,2009年至今一直从事证券事务,2010年8月至2011年10月任投资者关系主管,并已于2011年4月取得了深圳证券交易所董事会秘书资格证书.2011年10月至今任本公司证券事务代表.
高玉玲女士,37岁,会计学硕士,历任青岛海信电器股份有限公司财务中心资金主管、税务主管、会计稽核主管、会计核算主管、财务管理主管。2012年4月至2013年2月任青岛海信电器股份有限公司财务中心副总监。2013年3月至2015年2月任海信集团有限公司财务经营管理部副部长。2014年1月至2015年12月任海信科龙电器股份有限公司监事。2015年12月至今任海信科龙电器股份有限公司财务负责人。
王志刚先生,47岁,制冷与低温工程博士学位,历任海信集团技术中心主任设计师,青岛海信空调有限公司商用机事业部副部长,青岛海信日立空调系统有限公司产品开发部部长。2008年12月至今任广东科龙空调器有限公司副总经理。2015年11至今任海信科龙电器股份有限公司副总裁。2015年12月至今任海信科龙电器股份有限公司董事。
刘清勇,男,中国国籍,出生于1970年10月,工程硕士,高级工程师。曾任哈尔滨电机厂有限责任公司水电分厂厂长;哈尔滨电气集团公司党委委员、党委办公室主任、总经理办公室主任、信访办主任;哈尔滨电机厂有限责任公司副总经理兼哈尔滨电机厂(镇江)有限责任公司党委书记、总经理。
高全宏,男,中国国籍,出生于1968年11月,本科学历。曾任职于本钢集团财务部科长;宁波钢铁有限公司成本处处长;北京建龙重工集团有限公司企划部副部长、财务部副部长、总裁室总经理;现任北京建龙重工集团有限公司运行总监,哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司董事。
蔡昌先生,出生于1971年12月,教授,博士生导师,会计学博士,经济学博士后,国际注册高级会计师(ICSPA),美国斯坦福大学、克莱姆森大学高级访问学者。现任中央财经大学税收筹划与法律研究中心主任、税务管理系主任,《中国税收与法律智库》编委会主任。蔡昌先生还兼任兖州煤业独立董事,中国税务学会学术委员,中国注册税务师协会特聘顾问,国家税务总局“全国税务领军人才”培养导师,北京大学、清华大学、上海国家会计学院客座教授,中国社会科学院研究生院税务专业硕士生导师。蔡昌先生主持完成多项国家级和省部级重点科研课题,出版会计学、税务学领域著作10部。
艾立松,男,中国国籍,出生于1970年3月,硕士学位,高级经济师。曾任申银万国证券公司哈尔滨南马路营业部总经理;哈尔滨电气集团公司投资改革部副部长、投资管理部部长、规划发展部部长。现任哈尔滨电气集团公司证券法务部副部长、董事会秘书局副主任;哈尔滨电气股份公司公司秘书。
杜文朋,男,出生于1965年,本科学历,高级经济师。曾任哈尔滨电机厂有限责任公司市场部副部长、党委组织部部长,哈尔滨电气集团公司党委组织部部长。现任佳木斯电机厂党委书记,佳木斯电机股份有限公司党委书记、副总经理,哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司董事、副总经理。
王元庆先生,出生于1962年12月,法学硕士,中共党员。曾任黑龙江省法学研究所副研究员、副所长、代理所长;现任黑龙江省法学研究所研究员、所长;王元庆先生还兼任哈银金融租赁有限责任公司、哈尔滨博实自动化股份有限公司、哈尔滨九州电器股份有限公司独立董事;黑龙江省法学研究所与哈尔滨工程大学联办经济法硕士研究生专业硕士研究生导师;哈尔滨市第十四、十五届人民代表大会法制委员会副主任委员;黑龙江省人民政府法律专家、法律顾问、立法专家;黑龙江省人民检察院民事行政监督工作咨询专家;黑龙江省高级人民法院信访案件咨询专家;中共黑龙江省委法律顾问等。
张胜根,男,中国国籍,出生于1982年10月,本科学历,中级经济师。曾任宁波钢铁有限公司技术部工程师;北京建龙重工集团运行处处长、财企处处长。现任北京建龙重工集团企划总监兼财企处处长,哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司董事。
金惟伟先生,出生于1964年1月,电机专业本科学历。曾任上海电机系统节能工程技术研究中心有限公司副总经理、总经理;上海电器科学研究院电机分院院长。现任上海电机系统节能工程技术研究中心有限公司董事长;兼任中国电工技术学会理事、国家中小型电机及系统工程技术研究中心副主任、中国电器工业协会中小型电机分会秘书长、全国旋转电机标准化技术委员会秘书长、江西特种电机股份有限公司独立董事。
郭寅,男,出生于1959年,本科学历,高级政工师。曾任佳木斯电机厂团委书记,工会主席。佳木斯电机股份有限公司党委副书记、工会主席。现任佳木斯电机厂厂长、佳木斯电机股份有限公司纪委书记、监事会主席,哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司监事会主席。
张宏伟,男,中国国籍,出生于1967年3月,大专学历,高级政工师。曾任佳木斯电机股份有限公司党群工作部副部长、工会副主席;哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司党群人事部副部长、工会副主席。现任哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司党委委员、党群工作部部长;佳木斯市佳时利投资咨询有限责任公司监事;佳木斯电机股份有限公司董事。
马春海先生,1968年出生,本科学历学士学位,现任北京建龙重工集团有限公司财企处处长。1989年至1999年,就职于北满特殊钢股份有限公司,任会计一职;1999年至2003年,就职于北钢集团锻钢铸造有限公司,担任财务科科长;自2003年就职于北京建龙重工集团有限公司,历任管理会计师、会计处处长、财企处处长。
聂传波,男,中国国籍,出生于1962年10月,工学学士,高级工程师。曾任哈尔滨动力设备股份有限公司总经理办公室、董事会秘书局、党委办公室副主任;哈尔滨电气集团有限公司、哈尔滨电气股份有限公司董事会秘书局副主任、证券法务部部长助理兼资本运营处处长。
张井彬,男,中国国籍,出生于1970年10月,大专学历,注册会计师。曾任哈尔滨电气集团财务有限责任公司总会计师、成都三利亚科技有限公司总会计师、哈尔滨电气集团阿城继电器有限责任公司总会计师、阿城继电器股份有限公司总会计师、阿城继电器集团有限公司副总经理。
王晓文,男,出生于1963年,工程硕士,研究员级高级工程师。曾任佳木斯电机股份有限公司总经理助理兼产品开发部部长,佳木斯电机股份有限公司总经理助理兼防研所所长,佳木斯电机股份有限公司总经理助理兼市场部部长、佳木斯电机股份有限公司副总经理。现任哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司副总经理。
韩精华先生,1963年5月出生,中共党员,高级工商管理硕士,正高级工程师。历任邯钢连铸连轧厂厂长,承德新新钒钛股份公司副总经理,河钢承钢副总经理。现任任南非PMC公司董事、首席执行官,南非PC公司董事长,河北宣化工程机械股份有限公司董事,第五届董事会战略发展委员会、薪酬与考核委员会和风险管理委员会委员。
刘键先生,1968年4月出生,中共党员,高级工商管理硕士,高级工程师。历任唐钢第二钢轧厂厂长,唐钢中厚板公司总经理,河钢唐钢副总经理、董事,河钢集团北京国际贸易有限公司董事长、总经理,现任河钢集团副总经理,河钢集团北京国际贸易有限公司董事长,河钢国际控股有限公司董事长,河北宣化工程机械股份有限公司董事长、第五届董事会战略发展委员会、审计委员会、薪酬与考核委员会、提名委员会和风险管理委员会委员。
王凤女士,1966年2月出生,中共党员,管理工程本科学历,高级会计师。历任天津咸通生产资料有限公司财务部主任、总经理助理、总会计师;天津市生产资料有限公司总会计师;天物金属事业部资金结算中心总经理;天津市进口物资供应公司总会计师、副总经理、总经理、党支部副书记;2012年4月任天津物产进出口贸易有限公司董事长、总经理、党支部副书记。现任天津物产进出口贸易有限公司党支部书记、董事长,河北宣化工程机械股份有限公司董事、第五届董事会审计委员会委员。
黄笃学先生,1964年3月出生,中共党员,管理科学与工程专业博士,高级工程师。历任唐钢发展规划部部长,唐山钢铁股份公司董事、发展规划部部长,河钢集团规划发展部部长,河钢邯钢副总经理,河钢矿业总经理、副董事长,现任河钢集团矿业公司董事长、党委书记,河北宣化工程机械股份有限公司董事、第五届董事会审计委员会和提名委员会委员。
王占明先生,1963年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1986年7月至今1988年7月,河北工程大学(原河北煤炭建筑工程学院)机电系工作;1988年7月至2000年6月在中煤北京煤矿机械有限责任公司技术、销售部门任职;2000年7月至2007年12月在美国朗艾道公司北京代表处、德国德伯特矿山设备(中国)有限公司及美国比赛罗斯矿山设备中国有限公司任任散料输送部销售总监;2008年1月至2017年8月在山特维克矿山工程机械贸易(上海)有限公司任矿山设备系统部项目及合同管理部总监;2017年12月至今在塔克拉夫特诺恩采矿技术(北京)有限公司任职。
徐永前先生,男,1967年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1989年至1996年,在山东海洋化工集团公司从事法律顾问工作;1996年至1999年,就职于山东求是律师事务所;1999年至今,就职于北京大成律师事务所。现任北京大成律师事务所高级合伙人、律师,中华全国律师协会教育委员会委员、中国劳动学会薪酬专业委员会常务理事。
于根茂先生,1963年8月出生,中共党员,工商管理硕士,正高级经济师。历任宣钢第一轧钢厂副厂长,宣钢第二轧钢厂厂长,宣化钢铁棒材有限责任公司党总支书记、副经理、党委书记、经理,张家口宣龙高速线材有限责任公司经理兼党委书记,河钢宣钢总经理助理、副总经理、董事,河钢集团石钢公司总经理、副董事长、党委副书记,兼任鑫跃公司董事长。现任河北宣化工程机械股份有限公司总经理,第五届董事会战略发展委员会、薪酬与考核委员会和提名委员会委员。
魏广民先生,1972年12月出生,中共党员,高级工商管理硕士,高级工程师。历任邯钢酸洗镀锌厂副厂长、厂长,邯钢中板长厂长,河钢邯钢系统创新部副部长、部长,河钢邯钢西区运营管理部部长,河钢邯钢党委组织部部长、人力资源部部长,河钢邯钢副总经理、党委常委。现任河钢集团德高中国首席运营官(COO)兼行政总监、河北宣化工程机械股份有限公司董事、第五届董事会风险管理委员会委员。
商有光先生,1966年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。1988年9月至1989年12月任辽宁省抚顺师范专科学校数学系教师;1989年12月至1998年11月在中国工商银行抚顺分行会计、信贷部门任职;1998年11月至2001年9月在澳大利亚中央昆士兰大学攻读金融管理硕士;2001年9月至今任中央财经大学金融学院金融工程系副教授、硕士研究生导师。
张富贵先生,1961年4月出生,中共党员,大学学历,历任宣工铸钢分厂副厂长、厂长兼书记,宣工精铸分厂厂长兼党支部书记、宣工总经理助理兼精铸分厂厂长、党支部书记,宣工总经理助理兼公司办公室主任,河北宣工机械发展有限公司副总经理、河北宣化工程机械股份有限公司董事会秘书,现任宣工发展党委副书记、纪委书记、工会主席、监事会主席,河北宣化工程机械股份有限公司职工监事。
姚永波先生,1970年5月出生,中共党员,国民经济管理专业大学学历,高级会计师。历任唐钢外经处资源部副部长,河北钢铁集团国际贸易公司贸易部副经理、部长,河北钢铁集团国际贸易公司总经理助理,河钢集团北京国际贸易有限公司副总经理、董事,河北宣化工程机械股份有限公司监事。
刘志刚先生,1963年11月出生,中共党员,锻压工艺及设备专业大专学历,工程师。历任石钢计划处信息中心副主任,石钢办公室信息调研科科长,石钢办公室主任助理、副主任、主任、党支部书记,石钢纪委副书记、监察部部长,河钢集团纪委副书记、监察部部长,现任河钢集团舞阳钢铁有限责任公司党委副书记,河北宣化工程机械股份有限公司监事会主席。
常战芳先生,1965年10月出生,中共党员,控制工程硕士研究生学历,河北省冶金工程高级专业技术职务任职资格评审委员会委员,正高级工程师。历任宣钢自动化车间主任、宣钢信息中心主任、党总支书记;张家口宣钢自动化有限公司董事长兼总经理;宣钢炼铁厂厂长、党委书记;宣钢动力厂厂长;河北钢铁集团矿业有限公司副总经理;河北宣工机械发展有限责任公司董事长、总经理、党委书记,河北宣化工程机械股份有限公司董事长。现任河北宣工机械发展有限责任公司董事长、党委书记、河北宣化工程机械股份有限公司副总经理。
赵青松先生,1970年8月出生,中共党员,工学学士。历任河钢邯钢集团办公室秘书、邯郸钢铁股份有限公司科长、证券事务代表,河钢股份有限公司投资者关系管理处处长、资本运营处处长、证券事务代表,河钢集团资本运营部主任经济师、证券事务专员,河钢集团投资控股有限公司风控负责人。现任河北宣化工程机械股份有限公司董事会秘书。
胡志魁先生,1965年5月出生,中共党员,高级会计师,会计学专业大学学历,历任邯钢劳动工资部部长,邯钢邯宝公司人力资源部部长,邯钢股份公司副总经理、财务负责人,邯钢财务部部长,河钢股份财务负责人,河钢集团矿业公司总会计师、董事。现任河北宣化工程机械股份有限公司财务负责人,河钢矿业党委常委,董事。
王延伟先生1972年1月出生,中共党员,大专学历,历任舞钢公司财务部会计科长、河北钢铁集团资产财务部资产管理处处长、会计管理处处长、河北钢铁股份会计机构负责人,河北宣工机械发展有限责任公司总经理助理兼财务部部长,深圳市高特佳投资集团有限责任公司监事、福田重型机械股份有限责任公司董事。
赵建,1966年出生,浙江大学管理工程硕士学位。1991年起历任浙大快威科技产业总公司副总经理、总经理。2001年起任浙江浙大网新集团有限公司总裁,现任浙江浙大网新集团有限公司董事长,公司董事。
宋航,男,1978年3月出生,浙江余姚人,博士,2008年底进入上海国家会计学院教研部从事教学科研工作,现任上海国家会计学院副教授,硕士生导师。2015年5月4日起任公司第六届独立董事。
钱明星,男,1963年出生,中国国籍,法学博士,1986年8月起历任北京大学法律系助教、讲师、副教授,1999年8月至今,任北京大学法学院教授。现为中国法学会民法学会副会长,北京市民法学会副会长,中国国际经济贸易仲裁委员会、北京仲裁委员会、华南国际经济贸易仲裁委员会、合肥仲裁委员会仲裁员,北京市庆之律师事务所兼职律师。现任江苏中泰桥梁钢构股份有限公司独立董事。
姚先国,男,1953年出生,中国国籍,现任浙江大学文科资深教授,浙江大学校学术委员会副主任,公共政策研究院院长,中国工业经济学会常务副理事长,浙江省人民政府咨询委员会首席专家,2013.12起任浙江核新同花顺网络信息股份有限公司。曾任浙江亚太药业股份有限公司、卧龙电气集团股份有限公司、浙江浙能电力股份有限公司独立董事。
唐新亮,男,生于1972年,中国国籍,本科,高级工程师。历任江西省华赣律师事务所律师、萍乡市化工填料有限公司总经理助理、江西科帕克环保化工有限责任公司董事长、萍乡市科环环境工程有限公司董事长、江西科环工业陶瓷有限公司董事长,2017年5月17日起任公司第六届董事,公司全资子公司苏州科环环保科技有限公司董事长。
楼洪海,男,生于1970年,工学学士学位,高级工程师,注册环保工程师。历任无锡金源环保设备有限公司总经理,杭州金源环保工程有限公司总经理,浙江海拓环境技术有限公司总经理。现任浙江众合科技股份有限公司第七届董事会董事兼副总裁。
韩斌先生,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,博士,中共党员、教授。曾任上海三菱电梯有限公司副总裁、董事;上海电气(集团)总公司总裁助理、首席信息官、商务部副部长;上海机电实业公司(上海电气实业公司)总经理、执行董事总经理;上菱股份有限公司董事;上海机电实业公司(上海电气实业公司)执行董事总经理、上海德尔福国际蓄电池有限公司董事长;上海外高桥船厂董事;上海轨道交通设备发展有限公司党委书记、总经理;上海阿尔斯通交通设备有限公司董事长;上海磁浮交通发展有限公司董事;上海电气集团股份有限公司信息化管理部部长;同济大学铁道与城市轨道交通研究院院长。现任同济大学教授兼上海轨道交通检测技术有限公司董事长,上海华虹计通智能系统股份有限公司独立董事。
赵勤,男,生于1968年,自动控制专业学士,教授级高工。历任兰州铁路电气化工程公司技术主任、广州地铁总公司建设总部副总经理、宁波轨道交通集团有限公司副总经理。2017年8月7日起任公司总裁。
潘丽春,女,生于1968年,经济学博士,高级经济师。历任浙大网新科技股份有限公司董事兼副总裁,深圳市大地投资发展有限公司董事长,浙江浙大网新集团有限公司董事、执行总裁,现任浙大网新科技股份有限公司董事,浙江浙大网新集团有限公司董事,网新创新研究开发有限公司董事长,浙江创新产业投资管理有限公司董事长。2007年10月起任浙江众合科技股份有限公司董事,2012年4月至2015年5月任浙江众合科技股份有限公司第五届董事长,2015年5月起任浙江众合科技股份有限公司第六届董事长。
史烈,1964年出生,浙江大学计算机科学与技术专业工学博士学位,研究员、浙江大学计算机学院应用工程中心副主任,浙江省计算机学会理事。1990年起历任浙江大学图灵信息科技有限公司董事长、总经理,2002年8月至2010年4月历任浙大网新科技股份有限公司总裁、副董事长,现任浙大网新科技股份有限公司董事长。
陈均,男,生于1955年,中央党校经济管理专业研究生,中共党员,高级工程师。历任浙江农业大学农机实验工厂厂长,浙江农业大学工程技术学院副院长,浙江农业大学产业管理办公室副主任,浙江农业大学圆正科技实业总公司总经理,浙江大学产业管理处副处长,浙江众合科技股份有限公司副董事长,浙江浙大圆正集团有限公司董事、总裁,浙江浙大网新集团有限公司董事。2012年4月至2015年5月任浙江众合科技股份有限公司第五届董事兼总裁,2015年5月至2016年3月任浙江众合科技股份有限公司总裁,2015年5月起任浙江众合科技股份有限公司第六届董事,2016年3月起任浙江众合科技股份有限公司副董事长。
董丹青女士:1971年出生,浙江大学工商管理硕士。先后任职于浙江物资开发总公司、浙江省物产集团、浙江恒泰化轻有限公司、INTERPLEX有限公司、浙大网新董事会秘书。现任浙大网新科技股份有限公司副总裁。
沈方曦:女,生于1977年10月,本科学历,会计师、注册会计师、注册税务师。历任浙江浙大网新机电工程有限公司会计部经理,浙江众合科技股份有限公司会计部经理,现任浙江众合科技股份有限公司内审部副总监。2017年7月3日起任浙江众合科技股份有限公司第六届职工代表监事。
郑爱平,女,生于1962年1月11日,研究员、硕士导师,浙江大学地质学系地球化学本科毕业,浙江大学管理学院管理工程硕士。历任浙江大学地球科学系党总支书记,浙江省湖州市吴兴区副区长(挂职),浙江大学党委统战部副部长,浙江大学纪委副书记兼监察处处长,浙江大学控股集团副董事长、副总裁,浙江大学科技园发展有限公司董事长,现任浙江大学产业与后勤党工委书记兼圆正控股集团党委书记,浙江大学控股集团董事长,浙江大学同力后勤集团董事长、浙江大学科技创业投资公司董事长。2017年11起任浙江众合科技股份有限公司第六届监事会主席、监事。
王国平,男,生于1960年,上海同济大学信号(自动控制)专业毕业。历任西门子中国有限公司交通技术集团华东华中区总经理,美国通用电气中国有限公司交通技术集团中国区营销总监,安萨尔多美国国际公司副总裁、中国区总经理,安萨尔多中国区副总裁。2013年12月起任浙江众合机电股份有限公司高级副总裁、浙江众合机电股份有限公司轨道交通事业部总经理。
边劲飞:男,生于1977年,北京交通大学自动控制专业学士,历任中铁电化局集团北京电铁通信信号勘测设计院地铁分院副院长、浙大网新轨道交通工程有限公司信号事业部总经理等职;2015年1月起担任公司总裁助理,主管信号事业部及信号系统设计中心。现任浙江众合科技股份有限公司副总裁。
凌祝军,男,生于1962年,上海铁道学院铁路信号专业毕业,教授级高级工程师。历任铁道部第四勘测设计院:助工、工程师、高工、信号所副所长,卡斯柯信号有限公司、技术开发中心主任、联锁部经理、技术总监,华为技术有限公司信号产品部CTO,香农实验室安全与可信技术CTO。2012年4月起任浙江众合科技股份有限公司副总裁。
师秀霞,女,生于1976年,本科学历,交通信号与控制学士学位,计算机技术领域工程硕士学位,具有铁路信号高级工程师职称。历任卡斯柯信号有限公司高级资深系统工程师,联锁产品经理,浙江众合科技股份有限公司技术中心副总工程师,总裁助理兼系统安全部总监。现任浙江众合科技股份有限公司副总裁。
王镇宇,男,生于1972年,本科学历,电子工程学士学位,具有计算机控制高级工程师职称。历任北京和利时系统工程股份有限公司系统集成事业部副总经理,浙江浙大网新众合轨道交通工程有限公司副总裁,北京中景合天科技有限公司副总经理。现任浙江众合科技股份有限公司副总裁。
何昊,男,生于1980年,研究生学历,金融学学士、工商管理硕士学位,具有AMAC基金从业人员资格,2017年8月获得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。历任中国银行杭州市庆春支行(原杭州分行)公司业务部业务二室经理,浙江众合科技股份有限公司资金管理中心总监、资金运营部副总经理,浙江众合投资有限公司总经理。2016年10月起任公司副总裁。现任浙江众合科技股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
叶志祥:男,生于1971年,本科学历,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。先后就职于杭州凯地丝绸股份有限公司,浙江中瑞江南会计师事务所有限公司,历任部门经理、部门高级经理、董事总经理助理,浙江浙大网新众合轨道交通工程有限公司财务总监,2014年3月起任公司财务中心副总监,2014年11月起任公司财务总监。现任浙江众合科技股份有限公司副总裁兼财务总监。
冯东兴先生:生于1967年,中共党员,管理学博士在读,高级经济师、高级策划师,湖北福星科技股份有限公司主管会计、财务科长、审计科长、财务部部长、总会计师、董事会秘书。现任湖北福星科技股份有限公司董事、总经理,公司战略委员会委员、审计委员会委员,兼任福星集团控股有限公司董事、福星惠誉房地产有限公司副董事长、湖北房地产经济学会副会长,汉川市第六届人大常务委员会常委。
谭少群先生:生于1968年,中共党员,管理学博士在读,高级工程师、高级经济师、高级策划师。先后在湖北福星科技股份有限公司及子公司福星惠誉房地产有限公司工作,现任湖北福星科技股份有限公司董事长,公司提名委员会委员,战略委员会主任委员,兼任福星集团控股有限公司董事、总裁,福星惠誉房地产有限公司董事长,湖北省工商联副主席,湖北省中小企业协会会长,湖北省房地产业协会副会长,湖北省第十二届人大代表,武汉市第十四届人大代表。
夏新平先生:生于1965年,管理科学与工程博士。现任华中科技大学管理学院教授、博士生导师。
冯德雄先生:生于1963年,管理学博士、武汉大学战略管理博士后。现任武汉理工大学管理学院教授、硕士研究生导师,武汉智源雄略管理顾问公司执行董事。
汤文华,男,1981年2月出生,中共党员.毕业于华中科技大学,本科学历.2003
张景先生:生于1978年,大学学历,中共党员。2005年1月-2012年2月任武汉银湖科技发展有限公司执行总经理;2012年3月起任武汉银湖科技发展有限公司董事长兼总经理;2012年6月起任福星银湖控股有限公司董事长兼总经理,现任湖北福星科技股份有限公司副董事长,福星集团控股有限公司董事。
冯俊秀先生:生于1980年,华中科技大学EMBA在读,高级会计师。历任福星惠誉房地产有限公司财务部会计、主管会计、财务部副部长、部长,现任湖北福星科技股份有限公司董事、财务总监,公司战略委员会委员、薪酬与考核委员会委员,兼任福星惠誉房地产有限公司财务总监。
谭红年先生:生于1967年,本科学历,历任湖北省汉川钢丝绳股份有限公司车间主任,湖北福星科技股份有限公司副厂长、厂长、总经理助理、副总经理,现任湖北福星科技股份有限公司董事、副总经理,兼任湖北福星新材料科技有限公司总经理。
吴德军先生:生于1972年,管理学(会计学)博士,中南财经政法大学会计学院副教授、环境资源会计研究中心执行主任、留学生研究生导师组组长,硕士研究生导师,中国会计学会高级会员,香港大学访问学者、澳大利亚科廷大学访问学者。现任湖北福星科技股份有限公司独立董事,公司审计委员会主任委员、提名委员会委员、薪酬与考核委员会委员。
徐志雄先生:生于1970年,中共党员,本科学历,曾任职山东淄博有机化工厂,1993年12月加入湖北福星科技股份有限公司,湖北福星科技股份有限公司技术科长、化工分厂厂长、钢帘线分厂副厂长、总经理助理,现任湖北福星科技股份有限公司监事。
高谦慎先生:生于1969年,中共党员,本科学历,工程师,1991年9月加入湖北福星科技股份有限公司,湖北福星科技股份有限公司机械动力设备科副科长、科长、机械动力部副部长、部长、总经理助理,现任湖北福星科技股份有限公司监事。
谭才旺先生:生于1956年,中共党员,高级经济师、高级会计师,汉川市人大常务委员会常委。历任湖北省汉川市钢丝绳厂厂办主任、副厂长。现任湖北福星科技股份有限公司监事会主席,兼任湖北省汉川市钢丝绳厂厂长,福星集团控股有限公司董事、副总裁。
刘慧芳女士:生于1971年,高级会计师。1991年5月起一直在公司财务系统工作,历任出纳、会计、主管会计、财务科科长、部长、总经理助理、副总经理,现任湖北福星科技股份有限公司副总经理,兼任湖北福星新材料科技有限公司财务总监。
姚泽春先生:生于1967年,中共党员,本科学历,房地产注册经纪人,2005年起在福星惠誉房地产有限公司任职,历任营销部经理、营销部部长,现任湖北福星科技股份有限公司副总经理,兼任福星惠誉房地产有限公司副总经理。
田聪明,男,57岁,汉族,中共党员,硕士研究生,高级工程师。1983年在兵器部第七四三厂参加工作,历任技术员、技术组长、副主任、试验分厂副厂长,1987年起历任天津市汽车桥厂企管办副主任、主任、厂长助理、副厂长、厂长,1996年起任天津汽车桥有限公司执行董事、总经理,1999年起任天津华利汽车有限公司总经理,2001年起任天津一汽夏利汽车股份有限公司董事、总经理,2002年起任天津一汽夏利汽车股份有限公司常务副总经理,2009年起任一汽丰田销售有限公司常务副总经理、2013年起任一汽丰田销售有限公司总经理;2014年起至今任天津一汽夏利汽车股份有限公司董事、总经理。
刘骏民,男,汉族,中共党员,博士研究生学历,教授、博士生导师。1972年在天津拖拉机厂参加工作,1978年在南开大学参加学习,1982年任天津财经学院讲师,1992年历任天津南开大学副教授、教授、博士生导师。目前兼任中民控股有限公司，中国英利集团有限公司，中航工业机电系统股份有限公司，中国华融资产管理公司独立董事。2003年至2009年期间曾任天津一汽夏利汽车股份有限公司独立董事。自2017年10月26日起获委任为阅文集团独立非执行董事。2017年9月14日起任恒越基金管理有限公司独立董事。
宋德玉,男,55岁,大学学历。1985年在天津汽车工业(集团)有限公司参加工作,历任企管体改部干部、企业管理部干部、副部长、企划管理部副部长、战略规划研究室副主任、主任、办公室主任、办公室主任兼法务办主任、办公室主任兼法务办主任兼战略规划研究室主任兼董事会秘书;2014年起任天津百利机械装备集团有限公司战略规划部部长,现任天津百利机械装备集团有限公司战略发展部部长。
林东模,男,67岁,汉族,中共党员,大学学历,副研究员,中国注册会计师。1976年在吉林省延吉县委组织部参加工作,1978年在吉林财经大学会计系学习,1982年任上海社会科学院部门经济研究所副研究员、1987年兼任上海中华社科会计师事务所副主任会计师,1999年任上海众华沪银会计师事务所董事长、主任会计师,2001年至2006年任上海交大昂立股份有限公司独立董事,现任上海众华沪银会计师事务所董事长,2007年至2013年江苏连云港港口股份有限公司独立董事;2013年起至今任天津一汽夏利汽车股份有限公司独立董事。
尤峥,男,50岁,汉族,中共党员,大学本科学历,高级工程师。1990年在一汽车身厂参加工作任工艺员,1992年起历任一汽大众公司轿车厂焊装车间现场工程师、副主任、副主任兼轿车厂Audi项目经理,2002年起历任一汽轿车公司制造技术部副部长、部长,2004年起历任一汽大众公司轿车二厂厂长、规划部副部长,2009年起任一汽集团规划部副部长,2015年起至今任一汽集团产品策划项目部副部长(主持工作);2016年起至今任天津一汽夏利汽车股份有限公司董事。
王国强先生,生于1967年,中共党员,工商管理硕士,高级工程师。现任中国第一汽车集团公司(以下简称“中国一汽”)副总经理、党委常委,中国第一汽车股份有限公司副总经理。历任一汽集团公司转向机厂副厂长、富奥公司转向机分公司副总经理、中组部外派援藏干部任西藏左贡县委副书记、天津一汽丰田汽车有限公司第一工场副工场长、天津一汽丰田汽车有限公司泰达工厂副工场长、一汽集团公司发展部副部长、一汽吉林汽车有限公司总经理、党委书记等职。
何青,男,43岁,中共党员,博士研究生学历,副教授。2006年起任南开大学经济学院金融系副教授,2015年起任南开大学金融学院应用金融系主任;兼任中国证券业协会证券从业资格考试命题专家、试题编译专家;中国基金业协会基金从业资格考试命题专家;中国金融理财标准委员会金牌讲师;北京当代金融培训有限公司金牌讲师;中国银行间市场交易商协会金牌讲师。
毕文权,男,46岁,汉族,中共党员,博士研究生学历,高级工程师。1994年在一汽集团公司底盘厂参加工作,历任工艺员、团委书记、检查科副科长兼党支部书记、生产科副科长兼党支部书记、技术科副科长兼党支部书记,2002年起任一汽解放公司车桥分公司人力资源部部长、产品工程部部长、副总经理,2007年起任一汽集团团委书记,期间挂职云南省曲靖市副市长,2012年起任一汽资本控股有限公司党委副书记(主持工作)、纪委书记、工会主席,2014年起任一汽天津事业部党委常务副书记、纪委书记、工会主席,兼公司党委副书记(主持工作)、纪委书记,2015年起任公司党委书记、纪委书记兼一汽天津事业部党委常务副书记、纪委书记、工会主席,2016年起至今任天津一汽夏利汽车股份有限公司董事、党委书记、纪委书记、工会负责人兼一汽天津事业部党委常务副书记、纪委书记、工会主席。
商玉锦,男,37岁,工程师。2003年在天津市天锻压力机有限公司研究所参加工作,历任研究所电气室员工、副主任(主持工作)、总装公司总经理助理、调试部副部长(主持工作);2012年起历任天津百利机电控股集团有限公司战略规划部部长助理(干部交流)、干部;2014年起任天津百利机械装备集团有限公司战略规划部干部、投资发展部干部;2016年起至今任战略发展部干部。
姚春德先生,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授、博士生导师。历任安徽工学院(现合肥工业大学)讲师、副教授。现任天津大学内燃机燃烧学国家重点实验室教授、博士生导师,南岳电控(衡阳)工业技术股份有限公司独立董事、浙江德宏汽车电子电器股份有限公司独立董事,天津一汽夏利汽车股份有限公司独立董事,公司独立董事。
孙成,男,38岁,中共党员,高级会计师。1999年在天津动力机厂参加工作,2002年起历任天津百利阳光环保设备有限公司财务部会计、部长;2010年起历任天津百利机电控股集团有限公司财务部部长助理、副部长;2014年起至今任天津百利机械装备集团有限公司财务部副部长;2014年起任天津拖拉机制造有限公司副总会计师(主持工作);2016年起至今任天津百利机械装备集团有限公司财务部副部长。
姚景超先生:生于1958年,中共党员,大学本科,高级经济师。现任中国第一汽车集团公司监事会办公室特派监事。历任一汽发动机厂厂长、一汽解放汽车有限公司大连柴油机分公司总经理、道依茨一汽大柴常务副总经理兼党委书记、四川一汽丰田汽车有限公司长春丰越公司副总经理、常务副总经理和总经理等职。
傅弘,男,60岁,中共党员,本科学历,高级政工师。1975年在天津内燃机厂参加工作,历任工人、干事、工具车间党支部书记、组织部部长、党委办公室主任、政工部副部长,1999年起历任天津一汽夏利汽车股份有限公司内燃机制造分公司党委副书记、纪委书记、党委副书记(主持工作)、副总经理,2008年任天津一汽华利汽车有限公司党委书记、工会主席;2015年起至今任天津一汽夏利汽车股份有限公司党群事业部部长,2010年起至今任天津一汽夏利汽车股份有限公司职工代表监事。
胡克强,男,51岁,汉族,中共党员,硕士研究生,高级工程师。1990年在天津市微型汽车厂参加工作,历任技术干部、检验科科长、党支部书记;1999年起天津一汽夏利汽车股份有限公司技术质量部部长、总经理助理;2001年起至今任天津一汽夏利汽车股份有限公司副总经理。
金叙龙,男,51岁,汉族,中共党员,硕士研究生,正高级工程师。1989年在长春汽车研究所参加工作,历任设计师、专业组长、主任工程师,2001年起历任一汽技术中心主任工程师、副部长、部长,2014年起至今任天津一汽夏利汽车股份有限公司副总经理。
历伟,男,54岁,汉族,中共党员,大学本科学历,高级会计师。1985年在中国一汽车箱厂参加工作,历任机动科设计员、机械员,经济计划科副科长,计划财务科科长,厂长助理兼计划财务科长;2000年起任一汽凯尔海斯汽车底盘有限公司财务部副部长;2003年起任天津一汽丰田汽车有限公司财务部副部长;2008年起任国务院国资委综合局三处调研员兼副处长;2009年起任一汽吉林汽车有限公司副总经理;2012年起任一汽-大众汽车有限公司财务管理部部长。2014年起至今任天津一汽夏利汽车股份有限公司副总经理。
肖锦东,男,50岁,汉族,中共党员,大学本科学历,中级工程师。1991年在中国第一汽车制造厂检查处参加工作,任科长助理;2000年起历任中国第一汽车集团公司质量保证部主任,生产协调控制部主任、高级经理助理,2004年起任一汽-大众汽车有限公司轿车一、二厂副主任、高级经理助理;2007年起历任中国第一汽车集团公司管理部高级经理,质量保证部副部长。2014年起至今任天津一汽夏利汽车股份有限公司副总经理。
孟君奎,男,45岁,汉族,中共党员,工商管理硕士。1995年在天津市微型汽车厂参加工作,历任技术员、办公室秘书、企管办干部;1999年起至今任天津一汽夏利汽车股份有限公司证券部部长,2002年起至今任天津一汽夏利汽车股份有限公司董事会秘书。
徐金梧,男,汉族,1949年生,博士学位,博士生导师。现任国家钢铁共性技术协同创新中心主任,山东钢铁股份有限公司独立董事。历任北京科技大学副校长、校长;兼任中国金属学会常务理事,冶金设备学会主任,首席科学家;兼职宁波东力股份有限公司、永兴特种不锈钢股份有限公司独立董事。
田会先生:1951年生,博士生导师,教授级高级工程师,全国工程勘察设计大师,享受国务院特殊津贴。曾任煤炭部沈阳设计院工程师、副处长、副院长,北京煤炭设计研究院(集团)副院长、副书记,中煤国际工程设计研究总院院长兼党委书记。中国煤炭科工集团党委书记、副董事长。现任中国煤炭工业协会副会长,公司独立董事。
董达先生,1964年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级经济师。现任天澄环保董事长。1986年07月本科毕业于东北工学院;1999年03月硕士毕业于北京科技大学。1987年07月至1993年10月就职于冶金工业部,任职员、副主任科员、主任科员;1993年11月至1996年06月就职于中钢集团冶钢经济技术开发总公司,任人事部副主任、主任;1999年07月至2003年10月就职于中钢集团冶钢经济技术开发总公司,任办公室主任、副总经理;2003年11月至2009月03月就职于中钢设备有限公司,任综合管理部副经理和经理、副总经理、党委副书记、纪委书记;2009年03月至2016年12月就职于中钢设备有限公司,任党委书记、副总经理、董事;2016年12月至今就职于中钢设备有限公司,任党委常务副书记、副总经理、董事;2014年09月至今就职于中钢国际工程技术股份有限公司,任董事、副总经理;2013年11月至2014年06月就职于中钢集团天澄环保科技股份有限公司,任副董事长;2014年06月至今就职于中钢集团天澄环保科技股份有限公司,任董事长。
季爱东:男,1955年出生,汉族,中国国籍,大学本科学历,高级经济师。曾任工行湖南岳阳分行营业部副主任、主任、工行郴州地区中心支行行长、工行总行住房信贷部副总经理、消费信贷管理部总经理,工行北京市分行副行长、党委副书记。
王建:男,1968年出生,汉族,中国国籍,硕士研究生学历,高级工程师。曾任中钢设备有限公司副总经理。现任中钢国际工程技术股份有限公司董事、总经理,中钢设备有限公司董事、总经理,中钢集团工程设计研究院有限公司执行董事、院长,北京中鼎泰克冶金设备有限公司董事。
朱玉杰:男,1969年出生,汉族,中国国籍,博士研究生学历,非职业注册会计师。曾任清华大学经济管理学院助教、讲师、副教授,清华大学经济管理学院教学办公室主任。现任中钢国际工程技术股份有限公司独立董事,清华大学教授,四川迅游网络科技股份有限公司独立董事,广东奥马电器股份有限公司独立董事、诚志股份有限公司监事会主席。
陆鹏程:男,1967年出生,汉族,中国国籍,硕士研究生学历,高级工程师。曾任中国中钢股份有限公司总经理助理,中钢设备有限公司执行董事、总经理,中钢集团工程设计研究院有限公司执行董事、院长,中钢集团天澄环保科技股份有限公司董事长。现任中钢国际工程技术股份有限公司董事长,中国中钢股份有限公司副总经理,中钢设备有限公司董事长、党委书记,武汉天昱智能制造有限公司董事长。
王立东:男,1972年出生,汉族,中国国籍,大学本科学历,高级会计师。曾任邢台机械轧辊(集团)有限公司计划财务部资金科副科长,会计科副科长、科长,中钢集团邢台机械轧辊有限公司计划财务部会计科科长、综合科科长、计划财务部副部长。现任中国中钢股份有限公司资产财务部副总经理。
周耘:女,45岁,汉族,中国国籍,大学本科学历,高级经济师。曾任中钢设备有限公司综合管理部副经理。现任中钢国际工程技术股份有限公司职工监事、人力资源部经理,中钢设备有限公司职工监事、人力资源部经理。
何海东:男,1974年出生,汉族,中国国籍,法律硕士。曾任辽宁公安司法管理干部学院团委书记,辽宁省政法委调研处副处长、正处级秘书,辽宁省最高人民法院正处级秘书,大连海事法院党组成员、纪检组组长,辽宁省监狱企业集团有限公司副总经理,中国中钢股份有限公司法律事务部副总经理,中钢资产管理有限责任公司执行董事、总经理、党总支书记,中国中钢股份有限公司副总法律顾问,中钢钢铁有限公司党委书记、副总经理。
刘质岩先生,1971年出生,汉族,中国国籍,工程硕士,高级经济师。中钢国际工程技术股份有限公司第七届董事会秘书。现任中钢设备有限公司党委副书记、纪委书记、董事会秘书,武汉天昱智能制造有限公司董事。
裘喆先生,1964年出生,汉族,中国国籍,工学硕士,高级工程师。中钢国际工程技术股份有限公司副总经理。现任中钢设备有限公司副总经理,北京国冶锐诚工程技术有限公司董事长,北京佰能电气技术有限公司副董事长,中钢招标有限责任公司监事。
贾建平先生,1963年出生,汉族,中国国籍,工学学士,教授级高级工程师。曾任中钢集团邢台机械轧辊有限公司副总经理、总工程师,中钢集团衡阳重机有限公司执行董事、总经理、党委副书记,公司副总经理。
袁陆生先生,1966年6月出生,中国国籍,无境外永久居住权,高级会计师,本科学历。1989年7月毕业于南开大学。1989年7月至1994年10月,就职于中国冶金进出口总公司,任业务员;1994年11月至1997年6月,就职于中国冶金巴西有限公司,任业务员;1997年7月至1998年9月,就职于中国中钢集团公司,任业务员;1998年9月至2001年1月,就职于中钢国际旅行社,任总经理助理兼任财务部经理;2002年1月至2003年6月,就职于中国冶金钢材加工公司,任副处长;2003年6月至2004年7月,就职于中钢贸易公司,任财务部副经理;2004年8月至2012年12月,就职于中国中钢集团公司,任海外处经理、综合制度处经理;2012年12月至2014年9月,就职于中钢设备有限公司,任财务部经理、财务总监;2014年9月至今,就职于中钢国际工程技术股份有限公司,任副总经理、财务总监;2014年9月至今就职于中钢设备有限公司,任副总经理、财务总监;2013年11月至今就职于天澄环保,任监事会主席。
姜永民先生,1963年出生,汉族,中国国籍,工学硕士,教授级高级工程师。中钢国际工程技术股份有限公司副总经理、总工程师。现任中钢设备有限公司副总经理、总工程师。
周建宏先生,1965年出生,汉族,中国国籍,工学学士,教授级高级工程师。曾任河北省冶金设计研究院副院长,中钢集团工程设计研究院副院长、院长,中钢集团工程设计研究院有限公司执行董事、党委书记,公司副总经理。现任中钢设备有限公司副总经理,中钢集团工程设计研究院有限公司副院长。
化光林先生,1976年出生,汉族,中国国籍,工学硕士,高级工程师。中钢国际工程技术股份有限公司副总经理。现任中钢设备有限公司副总经理。
牛东继:男,汉族,59岁,中共党员,会计师,曾任兰州拖拉机配件厂财务负责人,兰州黄河啤酒厂财务科科长,兰州黄河企业集团公司财计部部长,兰州黄河企业集团公司副总经理兼总会计师。现任兰州黄河新盛投资有限公司董事,兰州黄河企业股份有限公司总裁。
徐敬瑜:男,1959年出生,汉族,大专学历,会计师。曾任兰州黄河进口汽车修理有限公司财务科长,兰州黄河企业集团公司财计部项目财务科长,兰州黄河企业集团公司财务部长、兰州黄河企业股份有限公司财务部长。现任兰州黄河企业股份有限公司财务总监、高级副总裁。
谢健龙:男,1973年出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历。1995年7月参加工作,曾任甘肃省工业交通投资公司实业一部业务主办、党政办公室业务主办、党政办公室主任助理、党政办公室副主任、综合管理部副主任(主持工作),兰州市城市发展投资有限公司发展部负责人、资产经营部经理、兰州瑞景资产经营公司经理(兼党支部书记),北京齐致(兰州)律师事务所律师。现任甘肃省工业交通投资公司综合管理部主任兼公司企业法律顾问。
贾洪文:男,1971年出生,汉族,中国民主建国会会员,硕士研究生学历,现任兰州大学经济学院副教授,硕士生导师,目前主要从事金融、人口和区域经济发展等问题研究,兼任《西北人口》杂志社常务副主编,甘肃省人口学会理事。曾兼任甘肃证券有限责任公司投资银行部项目经理,甘肃莫高实业发展股份有限公司董事会秘书。
魏福新:男,1961年出生,汉族,中共党员,大学本科学历。曾任甘肃省酒泉地区行政公署秘书、科长,甘肃省农委科员,甘肃省扶贫开发总公司办公室主任,兰州黄河企业集团公司办公室主任。现任兰州黄河企业股份有限公司董事会秘书,高级副总裁。
杨世江:男,汉族,52岁,中共党员,经济师,曾任兰州黄河进口汽车修理有限公司总经理,兰州黄河企业集团公司副总经理、总经理、法定代表人,兰州黄河企业股份有限公司总经理。现任兰州黄河新盛投资有限公司法定代表人、董事长,甘肃新盛工贸有限公司法定代表人、董事长,兰州黄河企业股份有限公司法定代表人、董事长。
李培根:男,1963年出生,汉族,本科学历,1986年参加工作,历任兰州财经大学讲师、副教授、教授,兰州财经大学财务处副处长,兰州财经大学会计学院副院长、院长。现任兰州财经大学长青学院董事长、院长。
王重胜:男,1961年出生,汉族,中共党员,大专学历,经济师。1979年11月参加工作,在中国人民银行兰州市支行任职,此后历任中国农业银行七里河办事处会计、信贷科长、办事处副主任,中国农业银行兰州分行农业信贷部主任,甘肃西部欢乐园有限公司副总经理,兰州黄河企业股份有限公司第六届、第七届董事会独立董事。现任兰州黄河企业股份有限公司第九届董事会独立董事。
杨智杰:男,1989年出生,汉族,澳大利亚拉筹伯大学国际贸易专业毕业,学士学位,兰州黄河企业股份有限公司总裁助理、“黄河啤酒集团”副总经理。现任兰州黄河企业股份有限公司总裁助理、“黄河啤酒集团”总经理。
杨泽富:男,1973年出生,汉族,中共党员,本科学历,会计师、投资项目分析师,毕业于兰州商学院会计学专业。曾任兰州黄河啤酒有限公司会计,兰州黄河企业股份有限公司财务部副部长,现任兰州黄河新盛投资有限公司会计。
钱梅花:女,1972年出生,汉族,大专学历,毕业于陕西省对外贸易学校国际贸易专业、西北师范大学英语专科。曾任甘肃省土畜产品进出口公司职员,兰州黄河企业集团公司进出口部业务主管。现任兰州黄河企业股份有限公司董事长办公室主任、第九届监事会监事。
毛宏:男,1968年出生,汉族,大学学历,中共党员,曾任甘肃皇台集团有限公司宣传科长、企业管理部部长、办公室副主任、主任、体改办主任、甘肃皇台酒业股份有限公司副总经理、董事会秘书等职。现任兰州黄河企业股份有限公司办公室主任、第九届监事会主席。
赵桂蓉:女,1967年出生,中共党员,大学学历,审计师。曾在甘肃省人民政府驻京办事处工作,1992年5月以来,在甘肃省工业交通投资公司财务部工作,现任甘肃省工业交通投资公司财务资金部主任。
黄忠:男,1963年出生,汉族,大专学历,中级会计师。曾任兰州黄河企业集团公司财务部会计、综合科科长、财务部部长、兰州黄河企业集团公司董事等职。现任兰州黄河企业股份有限公司审计部部长。
金丽冰女士,1963年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。曾任兰州针织厂团支部书记,兰州广场购物中心广告策划副总经理,兰州啤酒厂法律事务办公室主任,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司企划部部长。现任兰州黄河企业股份有限公司高级副总裁,主要分管公司人力资源管理工作。
席守俊先生,大学本科学历,曾任中粮生化能源(榆树)有限公司财务总监,中粮(成都)粮油工业有限公司副总经理,中国粮油生物化工事业部副总经理。现任中粮集团生化专业化平台总经理助理。
乔映宾先生,大学本科学历,教授级高工。曾任石油化工科学研究院科技开发咨询公司副总经理、高工,中国石化集团科技开发部主任、正局级调研员、教授级高工,现任中国石化集团科技咨询委石化咨询组教授级高工。1991年享受国务院政府特殊津贴的专家。1997年3月起至今获得中国发明专利8项,其中ZE89100145.X获中国石化集团公司专利金奖,中国专利局颁发的中国专利优秀奖,系第一发明人。曾在《中国工程科学》、《石油化工》等刊物上发表过20余篇学术论文,组织编撰出版了《石油化工技术进展》等专著。现任中粮生物化学(安徽)股份有限公司第五届董事会独立董事。
刘德华先生,1962年出生,博士,教授。曾任中科院过程工程研究所生化室副主任、国家生化工程技术研究中心(北京)常务副主任,清华大学应用化学研究所副所长,现任清华大学化工系教授、应用化学研究所所长,并担任“清华大学中国-巴西气候变化与能源技术创新研究中心”中心主任及《Biofuels》、《InternationalJournalofIndustrialBiotechnology》、《生物工程学报》、《过程工程学报》、《高校化工学报》、《生物产业技术》等多个杂志编委。
卓敏:女,1968年5月出生,硕士学历,硕士生导师,现任安徽财经大学财务管理系教授。兼任同庆楼餐饮股份有限公司独立董事、中粮生物化学股份有限公司独立董事、合肥丰乐种业股份有限公司独立董事。
何鸣元先生,1940年出生,大学本科学历,曾任中科院化学部常委、副主任,中科院咨询工作委员会委员,中国石油炼制学会催化剂和分子筛专业委员会主任,“AppliedCatalysisAGeneral”编委。现任中科院院士,中科院学部主席团成员,中科院学术委员会委员,华东师范大学终身教授,中石化石油化工科学研究院学术委员会副主任,中国化学会、化工学会、石油学会理事。获得国务院人事部和国家教委联合授予的“做出突出贡献的归国留学人员”称号。
佟毅先生,1963年出生,毕业于吉林农业大学,工学硕士。曾任黑龙江华润酒精有限公司副总经理、中国粮油食品(集团)有限公司玉米加工事业部副总经理、中国粮油控股有限公司生化能源事业部副总经理、中国粮油控股有限公司生物化工事业部总经理、中国粮油控股有限公司总经理助理,现任中国粮油控股有限公司总经理助理兼生物化工事业部总经理及中粮吉林管理中心总经理。
张德国先生,1975年出生,研究生学历。曾任黑龙江华润酒精有限公司财务部经理,中粮生化能源(肇东)有限公司财务总监,中国粮油控股有限公司生化能源事业部财务部副总经理、总经理,中粮生物化学(安徽)股份有限公司财务总监、副总经理,中国粮油控股有限公司财务部总经理助理。现任中国粮油控股有限公司生物能源事业部副总经理,中粮生物化学(安徽)股份有限公司第五届董事会董事。
陈敦先生,1975年出生,法学博士。毕业于中国政法大学民商法学专业,现任北京工商大学法学院副教授、民商法专业硕士生导师。
李北先生,1963年出生,研究生学历。曾任华润恒达进出口公司总经理,中国南洋进出口公司总经理,中国华润总公司企划部副总经理,黑龙江华润酒精有限公司副总经理、中国粮油控股有限公司生物能源事业部总经理。现任中粮生物化学(安徽)股份有限公司第六届董事会董事、总经理。
滕丽娟女士,大学本科学历,高级经济师。曾任中粮生化能源(榆树)有限公司财务总监、黄龙食品工业有限公司财务总监。现任吉林中粮生化有限公司财务总监。
刘勇女士,1972年出生,法学硕士。曾任中粮集团法律部合同与公司法部副总经理、中国粮油控股有限公司战略部副总经理,现任中国粮油控股有限公司法律部总经理。
马芳女士,1971年出生,大学本科学历,会计师。曾任中粮生物化学(安徽)股份有限公司财务部主任会计师和副经理、中粮生物能源事业部财务部高级经理。现任中粮生物化学(安徽)股份有限公司财务部专业经理。
王迪领先生,1979年出生,大学本科学历。曾任安徽丰原燃料酒精有限公司总经理助理、中粮生化人力资源部副总经理、总经理。现任中粮生物化学(安徽)股份有限公司副总经理。
薛东风先生,1960年出生,大专学历。曾任安徽省宿松县经贸委副科长、科长、副主任,宿松县工业学会会员、理事,中粮生物化学(安徽)股份有限公司第三届监事会主席。现任中粮生物化学(安徽)股份有限公司副总经理。
孙灯保先生,1962年出生,研究生学历。曾就职于蚌埠市化肥厂、蚌埠市绝缘材料厂,曾任中粮生物化学(安徽)股份有限公司国内销售公司总经理、安徽丰原集团有限公司副总经理、安徽丰原集团有限公司董事、中粮生物化学(安徽)股份有限公司第三届董事、副总经理、吉林中粮生化能源销售有限公司总经理。现任中粮生物化学(安徽)股份有限公司副总经理。
潘喜春先生,1973年出生,研究生学历。曾任中粮生物化工事业部总经理助理、中粮生物化工事业部副总经理,现任中粮生化总公司总经理助理。
张宝先生,男,1971年出生,中国国籍,吉林大学研究生学历。1993年黄龙食品工业有限公司材料会计,1999年任黄龙食品工业有限公司财务部副经理、经理,2008年任黄龙食品工业有限公司财务总监,2011年任中粮生化能源(公主岭)有限公司财务总监。2014年任黄龙食品工业有限公司、中粮生化能源(公主岭)有限公司财务总监。
翟姗姗女士,现任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司董事。北京师范大学国际经济与贸易专业,本科学历。现任拉近网娱集团有限公司CEO办公室主任。曾任北京京文唱片传播有限公司董事长助理、北京华素制药股份有限公司董事长助理、深圳前海华人金融控股集团有限公司董事。
邹晓春先生,现任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司董事。毕业于南昌大学法律系专科,先后取得中国律师资格证书、中国税务师资格、国家公证员资格、工业经济师、基建招投标律师业务资格、证券律师业务资格、上市公司独立董事任职资格、基金从业资格等证书。邹晓春先生系北京市中逸律师事务所创始合伙人,并担任主任职务;从2010年12月起,担任国美电器控股有限公司(00493.HK)执行董事(及授权代表);自2011年起担任国美控股集团有限公司(系中关村第一大股东)执行委员会委员;2013年12月起,任优万科技(北京)股份有限公司董事职务;2014年8月起,任北京逸品资本管理有限公司执行董事和简道众创投资有限公司董事长;2015年3月起,任拉近网娱集团有限公司(08172.HK)非执行董事。邹晓春先生曾担任广东梅雁吉祥水电股份有限公司(600868.SH)独立董事、湖南投资集团股份有限公司(000548.SZ)独立董事;自2010年12月起至2013年12月,曾兼职国美电器集团副总裁、高级副总裁;自2011年6月起至2014年6月,曾任三联商社股份有限公司(600898.SH)副董事长。
屠鹏飞先生,现为北京大学药学院天然药物学系教授、博士生导师、系主任,北京大学创新药物研究院副院长,兼任北京中医药大学中药现代研究中心主任。第十届国家药典委员会执行委员、中药材饮片专业委员会主任委员,国家食品药品监督管理局药品审评委员。《中国药学》英文版、《中药新药与临床药理》、《中国现代中药》杂志副主编,《中国药学杂志》等10多家杂志编委。国家杰出青年基金获得者。1985年毕业于中国药科大学,获学士学位;1988年至1989年在日本富山医科药科大学学习;1990年7月在中国药科大学获得博士学位;1990年9月进入北京医科大学药学院进行博士后研究,1992年12月博士后出站后留校工作至今。
黄峰先生,现任瑞华会计师事务所合伙人;法学士;中国注册会计师、注册税务师;北注协专家型管理人才。曾任职于中国银行北京分行;1998年至2007年期间,任职于北京京都会计师事务所,历任高级审计人员、项目经理、部门经理。2008年至今在瑞华会计师事务所工作,任合伙人。现任西藏国策环保科技股份有限公司公司、北京中关村科技发展股份有限公司独立董事。
张晔先生,现任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司董事。毕业于中国石油大学。历任北京鹏润投资有限公司总裁助理,北京鹏润房地产开发有限责任公司总裁助理。现任国美控股集团有限公司总裁助理并兼任集团内多家公司董事、监事。
陈萍女士,MBA,现任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司董事。历任重庆市沙坪坝百货集团股份有限公司副总经理,国美电器重庆分公司人力资源部经理,国美电器董事局主席秘书,北京鹏润投资有限公司行政总监兼董事长办公室主任、行政副总裁,国美控股集团有限公司行政副总裁,现任国美控股集团有限公司董事长助理兼办公室主任。
雷世文,男,1964年02月生,中国籍,无境外永久居留权。1991年毕业于中国人民大学,硕士学历。1985年至1988年就职于安徽省机械工业厅供销公司,任助理工程师;1991年至1994年就职于国家工商行政管理总局,获经济师职称,任副处级干部;1994年至2012年就职于北京天驰律师事务所,任高级合伙人、管委会主任;2012年至2015年就职于北京天驰洪范律师事务所律师,任高级合伙人、管委会主任;2015年至今就职于北京天驰君泰律师事务所律师,高级合伙人、管理委员会委员;现任股份公司独立董事,任期三年,自2016年3月至2018年12月。
黄秀虹女士,现任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司董事。毕业于赫尔辛基学院,硕士学位。历任北京国美电器有限公司总经理,北京国美电器有限公司总部采购中心总经理,北京国美电器有限公司华东区总经理。现任国美控股集团有限公司总裁、鹏润控股有限公司董事长。
侯占军先生,现任本司董事长兼总裁。研究生学历,会计师。历任北京鹏泰投资有限公司财务经理,鹏润房地产开发有限公司财务中心财务经理,鹏润房地产开发有限公司财务中心副总监,曾任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司副总裁、财务总监。
尚颖女士,现任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司职工代表监事。研究生学历。历任中铁十六局集团一公司、中实集团公司法务经理、法律顾问,现任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司法律事务部经理。
司洪伟先生,现任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司营运管理中心经营管理部经理、营运管理中心总监助理;北京华素制药股份有限公司监事、监事会主席,专科学历。历任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司总裁办公室总裁秘书、营运管理中心主管;北京中关村青年科技创业投资有限公司财务部经理。
陈更先生,现任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司监事。毕业于中共北京市委党校(北京行政学院),本科学历,历任北京鹏润投资有限公司财务副总监,现任国美控股集团有限公司财务副总监。
李斌先生,现任职工代表监事、监事会主席。硕士研究生学历,CPA。曾任职于山东水利工程机械总厂等单位。1999年12月加入北京中关村科技发展(控股)股份有限公司,先后担任业务发展部副经理,投资管理部经理、营运管理中心副总监等职务,现任营运管理中心总监、总裁助理,同时兼任北京中关村青年科技创业投资有限公司董事及总经理,北京中关村四环医药开发有限责任公司董事,北京华素制药股份有限公司董事。
贾鹏云先生:1974年3月出生,大学本科学历.现任本公司监事会主席,北京中关村四环医药开发有限责任公司监事,北京华素制药股份有限公司董事兼OTC
宋学武先生,现任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司财务总监。高级会计师,研究生学历。本科毕业于中国人民大学财务会计专业,研究生毕业于北京航空航天大学计算机软件专业。曾任北京中实混凝土有限公司财务总监,2010年11月至2011年12月期间同时兼任北京中关村开发建设股份有限公司财务总监。
董国明先生,现任北京华素制药股份有限公司总经理兼生产研发事业部总经理,双硕士学位,工商管理硕士毕业于长江商学院,药学硕士毕业于第二军医大学,高级工程师、执业药师,从事药品生产、质量、技术、研发及管理工作超过25年;先后主持了小丸包衣口服固体缓控释制剂技术平台项目(北京市科技计划项目)、新型戒毒防复吸模式的建立(国家科技部863项目)、注射用微球技术平台项目(北京市科技计划项目)。
黄志宇先生,现任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司董事会秘书,经济师。1999年至2010年在北京中关村科技发展(控股)股份有限公司董事会秘书处工作,历任证券事务代表,董事会秘书;2010年3月至2014年6月在达力普石油专用管有限公司任副总经理、董事会秘书。
肖骥先生,男,汉族,1967年11月出生,湖南衡阳县人,1988年7月参加工作,本科学历,会计师。历任衡阳华菱钢管有限公司财务处会计、科长,销售处业务员、副处长,财务部副部长、部长,副总会计师兼财务部部长,总会计师,现任湖南华菱钢铁集团有限责任公司党组成员,湖南华菱钢铁股份有限公司第五届董事会董事、财务总监。
谢岭:男,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,注册资产评估师、注册房地产估价师。历任中国船舶工业总公司第九设计研究院设计师,上海立信资产评估有限公司项目经理、部门经理、副总裁,江西合力泰科技有限公司独立董事。现任上海立信资产评估有限公司董事、总裁,合力泰科技股份有限公司独立董事,赛轮金宇集团股份有限公司独立董事,上海飞科电器股份有限公司独立董事,深圳市名家汇科技股份有限公司独立董事,湖南华菱钢铁股份有限公司独立董事。
曹志强,男,汉族,1975年7月出生,湖南双峰县人,北京科技大学工学博士、中欧国际工商学院EMBA、研究员级高级工程师。1997年8月进入华菱湘钢工作,2003年7月至2004年7月任华菱湘钢第二高线厂副长,2004年7月至2005年8月任华菱湘钢第二棒材厂厂长,2005年8月至2008年3月任华菱湘钢科技开发中心主任,2008年3月至2009年4月任华菱湘钢总经理助理,2009年4月至2015年2月任华菱湘钢副总经理,2015年2月至今任华菱湘钢执行董事(法定代表人)、总经理。
石洪卫,男,汉族,1963年10月出生。大学本科,高级经济师。曾任冶金工业信息标准研究院副院长,新兴铸管股份公司第五、第六届董事会独立董事。现任冶金工业经济发展研究中心主任、党委书记;中国钢铁工业协会党委委员、副秘书长;中国金属学会冶金现代化管理分会会长;《中国钢铁工业年鉴》《冶金管理》《冶金财会》杂志主编;华菱钢铁股份公司第五、第六届董事会独立董事。
阳向宏先生,男,汉族,1972年9月出生,湖南衡南人,1991年7月参加工作,硕士,政工师。历任衡阳华菱钢管有限公司炼钢分厂技术员、电炉炉长、副工段长,办公室副主任,总经理办秘书、副主任(主持全面工作),党委办主任、总经理办主任兼档案管理处处长,湖南华菱钢铁股份有限公司人力资源部部长,证券部部长,总经济师,董事会秘书兼总经济师,现任湖南华菱钢铁集团有限责任公司副总经理,湖南华菱钢铁股份有限公司第五届董事会董事。
管炳春先生,1964年2月出生,汉族,北京人,本科学历,教授级高级工程师。1984年8月至1985年7月,在鞍山钢铁公司技术质量监督处职前实习,负责技术质量管理;1985年7月至2000年12月,先后担任冶金工业部工程师、国家冶金局钢铁司副处长、质量司处长、行业管理司高级工程师;2001年1月至今担任中国冶金工业质量认证中心主任、北京国金恒信管理体系认证公司董事长及总经理。
张建平,男,中国国籍,无永久境外居留权,1966年出生,博士研究生学历,教授。1993年担任对外经济经贸大学国际企业管理系(国际商学院前身)国际财务教研室主任,1994年担任会计与财务管理学系主任。1999年至2010年担任国际商学院副院长。目前为对外经济贸易大学资本市场研究中心主任,兼任中国商业联合会专家委员会委员,北京市会计学会理事,中国企业家联合会职业经理人资格认证专家委员会副主任,以及上海交通大学、浙江大学、东北财经大学、武汉大学和中南财大等9个大学的EMBA“高级财务管理”客座教授。现任上海网达软件股份有限公司第二届董事会独立董事。
左少怀,男,汉族,1965年1月出生,湖南双峰人,1985年12月加入中国共产党,1987年7月参加工作,本科学历,高级工程师。历任华菱钢管108车间工艺员、车间副主任、主任,华菱钢管生产制造部经理兼总调度长,华菱钢管总经理助理、副总经理,锡钢集团总经理、钢管控股副总经理,华菱钢管副总经理、钢管控股副总经理,华菱钢管党委副书记、纪委书记、副总经理。现任华菱钢管党委书记、湖南华菱钢铁股份有限公司职工监事。
任茂辉,男,汉族,1965年9月生,湖南岳阳人,1985年4月加入中国共产党,1985年7月参加工作,中央党校法律专业毕业,本科学历。历任岳化总厂教培中心团委书记、岳阳团市委青工部副部长,岳阳市委组织部副科级组织员、正科级组织员、研究室副主任、岳阳市委组织部正科级组织员、干部科副科长、岳阳市委组织部干部科科长,临湘市委副书记、党校第一校长,岳阳市纪委副书记。现任湖南华菱钢铁集团有限责任公司党委委员、纪委书记。
成沛祥,男,汉族,1969年4月出生,湖南湘乡人,1998年6月加入中国共产党,1991年8月参加工作,硕士研究生,高级工程师。历任华菱湘钢高线厂副主任、副总工程师,华菱湘钢第二高线厂副厂长、厂长,华菱湘钢新炼钢(中板)筹备组组长,华菱湘钢宽厚板制造部部长,华菱湘钢总经理助理、副总经理,华菱湘钢党委副书记兼副总经理,华菱湘钢常务副总经理兼党委副书记。现任华菱涟钢党委书记、湖南华菱钢铁股份有限公司职工监事。
王树春先生,男,汉族,1962年2月出生,河北抚宁人,1985年6月加入中国共产党,1982年8月参加工作。硕士研究生,高级政工师。历任湘钢团委办公室副主任、组织宣传部部长、团委副书记,湘钢总经济师助理,湘钢企管处副处长,湘钢物资供应处党委书记、副处长、原燃料处处长,湘钢进出口公司总经理,湘钢采购部、进出口部部长,湘钢总经理助理,湘钢副总经理,湘钢党委副书记、纪委书记、副总经理、工会主席。现任湘钢党委书记。
汤建华,男,汉族,1968年10月出生,湖南益阳人,2001年3月加入中国共产党,1990年8月参加工作,本科学历,工程师,历任华菱湘钢生产处生产科副科长,燃料处原料科副科长、科长、处长助理,华菱湘钢生产部部长、市场部部长、销售部部长、管理创新部部长。现任湖南华菱钢铁集团有限责任公司人力资源与企业管理部部长、董监事办公室主任、组织部长。
周应其先生,1962年1月出生,湖南浏阳县人,教授级高级工程师.1982年8月毕业于中南大学金属压力加工专业获工学学士学位,2000年至2002年参加湘潭大学工商管理硕士班学习,2005年12月获武汉科技大学工业工程硕士学位.1982年7月毕业分配到湘钢后,先后担任过湘钢轧钢厂助理工程师、高线厂生产技术部部长、湘钢总工助理、科技开发中心主任.2005年2月调任湖南华菱钢铁股份有限公司规划发展部经理,2005年8月任湖南华菱钢铁股份有限公司持续改进部经理.现任湖南华菱钢铁股份有限公司副总经理.
罗桂情,男,汉族,1966年9月出生,湖南新邵人,1988年6月参加工作,硕士,高级经济师,注册造价工程师。曾任子公司湖南华菱涟源钢铁有限公司干部处科员、劳动人事处副科长、人事劳资部(组织部)科长、监察室(纪委)信访及案件审理室主任、人力资源部(组织部)副部长、企业管理部(法务部、战略管理部)部长,控股股东湖南华菱钢铁集团有限责任公司投资管理部部长、资本运营部部长。现任湖南华菱钢铁股份有限公司董事会秘书。
张志钢先生,男,汉族,1968年2月出生,湖南湘阴人,1988年9参加工作,硕士学位,高级经济师。历任湖南华菱湘潭钢铁有限公司炼钢厂团委干事、团委副书记,一炼钢团委副书记,二炼钢党政办副主任,湖南华菱湘潭钢铁有限公司团委副书记、书记,物管部部长、采购部部长,党委办(公司办)主任、机关党委书记、纪委书记,五米宽厚板厂党委书记、团委副书记,湖南华菱湘潭钢铁有限公司总经理助理、公司办(党委办)主任、机关党委书记、纪委书记。现任湖南华菱湘潭钢铁有限公司副总经理。
翟新生先生,66岁,中国国籍,无境外居留权,注册会计师,经济学学士。曾任河南财经政法大学会计学院管理学教授,审计学专业方向硕士生导师,河南省审计学会常务理事、河南省科技会计协会常务理事、河南教育审计协会理事、河南省财政厅新会计准则执行咨询专家组专家、内部控制咨询专家、国家统计局专家组成员、河南省委宣传部、河南省科技厅、河南省审计厅、河南省财政厅专家库成员,河南豫能控股股份有限公司独立董事。目前已退休。现任许继电气股份有限公司独立董事、河南神火煤电股份有限公司独立董事。
齐明胜先生,55岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生、高级工程师,曾任河南神火煤电股份有限公司下属新庄煤矿副矿长、矿长、河南省许昌新龙矿业有限责任公司经理兼梁北煤矿矿长、煤业公司总经理等职。现任河南神火集团有限公司董事、河南神火煤电股份有限公司董事、总经理。
石洪新先生,54岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生、教授级高级会计师,曾任河南神火集团志永达纺织公司副总经理、总会计师、党委书记、工会主席、总经理,河南神火集团有限公司总会计师。现任河南神火集团有限公司董事、河南神火煤电股份有限公司董事、总会计师。
马萍女士,1964年出生,博士学位,中国国籍,无其他国家或地区的国籍或长期居留权。曾任北京市财政局工业企业财务管理处主任科员,北京市证券监督管理委员会上市处副处长,北京市证券有限责任公司投资银行部副总经理,北京康得实业投资集团有限公司副总裁。马女士从2011年起至今担任亿群投资控股有限公司董事兼合伙人。马女士目前还是北京福田汽车股份有限公司(SH600166)和河南神火煤电股份有限公司(SZ000933)独立董事。
程乐团先生,56岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,教授级高级工程师,曾任河南神火煤电股份有限公司下属葛店煤矿矿长、新庄煤矿矿长、公司副总经理、常务副总经理、总工程师、总经理、河南神火集团有限公司副总经理。现任河南神火煤电股份有限公司董事、副总经理。
李炜先生,54岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,高级政工师、高级企业文化师,曾任河南神火集团有限公司综合办公室副主任、工会办公室主任、政工部长、综合办公室主任、工会副主席、工会主席、河南神火煤电股份有限公司监事会主席、副董事长。现任河南神火集团有限公司党委书记、董事长、商丘新创投资股份有限公司董事长、河南神火煤电股份有限公司副董事长、党委书记。
崔建友先生,54岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生、高级经济师,曾任河南神火集团有限公司劳动人事部副部长、组织部副部长、综合办公室主任、工会主席、副总经理、河南神火煤电股份有限公司董事会秘书、副总经理、董事等职。现任河南神火集团有限公司董事、副董事长、总经理、党委副书记、河南神火煤电股份有限公司董事长。
曹胜根,男,汉族,1968年7月生,中共党员,博士研究生学历,教授,博士生导师。现任《采矿与安全工程学报》主编,煤炭工业矿山压力情报中心站常务副站长,中国煤炭学会情报专业委员会委员,中国煤炭工业协会科技文献信息咨询专业委员会委员,江苏省青蓝工程中青年学术带头人,兼任维维食品饮料股份有限公司、神火煤电股份有限公司、西山煤电股份有限公司独立董事。1985年进入中国矿业大学学习,1992年研究生毕业后留校工作,主要从事矿山压力与岩层控制方面的科研工作。先后主持或参与了国家自然科学基金项目、国家重点基础研究发展计划(973)项目等20多项科研课题的研究工作,公开发表学术论文60余篇,Ei、ISTP检索20篇,授权国家发明专利4项。获教育部自然科学一等奖、山西省科技进步二等奖、河南省科技进步三等奖和学校的科技进步奖多项,出版著作《采场支架围岩关系及其监测研究》,参加教育部规划教材《矿山压力与岩层控制》、《煤矿围岩控制与监测》等书的编写工作。讲授过《采矿概论》、《采矿通论》、《相似理论与模拟试验》、《矿山压力测试技术》、《采场顶板控制及监测技术》、《矿山压力与岩层控制》等本科生、研究生课程。
严义明先生,1963年,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,曾任上海市锦天城律师事务所合伙人,现任上海严义明律师事务所主任律18师、上海柴油机股份有限公司独立董事。
左素清女士,53岁,中国国籍,无境外居留权,本科,审计师,曾任商丘市梁园区审计局副局长、总审计师,现任商丘市无党派联谊会常务理事、河南神火集团有限公司总经理助理、河南神火煤电股份有限公司监事。
田欣先生,49岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级经济师。曾任河南神火集团有限公司团委书记、董事会办公室副主任、董事会办公室主任、河南神火煤电股份有限公司葛店煤矿党委书记,现任河南神火煤电股份有限公司监事、监事会办公室主任、公司下属煤业公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
孙公平先生,54岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,高级政工师、高级经济师,曾任永城矿务局劳资处副处长、上海绿源实业有限公司总经理、河南神火集团有限公司技术中心副主任、河南神火煤电股份有限公司下属煤业公司党委常务副书记、纪委书记、工会主席、河南神火煤电股份有限公司下属神火铝电公司党委书记,现任河南神火集团有限公司纪委书记、监事会主席、河南神火煤电股份有限公司监事会主席。
孙自学先生,53岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生。曾任商丘市供销社副主任、商丘市政府大项目办副主任、河南神火集团有限公司副总经理等职。现任河南神火煤电股份有限公司副总经理。
王西科先生,57岁,中国国籍,无境外居留权,博士研究生,教授。曾任郑州工学院材料研究中心讲师、郑州大学材料研究中心主任、材料科学与工程系主任、副教授、教授、河南神火集团有限公司副总经理等职。现任河南神火煤电股份有限公司副总经理。
张伟先生,48岁,中国国籍,无境外居留权,博士研究生,副教授。曾任永城市副市长、河南神火集团有限公司副总经理等职。现任河南神火集团有限公司董事、河南神火煤电股份有限公司副总经理。
刘君先生,49岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,高级工程师。河南神火煤电股份有限公司下属煤业公司新庄煤矿副矿长、葛店煤矿矿长、梁北煤矿矿长、煤业公司副总经理、河南神火集团有限公司副总经理等职,现任河南神火煤电股份有限公司副总经理。
李宏伟先生,1967年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生,正高级会计师。曾任河南神火铝电有限公司财务部长、总会计师、副总经理、华铝工业投资有限公司总会计师、公司下属铝业公司总会计师、煤业公司总会计师、公司财务部长、副总会计师等职。现任河南神火煤电股份有限公司副总经理、董事会秘书,兼任河南通达电缆股份有限公司独立董事。
王洪涛先生,53岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,高级工程师。河南神火煤电股份有限公司下属铝业公司常务副总经理、河南神火国贸有限公司常务副总经理、神火电力公司总经理、新疆神火资源投资有限公司总经理、河南神火集团有限公司副总经理等职。现任河南神火煤电股份有限公司副总经理。
李爱启先生,54岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,教授级高级工程师。河南神火煤电股份有限公司下属煤业公司新庄选煤厂书记、焦电厂厂长,子公司河南有色汇源铝业有限公司党委书记、总经理,河南神火集团有限公司党委委员等职。现任河南神火集团有限公司工会主席、董事,河南神火煤电股份有限公司副总经理。
谢建平,男,中国国籍。北方工业大学工业电气自动化专业毕业,获学士学位。2013年加入北京泰坦通源天然气资源技术有限公司,担任副总经理职务。2004年加入IDG资本投资顾问(北京)有限公司,担任副总裁职务。加IDG资本投资顾问(北京)有限公司之前,其先后在北京珠穆朗玛电子商务有限公司和青海庆泰信托北京分部工作。现任北京和谐恒源科技有限公司法定代表人、执行董事、总经理职务。
林栋梁,男,中国国籍。于1995年加入IDG技术创业投资基金管理团队,在爱奇高科技北京有限公司(IDGHightTech(Beijing)Co.,Ltd.)任副总裁。2009年1月至2012年12月,林栋梁先生在国际数据中国投资有限公司任副总裁;2013年1月至2016年5月任IDG资本投资顾问(北京)有限公司任合伙人;2016年6月至今任和谐天明投资管理(北京)有限公司总经理。加入IDG中国基金管理团队之前,林栋梁先生曾在国务院发展研究中心任职。
杨士佳:男,中国国籍。伦敦政治经济学院,金融与经济学硕士学位。2017年4月加入和谐锦城投资管理(成都)有限公司,担任副总经理兼风控负责人职务。在加入和谐锦城之前,杨先生先后在中银国际证券有限责任公司及中国国际金融股份有限公司投资银行部、和谐卓睿(珠海)投资管理有限公司任职。
余应敏先生,发行人独立董事,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,会计学专业,博士学位,拥有教授职称、中国注册会计师、注册税务师及房地产估价师资格。现任中央财经大学会计学教授、博士生导师,兼任智度科技股份有限公司独立董事,广东潮宏基实业股份有限公司独立董事,中外运空运发展股份有限公司独立董事、四川双马水泥股份有限公司独立董事。
张一弛:男,中国国籍,博士研究生,教授。获北京大学经济学学士学位、硕士学位和博士学位。1992年8月至2017年7月,历任北京大学光华管理学院助教、讲师、副教授和教授,博士生导师,兼任北京大学光华管理学院创新与创业中心主任。主要教学科研领域是战略人力资源管理、薪酬与激励、创新管理和创业企业成长。研究成果发表于《管理世界》、《经济科学》、《中国工业经济》、《南开管理评论》、InternationalJournalofHumanResourceManagement,HumanResourceManagement,JournalofOrganizationalBehavior等国内外学术期刊。研究成果曾获北京大学科研成果一等奖和北京市哲学与社会科学研究成果二等奖。目前在多家上市公司担任独立董事。
胡军:男,1973年出生,中国国籍,大专学历。曾任职于四川双马投资集团公司,四川双马湔江水泥有限公司,四川双马水泥股份有限公司。现任四川双马水泥股份有限公司董事兼董事会秘书。
黄灿文:男,1970年出生,中国国籍。西南财经大学会计本科,重庆大学工商硕士(在读)。先后担任四川化工机械厂会计,成都宝洁公司会计,都江堰拉法基水泥有限公司财务主管,重庆拉法基水泥有限公司财务经理,拉法基瑞安水泥有限公司重庆分公司财务副总监,现任四川双马水泥股份有限公司董事、总经理。
胡必亮:男,中国国籍,德国维滕大学(Witten/HerdeckeUniversity)经济学博士、哈佛大学(HarvardUniversity)公共政策博士后。先后担任美国东西方中心(East-WestCenter)人口研究所研究实习员、亚洲理工学院研究助理、世界银行(WorldBank)中国经济分析师、法国兴业证券(SGSecurities)首席中国经济分析师兼该公司驻北京首席代表、美国达锐技术有限公司(DoubleBridgeTechnologiesInc.)联合创始人兼财务总监、中国社会科学院研究员兼中国社会科学院研究生院教授、博士生导师。现任北京师范大学“一带一路”研究院院长、新兴市场研究院院长、南南合作研究中心主任,经济学教授、博士生导师,同时兼任中房地产股份有限公司独立董事。
覃义峰:男,中国国籍。成都信息工程大学学士学位。2016年加入北京价值峰科技有限公司,现任职高级财务经理职务。加入北京价值峰科技有限公司之前,其先后在毕马威企业咨询(中国)有限公司、安永(中国)企业咨询有限公司工作。
杨大波,男,1970年出生,中国国籍。四川师范大学毕业,会计师。2002年5月加入拉法基集团。先后担任都江堰拉法基水泥有限公司总账会计,四川双马水泥股份有限公司财务经理、四川双马宜宾水泥制造有限公司财务经理、四川双马水泥股份有限公司成都分公司信控经理、税务与资产经理等职务。
郄岩:男,中国国籍。中国清华大学学士学位,清华大学硕士学位。2017年1月加入和谐卓然(珠海)投资顾问有限公司,现任职副总裁,同时任职西藏艾奇鸿源油气技术咨询有限公司执行董事和经理。加入和谐卓然之前,其先后在中银国际证券有限责任公司、IDG资本投资顾问(北京)有限公司、和谐浩数投资管理(北京)有限公司工作。于2017年9月15日获委任为华金国际资本控股有限公司非执行董事。
周凤,女,中国国籍。中国注册会计师,西南财经大学会计本科。2001年加入拉法基集团,先后担任都江堰拉法基水泥有限公司成本主管,四川双马水泥股份有限公司审计部负责人、四川双马水泥股份有限公司财务控制经理,拉法基瑞安水泥有限公司贵州运营单位财务总监,拉法基瑞安水泥有限公司公司部财务总监。现任四川双马水泥股份有限公司财务总监。
施平:男,中国国籍,无境外居留权,1962年出生,财务会计专业,博士研究生学历。曾任南京经济学院投资统计系副主任、华泰证券股份有限公司南通营业部总经理、江苏众天信会计师事务所副所长、南京天启财务顾问有限公司总经理、安徽华星化工股份有限公司独立董事、南京审计大学会计学院院长助理、副院长、南京审计大学审计与会计学院院长,现任南京审计大学审计与会计学院教授与硕士生导师,并担任南通江海电容器股份有限公司、苏州苏大维格光电科技股份有限公司、江苏华西村股份有限公司、江苏花王园艺股份有限公司四家上市公司独立董事,江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司独立董事。
吴文通,男,1974年4月出生,本科学历,注册会计师、注册税务师,曾在无锡江南磁带有限公司、重庆东源钢业股份有限公司无锡分公司负责财务工作,在无锡大众会计师事务所担任审计工作,2005年5月起任公司董事兼财务总监。2011年9月至今任江阴华西村资本有限公司董事;2009年10月至今任江苏华西集团财务有限公司监事;2013年8月至今任江阴华西村投资有限公司董事;2013年9月至今任云南屏边华西村矿业有限公司副董事长;2014年4月至今任江苏欧莱美激光科技有限公司董事;2011年8月至今任江阴华西化工码头有限公司监事。
李满良,男,1965年8月出生,本科学历,1965年8月出生,大学本科,曾任江苏华西集团公司副经理,江阴市华西精毛纺有限责任公司总经理,江苏华西村股份有限公司特种化纤厂厂长,2005年5月起任公司副董事长兼总经理。2011年9月至今,任江阴华西村资本有限公司董事长;2013年8月至今,任江阴华西村投资有限公司董事。
包丽君,女,1964年6月出生,研究生学历,高级会计师。1980年9月至1992年12月先后主持江阴市华士针织厂、江阴市沪西铜铝材厂、无锡华鸿管配件有限公司、江阴华西工程队的财务工作,1993年1月至1999年4月任江苏华西集团公司副总经理兼财务部经理,1999年5月至2005年5月任江苏华西村股份有限公司董事长,2005年5月至今任江苏华西集团有限公司董事,2015年9月起任江苏华西村股份有限公司董事。2009年10月至今,任江苏华西集团财务有限公司董事长;2010年9月至今,任江苏华西同诚投资控股集团有限公司董事长;2011年12月至今,任江苏标榜装饰新材料股份有限公司董事;2014年1月至今,任江阴市华西和林矿业有限公司董事长;2014年7月至今,任江阴华瑞置业有限公司董事长;2015年3月至今,任江阴华西新能源投资发展有限公司董事长;2015年4月至今,任哈密市华西新能源有限公司、河北中俊新能源开发有限公司执行董事;2015年5月至今,任徐州华彭新能源有限公司、江苏华西米业有限公司执行董事;2016年7月至今,任安徽华西稀有金属材料有限公司执行董事。
赵珏,女,1977年9月出生,大专学历。曾任江苏华西集团公司出纳会计、助理会计。2009年4月起任江苏华西集团有限公司主办会计。2012年9月至今任江阴华西袜业有限公司监事;2016年3月至今任江阴骄展贸易有限公司监事;2017年5月至今任上海娇展贸易有限公司监事。
吴协恩,男,1964年4月出生,高级经济师。曾任华西铝制品厂厂长,江阴市华西实业有限责任公司监事,1999年5月至今任江苏华西村股份有限公司董事,其中1999年5月至2002年5月兼任公司总经理,2003年7月至2016年6月任江苏华西集团公司董事长兼总经理。2016年6月至今任江苏华西集团有限公司董事长。
汤维清,男,1963年11月出生,研究生学历,中欧国际工商学院EMBA。1988年至2012年,曾任地矿部成都探矿工艺研究所工程师,深圳天极光电技术股份有限公司总经理助理,深圳中大投资管理有限公司副总经理,中信基金管理有限责任公司副总经理,招商证券股份有限公司总裁助理、副总裁,招商证券资产管理(香港)有限公司董事、博时基金管理有限公司董事。2014年10月至今任江苏华西集团有限公司副总经理,2015年9月起任江苏华西村股份有限公司董事长。2014年12月至今,任深圳前海同威资本有限公司董事长兼法定代表人;2015年8月至今,任一村资本有限公司执行董事兼法定代表人;2015年7月至今,任上海方创金融信息服务股份有限公司董事;2015年9月至今,任江阴华西村投资有限公司董事长兼法定代表人;2015年10月至今,任一村资产管理有限公司执行董事兼法定代表人;2015年11月至今,任上海正气信息科技有限公司董事;2015年11月至今,任青岛同威资本管理有限公司董事;2015年12月至今,任上海一村投资管理有限公司董事长;2016年1月至今,任青岛智慧产业股权投资基金有限公司董事;2016年2月至今,任上海一村股权投资有限公司执行董事兼法定代表人;2016年3月至今,任瑞村(上海)投资管理有限公司董事;2016年10月至今,任威海华威股权投资管理有限公司董事;2016年11月至今,任深圳峰创智诚科技有限公司董事;2017年1月至今,任昆山紫竹投资管理有限公司董事;2017年4月至今,任江苏华熙投资管理有限公司董事长兼法定代表人。
蔡建,男,汉族,中国国籍,无境外永久居住权,1965年12月20日出生,研究生学历,高级会计师职称,已取得上海证券交易所和深圳证券交易所独立董事资格证书;1983年9月至1987年7月在苏州大学财经学院学习;1987年9月至1993年12月在化工部南京化工厂财务处任财务主办;1993年12月至1999年12月在江苏省会计师事务所(现为江苏天衡会计师事务所)任职;1996年9月至1998年7月在中国人民大学研究生院世界经济专业读研究生;2000年1月至2001年12月在江苏天元会计师事务所任总经理;2002年1月至2007年9月在江苏中衡会计师事务所任副董事长兼总经理;2007年10月至今任江苏公信会计师事务所董事长。目前,蔡建先生还兼任民进江苏省委经济与法律工作委员会副主任、江苏华西村股份有限公司独立董事、南京航空航天大学兼职教授、远东智慧能源股份有限公司独立董事、无锡华光锅炉股份有限公司独立董事。
刘昕先生,1975年3月出生,博士,执业律师曾任江苏泰和律师事务所律师、江苏亚威机床股份有限公司独立董事;现任南京财经大学法学院教师,江苏华西村股份有限公司独立董事;现任南京云海特种金属股份有限公司独立董事。
刘蓓,女,1983年9月出生,大学本科,曾在江苏华西村股份有限公司特种化纤厂销售计划科工作,2009年至今任江苏华西村股份有限公司特种化纤厂办公室主任,2011年8月至今任江苏华西村股份有限公司职工监事。
吴秀琴,女,1964年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,助理会计师。曾任华西铜管厂财务科长,江苏华西村股份有限公司审计部部长,江苏华西集团公司副经理、财务科副科长,现任海洋王照明科技股份有限公司外部董事及江苏华西集团有限公司监管部经理、江苏华西村股份有限公司监事长、江苏华西集团财务有限公司监事、江阴华西印务有限公司法定代表人。
查于蓝,女,1988年9月出生,本科学历,经济师。2011年9月至今任江阴市华西农村小额贷款有限公司内勤。
于彤,女,1971年12月出生,山东财经大学财政金融专业,清华大学经济管理学院国际MBA学历。曾任渣打银行北京分行任客户关系经理,中信基金管理有限公司市场部副总裁、华东区域总监,海富通基金管理有限公司市场部北方区总经理、机构总监、首席机构官、香港公司董事总经理,富国基金管理有限公司总经理助理,富国资产管理(香港)有限公司董事,江苏华西集团公司总经理助理。2015年7月起任江苏华西村股份有限公司副总经理。2015年8月至今,任一村资本有限公司总经理;2015年10月至今,任一村资产管理有限公司总经理;2015年12月至今,任上海一村投资管理有限公司董事;2015年11月至今,任上海正气信息科技有限公司董事;2016年2月至今,任上海一村股权投资有限公司总经理;2016年10月至今,任北京理财联盟科技有限公司董事;2016年10月至今,任威海华威股权投资管理有限公司董事、总经理。
王宏宇,女,1972年6月出生,陕西财经学院金融投资专业,硕士研究生学历。于2007年获得上市公司董事会秘书资格证书。曾任南通开发区管理委员会任项目经理,上海耀华皮尔金顿任企业发展部经理,南通富士通微电子有限公司历任证券投资部部长、审计部部长、财务部部长、董事会秘书、财务负责人;上海由由(集团)股份有限公司任总裁助理。2015年7月起任江苏华西村股份有限公司副总经理兼董事会秘书。2016年1月至今,任上海纵慧光电科技有限公司董事;2016年5月至今,任江苏华西集团财务有限公司董事;2017年1月至今,任昆山紫竹投资管理有限公司总经理。
许登旺,男,1963年8月出生,中共党员,硕士研究生,正高级经济师,曾任邢台矿副总经济师、总经济师,公司运销部部长、副总经济师,沽源金牛能源有限责任公司董事等职。现任冀中能源股份有限公司总经济师。
张建忠,男,1961年9月出生,中共党员,大学学历,工程师。曾任张矿集团长城矿矿长,峰峰集团物资供销分公司董事长、经理,峰峰集团设备管理中心主任、党委书记兼工会主席,峰峰集团大淑村矿党委书记。现任冀中能源股份有限公司党委常委、工会主席。
杨有红,男,1963年10月出生,北京工商大学会计学院教授,博士研究生学历,中国注册会计师,熟悉财务管理,担任中国商业会计学会副会长、中国会计学会理事、中国医药集团总公司外部董事、冀中能源股份有限公司独立董事、中国航空电子系统股份有限公司独立董事。曾任北京商学院会计系教研室教员、会计教研室主任,北京商学院会计系副主任,北京工商大学会计学院书记、北京工商大学会计学院院长、北京工商大学商学院院长、北京工商大学科学技术处处长。
邓峰:1973年7月出生,男,教授,博士学历,自2003年7月至今,历任北京大学法学院讲师、副教授、教授。现任中国商业法学会常务理事、中国证券法学会、中国商法学会、中国立法学会理事,北京仲裁委员会、中国国际经济贸易仲裁委员会、中华仲裁协会等多家仲裁机构仲裁员;北京大学法律经济学研究中心联席主任以及北京大学、中国人民大学、清华大学等多所知名院校学术委员和研究员。曾担任北京大学光华管理学院博士后、美国哈佛大学哈佛燕京访问学者、美国哥伦比亚大学访问教授。于2013年6月参加上海证券交易所举办的上市公司独立董事资格培训,并取得上市公司独立董事资格证书。现任北京歌华有线电视网络股份有限公司独立董事(SH.600037)。
赵鹏飞,男,1961年2月出生,中共党员,博士研究生,正高级工程师。曾任峰峰集团新三矿副矿长、矿长,峰峰集团梧桐庄矿矿长,峰峰集团副总经理、党委常委。现任邯矿集团董事长、党委书记。
李晓慧女士,1967年出生,经济学博士。曾任中央财经大学会计学院副院长、党总支书记。现任中央财经大学教授,博士生导师,中国内部控制标准委员会咨询专家,中国注册会计师协会专业技术咨询委员会委员,中国会计学会审计委员会委员。北京银行股份有限公司独立董事,骆驼股份有限公司独立董事,方大炭素新材料科技股份有限公司独立董事。
赵生山,男,1963年11月出生,中共党员,博士研究生,正高级工程师。曾任张家口下花园煤矿副总工程师、副矿长,张家口盛源矿业公司副总经理兼总工程师,张家口矿业集团有限公司董事、副总经理、总工程师、总经理、党委常委。现任冀中能源股份有限公司董事、总经理。
张成文,男,1961年9月出生,中共党员,硕士,正高级工程师。曾任张家口下花园煤矿宣东矿矿长兼党总支书记,下花园煤矿党委委员、副矿长、总工程师,邯矿集团张家口盛源矿业公司董事长、党委书记、总经理,邯矿集团副总经理、总经理、党委常委,河北金牛能源集团有限责任公司董事、副总经理,冀中能源邢台矿业集团有限责任公司董事长、党委常委,公司监事会主席。现任冀中能源集团有限责任公司董事、副总经理,公司董事长、党委书记。
冼国明,男,1954年出生,经济学博士。现任南开大学经济学教授,博士生导师,南开大学校学术委员会副主任,南开大学跨国公司研究中心主任。社会兼职:中国世界经济学会常务理事、副会长,中国美国经济学会副会长,国家发改委十三五规划专家组成员。
赵兵文,男,1963年1月出生,中共党员,博士研究生,正高级工程师。曾任邢台矿务局东庞矿副总工程师、东庞矿副矿长,公司科技部高级工程师,邢台矿副总工程师、总工程师,葛泉矿矿长,邢东矿矿长,公司总工程师,峰峰集团总经理、副董事长、党委常委等职。现任峰峰集团董事长、党委书记。
张振峰,男,1963年1月出生,中共党员,硕士,高级政工师。曾任邯郸矿务局政策研究室副处级研究员,邯矿集团董事会秘书、办公室副主任,河北金牛能源集团有限责任公司总法律顾问、董事会办公室主任、董事会秘书等职。现任冀中能源集团有限责任公司总法律顾问、业务总监、董事会秘书、董事会办公室主任,公司监事会主席。
张现峰,男,1971年2月出生,中共党员,硕士研究生,经济师。曾任冀中能源邢矿集团政策法规部副部长。现任冀中能源股份有限公司政策法规部副部长。
张建生,男,1971年3月出生,中共党员,大学学历,高级经济师。曾任峰峰矿务局规划发展处、非煤产业部工程师,峰峰集团法律中心经济师。现任冀中能源集团有限责任公司法律事务中心高级经济师、副主任职员,公司监事。
王学贵,男,1962年10月出生,中共党员,研究生,采煤高级工程师。曾任张家口盛源矿业宣东矿业公司总经理、党委书记,邯矿集团张家口盛源矿业有限公司副总经理、党委委员,张家口矿业集团有限公司副总经理、党委常委、董事等职。现任冀中能源集团公司第五监事会主席。
高华,女,1972年7月出生,中共党员,大学学历,高级会计师。曾任河北金牛贸易有限公司财务负责人、会计师,冀中能源股份公司运销分公司财务科科长,冀中能源国际物流集团公司监事会监事,冀中能源财务公司董事会董事,现任冀中能源集团有限责任公司审计部(监事会工作部)主任师,冀中能源国际物流集团有限公司监事,邢台矿业集团有限责任公司监事。
梁日东,男,1965年1月出生,中共党员,大学学历,高级政工师。冀中能源股份有限公司东庞矿党委办公室主任、党委副书记、工会主席,显德汪矿副矿长,公司监事。现任冀中能源股份有限公司工会副主席。
李风凯,男,1964年12月生,中共党员,硕士研究生,采煤正高级工程师。曾任邯郸矿务局康城矿副总工程师、副矿长,邯郸矿业集团有限公司康保矿矿长、陶一煤矿矿长、邢台矿矿长、邢北煤业董事长等职。现任冀中能源股份有限公司副总经理。
郝宝生,男,1964年2月出生,汉族,中共党员,大学本科,正高级工程师。曾任邢台矿务局东庞矿综采队工程师、队长,邢台矿业集团邢台矿副总工程师,公司邢台矿副总工程师,葛泉矿副矿长,邢台矿副矿长、矿长,邢台矿邢北筹备处主任,公司副总工程师,邢北煤业董事长,现任冀中能源股份有限公司副总经理。
郑温雅,女,1969年4月出生,中共党员,硕士研究生,正高级会计师。冀中能源股份有限公司财务部主任会计师、副部长、部长、结算中心主任、公司副总会计师,河北金牛化工股份有限公司副董事长等职。现任河北金牛化工股份有限公司董事,华北制药股份有限公司董事,公司总会计师、财务负责人兼董事会秘书。
张景坤,男,1960年2月出生,中共党员,硕士,高级工程师,曾任邯郸矿务局陶二矿区长、副总工程师、副矿长,邯郸矿务局机电处副处长,邯郸矿业集团机电设备租赁公司经理,山西寿阳段王煤业集团有限公司董事长、总经理。现任冀中能源股份有限公司副总经理。
李树荣,男,1963年6月出生,中共党员,大学学历,高级工程师。曾任冀中能源峰峰集团万年矿副总工程师,冀中能源峰峰集团新三矿副矿长、矿长,冀中能源峰峰集团梧桐庄矿矿长,冀中能源峰峰集团副总工程师,冀中能源井陉矿业集团有限公司副总经理,现任冀中能源股份有限公司副总经理。
李绍斌,男,1978年7月出生,中共党员,大学学历,高级工程师。曾任冀中能源张矿集团工程部部长,冀中能源邢台矿业集团工程公司董事长、总经理,河北金牛化工股份有限公司董事长、党委书记,现任冀中能源股份有限公司非煤产业部部长、沧州聚隆化工有限公司董事长。
林钢:男,64岁,曾任北京自动化仪表三厂主管会计,中国人民大学商学院会计学教授、博士生导师,中国人民大学财务处处长,中国人民大学产业管理处处长,中国人民大学资产经营管理公司总经理;现任紫光股份有限公司独立董事,北京荣之联科技股份有限公司独立董事。
于英涛:男,54岁,博士,高级经济师,国务院特殊津贴专家获得者;曾就任于烟台市政府经济部门,曾任中国联通烟台分公司总经理及党委书记,中国联通集团市场营销部副总经理,中国联通集团终端管理中心总经理,中国联通集团销售部总经理,中国联通集团浙江省分公司总经理及党委书记,紫光集团有限公司全球执行副总裁;现任紫光股份有限公司副董事长,新华三集团有限公司总裁兼CEO。
赵明生:男,63岁,大学本科,高级经济师;曾任电子工业部直属团委副书记、书记,中国电子信息产业集团公司处长,中国电子工业总公司处长,中国电子报社秘书长、党委副书记,北京赛迪传媒投资股份有限公司总经理、副董事长,北京赛迪集团公司副总裁;现任紫光股份有限公司独立董事。
王竑弢:男,50岁,工学硕士,EMBA,高级工程师;曾任黑龙江省通信公司哈尔滨市分公司副总经理,黑龙江省通信公司、中国网通有限公司(上市)黑龙江分公司副总经理,中国联通黑龙江省分公司副总经理,中国联通江西省分公司总经理、党委书记,中国联通信息化与电子商务事业部总经理,中国联通信息化事业部总经理,紫光集团有限公司高级副总裁。
王欣新:男,66岁,法学硕士;曾任全国人大财经委《企业破产法》起草工作组成员,《合伙企业法》修改起草工作组成员等。现任中国人民大学法学院教授、博士研究生导师,中国人民大学破产法研究中心主任,北京市破产法学会会长,山东省法学会企业破产与重组研究会名誉会长,上海市法学会破产法研究会顾问,中国法学会经济法研究会常务理事,北京市法学会常务理事,中国农业银行股份有限公司、海南珠江控股股份有限公司、苏州中来光伏新材股份有限公司独立董事。
曾学忠:男,45岁,EMBA;曾任中兴通讯股份有限公司区域总经理助理、贵阳办事处经理、昆明办事处经理、国内营销副总经理、高级副总裁、执行副总裁,紫光集团有限公司全球执行副总裁,现任紫光股份有限公司总裁。
王慧轩:男,52岁,博士,高级经济师;曾任中共乌鲁木齐市委委员、东山区委书记、米东新区管委会主任、党工委副书记,中国人寿保险股份有限公司新疆分公司副总经理、党委副书记,中国人民人寿保险股份有限公司执行董事、副总裁,人保资本投资管理有限公司董事长、总裁、党委书记、投资决策委员会主任委员;现任紫光集团有限公司董事、联席总裁,中青信投控股有限责任公司董事长、总裁。
康旭芳:女,47岁,法学硕士和市场营销硕士;曾任壳牌中国天然气与发电业务公司治理与利益相关者管理主管,壳牌中国有限公司变革沟通经理,壳牌统一石油化工有限公司人力资源总监、副总经理,安东石油田技术服务集团高级副总裁、人力资源管理中心总经理、美洲区常务副总经理,鄂尔多斯投资控股有限公司首席人才官、人力资源本部总经理;现任紫光集团有限公司副总裁兼人力资源总监。
朱武祥,男,1965年5月出生,博士研究生,清华大学经济管理学院教授、博士生导师。主要从事公司金融和商业模式研究,兼任北京建设(控股)有限公司独立董事,华夏幸福基业股份有限公司独立董事,中兴通讯股份有限公司独立董事,中国信达资产管理股份有限公司独立董事,紫光股份有限公司监事,光大证券股份有限公司监事。2011年11月至今担任东兴证券股份有限公司第三届董事会独立董事。
张蔚:女,45岁,经济学硕士,经济师;曾任紫光股份有限公司企业策划部副部长、内部控制室主任;现任紫光股份有限公司副总裁、董事会秘书。
郭京蓉:女,54岁,工学硕士,高级工程师;曾任清华大学热能汽车工程系团委书记、学生组长,清华能源仿真公司总经理助理,清华紫光(集团)总公司办公室主任,清华紫光股份有限公司总裁办公室主任、人力资源总监;现任紫光股份有限公司副总裁。
秦蓬:男,44岁,工商管理硕士,高级会计师,国际注册内部审计师、注册会计师、注册资产评估师;曾任岳华会计师事务所高级项目经理,清华控股有限公司财务部副部长、部长、资金管理中心主任,清控创业投资有限公司副总经理;现任紫光股份有限公司副总裁、财务总监。
徐尹生先生:1962年8月出生,教授级高工职称,研究生学历。1984年8月至1999年7月,在国家电力公司中南电力设计院工作,历任设计总工程师助理、现场总代表、设计总工程师、项目经理职位;1999年8月至2001年10月,在英国三井巴布科克能源有限公司工作,历任高级质保工程师、工程项目副经理职位;2001年10月至2004年6月担任凯迪生态环境科技股份有限公司脱硫事业部部长兼副总工程师、总工程师;2004年6月至2009年9月,在武汉凯迪电力环保有限公司任董事、总经理职位;2009年9月至今,在武汉凯迪电力工程有限公司任总经理兼董事职位,2015年4月至今,兼任武汉凯迪电力环保有限公司董事长一职。2015年9月2日起担凯迪生态环境科技股份有限公司董事。
李林芝女士:1968年5月出生,法律和工商管理硕士研究生,2004年起任武汉凯迪投资有限公司风险管理控制委员会主任;2007年-至今担任阳光凯迪新能源集团有限公司副董事长;同时2009年3月20日起任武汉凯迪电力股份有限公司董事,2013年6月起至今担任武汉凯迪电力股份有限公司董事长。
厉培明先生:1951年4月出生,中共党员,大专学历。国家审计署机关党委宣传部副部长、国家审计署机关党委纪委书记、国家审计署经济执法局局长;2003年11月至2010年6月任国家审计署机关党委常务书记;2010年6月至今为国家审计署机关党委退休干部。2011年4月起担任凯迪生态环境科技股份有限公司独立董事。
张兆国,男,1956年出生,湖北宜昌人,中共党员,管理学博士,华中科技大学管理学院会计系教授(二级)、博士生导师、原会计系主任。曾先后就读于宜昌财校、江西财经大学、中南财经政法大学和华中科技大学,曾先后执教于宜昌财校和武汉大学。曾兼任《财会通讯》杂志社主编。现兼任中国会计学会高等工科院校分会后任会长、湖北省会计学会副会长、湖北省中央企业会计学会副会长等学术职务,以及湖北广电、东方金钰、深圳中恒华发和凯迪生态四家上市公司独立董事。
唐宏明先生:1963年10月出生,大学学历,高级工程师。曾任重庆电力技工学校讲师;武汉水利电力大学凯迪科技开发公司副总经理;1993年2月起任凯迪生态环境科技股份有限公司副总经理、董事;2004年11月至今,任凯迪生态环境科技股份有限公司董事。
徐长生先生:1963年10月生。1984年本科毕业于南京大学经济系,获经济学学士学位;1987年和1992年研究生毕业于武汉大学经济系西方经济学专业,分别获经济学硕士和博士学位。1987年至今在华中科技大学经济学院工作,1997年起任教授,1999年起任博导,1994-1999年任副院长,2000-2014年任院长。1997年曾在德国杜伊斯堡大学任客座教授,2003年曾在美国哈佛大学任高级访问学者。2006年至2011年曾任凯迪电力独立董事。现兼任教育部经济学教学指导委员会委员、中华外国经济学研究会理事暨发展经济学分会副会长、中国经济发展研究会理事、中国生产力学会理事、中国城市经济学会常务理事、湖北省经济学会副会长、湖北省外国经济学研究会副会长、湖北省委决策支持顾问、湖北省政府咨询委员、武汉市政府决策咨询委员等学术职务,以及国电长源电力股份有限公司、上海证大房地产有限公司(香港上市)独立董事。20159月起担任凯迪生态环境科技股份有限公司独立董事。
罗廷元先生:1959年12月出生,研究生学历,教授级高级工程师。曾任1982年7月起,任东方锅炉(集团)股份有限公司设计处燃烧室设计员、副主任;锅炉设计科副科长;设计处副处长;综合计划处副部长;综合技术处副处长;设计处处长;公司副总工程师。2001年7月起,历任凯迪生态环境科技股份有限公司洁净燃烧事业部部长、副总工程师兼洁净燃烧事业部部长、副总经理兼总工程师;武汉东湖高新集团股份有限公司董事长;现任阳光凯迪新能源集团有限公司监事会主席。2015年9月2日起担任凯迪生态环境科技股份有限公司董事。
王博钊先生:1976年5月出生,大学学历。1998年9月至2001年10月在中信建投证券公司(华夏证券)担任机构管理部及法律部高级经理,2001年11月至2002年11月在摩根士丹利资产服务咨询(中国)有限公司担任NPL投资部业务负责人,2006年6月起担任北京龙锐世纪咨询有限责任公司联合创始人、董事、副总裁,2013年6月起担任国开熔华基金管理有限责任公司投资部执行董事,2012年8月起担任上海普罗股权投资管理合伙企业(有限合伙)创始合伙人,2014年12月起担任国开新能源科技有限公司董事。2015年9月2日起担任凯迪生态环境科技股份有限公司董事。
朱华银先生:1965年10月12日生,中共党员。曾任1985年毕业于安庆师范学院,本科学历。1985年至1993年在合肥动力机械总厂担任团委书记、分厂总支书记;1994年至1997年在合肥动力机械总厂任销售处长、销售部长;1997年至1999年在三华实业公司任总经理;1999年至2004年在安徽新华教育集团任综合招生办公室主任;2005年至2011年在合肥财经学院历任党委副书记、副院长、工会主席;2012年至2014年7月在阳光凯迪集团历任金寨、桐城、望江电厂燃料副总、燃料中心副总经理、总经理,2014年8月至2015年9月在格薪源生物质燃料有限公司担任董事、总经理;2015年9月起凯迪生态环境科技股份有限公司监事。
方宏庄先生:1963年2月出生,硕士研究生。曾任武汉水利电力大学教师、曾任武汉水利电力大学凯迪科技开发公司副总经理、武汉凯迪动力化学有限公司副总经理、武汉凯迪动力工程有限公司总经理、武汉凯迪电力股份有限公司监事、南京中联动力化学有限公司董事长、广州凯迪动力化学有限公司董事长、贵州凯迪煤电有限公司总经理、武汉凯迪控股投资有限公司湖北区域开发总监、武汉凯迪控股投资有限公司项目开发管理中心主任。2015年9月起凯迪生态环境科技股份有限公司监事会主席。
胡学栋先生:1964年11月生,法学硕士。曾任武汉市第四律师事务所、武汉市海事商务律师事务所、湖北正康律师事务所律师、合伙人;武汉凯迪电力股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务负责人;武汉东湖高新集团股份有限公司董事;阳光凯迪新能源集团有限公司董事会秘书;审计监察中心总经理等。现任武汉凯迪电力股份有限公司审计中心总经理;2015年9月起凯迪生态环境科技股份有限公司监事。
薛菲,男,1978年3月出生,硕士,中共党员,高级工程师。曾任武汉凯迪电力环保有限公司脱硫事业部设计工程师、主任工程师、投标经理,武汉凯迪电力工程有限公司国际项目部项目经理,武汉凯迪控股投资有限公司人力资源管理中心主任、碳资产管理中心主任。阳光凯迪新能源集团有限公司人力资源总监,兼人力资源中心总经理、碳资产中心总经理。目前已不在阳光凯迪新能源集团有限公司任职。
杨虹女士,1967年8月出生,大学本科,高级工程师,曾就职于中南电力设计院机务处,历任武汉凯迪电力环保有限公司工艺工程师、主任工程师、脱硫事业部部长、副总工程师,武汉凯迪电力工程有限公司设计部部长,阳光凯迪新能源集团有限公司建设管理中心副主任。现任凯迪生态环境科技股份有限公司招标采购管理中心总经理。
谢波先生,1983年11月出生,本科学历,电力工程师。曾任天津电力建设公司锅炉公司总经理助理;阳光凯迪新能源集团建设中心基建副总经理和人力资源中心干部管理部负责人;临澧县凯迪绿色能源开发有限公司总经理;现任武汉凯迪新能源开发运营有限公司总经理。
王福华先生,1975年11月出生,工学学士、管理学硕士。2004年至2010年6月,任新奥集团经营管理部总经理;2010年6月至2011年12月任中国风电集团计划经营部总经理;2012年1月至2013年9月,任中国风电集团-东投能源投资有限公司副总经理。2013年10月,任武汉凯迪电力股份有限公司总经济师。
江林女士,1982年10月出生,本科学历。曾任阳光凯迪新能源集团有限公司燃料管理中心综合策划部部长、战略规划中心副总经理;现任凯迪阳光生物能源投资有限公司董事长;格薪源生物质燃料有限公司总经理。
叶黎明先生:1970年3月出生,研究生学历,高级工程师,注册一级建造师。曾任安庆石化总厂检安公司工程科科长;武汉凯迪电力环保有限公司项目管理部部长;武汉凯迪控股投资有限公司项目开发与建设管理中心主任、项目建设管理中心主任;阳光凯迪新能源集团有限公司副总裁(分管开发、建设、招采)。目前已不在阳光凯迪新能源集团有限公司任职。
黄国涛先生:1961年出生,法学博士,曾在政府机关任职。2001-2014年任长江大学客座教授和兼职教授;2003-2009年任武汉市仲裁委仲裁员;2015年4月至今担任武汉凯迪电力股份有限公司副总裁。
李满生先生:1963年出生,本科学历,高级工程师,中共党员。曾任湖南省鲤鱼江电厂锅炉专工,检修公司副总经理,副总工程师,广东省坪石发电厂生产副厂长,厂长;武汉凯迪控股有限公司安全生产与技术管理中心副主任;阳光凯迪新能源集团有限公司凯圣生物质发电有限公司总经理;2014年7月担任武汉凯迪电力股份有限公司总裁助理;2015年4月至今担任武汉凯迪电力股份有限公司副总裁。
程少辉,男,1973年7月出生,大学本科,高级工程师,中共党员。曾任江苏省扬州发电厂锅炉专工,湖北华电襄阳发电有限公司检修部副主任,生技部主任,现任武汉凯迪电力股份有限公司区域总经理,兼松滋电厂总经理,江陵电厂总经理。
张海涛先生:1974年9月出生,本科学历,电力工程师。曾任国投电力曲靖发电有限公司副总经理,国投电力盘江有限公司总工程师;阳光凯迪新能源集团成本控制及风险管理中心和经营计划中心总经理。目前不在阳光凯迪新能源集团有限公司任职。现任凯迪生态环境科技股份有限公司副总裁、财务总监、总经济师等职务,代行总裁职务。
徐宏灿:男,1972年4月出生,汉族,中共党员,中欧国际工商学院硕士研究生EMBA,高级工程师。现任云南南天电子信息产业股份有限公司副董事长、总裁。2010年9月至2012年2月在北京南天软件有限公司任总经理;2011年1月至2012年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司软件事业部任总经理;2011年5月至2014年1月在云南南天电子信息产业股份有限公司任副总裁;2013年12月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任董事;2014年1月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任总裁;2016年3月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任副董事长。
王建新,男,中国国籍,45岁,上海财经大学会计学博士,研究员,博士生导师,曾任财政部科研所副研究员、硕士生导师,中外运、报喜鸟、冀东水泥、宁波华翔等上市公司的独立董事,现任中国财政科学研究院研究员、博士生导师,中航资本控股股份有限公司和云南南天电子信息产业股份有限公司独立董事。
黄毓青:男,1980年11月出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,经济师。现任云南省工业投资控股集团有限责任公司投资管理部副总经理。2003年9月至2006年7月云南大学经济学院国际贸易专业研究生学习;2006年7月至2008年3月在云南省国资公司投资发展部工作;2008年3月至2011年8月云南省工业投资控股集团有限责任公司投资发展部职员(其间:2009年1月至2010年1月派往云南省临沧市永德县任新农村指导员);2011年8月至2015年6月在云南省工业投资控股集团有限责任公司投资发展部任副总经理;2015年3月至2015年6月在云南工投维骐投资管理有限公司任副总经理;2015年6月至今在云南省工业投资控股集团有限责任公司投资管理部任副总经理。
王海荣:女,1970年12月出生,汉族,本科学历,律师,现任北京市东卫律师事务所合伙人,云南南天电子信息产业股份有限公司独立董事。1992年9月毕业于中国人民大学法律系经济法专业;1992年9月至1996年4月在中国建筑一局从事团委工作;1996年4月至2003年1月在北京京华信托投资公司任专职法律顾问;2003年1月至2007年12月在北京市国联律师事务所任律师;2007年12月至2014年10月在北京国枫凯文律师事务所任合伙人;2014年10月至今在北京市东卫律师事务所任合伙人;2015年3月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任独立董事。
陈宇峰:男,1971年3月出生,汉族,中共党员,大学学历,高级工程师。现任云南南天电子信息产业股份有限公司高级副总裁。2000年12月至2004年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司任产品研发一部总经理;2001年12月至2004年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司任监事;2004年12月至2010年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司任副总裁;2004年12月至2013年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司任董事;2010年12月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任高级副总裁。
张建生先生,1973年生,大学学历,高级会计师。曾任中轻依兰集团有限责任公司会计、会计主管,云南龙润药业有限公司会计主管,云南龙发制药有限公司综合管理部经理、总经办主任,云南省国有资产经营有限责任公司会计,云南省工业投资控股集团有限责任公司财务管理部副总经理、财务管理部总经理。现任云南省工业投资控股集团有限责任公司投资管理部总经理。
熊辉:男,1972年1月出生,汉族,中共党员,博士研究生,高级工程师。2000年7月至2002年12月在上海夏尔科技有限公司任总工程师;2003年1月至2005年2月在北京北鑫辰科技发展有限公司任技术总监;2005年3月至2009年6月在北京南天软件有限公司任“内容管理软件部部门经理”;2009年7月至2013年1月在云南南天电子信息产业股份有限公司任“软件事业部副总经理”;2013年2月至2013年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司任“软件业务集团副总裁”;2014年1月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任总裁助理、软件业务集团执行总裁,在北京南天软件有限公司任业务总经理。
李小军,1973年2月生人,男,湖南祁东人,管理学(会计)博士,云南财经大学会计学院副教授、会计研究所所长、硕士研究生导师,昆明市中青年学术和技术带头人后备人选(第八批)、云南省哲学社会科学专家委员会专家、《系统工程理论与实践》杂志审稿专家。主要从事上市公司会计与财务问题、公司治理与集团公司财务管控等方面的研究。2008年以来先后担任云南财经大学会计学院财务管理系副主任、农村会计与财务研究所所长、昆明钢铁控股集团公司资产财务部副主任(挂职);拥有国有大型企业和私募股权投资基金(PE)工作经历,在公司治理、财务分析及诊断、企业投融资决策、公司并购重组和私募股权投资等领域有着较深入的理论研究和丰富的实践经验。目前主要社会兼职:云南煤业能源股份有限公司(云煤能源600792)独立董事、云南南天电子信息产业股份有限公司(南天信息000948)独立董事,陆良县农村商业银行股份有限公司独立董事、昆明市城市投资开发有限责任公司(昆明城投)投资委员会委员、昆明中金股权投资基金创始合伙人,投资委员会委员。
周子学博士于二零一五年加入中芯国际，现任董事长。周博士持有电子科技大学管理工程专业硕士学位和华中师范大学经济史博士学位。在加入云南南天电子信息产业股份有限公司以前，周博士由二零零九年四月起一直担任中国工业和信息化部（「工信部」）总经济师。彼于二零零八年至二零零九年期间担任工信部财务司司长。周博士曾担任信息产业部司长及副司长及电子工业部副司长，并曾在电子工业部及机械电子工业部的不同部门工作。周博士早年间曾在中国当时最大的半导体企业之一北京国营东光电工厂从事会计与市场行销等工作。周博士亦是中国电子信息行业联合会秘书长、中国半导体行业协会理事长、电子科技委常务副主任、国家资讯化专家咨询委员会委员、中国会计学会理事、中国电子学会常务理事及副理事长、中国电子商会副会长、中国总会计师协会常务理事及电子分会会长，并兼任北京航空航天大学、北京理工大学、中国人民大学、南京理工大学、浙江大学、电子科技大学等多所高等院校教授。周博士现为云南南天电子信息产业股份有限公司（一间于深圳证券交易所上市之公司：000948）之董事，及青岛海信电器股份有限公司（一间上海证券交易所上市的公司：600060）之董事。周博士亦为上海证券交易所上市公司青岛海信电器股份有限公司董事，中芯国际控股有限公司及中芯长电半导体（江阴）有限公司董事长及中芯北方集成电路制造（北方）有限公司之主席。
李云:男,1968年2月出生,汉族,中共党员,大专学历,质量工程师,现任云南南天电子信息产业股份有限公司监事、纪委书记、工会主席。1998年8月至2010年8月在云南南天电子信息产业股份有限公司生产部任质量部经理、注册质量工程师;2009年7月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任纪委书记;2010年8月至2011年2月在深圳南天东华科技有限公司任总经理;2010年12月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任监事;2011年7月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任工会主席;2015
陈烈:男,1967年7月出生,汉族,中共党员,本科学历,高级工程师,现任云南南天信息设备有限公司副总经理。1985年9月至1989年7月在华中科技大学软件专业学习;1989年9月至1992年12月在云南南天电子信息产业集团公司物料部任工程师;1993年1月至2002年8月在云南南天电子信息产业集团公司技术支持部任工程师;2002年9月至2008年5月在云南南天电子信息产业股份有限公司生产部所属技术支持部任经理;2008年6月至2010年1月在云南南天电子信息产业股份有限公司生产部任总经理;2010年2月至2015年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司专业产品中心任副总经理;2016年1月至今在云南南天信息设备有限公司任副总经理。
吴育女士,1984年生,工商管理硕士,注册会计师。历任中审亚太会计师事务所(云南分所)项目经理、云南省工业投资控股集团有限责任公司财务管理部财务内控员、主管会计、财务管理部副总经理。现任云南省工业投资控股集团有限责任公司财务管理部总经理。
唐绯:女,1973年4月出生,汉族,籍贯重庆,本科学历、高级会计师.现任云南南天电子信息产业股份有限公司财务部副总经理.1991年至1995年7月云南财贸学院毕业;1995年7月至1996年在深圳南天电子有限公司任出纳;1997年至1999年在昆明南天软件有限公司任会计;1999年至2002年在云南南天电子信息产业股份有限公司任会计;2002年至2004年在云南南天电子信息产业股份有限公司任主办会计;2004年至2006年在云南南天电子信息产业股份有限公司任财务经理;2007年至2010年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司任财务部副总经理;2010年12月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任财务总监兼财务中心总经理.
刘伟:男,1984年12月出生,汉族,本科学历,助理统计师,现任云南南天电子信息产业股份有限公司经营管理中心副总经理。2004年9月至2008年7月在云南财经大学学习;2008年8月至2015年3月在云南南天电子信息产业股份有限公司经营管理部任统计主管;2015年4月至2016年1月在云南南天电子信息产业股份有限公司经营管理部任副部长;2016年2月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司经营管理中心任副总经理。
赵起高,男,1968年出生,大学学历,注册会计师、审计师、注册评估师、通过国家司法考试。曾任山东乾聚会计师事务所有限公司审计部经理,北京天圆全会计师事务所有限公司董事长助理,北京千舟清源投资基金管理有限公司副总裁,北京海风联投资顾问(北京)有限责任公司副总裁,中科招商投资管理集团高级副总裁。现任云南南天电子信息产业股份有限公司董事会秘书、烟台冰轮股份有限公司独立董事。
周建华:男,1969年12月出生,中共党员,EMBA,高级工程师。1992年7月至1996年2月在南天电子信息产业集团公司广州云利公司系统部任工程师;1996年3月至2000年3月在上海南天电脑系统有限公司任项目经理;2000年3月2003年12月在上海南天电脑系统有限公司任网络部经理;2004年1月至2008年1月在上海南天电脑系统有限公司任副总经理;2008年2月至今在上海南天电脑系统有限公司任总经理;2014年4月至今在昆明南天电脑系统有限公司任总经理;2015年2月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司集成服务集团任执行副总裁;2015年2月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任总裁助理。
倪佳:女,1971年8月出生,汉族,中共党员,硕士,高级工程师。1992年7月至1999年6月在南天公司任软件工程师、部门经理;1999年6月至2002年4月在美国优利公司任咨询顾问、方案市场服务经理;2002年4月至2007年12月在北京南天软件有限公司任总经理助理(先后兼任金融软件部总经理、运营管理部总经理);2008年1月至2010年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司任经营计划部总经理;2011年1月至2013年12月在北京南天软件有限公司任运营总经理,在云南南天电子信息产业股份有限公司任运营管理部部长;2014年1月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任总裁助理,在北京南天软件有限公司任总经理,在北京南天信息工程有限公司总经理,在云南南天电子信息产业股份有限公司北京分公司任总经理。
何立:男,1974年4月出生,汉族,中共党员,硕士研究生,中级工程师。2000年4月2002年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司网络部任技术顾问、项目经理;2003年1月2003年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司网络部任经理;2004年1月至2006年12月在北京南天软件有限公司集成事业部任行业总监;2007年1月2009年12月在北京南天软件有限公司集成事业部任副总经理;2010年1月至2013年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司集成服务事业部任总经理;2013年1月至2014年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司任集成业务总经理;2014年1月在2015年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司任总裁助理,在北京南天软件有限公司任业务总经理、集成业务集团执行副总裁、集成业务本部总经理、云南南天电子信息产业股份有限公司党委委员、第一支部书记。
刘涓:女,1975年10月出生,汉族,大学本科学历,会计师,注册会计师。1997年7月至2000年10月在云南省技术进步开发投资有限公司财务部任会计;2000年10月至2008年2月在云南省国有资产经营有限责任公司资产财务部任会计;2008年2月至2013年12月在云南省工业投资控股集团有限责任公司财务管理部任会计。2014年1月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任财务总监。
宋卫权:男,1971年10月出生,汉族,中共党员,EMBA,高级工程师。现任云南南天电子信息产业股份有限公司副总裁。2001年1月至2004年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司任产品研发二部总经理;2004年12月至2011年3月在云南南天电子信息产业股份有限公司任自助产品中心总经理;2007年9月至2010年3月在北京南天富托普信息技术有限公司任总经理;2011年4月至2012年3月在云南南天电子信息产业股份有限公司自助产品中心任总经理;2006年9月至2015年2月在云南南天信息设备有限公司任总经理;2011年9月至2013年12月在云南南天电子信息产业股份有限公司任董事;2011年5月至今在云南南天电子信息产业股份有限公司任副总裁。
王文新先生,1966年出生,经济学硕士,高级经济师、会计师。历任新乡化纤股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、财务负责人,现任新乡白鹭投资集团有限公司总经理、新乡化纤股份有限公司董事、民生证券有限责任公司监事、新乡市飞鹭纺织科技有限公司副董事长。北京双鹭药业股份有限公司第五届、第六届董事会董事。现被提名为北京双鹭药业股份有限公司第七届董事会董事候选人。
楚金桥先生,1966年出生,哲学硕士,现任河南师范大学商学院管理学教授,中原内配独立董事,新乡化纤股份有限公司独立董事。
岳胜利先生,1963年出生,经济管理专业硕士,曾任许昌县副县长、许昌县副书记、河南省财政厅行政事业资产管理处处长兼省政府清产核资办公室主任、河南省直属行政事业单位资产管理中心副主任、河南省豫资公司董事长,现任新乡化纤股份有限公司股东中原资产管理有限公司总裁。
杜海波先生,男,1969年10月出生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,毕业于中欧国际工商学院EMBA,硕士学位,高级会计师、注册会计师、注册税务师、注册土地估价师、国际注册财务管理师。1999年12月至今任职于河南正永会计师事务所有限公司,任董事长;2005年4月至今任职于河南正永创业咨询有限公司,任董事长;2010年6月至今任职于河南正永工程咨询有限公司,任董事长。现任河南省注册会计师协会常务理事、河南省司法鉴定人协会常务理事、河南省管理会计学会理事、三全食品股份有限公司独立董事、新乡化纤股份有限公司独立董事、百禾传媒股份有限公司独立董事、新天科技股份有限公司独立董事、新乡市瑞丰新材料股份有限公司独立董事。
李云生先生,1962年出生,大学学历,高级工程师,新乡化纤股份有限公司董事、副总经理,现任新乡化纤股份有限公司董事、副总经理。
尚贤,女，1970年生,民商法学硕士,经济师,一级律师,曾任神马股份独立董事,现任河南世纪通律师事务所执业律师、民进河南省委六总支副主委、中国法学会会员、全国律协劳动与社会保障专业委员会委员、河南省法学会民商法学研究会理事、河南省律师协会劳动与社会保障专业委员会副主任、河南省社科专家人才数据库入库社科专家、河南省国资委外部董事人才库入库专家。
邵长金先生,1962出生,研究生学历,高级工程师。新乡化纤股份有限公司副董事长、总经理,现任新乡化纤股份有限公司董事长,公司控股股东新乡白鹭投资集团有限公司(以下简称“白鹭集团”)董事长、党委书记。
宋德顺先生,1963年出生,大专学历,高级工程师,新乡化纤股份有限公司副总经理、白鹭集团董事,现任新乡化纤股份有限公司副董事长、总经理,公司控股股东白鹭集团副董事长。
韩书发先生,1960年出生,大学学历,高级工程师,新乡化纤股份有限公司总工程师,现任新乡化纤股份有限公司董事、副总经理。
付涛先生,1960年出生,大学学历,高级政工师,曾任白鹭集团副总经理,现任新乡化纤股份有限公司监事、控股股东白鹭集团副总经理。
张春雷先生,1963年出生,大专学历,高级工程师,历任新乡白鹭投资集团有限公司董事、新乡化纤股份有限公司副总经理,现任新乡白鹭投资集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记、新乡化纤股份有限公司监事会主席。北京双鹭药业股份有限公司第五届、第六届监事会监事。现被提名为北京双鹭药业股份有限公司第七届监事会监事。
陈西安先生,1968年出生,大学学历,工程师,新乡化纤股份有限公司生产技术处处长、现任新乡化纤股份有限公司总经理助理。
季玉栋先生,1969年出生,大专学历,新乡化纤股份有限公司氨纶分厂厂长,现任新乡化纤股份有限公司总经理助理。季玉栋先生任职资格符合担任上市公司高管的条件,未持有公司股份,未有被中国证监会确定为市场禁入者且禁入尚未解除的现象,符合《公司法》、《公司章程》的有关规定。
朱学新先生,1966年出生,大学学历,曾任新乡化纤股份有限公司董事、总经理助理,现任新乡化纤股份有限公司副总经理。
周学莉女士,1964年出生,本科学历,会计师,新乡化纤股份有限公司财务部部长,现任新乡化纤股份有限公司财务负责人。
肖树彬先生,1963年出生,大学学历,经济师,曾任新乡化纤股份有限公司董事、证券事务代表、证券部长、投资者关系管理部长,现任新乡化纤股份有限公司董事会秘书、证券部长、投资者关系管理部长。
袁泉先生,1969年出生,中国国籍,中国药科大学博士在读,中欧国际工商学院EMBA,遵义医学院临床医学学士,系执业药师、副主任药师及高级经济师,无境外永久居留权,现任重庆医药(集团)股份有限公司党委副书记、董事、总经理;重庆药友制药有限责任公司非执行董事;浙江工业大学硕士生导师,兼任中国医药商业协会副会长。历任贵州省人民医院儿科医师;上海市医药股份有限公司贵阳办事处医药代表、主任和川渝藏大区经理;重庆医药上海药品销售有限责任公司董事长、总经理;重庆医药股份有限公司总经理助理;贵州省医药(集团)有限责任公司董事长、总经理、党委书记等职务。
赵建新先生,1962年出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权,目前未担任公职,也未在其他单位或经济组织中任职。历任江苏省无锡市南长区副区长、常委。
郑伟先生,1967年出生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权,现任重庆建峰工业集团有限公司党委副书记、董事、总经理。历任中国核工业建峰化工总厂厂长助理、副厂长;重庆白涛化工园区管委会副主任兼重庆白涛化工园区开发公司董事、总经理、党总支书记;重庆化医恩力吉投资有限责任公司党总支书记、董事长、总经理;重庆卡贝乐化工有限责任公司党总支书记、董事长、总经理。
丁敬东先生,1958年出生,中国国籍,研究生学历,高级政工师,无境外永久居留权,现任重庆医药(集团)股份有限公司董事、副总经理。历任重庆和平药房连锁有限责任公司总经理、董事长,重庆医药(集团)股份有限公司党委委员、董事、副总经理。
陈哲元先生,1971年出生,中国国籍,本科学历,经济师、高级经营师,无境外永久居留权。现任商业城(600306SH)董事,深圳市罗湖区第六届、第七届人民代表大会代表。2010年6月至2017年5月任职茂业国际控股有限公司副总经理、2012年11月至2017年5月任职山西茂业置地房地产开发有限公司总经理。
龚涛先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,四川大学华西药学院药剂学系教授,博士生导师。历任华西医科大学制药厂新产品开发部副主任、四川大学华西药学院讲师、副教授、教授。
李豫湘先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,现任重庆大学经济与工商管理学院会计系教授。兼任正川股份(SH603976)独立董事、重庆真测科技股份有限公司独立董事。历任湘潭矿业学院助教,西南航天职工大学秘书、讲师,重庆大学产业办副主任、科技园常务副主任,重庆大学科技企业集团董事长、总经理重庆市荣昌县人民政府科技副县长,重庆大学后勤集团副总经理,经营中心主任。
章新蓉女士,1959年出生,中国国籍,无境外永久居留权,重庆工商大学会计学院教授,硕士生导师。兼任中国商业会计学会常务理事、重庆市审计学会副会长、重庆市会计学会常务理事,重庆百货、重庆智飞生物、重庆蓝黛传动、重庆莱美药业股份有限公司独立董事。历任重庆工商大学会计教研室主任、会计学院副院长、院长。
何平,男,1964年9月出生,汉族,中国国籍,无境外居留权,中共党员,1988年7月毕业于四川大学(原成都科技大学)化工学院化学工程系无机化工专业,本科学历,高级工程师。主要工作简历如下:1984.09--1988.07在四川大学(原成都科技大学)化工学院化学工程系无机化工专业学习,获学士学位;1988.07--1991.12建峰化工总厂化筹处尿素车间技术员;1991.12--1996.11建峰化工总厂化肥厂调度室副主任、主任;1996.11--1999.01建峰化工总厂化肥厂党委副书记兼纪委书记、党委书记、常务副厂长;1999.01--2000.08建峰化工总厂厂长助理、化肥厂常务副厂长兼党委书记;2000.08--2007.03建峰化工总厂副厂长;2007.03--2008.06重庆白涛化工园区管委会副主任,开发公司总经理/党总支书记;2008.06--2008.12建峰化工总厂党委书记、常务副厂长;重庆建峰化工股份有限公司副董事长;2008.12--2013.10重庆建峰工业集团有限公司党委书记、董事、副总经理;重庆建峰化工股份有限公司副董事长;2013.10--2013.12重庆建峰工业集团有限公司董事长、党委书记,重庆建峰化工股份有限公司副董事长、党委书记;2013.12--至今重庆建峰工业集团有限公司董事长、党委书记,重庆建峰化工股份有限公司董事长、党委书记。
刘绍云先生,1962年出生,中国国籍,工商管理硕士,无境外永久居留权,现任重庆医药(集团)股份有限公司党委书记、董事长。历任重庆川仪股份公司自控系统事业部部长、董事,重庆横河川仪有限公司董事长,中国四联仪器仪表集团有限公司总经理助理、总经济师、副总经理、党委委员。
文德镛先生,1971年出生,中国国籍,工商管理硕士,工程师,无境外永久居留权。现任上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁、上海复星医药产业发展有限公司常务副总裁、重庆药友制药副董事长。历任重庆制药六厂(重庆药友制药有限责任公司前身,以下简称“重庆药友制药”)水针车间技术员、重庆药友制药销售部销售外勤、销售公司销售总监、营销二部总经理(其间兼任人力资源部总监)、重庆海斯曼公司北方公司总经理(其间兼任重庆海斯曼药业行政人事总监);重庆药友制药副总裁、总裁、副董事长等职。
欧勇先生,1980年出生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权,现任重庆渝富资本股权投资基金管理有限公司基金运营部副总监、重庆九橡化大橡胶科技有限责任公司董事。历任重庆博股通金证券投资咨询有限公司业务部客户经理、研究部研究员,重庆市交通委员会重庆市公路学会秘书处秘书,中国华融资产管理公司重庆办事处综合管理部综合秘书,重庆汽车金融有限公司综合管理部、董事会办公室秘书、市场营销部区域经理,重庆渝富资本股权投资基金管理有限公司基金运营部高级投资经理。
刘雪明先生,1979年出生,中国国籍,研究生学历,无境外永久居留权,现任重庆化医控股(集团)公司审计部部长、监事会办公室副主任。历任重庆市渝北区人民武装部后勤科副连职助理员、重庆市审计局商贸审计处科员、副主任科员、主任科员;重庆化医控股(集团)公司纪检监察审计部副部长。刘雪明先生持有公司股份0股,与重庆化医控股(集团)公司存在关联关系,现任重庆化医控股(集团)公司审计部部长、监事会办公室副主任。
李直先生,1964年出生,中国国籍,本科学历,经济师职称,无境外永久居留权,现任重庆医药(集团)股份有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席。历任重庆电线总厂副厂长,市委研究室综合处副处长、处长,重庆市盐业(集团)有限公司副总经理、重庆市盐务管理局副局长。
帅悦女士,1976年出生,中国国籍,本科学历,助理政工师,无境外永久居留权,现任重庆医药(集团)股份有限公司党委工作部(党办、纪检办、信访办)部长(主任)、管理三党支部书记。历任重庆医药集团团委书记、党委工作部(党办、纪检办、信访办)副部长(副主任)、部长(主任)。
吴洪伟先生,1964年出生,中国国籍,大学本科学历,审计师职称,无境外永久居留权。现任重药控股股份有限公司审计与合规部(监事会办公室)副部长(副主任)(主持工作)。历任秀山县财政局科员,重庆市审计局审计中心科员、商贸处副主任科员、主任科员。
张红女士,1967年出生,中国国籍,本科学历,高级会计师,无境外永久居留权,现任重庆医药(集团)股份有限公司党委委员、副总经理、财务总监、董事会秘书。历任重庆医药股份有限公司医药贸易中心副经理、重庆医药股份有限公司财务部部长、总经理助理、副总会计师、总会计师。
吴德斌先生,1966年出生,中国国籍,本科学历,高级工程师,无境外永久居留权,现任重庆医药(集团)股份有限公司党委委员、副总经理,兼任重庆医药集团颐合健康产业有限公司董事长、党委书记。历任西南铝业(集团)压延分厂高级工程师;西南铝业(集团)公司总经理办公室秘书、办公室副主任;国务院国资委企业改革局副调研员、重庆市国资委企业改革处副处长、企业管理四处副处长、企业管理四处处长、企业管理一处处长;重庆粮食集团、重庆庆铃汽车集团外部董事。
余涛先生,1967年出生,中国国籍,研究生学历,高级工程师,无境外永久居留权,曾任重庆化医控股(集团)公司办公室副主任、重庆化医控股(集团)公司上市办副主任。历任重庆微电机厂车间主任、分厂厂长,重庆化医控股(集团)公司资产经营部部长、重庆长江橡胶厂厂长、党委书记、西南合成制药股份有限公司监事会主席、重庆化医宇丰商贸物流公司副总经理。
刘伟1先生,1975年出生,中国国籍,研究生学历,工程师,无境外永久居留权,现任重庆医药(集团)股份有限公司党委委员、副总经理。历任重庆医药股份有限公司物流项目组业务组长、重庆医药股份有限公司和平物流中心常务副经理、党支部副书记、经理;重庆医药(集团)股份有限公司总经理助理。
杨清华女士,1972年出生,中国国籍,研究生学历,无境外永久居留权,现任重庆医药(集团)股份有限公司党委委员、副总经理、工会主席。历任重庆市璧山县委宣传部副部长、重庆市璧山县电视台台长、重庆市云阳县副县长。
李少宏先生,1970年出生,中国国籍,研究生学历,主管药师,无境外永久居留权,现任重庆医药(集团)股份有限公司党委委员、副总经理。历任重庆医药股份有限公司医药贸易中心副经理、新特药分公司经理、重庆医药(集团)股份有限公司总经理助理、副总经理、党委委员,重庆医药新特药品有限公司董事长、重庆科瑞制药(集团)有限公司董事长、江西医药物资有限公司董事长。
张晓东,男,1965年11月出生,高级工程师,山东理工大学汽车专业毕业,吉林工业大学硕士.曾任中国重汽技术中心产品试验处副处长,中国重汽济南卡车公司质量部管理室主管,中国重汽集团质量部副经理,中国重汽济南卡车股份有限公司总质量师、质量部经理等职.
周书民,男,汉族,1955年4月出生,中共党员,毕业于清华大学法学专业,本科学历,律师、宝石鉴定师、教授级高级政工师。曾任济南第二机床厂一车间团总支书记,济南第二机床厂团委干事、党委组织处副处长,济南市机械工业规划技改处处长,山东众成仁和律师事务所律师、副主任,山东华能工贸发展公司法律顾问,济南新融典当有限公司董事长(兼任),山东鲁华集团有限公司总法律顾问。现任山东众成清泰律师事务所创始合伙人、律师。
马增荣,男,汉族,1968年8月出生,中共党员,毕业于北京交通大学物流工程专业,研究生学历,高级工程师。曾任机械工业部管理科学研究所工程师,国内贸易部机电设备流通司主任科员,国家国内贸易局商业发展中心处长,中国物流与采购联合会部门主任。现任中国物流与采购联合会部门主任。
潘爱玲:女,1965年出生,经济学博士,财务管理博士后,现为山东大学管理学院教授,博士生导师,会计学科带头人,山东大学投融资研究中心主任,中国注册会计师非执业会员,山东省会计学会理事,山东省比较管理研究会常务理事,台湾东吴大学客座教授,美国康涅狄格大学访问学者,新世纪“百千万人才工程”国家级人选,教育部新世纪优秀人才,享受国务院政府特贴专家。国家社科基金重大招标课题首席专家兼任中国重汽集团济南卡车股份有限公司独立董事、浪潮软件股份有限公司独立董事和晨鸣纸业股份有限公司独立董事。
邹忠厚,男,1962年12月出生,汉族,中共党员,青岛化工学院橡胶制品毕业,硕士学位,高级工程师。曾任重汽集团技术中心产品处副科长,重汽集团技术中心材料室主任,重汽集团技术中心工艺处副处长、处长,重汽集团济南橡胶密封件厂厂长,重汽集团济南汽车部件厂橡胶件分厂厂长,重汽集团零部件公司橡胶密封件厂厂长、书记,重汽集团济南商用车公司橡胶密封件厂厂长、书记,重汽集团济南商用车公司副董事长、常务副总经理、党委副书记,中国重汽集团济南商用车公司董事长、党委书记、总经理。现任中国重型汽车集团有限公司副总经济师,中国重汽集团济南卡车股份有限公司董事,中国重汽集团济南桥箱公司董事长、党委书记。
宋其东,男,1963年4月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,经济学硕士学位,高级会计师。曾任重汽财务部副部长,重汽销司副经理兼总会计师,重汽财务公司副董事长兼经理,重汽计划财务部部长,重汽财务部经理,重汽集团副总会计师等职。现任中国重型汽车集团党委委员、董事、总经济师、总法律顾问并兼任中国重汽(香港)有限公司执行总监,山东豪沃汽车金融有限公司董事长,中国重汽集团济南卡车股份有限公司董事。
于瑞群,男,1962年11月出生,汉族,中共党员,大连工学院机械系金属材料专业毕业,工商管理硕士学位,高级工程师,教授级高级政工师。曾任济汽总厂铸造厂副总工程师、重汽济南铸造厂副厂长、厂长,重汽零部件公司副总经理,重汽济南商用车公司副总经理,重汽卡车公司董事、副总经理,中国重汽集团济南桥箱有限公司董事长、总经理、党委书记等职。现任中国重汽集团济南卡车股份有限公司董事、总经理。
宋进金,男,汉族,1969年3月出生,中共党员,毕业于武汉工学院电子工程系(现武汉理工大学),硕士学位,高级工程师。曾任重汽集团规划部基建处副处长、重汽集团规划与国际合作部基建处处长,重汽集团资本运营部副经理、经理,重汽集团国际合作办公室主任兼总师办副主任、国际市场部总经理,中国重汽(香港)有限公司技术发展部常务副总经理,中国重汽(香港)有限公司国际市场部总经理兼技术发展部常务副总经理。现任中国重汽(香港)有限公司企业发展部总经理。
于有德,男,1962年9月出生,汉族,中共党员,研究生学历,MBA,高级工程师。曾任重汽工具处(厂)处(厂)长,重汽卡车公司常务副总经理、副董事长、总经理、党委副书记,中国重汽集团济南卡车股份有限公司董事、总经理、副董事长等职。现任中国重型汽车集团有限公司党委委员、董事、副总经理,中国重汽(香港)有限公司销售总监,中国重汽集团济南卡车股份有限公司董事、董事长。
宋成展,男,汉族,1970年10月出生,中共党员,中国人民大学法律专业毕业,硕士学位。曾任济南汽车制造总厂审计处科员,中国重汽销售公司济南分公司科员,中国重汽租赁商社主任科员,中国重汽集团审计监察部法律室副处长、处长,中国重汽集团法律监察审计部主管、副总经理。现任中国重汽(香港)有限公司副总法律顾问,法律监察审计部总经理。
栗楹川,男,汉族,1969年7月出生,中共党员,山东省委党校经济管理专业毕业,本科学历,高级会计师。曾任中国重汽集团公司车身厂财务科会计,中国重型汽车集团有限公司财务部价格处会计,中国重汽集团卡车公司财务部价格处会计,中国重型汽车集团有限公司价格室副主管,中国重汽(香港)有限公司财务部价格室主管、专务。现任中国重汽(香港)有限公司财务部副总经理。
孔迎春,男,汉族,1974年1月27日出生,中共党员,本科学历,硕士学位,毕业于中国科学技术大学,教授级高级政工师。曾任中国重汽济南锻造厂团委书记,中国重汽济南汽车制造厂团委副书记,重汽卡车公司工会办公室副主任,重汽集团公司租赁商社销售主管,重汽集团公司团委副书记、书记,重汽集团公司机关党委书记、党委办公室副主任,重汽集团公司组宣部副部长、企业文化建设部副部长,中国重汽集团公司党委宣传部部长、机关党委书记、重汽报社总编辑;现任中国重汽集团济南卡车股份有限公司党委常务书记、纪委书记、工会主席、总法律顾问。
王在斌,男,汉族,1971年11月出生,中共党员,中国人民大学法学专业毕业,本科学历,经济师。曾任济汽总厂党家庄分厂企管科企管员、济汽总厂总装配厂厂办综合计划员、中国重型汽车销售公司法审室科长、中国重汽集团济南卡车股份有限公司销售事业部党群部科长、副经理,中国重汽集团济南卡车股份有限公司销售事业部法审部副经理等职。现任中国重汽集团济南卡车股份有限公司销售事业部法审部经理,监事会职工监事。
高增东,男,汉族,1967年1月出生,中共党员,首都经贸大学经济法专业毕业,硕士学位,教授级高级政工师。曾任中国重汽物资供应公司计划员、部门经理,供应部供应处副处长,中国重汽商用车公司企划部部长、内饰件厂厂长,中国重汽桥箱事业部副总经理,中国重汽桥箱有限公司董事兼副总经理等职。现任中国重汽集团济南卡车股份有限公司销售事业部党委常务书记、纪委书记、工会主席。
厉宏伟,男,汉族,1967年1月25日出生,中共党员,武汉理工大学汽车设计与制造专业毕业,大学本科学历,高级工程师。曾任济南汽车制造总厂产品处设计员,重汽集团销售公司技术部业务主管,重汽技术中心试制工厂技术质量主管,重汽集团销售部配件中心科长、副经理,重汽集团销售部用户服务中心副经理、经理,重汽集团特种车公司总经理助理、副总经理。
刘勇,男,汉族,1960年10月10日出生,中共党员,山东广播电视大学毕业,大学本科学历,高级会计师。曾任济汽总厂252厂、总装厂会计、科长,济汽总厂财务处成本科副科长,重汽集团公司财务部成本处处长,重汽集团公司财务部副部长,重汽集团销售公司总会计师,重汽集团商用车公司总会计师,重汽集团公司国内合作部副部长,重汽桥箱QX-6项目组,重汽集团变速箱部财务总监(总会计师),重汽集团青岛重工有限公司财务总监(总会计师)。
张峰,男,汉族,1980年8月出生,中共党员,毕业于太原科技大学机械电子工程专业,本科学历,政工师.曾任中国重汽卡车公司技术部工艺员、中国重汽集团济南卡车股份有限公司证券事务代表、中国重汽集团综合行政部秘书、中国重汽集团济南卡车股份有限公司董事会秘书助理等职.
王正新,男,汉族,1964年7月1日出生,中共党员,大学专科学历,毕业于重汽公司职工大学企业管理专业,助理经济师。曾任济南机床八厂动力科工人,济汽车桥厂企管科企管员、电算员,济南美驰车桥有限公司非生产采购主管,中国重汽济南卡车公司车桥厂办公室副主任,卡车公司桥箱厂综合管理室主任,重汽桥箱公司综合管理部副经理、经理,重汽桥箱公司壳体加工部经理,中国重汽桥箱公司总经理助理兼壳体加工部经理;现任中国重汽集团济南卡车股份有限公司制造部总经理助理兼制造部经理,副总经理。
魏福平,男,汉族,1963年2月27日出生,中共党员,毕业于安徽工学院内燃机专业,大学本科学历,高级工程师。曾任济南汽车制造厂技术科副科长,济南汽车制造厂车架厂技术科副科长,济南汽车制造总厂技术中心试制科科长,重汽销售公司济南公司副经理,重汽销售公司(销售部)用户服务中心副经理,重汽集团卡车公司总装厂副厂长,重汽集团商用车销售部副总经理,重汽集团济南商用车公司副总经理、重汽集团济南商用车销售部副总经理。
曹亮,男,现年47岁,经济学博士。历任中南财经政法大学讲师、副教授;湖北福汉木业(集团)发展有限责任公司外部董事,系湖北省科技厅、人事厅专家库管理专家之一。现任中南财经政法大学教授、博士生导师,湖北省广播电视信息网络股份有限公司独立董事、武汉金东方智能景观股份有限公司独立董事,湖北广济药业股份有限公司第八届董事会独立董事。
杨琳,男,现年53岁,硕士研究生,中共党员。历任解放军54642部队制剂中心负责人,解放军第九零七四工厂党委书记兼厂长,湖北幸福电力公司总经理,湖北南达房地产开发有限公司总经理,湖北房地产投资集团有限公司总经理、党委副书记。现任湖北广济药业股份有限公司总经理、董事。
郭韶智,男,现年49岁,大学学历,正高级工程师。历任湖北广济药业股份有限公司研究所所长、广宁制药厂副厂长、湖北广济药业股份有限公司监事、副总经理、常务副总经理等职。现任湖北广济药业股份有限公司副总经理,湖北广济药业股份有限公司武穴分公司总经理。
童卫宁,男,现年45岁,大学学历,中共党员。曾任枝江市委常委、副市长、市政府党组成员,宜昌市招商局副局长(主持工作)、宜昌经济技术开发区管委会副主任,宜昌高新技术产业开发区党工委委员、管委会副主任,宜昌市招商局党组书记、局长。现任省长投集团投资发展部部长。
安靖,男,现年35岁,硕士研究生,中共党员。历任人福医药集团股份公司董事长助理,人福普克药业(武汉)有限公司董事、项目经理,人福医药集团股份公司投资管理部负责人,湖北省长江产业投资集团有限公司品牌策划部副部长。现任湖北广济药业股份有限公司董事长、董事。
胡明峰,男,现年48岁,大学学历,高级会计师。历任武汉市城市建设投资集团有限公司计划财务部副部长、武汉怡景地产有限公司财务总监、湖北长江产业投资集团有限公司财务部高级业务经理。现任湖北广济药业股份有限公司董事、财务总监。
刘晓勇,男,现年36岁,研究生学历。历任华龙证券股份有限公司北京分公司高级经理、业务董事。现任九州证券股份有限公司投资银行委员会消费服务行业一部执行总经理。
杨汉明,男,现年54岁,中共党员,博士研究生导师,会计学教授。曾在华中农业大学农经系任教,系湖北省科技厅、人事厅专家库财务专家之一。现任中南财经政法大学会计学院教授。湖北广济药业股份有限公司第八届董事会独立董事。
蒋涛,男,现年42岁,大学学历,中共党员。曾任湖北省国际信托投资公司职员、湖北省投资公司财务部职员、湖北长荆投资开发有限公司财务总监、湖北省粮油集团财务总监。现为集团公司财务部资深业务经理。
林江,男,现年41岁,中共党员,大学。2001年参加工作,先后在湖北广济药业股份有限公司广宁分厂技质科、广欧公司办公室、原料药销售公司外贸部工作;现任湖北广济药业股份有限公司党委委员、机关党支部书记、工会委员会委员、原料药销售中心外贸部亚太区销售经理。
王叙坤,男,现年49岁,博士研究生,中共党员。曾任省长投集团党群部高级经理,现任省长投集团纪委第三派驻纪检组组长、湖北广济药业股份有限公司党委委员、纪委书记。
王欣先生,现年51岁,中共党员,大学,经济师、高级经营师。历任湖北广济药业股份有限公司办公室副主任、外贸部经理、原料药销售公司经理及湖北广济药业股份有限公司总经理助理、监事、董事、总经理、广济药业(孟州)有限公司董事、湖北广济药业股份有限公司总经理兼湖北惠生药业有限公司董事长、湖北广济药业股份有限公司副总经理等职。现任湖北广济药业股份有限公司副总经理。
安江波先生,现年46岁,研究生学历、工商管理硕士学位,历任武汉欧亚达家居集团有限公司董事会秘书、总裁助理,湖北广济药业股份有限公司董事会秘书等职。现任湖北广济药业股份有限公司董事会秘书。
卢正东先生,41岁,中共党员,研究生学历,工科博士学位。自2010年8月至今在湖北广济药业股份有限公司工作,曾任湖北广济药业股份有限公司广兴研究所副所长、a-胡萝卜素分厂厂长等职,现任湖北广济药业股份有限公司副总经理,兼任湖北普信工业微生物应用技术开发有限公司董事长。
阮忠义先生,54岁,中共党员,政工师、高级经营师和高级医药购销师。近五年一直在湖北广济药业股份有限公司工作,历任湖北省广济制药厂办公室副主任、主任,湖北广济药业股份有限公司办公室主任、董事、总经理助理,湖北广济药业股份有限公司济得制药厂厂长,湖北广济药业济康医药有限公司董事长、总经理,湖北广济药业股份有限公司副总经理等职;现任湖北广济药业股份有限公司董事、常务副总经理。
张福华:男,1972年12月生,大学本科,高级经济师,一级注册建造师,中国国籍,无境外居留权。2004年7月至2006年9月任浙江金华邮电工程有限公司财务经理;2006年10月至2008年4月任浙江三和集团有限公司财务总监助理;2008年5月至2010年5月任银亿宏峰矿业有限公司副总经理;2010年6月至今任灵石国泰能源有限公司副总经理;2014年10月至今任广西银亿新材料有限公司副总经理。
马云星:男,1971年4月生,大学本科,高级会计师、注册会计师,中国国籍,无境外居留权。1996年至今在宁波正源会计师事务所工作,历任审计助理、项目经理、部门经理、总经理助理,现任宁波正源会计师事务所副总经理;2016年1月至今兼任宁波博汇化工科技股份有限公司独立董事。
杜惟毅:男,1975年12月生,硕士研究生,律师,中国国籍,无境外居留权。2001年7月至2004年7月任上海证券交易所信息中心助理经理;2004年7月至2007年3月任上海证券交易所法律部经理;2007年3月至2011年8月任中国金融期货交易所监查部高级经理;2011年8月至2014年6月任中国金融期货交易所法律部副总监;2014年6月至2015年3月任中国金融期货交易所董事会办公室副总监;2015年3月至今任昊理文律师事务所律师;2015年6月至今兼任中船钢构工程股份有限公司独立董事;2015年8月至今兼任昇印光电(昆山)股份有限公司董事;2015年11月至今兼任若宇检具股份有限公司独立董事。
邹朝辉:男,1982年3月生,硕士研究生,中国国籍,无境外居留权。2007年3月至2011年10月任平安证券有限责任公司投资银行事业部高级总监;2012年3月至今任银亿房地产股份有限公司副总裁;2014年5月至今任宁波普利赛思电子有限公司监事;2014年12月至今任宁波康强电子股份有限公司监事。
安楚玉,男,1979年2月生,硕士研究生,高级工程师、企业信息管理师,中国国籍,无境外居留权。2007年9月至2010年5月任中国化工集团公司办公室秘书;2010年6月至2013年4月任中国化工集团公司经营办主任科员;2013年5月至2013年10月任中国化工集团公司经营办副主任助理;2013年11月至2014年10月任广西河池化学工业集团公司副总经理;2014年10月至今任广西河池化学工业集团公司总经理;2014年11月至今任广西河池化工股份有限公司董事长。
潘勤:女,1978年11月生,硕士研究生,注册会计师、律师,中国国籍,无境外居留权。2000年7月至2002年2月任四川长虹电子控股集团有限公司会计;2002年3月至2004年6月任岳华会计师事务所四川分所审计员;2007年7月至2009年10月任中瑞岳华会计师事务所有限责任公司高级审计经理;2009年10月至2010年3月任华勤投资有限责任公司投资经理;2010年3月至2015年8月任天津滨海海胜股权投资基金管理有限公司董事;2015年8月至2017年3月任北京长融资本投资咨询有限责任公司副总经理;2017年3月至今任协信控股集团有限公司资本市场部高级投资总监、拉萨经济开发区五口金投资管理有限公司高级投资总监。
施伟光,男,1964年7月生,本科学历,高级工程师。2010年7月至2014年3月任中高控股集团副董事长、常务副总裁;2014年3月至2015年7月任华泰控股集团副总裁;2015年7月至2016年3月任屯仓集团总裁;2016年3月至今任银亿集团有限公司副总裁。
李建平:男,1964年7月生,大专学历,中共党员,高级工程师、注册安全工程师。1999年5月至2007年3月任广西河池化工股份有限公司安全环保部副部长;2007年3月至今任广西河池化工股份有限公司安全环保部部长;2014年10月至今任广西河池化工股份有限公司总经理助理。
杨承锋:男,1974年2月生,本科学历,中国国籍,无境外居留权。2002年11月至2010年4月任广西河池化学工业集团公司法务干事;2010年5月至2011年7月任广西河池化学工业集团公司保卫部部长;2011年8月至2012年7月任广西河池化学工业集团公司办公室主任;2012年8月至2013年2月任广西河池化工股份有限公司规划发展部部长;2013年3月至2015年7月任广西河池化工股份有限公司办公室主任;2015年8月至今任广西河池化工股份有限公司总经理助理、经营管理部部长。
戴高杰:男,1980年出生,本科学历,审计师,中国国籍,无境外居留权。2000年3月至2006年1月任宁波三星电气股份有限公司财务主管;2006年1月至2009年1月任宁波三星电气股份有限公司财务经理;2009年1月至2012年3月任宁波三星电气股份有限公司审计部经理;2012年3月至2015年6月任宁波卓越圣龙工业技术有限公司总经理助理;2015年6月至今任银亿集团有限公司计划财务部副总经理。
莫理兵:女,1972年9月生,本科学历,中共党员,会计师。2003年1月至2006年10月任广西河池化工股份有限公司财务部任副部长,2006年10月至2008年4月任广西河池化工股份有限公司财务部部长,2008年4月至2009年4月任广西河池化工股份有限公司副总会计师,2009年4月至今任广西河池化工股份有限公司总会计师。
杨玮光,男,1962年8月生,硕士。1982年9月至1990年4月任上海第五建筑公司会计;1990年5月至1992年8月任上海陆海英之杰国际集装箱有限公司财务主管;1992年8月至1995年7月任上海高信国际物流公司财务部经理、贸易经营部经理、物流事业部经理;1995年7月至2013年4月任上海百事可乐饮料有限公司上海浦东新区销售经理、云南分公司总经理、安徽分公司总经理;2013年4月至2017年7月任新疆西金工塑业科技有限公司总经理。
覃丽芳:女,1975年5月生,本科学历,中共党员,统计师、会计师。2000年3月到广西河池化工股份有限公司证券部工作,2003年4月至2011年3月担任广西河池化工股份有限公司证券部副部长;2008年4月至2012年4月任广西河池化工股份有限公司证券事务代表;2011年3月至今任广西河池化工股份有限公司证券部部长;2011年4月至今任广西河池化工股份有限公司董事会秘书。
方卫中:男,1959年12月生,本科学历,中共党员,高级工程师。2002年1月至2010年4月任广西河池化工股份有限公司电气厂厂长;2010年6月至2012年4月任广西河池化工股份有限公司总经理助理;2012年4月至今任广西河池化工股份有限公司副总经理;2013年5月至今任广西河池化工股份有限公司董事。
覃宝明,男,1972年7月生,大专学历,中共党员,助理工程师。2004年3月至2008年7月任广西河池化工股份有限公司精炼厂工艺副厂长;2008年7月至2011年8月任广西河池化工股份有限公司精炼厂厂长;2011年9月至今任广西河池化工股份有限公司总经理助理;2013年5月至2014年11月任广西河池化工股份有限公司监事;2014年11月至今任广西河池化工股份有限公司总经理;2014年12月至今任广西河池化工股份有限公司董事。
蔡育明,男,1968年10月生,大学学历,会计师。2006年2月至2012年2月任宁波银亿房地产开发有限公司城市公司财务总监;2012年3月至2012年10月任宁波利时房地产开发有限公司财务总监;2013年10月至2016年11月任灵石国泰能源有限公司财务副总经理;2016年11月至今任广西河池化工股份有限公司副总经理。
李中,男,1967年出生,汉族,大学专科学历。中国注册会计师。1988年至1999年在湖北罗田县茧丝绸(集团)有限公司从事财务工作;2000年至2002年在深圳三诺电子有限公司任财务主管;2002年至2005年在东莞添威电子制品有限公司任财务总监;2005年至2006年在深圳锋达通通讯设备有限公司任财务总监;2006年至今,在深圳汇田会计师事务所工作,任主任会计师。
刘云亮,男,1965年出生,汉族,研究生学历,中共党员,教授。1988年9月起在海南大学法学院工作至今,其中1997年至2000年在四川大学法学院攻读诉讼法专业硕士研究生;现系海南大学法学院经济法学科带头人。
金永,男,1977年出生,回族,研究生学历,中共党员,注册会计师。1999年至2003年在中国银行河间支行从事信贷计划工作;2003年至2006年在武汉大学攻读金融学研究生;2006至今工作于海南师范大学经济与管理学院,现任海南师范大学会计系副教授。
魏毅,女,1963年出生,苗族,研究生学历,中共党员。1985年至1992年任武汉中南民族学院应用数学系金融教研室讲师;1993年至今在欣龙控股(集团)股份有限公司工作,历任海南欣龙无纺实业有限公司财务部长、副总经理,欣龙控股(集团)股份有限公司董事、董事会秘书、副总裁、常务总裁。现任欣龙控股(集团)股份有限公司执行总裁、党委副书记。
何励,男,1981年11月出生,汉族,硕士,中共党员。2006年至今在欣龙控股(集团)股份有限公司工作,历任经营管理处处长助理、生产运行中心副主任、市场营销处副处长,现任欣龙控股(集团)股份有限公司总裁助理兼品牌文化部总经理。曾任中华全国学联副主席、海南省青联副主席,现任海南省省级人民监督员。
张哲军,男,1976年2月出生,汉族,大学学历。2003年1月至2011年3月在北京富基融通科技有限公司(NSDK:EFUT)先后任职FMCG事业部项目总监,华南分公司总经理等职务。2011年4月至2016年3月,分别任广州丽晶软件科技股份有限公司运营总监、广州易积网络科技有限公司技术总监;2015年12月至今任广州稳达稳软件科技有限公司法定代表人;2016年5月至今任海南永昌和投资有限公司董事长。
郭开铸,男,1948年出生,汉族,大学本科学历,中共党员。1971年至1978年在四川长征制药厂工作,1978年至1982年在四川师范大学就读;1982年至1986年任四川长征制药厂副厂长、厂长;1986年至1991年任四川省乐山市人民政府经协办主任;1991年至2001年任海南欣安实业总公司董事长;1993年至2016年8月任欣龙控股(集团)股份有限公司董事长兼总裁,现任欣龙控股(集团)股份有限公司总裁、党委书记,海南筑华科工贸有限公司法定代表人、海南永昌和投资有限公司董事。
潘英,男,1974年出生,汉族,大学本科学历。1995年至今在欣龙控股(集团)股份有限公司工作,历任海南欣龙无纺实业有限公司财务副部长,海南欣龙无纺股份有限公司计划财务处处长、总裁助理,欣龙控股(集团)股份有限公司总会计师、财务副总监兼计划财务处处长。现任欣龙控股(集团)股份有限公司副总裁兼财务总监。
郭义彬,男,1969年出生,汉族,研究生学历,经济师,中共党员。1991年至2009年在工商银行海南省分行工作,历任风险管理部处置中心、国际业务部、信贷部等岗位;2010年至今在海南联合资产管理公司工作。
黎晓红,女,1970年出生,汉族,大学本科学历。1992年至1996年在中国环亚(集团)有限公司任总经理秘书,1996年至1999年在海南鸿扬(集团)有限公司任行政秘书,2000年至2004年在中铁物资海南分公司任行政主管,2005年1月至今,历任欣龙控股(集团)股份有限公司总裁办主任兼人力资源部副部长,现任海南欣龙无纺股份有限公司行政总监兼行政部部长。
阮江南,男,汉族,大学本科学历,中共党员。曾任航天部139厂技术员,1985年至2001年任中国国际人才交流中心秘书长,2001年-2008年7在辽宁省人民政府工作。2008年7月退休。现任欣龙控股(集团)股份有限公司监事长。
肖冠愚,男,1980年出生,汉族,大学本科学历,中共党员。自2004年7月大学毕业后至今在欣龙控股(集团)股份有限公司工作,现任海南欣龙无纺股份有限公司采购部部长。
欧阳宇,男1969年1月出生,汉族,毕业于中国药科大学生化制药专业,大学本科学历。1990年7月至1993年5月在四川省医药管理局企业管理处工作;1993年6月至2005年12月期间曾在海南欣安生物工程制药有限公司、海南欣龙无纺股份有限公司、海南欣龙无纺制品有限公司先后担任副总经理、国内业务部部长、总经理等职务;2006年1月至2013年5月在广州冠瑞无纺布有限公司任总经理职务;2013年9月至2015年12月在海南养天和大药房连锁有限公司先后任总经办主任、商品运营中心主任、总经理助理等职务;2016年1月至今在欣龙控股(集团)股份有限公司工作,任公司总裁助理兼医药健康事业部总经理。
郝钢毅,男,汉族,大学本科学历,中共党员。曾任海南富达科技有限公司销售部部长、信息发展部部长、欣龙控股(集团)股份有限公司经营管理处处长、海南欣龙无纺制品有限公司副总经理、总经理、公司市场营销处处长、公司营销总监,现任务欣龙控股(集团)股份有限公司副总裁。
谭卫东,男,汉族,研究生学历,中共党,工程师。1995年7月至今在欣龙控股(集团)股份有限公司先后担任热轧车间主任、生产技术部部长、总工程师办公室副主任、质量总监、市场部总经理、海南欣龙服装衬布有限公司总经理、生产监控协调中心主任等职等职务,现任欣龙控股(集团)股份有限公司企业监督管理处处长及下属子公司宜昌市欣龙熔纺新材料有限公司董事长、欣龙控股(集团)股份有限公司监事。
龚时峰,男,1971年10月15日出生,汉族,研究生学历,注册会计师。1994年至1998年在海南和邦国际石油化工有限公司担任会计、财务部经理,1999年至2001年在上海立信长江会计师事务所海南分所担任副所长兼审计部经理,2001年至2007年在贤成集团有限公司担任财务总监,2008年至2012年在深圳华强文化科技产业集团股份有限公司担任财务总监、深圳华强集团有限公司投资管理部担任部长,2013年在广东利海文化产业集团有限公司担任副总裁,2014年在广东焜桦养老投资管理有限公司担任总裁,2015年在欣龙控股(集团)股份有限公司工作,任欣龙控股(集团)股份有限公司董事会秘书。
檀长银先生,1969年出生,中国国籍。研究生学历,北京理工大学MBA。历任安徽东至化工厂助理工程师、工程师,外资企业深圳王利电机有限公司生产工程师、生产线长和课长之职,外资企业福泰克-乐庭深圳工厂生产经理、生产厂长之职,联想集团制造系统生产经理、HR高级经理、HR总监,用友集团总部人力资源总监、人力资源高级专家,朗波尔集团人力行政中心总经理。现任地利控股集团首席人力资源官CHO,兼任中通客车控股股份有限公司第八届董事会独立董事,2006年起至今北京交通大学留学服务中心HND项目特聘教师、人力资源管理课程组专家。
宓保伦先生,1969年出生,研究生学历,中国注册会计师,高级会计师.历任中通客车控股股份有限公司财务处主管会计,聊城客车工业集团有限责任公司资产运营部主任,中通客车控股股份有限公司财务部主任、总会计师、财务负责人、副总经理、董事等职务。现任中通汽车工业集团有限责任公司董事、总经理,中通客车控股股份有限公司副董事长。
囤金军先生,1969年出生,硕士学位,研究员级高级工程师。历任中通客车控股股份有限公司研究所设计员、研究中心副主任、技术处副处长、工艺处处长、博发事业部副经理、技术中心主任、总经理助理、聊城中通轻型客车有限公司总经理、中通客车控股股份有限公司副总经理等职务,现任中通客车控股股份有限公司董事兼聊城中通轻型客车有限公司董事长。
贾开潜先生,1970年出生,高级工商管理硕士(EMBA)、高级工程师。历任中通客车控股股份有限公司设计处设计师、生产调度处处长、制造部副主任、生产计划调度中心主任、总经理助理、聊城中通轻型客车有限公司总经理、中通客车控股股份有限公司监事会监事等职。现任中通客车控股股份有限公司副总经理。
李树朋先生,1963年出生,硕士研究生学历,高级工程师。历任中通客车控股股份有限公司生产部主任、营销公司副总经理、中通轻型客车有限公司总经理、中通客车控股股份有限公司副总经理、中通汽车工业集团有限责任公司总经理、中通客车控股股份有限公司董事等职务。现任山东省交通工业集团控股有限公司副总经理,中通汽车工业集团有限责任公司(中通客车控股股份有限公司控股股东)董事长,中通客车控股股份有限公司董事长。
孔祥云先生,1963年出生,研究生学历,EMBA,高级经济师。历任济南汽车运输公司汽车四队、客运四公司党支部书记、工会主席,济南汽车运输总公司客运四公司经理、党支部书记,济南汽车运输总公司实业公司副经理兼济南汽车运输总公司安全处处长、总经理助理、副总经理,省交通运输集团总公司副总经理、党委委员,省盐业集团董事、党委副书记、纪委书记、工会主席。现任山东省交通工业集团控股有限公司(中通客车控股股份有限公司控股股东的第一大股东)董事、总经理、党委副书记。
刘峰先生,1973年出生,管理学博士、历任山东省国有资产投资控股有限公司综合部(党委办公室)文秘主管,山东省国有资产投资控股有限公司资本运营部股权运营主管、高级业务经理、副部长。现任山东省国有资产投资控股有限公司(中通客车控股股份有限公司第二大股东)资本运营中心副总经理。
宿玉海先生,1964年出生,经济学博士,历任山东财政学院金融教研室主任、山东财政学院科研处副处长、山东财政学院金融学院常务副院长、金融投资研究所所长,现任山东财经大学山东金融发展研究院院长,兼任山东省经济学会常务理事,山东省金融学会常务理事、学术委员,山东省高等学校第五批中青年学术骨干,山东省金融学泰山学者科研团队学术骨干,山东省干部教育名师,第六届山东省高等学校教学名师,山东省委讲师团成员,山东省委组织部“名师送教”专家组成员,中通客车控股股份有限公司第八届董事会独立董事。
郑明俊先生,1968年出生,硕士,历任生命保险资产管理有限公司基金管理部、金融产品部总经理,华创证券研究所私募客户总监,深圳市乐天投资管理公司投资总监,平安证券有限责任公司研究所综合部主任。现任深圳德威德佳投资有限公司投资总监,兼任中通客车控股股份有限公司第八届董事会独立董事。
陆晓楠先生,1973年11月出生,工商管理硕士,历任审计署济南特派办资源环保审计处副处长,山东东银投资有限公司副总经理,山东省国有资产投资控股有限公司资产管理部副部长、风险管理部部长、纪检监察室主任。现任山东省国有资产投资控股有限公司资本运营中心总经理。
李燕女士,1968年出生,本科毕业,工程师,1990年参加工作,历任中通客车控股股份有限公司技术员、总经理办公室副主任、总经理办公室主任、企划部主任等职务。现任审计监察部主任、董事会办公室主任。
李海涛先生,1972年出生,硕士,历任聊城客车工业集团有限责任公司团委副书记、车间党支部书记;中通客车控股股份有限公司营销公司党支部书记、综合部部长;聊城龙兴汽车附件有限公司书记、副经理;中通时代物业管理有限公司总经理;中通汽车工业集团有限责任公司综合管理部主任、办公室主任、纪委副书记等职务。现任中通汽车工业集团有限责任公司(中通客车控股股份有限公司控股股东)党委委员、纪委副书记。
王传甫先生,1975年出生,硕士学历,高级经济师。历任中通客车控股股份有限公司人力资源部主管、副部长、部长等职务。现任中通客车控股股份有限公司总经理助理兼人力资源部部长。
王兴富先生,1969年出生,硕士学位,工程师、经济师。历任中通客车控股股份有限公司设计处设计员、生产处调度、物资采购处主管、质检处副处长、车间主任、销售公司分公司经理、市场业务部部长、营销公司副总经理、营销公司常务副总经理、市场研究中心主任、营销公司总经理、中通客车控股股份有限公司总经理助理、董事长助理等职务。现任中通客车控股股份有限公司副总经理、董事会秘书。
彭峰先生,1973年出生,大专学历,历任中通客车控股股份有限公司市场策划主管、市场业务经理、营销公司山东大区经理、营销公司总经理助理、营销公司副总经理、营销公司常务副总经理、营销公司总经理等职务。现任中通客车控股股份有限公司总经理助理兼营销公司总经理。
侯晶女士,1966年出生,大专学历,会计师、经济师、高级信用管理师。历任中通客车控股股份有限公司主管会计,中通轻型客车有限公司财务负责人等职务。现任中通客车控股股份有限公司财务负责人兼财务部主任。
孙庆民先生,1957年出生,本科学历,高级经济师。历任原聊城客车厂车间主任、副厂长、营销公司总经理、中通客车控股股份有限公司副总经理,山东鲁峰专用汽车有限公司董事长、总经理、党委书记,中通客车控股股份有限公司董事等职务。现任中通客车控股股份有限公司总经理。
夏鹏,男,湖北罗田人,1965年4月生。中共党员,高级会计师,中国注册会计师。中国人民大学管理学博士,财政部全国会计领军人才。曾任商务部中国对外经济贸易会计学会副会长兼秘书长、《对外经贸财会》杂志主编,北京广播影视集团财务总监兼财务中心主任,中广传播集团财务总监兼投融资部总经理,北京深华新股份有限公司董事长、顾问,北京高伟达软件股份有限公司独立董事。现任北京大华融智管理咨询有限公司董事长。
李固旺,男,汉族,1962年7月出生,河南叶县人,1983年2月参加工作,1993年11月加入中国共产党,2003年6月毕业于武汉大学企业管理专业,研究生学历,硕士学位,高级工程师。现任国家电投集团河北电力有限公司执行董事、总经理、党组书记;国家电投集团石家庄东方能源股份有限公司董事长、党委书记。2012.03-2014.10中电投西北分公司(黄河公司)党组书记、副总经理2014.10-2016.02黄河上游水电有限责任公司董事、总经理、党组副书记(其间:2014.10-2015.11兼中电投西北分公司党组副书记、副总经理)2016.02-今现任国家电投集团河北电力有限公司执行董事、总经理、党组书记;国家电投集团石家庄东方能源股份有限公司董事长、党委书记。
谷大可,男,1954年3月生,大学本科学历,教授级高级工程师。已退休。曾任天津盘山发电厂总工程师、副厂长、厂长;北京国华电力有限责任公司总工程师、副总经理;中电国华电力股份有限责任公司副总裁;中国电力国际有限公司党组成员、副总经理、总工程师;中国电力国际发展有限公司副总裁;中电投集团华北分公司党组副书记、副总经理、山西漳泽电力股份有限公司总经理;中电投集团发电运营部主任;中国电力国际发展有限公司执行董事、总裁兼任中国电力国际有限公司总经理、党组副书记等职务。现任吉电股份、东方电气独立董事。
张鹏先生,1977年生人,毕业于东北财经大学,经济学博士。研究员(正教授级)现任财政部科研所研究员,财政部综合经济预测与财政政策分析组成员;2007年至今任财政部科研所研究员。工作期间任中国社科院宏观经济运行与财政政策研究组主要负责人;财政部呈送中办、国办宏观调控领域研究报告或专项报告的署名报告人和核心执笔人。
刘伟,男,汉族,1970年10月出生,辽宁大连人,1999年11月参加工作,1991年12月加入中国共产党。1999年11月毕业于清华大学核能科学与工程专业,博士学位,副研究员。现任国家电投集团石家庄东方能源股份有限公司党委副书记;国家电投集团河北电力有限公司总经理、党组副书记。2011.06-2012.10国家核电技术公司政研法律部政策研究经理2012.10-2015.07国家核电技术公司政策研究与法律事务部副主任2015.07-2016.02国家电力投资集团公司政策研究与知识产权部(体制改革办公室)副主任2016.02-2017.04国家电力投资集团公司政策研究与知识产权部(体制改革办公室)副总经理2017.04-至今国家电投集团石家庄东方能源股份有限公司党委副书记,国家电投集团河北电力有限公司总经理、党组副书记
黎圣波先生,1964年8月出生,本科学历,高级会计师。现任国家电力投资集团有限公司专职董、监事。曾任五凌公司财务与股权部经理、审计法律部部长、会计部部长、财务股权部部长、副总会计师,江西电力有限公司党组成员、副总经理兼财务总监,五凌电力有限公司副总经理、财务总监,国家电投湖南分公司党组成员、副总经理、财务总监。
吴连成先生,1965年生,研究生学历,教授级高级工程师。近五年曾任中国电力投资集团公司铝业部副主任、中电投宁夏青铜峡能源铝业集团有限公司总经理、党委委员。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。
张俊才:1963年生人,中共党员,教授级高级工程师。2007.12-2016.07黄河公司党组成员、副总经理、总工程师(其间:2007.12-2015.11兼中电投西北分公司党组成员、副总经理、总工程师)2016.07-今国家电力投资集团公司专职董、监事。
曹焰先生,1959年生,研究生学历,教授级高级工程师。近五年曾任中电投物流有限责任公司总经理、党组副书记,中电投物流有限责任公司执行董事、总经理、党组副书记,国家电投集团物流有限责任公司执行董事、总经理、党组副书记。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。曹焰先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
徐锴,男,1962年6月出生,汉族,辽宁盖县人,1986年8月参加工作,1985年12月加入中国共产党,1999年7月毕业于华北电力大学(北京)工商管理学院管理工程(电力企业管理方向)专业,本科学历,高级工程师。现任国家电投集团石家庄东方能源股份有限公司纪委书记、工会主席;国家电投集团河北电力有限公司党组成员、纪检组组长、工会主席。
刘江宁先生,1971年生人,汉族,高级工程师,硕士学位。最近5年主要工作简历:2010.03--2013.06江西中电投新昌发电有限公司副总经理;2013.06--2014.09中电投江西电力有限公司洪门水电厂党委书记、副厂长;2014.09--2016.01中电投江西电力有限公司南昌发电厂(新昌发电分公司)厂长(总经理)、党委副书记;新昌二期筹备处主任、江西下正街电厂厂长;中电投江西电力有限公司松湖新能源分公司总经理(兼);2016.01--2017.06国家电投集团江西电力有限公司南昌发电厂(新昌发电分公司)厂长(总经理)、党委副书记;新昌二期筹备处主任、江西下正街电厂厂长;国家电投集团江西电力有限公司松湖新能源分公司总经理(兼)。
王浩:MBA硕士,会计师。最近五年内历任中电投华北分公司财务与产权管理部产权管理主管,中电投华北分公司财务与产权管理部副经理,中电投河北电力有限公司财务与产权管理部经理。石家庄东方热电股份有限公司副总经理、财务总监;石家庄市东方元顺房地产开发有限公司董事长;现任石家庄东方能源股份有限公司董事会秘书兼资本市场与股权部主任;兼任中电投河北电力有限公司副总经济师、资本市场与股权部主任;石家庄市东方元顺房地产开发有限公司董事长、党总支书记(兼)。
张进江,男,1963年生人,高级经济师,学士学位最近5年主要工作简历:2012.11--2013.06石家庄北郊热电项目部总经理、新乐热电项目部总经理(正处级);2013.06--2016.11中电投正定燃气热电有限公司总经理、党总支书记;新乐热电项目部总经理;2016.11--2017.04国家电投集团河北公司正定热电执行董事、党委筹备组组长;新乐项目部总经理;2017.04--2017.06国家电投集团东方能源(河北公司)副总工程师(副总师级);雄安东方能源有限公司筹备处主任、河北公司雄安项目部总经理;国家电投集团正定燃气热电有限公司执行董事、党委筹备组组长;新乐项目部总经理。
郭守国,男,1957年10月出生,汉族,山西省襄垣县人,1972年2月参加工作,1976年10月加入中国共党员,1992年9月毕业于中央党校函授学院政治专业,本科学历,高级经济师职称。现任中电投河北电力有限公司党组书记、副总经理。最近5年工作简历:2006.07-2010.06中电投华北分公司党组成员、纪律检查组组长、工会工作委员会主任;山西漳泽电力股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席2010.06-2010.09中电投华北分公司党组成员、中电投河北分公司党组书记2010.09-2010.11中电投华北分公司党组成员;中电投河北分公司党组书记、副总经理2010.11-2011.12中电投华北分公司党组成员;中电投河北分公司党组书记、副总经理72011.12-2012.08中电投华北分公司党组成员;中电投河北电力有限公司党组书记、副总经理2012.08-2014.04中电投河北电力有限公司党组书记、副总经理2014.04-今中电投河北电力有限公司党组书记、副总经理
轩世杰,男,1956年6月出生,汉族,河北定县人,1972年3月参加工作,1983年12月加入中国共产党,1978年2月毕业于清华大学供热与通风专业,本科学历,正高级工程师职称。最近5年主要工作简历:2009.05-2010.09石家庄东方热电集团有限公司总经理、党委副书记、董事、党委委员,石家庄良村热电有限公司总经理、董事,2010.09-2011.12中电投河北分公司党组成员、副总经理,2011.12-2014.05中电投河北电力有限公司党组成员、副总经理。现任石家庄东方能源股份有限公司副总经理,兼任中电投河北电力有限公司副总经理。
朱仕祥,男,1976年生人,高级经济师,工学博士。最近5年主要工作简历:2012.10--2015.08中国电力投资集团公司办公厅综合处处长(保密处处长、信访办公室主任);2015.08--2016.04国家电力投资集团公司办公厅协调督办处处长(董事会工作处处长、信访办公室主任);2016.04--2016.10国家电力投资集团公司办公厅(董事会办公室)协调督办高级经理;2016.10--2017.06国家电投集团东方能源总经理助理(副总师级)兼计划发展部主任;国家电投集团河北公司总经理助理(副总师级)兼计划发展部主任(挂职)。
梁炜:男,1966年8月出生,研究生学历,高级经济师。最近5年历任中电投河北分公司计划与发展部经理;中电投河北分公司计划发展部主任、市场营销部负责人;中电投河北分公司计划发展部主任;中电投河北电力有限公司公司计划发展部主任。现任石家庄东方能源股份有限公司监事,兼任中电投河北公司总经理助理、计划发展部主任。
赵民革:董事博士研究生学历,教授级高级工程师。曾任北京钢铁学院分院矿冶系教师,首钢工学院教务处教务科副科长、教务处副处长(主持工作),首钢工学院(首钢职工大学)副院长,首钢培训中心(培训部)副主任(主持工作),首钢炼铁厂副厂长,北京首钢股份有限公司第二炼铁厂副厂长,北京首钢氧气厂党委书记,首钢培训中心(培训部)主任,首钢总公司技术质量部(技术研究院、新钢技术质量部)部长(第一副院长)、党委副书记兼新钢公司副总经理,首钢长治钢铁有限公司董事、总经理,首钢长治钢铁有限公司董事、总经理(总公司助理级),首钢总公司总经理助理、副总工程师兼技术研究院院长,首钢总公司总经理助理、副总工程师兼技术研究院院长、首钢京唐钢铁联合有限责任公司党委副书记,首钢总公司总经理助理、副总工程师兼技术研究院院长、首钢京唐钢铁联合有限责任公司党委副书记、常务副总经理,首钢总公司副总经理,首钢总公司副总经理兼技术研究院院长,首钢总公司副总经理。现任首钢总公司党委常委、董事、副总经理,北京首钢股份有限公司董事,首钢京唐钢铁联合有限责任公司董事。
邱银富:董事、副总经理研究生学历,高级工程师。曾任首钢中厚板厂机动科负责人,首钢第二炼钢厂机动科副科长、科长、科长兼党支部书记,北京首钢股份有限公司第二炼钢厂机动科科长兼党支部书记,首钢氧气厂副厂长、厂长,首钢氧气厂厂长兼首钢迁钢公司制氧分厂厂长、党总支书记,首钢氧气厂厂长兼京唐依托项目负责人,首钢氧气厂厂长兼京唐依托项目负责人、唐山首钢宝业公司制氧分厂厂长,首钢迁钢公司冷轧作业部部长,首钢迁钢公司总经理助理兼冷轧作业部部长,首钢迁钢公司总经理助理兼冷轧作业部部长、党委书记,首钢迁钢公司副总经理兼冷轧作业部部长、党委书记,北京首钢冷轧薄板有限公司党委副书记、董事、总经理,北京首钢冷轧薄板有限公司董事长、党委副书记、总经理,北京首钢股份有限公司副总经理兼北京首钢冷轧薄板有限公司董事长、党委副书记、总经理,北京首钢股份有限公司党委副书记、工会主席、副总经理兼首钢股份公司迁安钢铁公司党委书记。现任北京首钢股份有限公司党委副书记、工会主席、董事、副总经理,首钢股份公司迁安钢铁公司党委书记,北京汽车股份有限公司董事,北京汽车投资有限公司董事。