宋丹女士,中国国籍,1969年生,博士学位,曾就职于北京大学图书馆,历任自动化部软件工程师,馆长办公室主任,北京中视联数字系统有限公司副总经理,现任北京大学软件与微电子学院管理与技术系讲师。2012年3月起担任股份公司监事会主席。
罗璐女士,中国国籍,1980年出生,大学本科学位。现任北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司总裁办经理职务。2009年-2013年任职于北京信诺传播顾问股份有限公司;2013年至今任职于北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司。
毛宇辉,男,1972年10月出生,中国籍,无境外永久居留权,满族。1995年9月毕业于中国石油大学,本科学历。1995年9月至1998年3月,于中石化咨询公司任客户主任;1998年3月至1999年6月,于美国邓白氏咨询公司任客户经理;1999年6月至今,于蓝色光标历任客户经理、客户副总监、客户总监、高级副总裁、公共关系机构总裁、传播集团总裁等。2015年8月至今,于股份公司任董事,任期三年。
田玲:女,49岁,教授,博士生导师。在武汉大学任教至今。现任武汉大学经济与管理学院金融保险系主任,武汉大学金融研究中心副主任。社会兼职有亚太风险管理与保险学会APRIA会员,中国保险学会理事,武汉系统工程学会理事。
陆威先生,中国国籍,无境外居留权,1971年10月出生,复旦大学高级工商管理硕士,正高级会计师,中国会计学会会员、中国总会计师协会会员、上海市总会计师工作研究会会员,复旦大学MPACC社会导师,中国上市公司协会财务总监委员会委员,上海上市公司协会财务总监委员会委员,上海市软件行业协会副会长。曾任中外运江苏集团出纳,海运、陆运结算,空运公司财务经理,中外运集装箱运输有限公司财务部资金计划科经理、财务部总经理助理、财务部副总经理、财务部总经理,2007年7月至2011年1月任东方财富信息股份有限公司董事、副总经理、财务总监、董事会秘书,2011年1月至2016年4月任东方财富信息股份有限公司副董事长、副总经理、财务总监、董事会秘书,2016年4月至今任东方财富信息股份有限公司董事、副总经理、财务总监、董事会秘书,2015年12月至今担任上海漫道金融信息服务股份有限公司董事,2014年11月至今任上海天洋热熔粘接材料股份有限公司独立董事。
陈凯,男,1970年11月生,中国国籍,无永久境外居留权,工学博士,全国政协第十一届委员,全国青联第十一届常委。1997年进入长江计算机集团公司工作,曾任集团二级企业部门经理、副总经理、长江计算机集团公司副总工程师兼下属上海长江科技发展有限公司总经理,2003年4月进入共青团上海市委员会工作,曾任团市委副书记、市青联主席、上海青年干部管理学院院长等职务,2011年6月进入上海市人民政府外事办公室工作,曾任市外办副主任、IBLAC秘书长等职务。现任东方财富信息股份有限公司副董事长、副总经理及参股公司中证信用云科技(深圳)股份有限公司副董事长。
陶涛,男,1967年12月生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科。曾任职于上海兰生集团有限公司企宣部、公共事务部、总经理办公室,期间担任东视财经特约记者,负责东方电视台、北京电视台、深圳电视台联合制作的《证券无限三地通》节目的上海地区采编工作。现任东方财富信息股份有限公司副董事长、总经理。
严杰:男,1965年11月出生,中国籍,汉族,东华大学会计学专业,本科学历,高级会计师,1986年参加工作,历任中国迅达电梯有限公司上海电梯厂主管会计、上海轮胎橡胶机械模具有限公司总会计师、上海三毛纺织股份有限公司副总会计师兼监察审计部主任;2001年8月加入上海佳华会计师事务所;自2007年3月至今,担任上海市会计学会证券市场工委副主任,同时兼任上海财经大学财经研究理事会常务理事,上海炎华科技工程有限公司董事,上海市商业会计学会理事、副秘书长。现任黑牛食品股份有限公司独立董事。
其实,男,1970年10月生,中国国籍,无永久境外居留权,复旦大学博士研究生学历、文学博士学位,现任东方财富信息股份有限公司董事长、上海漫道金融信息服务股份有限公司董事。其实先生目前担任中国民主建国会中央委员、上海市政协委员、全国青年企业家协会副会长、中国证券投资基金业协会副会长、上海市青年联合会副主席、上海市信息化青年人才协会会长等社会职务。
叶露,女,1978年12月生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科。2007年8月加入东方财富信息股份有限公司,现任东方财富信息股份有限公司财务部经理、监事及参股公司中证信用云科技(深圳)股份有限公司监事。
鲍一青,男,1976年9月生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任上海世基投资顾问有限公司部门经理,上海益邦投资咨询有限公司副总经理。现任东方财富信息股份有限公司基金事业群副总监、监事会主席。
蔡玮,女,1987年10月生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科。2011年7月加入东方财富信息股份有限公司,现任东方财富信息股份有限公司职工监事。
程磊,男,1977年2月生,中国国籍,无永久境外居留权,复旦大学计算机软件专业本科学历,复旦大学软件工程硕士。曾任上海美宁计算机网络有限公司技术部开发组成员、项目经理,环球外汇网副总经理兼技术总监,东方财富信息股份有限公司研发中心总监。现任东方财富信息股份有限公司副总经理。
张晓刚,男,中国国籍,无境外永久居留权。1975年生,本科学历。曾先后担任甘肃人民广播电台记者,兰州音乐台编辑,北京国武体育交流有限责任公司制作部经理。2002年至今,担任北京锐驰思创影视文化有限公司总经理。现任上海康耐特光学股份有限公司董事,北京锐驰思创影视文化有限公司总经理,国际电视艺术与科学学会会员,中国电影电视技术学会理事。
郑育红,男,中国国籍,无境外永久居留权。1968年生,本科学历,高级工程师。曾任职于中石化江汉石油管理局第三机械厂,担任机械设计与制造工程师、分厂副厂长。2001年起任职于上海康耐特光学有限公司,历任技术员、制造部经理、研发中心主管和副总经理,曾主持从日本引进国内第一条高折射树脂镜片生产线的消化吸收、光致变色片和偏振光树脂镜片的研发等工作。2008年4月起担任公司董事兼副总经理。
罗党论,男,中国国籍,无境外永久居留权。1979年生,博士,教授。历任中山大学岭南学院会计专业讲师、副教授。现任上海康耐特光学股份有限公司独立董事,中山大学岭南学院会计专业教授,广东省互联网金融研究会会长,福建青松股份有限公司独立董事,深圳市五株科技股份有限公司独立董事,深圳康泰生物制品股份有限公司独立董事,广州金逸影视传媒股份有限公司独立董事,广州互动派传媒科技股份有限公司董事。
张惠祥,男,中国国籍,无境外永久居留权。1959年生,本科学历。曾担任东华会计师事务所审计师、上海光大连锁通讯有限公司监察审计主任、上海中路集团有限公司财务经理、安仕捷(上海)教育管理咨询有限公司高级财务顾问、上海浦东船厂财务总监等职。2007年起任上海康耐特光学有限公司副总经理兼财务总监。2008年4月起担任公司董事、董事会秘书、副总经理兼财务总监。
金幸,男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于上海第二工业大学工业自动化专业,本科学历,工程师,1973年11月至1984年6月,就职于上海石油化工总厂化工二厂,任生产组长;1984年7月至1993年12月,就职于上海闵行发电厂,任工程师、科研项目负责人;1994年1月至1998年7月,就职于上海振电自控工程有限公司,任董事长、总经理;1998年7月至2000年4月,就职于上海龙头股份有限公司证券部,任业务经理;2000年5月至2006年12月,就职于上海华拓医药科技发展股份有限公司,任董事、财务总监;2007年1月至2015年12月,历任上海慈瑞医药科技有限公司公司总经理、执行董事。股份公司成立后,任上海慈瑞医药科技股份有限公司董事长、总经理。
王晓岗,男,中国香港籍。1964年生,研究生学历。曾先后担任英特利公司系统工程师、福特汽车工程师、摩根斯坦利亚洲有限公司私人投资部经理、施罗德投资(亚洲)有限公司投资银行部经理、美商网(Meetchina.com)首席财务官、北京科升通讯首席财务官、京泰证券(香港)投资银行部总监、联想集团有限公司投资者关系总监、超大现代农业(控股)有限公司首席财务官兼执行副总裁,橡果国际公司首席财务官。2010年4月至今,担任深圳互动世界投资管理有限公司执行合伙人。现任上海康耐特光学股份有限公司董事,深圳互动世界投资管理有限公司执行合伙人。
刘涛,男,中国国籍,无境外永久居留权。1973年生,研究生学历。1995年至2004年,就职于中国建设银行股份有限公司黑龙江省分行;2004年至2006年,就职于中国银联旗下上海银商咨讯有限公司;2006年至2011年先后在数据库营销、电子商务领域创业;2012年3月至2016年10月,任上海旗计智能科技有限公司执行董事兼总经理。现任上海康耐特光学股份有限公司副董事长,上海旗计智能科技有限公司董事兼总经理,樟树市和顺投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人,樟树市和雅投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人。
郑琦,女,中国国籍,无境外永久居留权。1955年生,本科学历,副教授,高级验光师。1974年至1986年,任职于上海交通大学医学院附属九院,从事临床工作。1986年至今,任职于上海健康医学院(原上海医药高等专科学校),1997年负责创办眼视光技术专业,并历任视光教研室主任、视光专业主任、视光系主任。现任上海康耐特光学股份有限公司独立董事,上海健康医学院视光系主任,中华医学会上海视光学会副主任,教育部全国验光与配镜教育教学指导委员会委员,教育部相关医学教学指导委员会视光分指委委员,上海眼镜行业协会理事,上海眼镜职业培训中心副教务长、专家,国家职业资格鉴定中心国家级优秀考评员、主考,国际隐形眼镜教育组织(IACLE)委员。
费铮翔,男,中国国籍,拥有美国永久居留权。1960年生,研究生学历。1982年毕业于杭州大学化学系(现为浙江大学),后在中国科学院有机化学研究所获得博士学位,1987年荣获“全国十大青年化学家”荣誉称号。1987年至1989年在浙江大学任教。1989年赴美国Emory大学做博士后。1996年回国在上海市浦东新区川沙镇投资成立了上海康耐特光学有限公司,担任董事长兼总经理。现任上海康耐特光学股份有限公司董事长兼总经理,上海市侨商会副会长、浦东新区政协常委、浦东新区侨联副主席。
唐宝华,男,中国国籍,无境外永久居留权。1981年生,大专学历。2013年4月起任公司行政文员,2014年12月至2017年5月任公司职工监事。
范森鑫,男,中国国籍,无境外永久居留权。1953年生,大专学历。曾担任上海浦东城西实业公司副经理,1998年起担任上海康耐特光学有限公司副总经理。2008年4月至2010年9月担任公司董事兼副总经理。2010年9月起担任公司监事会主席。
姜丹丹,女,中国国籍,无境外永久居留权。1978年生,本科学历。2009年至2012年,就职于上海橡果网络技术发展有限公司;2012年至今,就职于上海旗计智能科技有限公司。现任上海旗计智能科技有限公司市场部总监。
曹根庭,男,中国国籍,无境外永久居留权。1956年生,本科学历,教授。1982年毕业于浙江大学(原杭州大学)化学系。曾担任浙江水产学院化工系副主任,上海康耐特光学有限公司董事、副总经理、总工程师,浙江海洋学院海洋系副主任、环评中心主任,舟山市海洋渔业局环评专家库专家,舟山市海事局海洋溢油应急预案小组专家,目前任上海市浦东新区科委专家库专家、《工程塑料应用》杂志特约编委。2010年4月起担任公司技术总监,2011年6月起担任公司副总经理。现任上海康耐特光学股份有限公司副总经理兼技术总监。
夏国平,男,中国国籍,无境外永久居留权。1959年生,研究生学历。1982年毕业于浙江大学(原杭州大学)物理系,2003年获西班牙伯爵汉国际大学工商管理硕士学位。1982年起任职于舟山市教育局、上海康耐特光学有限公司、舟山广播电视大学及舟山海业贸易有限公司。曾担任上海康耐特光学有限公司董事、副总经理,舟山海业贸易有限公司董事长助理;2010年5月起担任公司副总经理,2010年9月至2017年1月担任公司董事。现任上海康耐特光学股份有限公司副总经理。
陈曼虹:女,1967年出生,加拿大籍,毕业于武汉水利电力学院,本科学历。1988年至1993年就职于福建省计算机公司,1993年至1995年就职于福州银达电脑公司,1995年至1999年就职于福州恒业金属表面处理有限公司,1999年至2006年就职于福州中能电力设备有限公司,2002年至2013年4月在公司工作。现任中能电气股份有限公司董事。
陈添旭:男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于澳大利亚南澳大学,研究生学历。1983年至1992年就职于机械工业部武汉材料保护研究所,1992年至1995年就职于福州恒达经济技术有限公司,1995年至1999年就职于福州恒业金属表面处理有限公司,1999年至2006年就职于福州中能电力设备有限公司,2002年至今在公司工作。现任中能电气股份有限公司董事长。
吴飞美女士,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,香港公开大学工商管理硕士,教授。曾任福建商业高等专业学校经济贸易系主任助理,现任德艺文化创意集团股份有限公司独立董事、闽江学院经济与管理学院教授,中能电气股份有限公司独立董事。
黄楠:女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南财经政法大学,硕士学位。2001年至2002年就职于福建中日达金属有限公司;2002年至2004年就职于福建艾思斯进出口贸易有限公司;2005年至2010年11月就职于中能电气股份有限公司,曾任财务总监、董事会秘书;2010年12月至2013年4月就职于福建福特科光电股份有限公司;2013年5月加入中能电气股份有限公司,现任中能电气股份有限公司董事、总经理。
陈章旺:男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1986年毕业于杭州商学院商业企业管理专业,1998年7月至于2000年12月在香港公开大学工商管理专业进修,教授,硕士生导师,1986年至今在福州大学管理学院从事教学和科研工作,兼任福州大学民建经济研究院常务副院长、教育部高等学校工商管理类专业教学指导委员会委员、中国管理学会营销管理专业委员会委员、福建省企业人力资源发展促进会会长、福建省金融办顾问、福建省人民政府发展研究中心特约研究员、福建省城市经济研究会常务理事、福建省价格协会常务理事、湖北台基半导体股份有限公司独立董事。陈章旺先生主要从事零售业营销、品牌管理、顾客价值等方面的研究,在整合营销传播、零售和品牌管理等方面具有丰富的实战经验,曾为省内外40多家企业设计过整合营销传播计划。现任中能电气股份有限公司独立董事。
吴昊:男,1966年出生,中国国籍,加拿大永久居留权,毕业于武汉水利电力学院,本科学历。1988年至1990年就职于华东送变电工程公司,1990年至1992年就职于福州科理高技术有限公司,1992年至1995年就职于福州恒达经济技术有限公司,1995年至1999年就职于福州恒业金属表面处理有限公司,1999年至2006年就职于福州中能电力设备有限公司,2006年至今就职于汉斯(福州)电气有限公司。现任中能电气股份有限公司副董事长。
周纯杰:男,1965年出生,工学博士。现为华中科技大学教授、博士生导师,全国工业过程测量控制与自动化标准化技术委员会工业通信(现场总线)及系统分技术委员会委员,全国工业过程测量控制与自动化标准化技术委员会系统及功能安全分技术委员会委员,全国信息安全标准化技术委员会委员,中国自动化学会技术过程的故障诊断与安全性专业委员会委员,中国自动化学会过程控制专业委员会委员,工业控制系统信息安全国家工程实验室技术委员会委员,教育部高等学校自动化类专业教学指导委员会委员。
武杨:男,1978年出生,中国国籍,澳大利亚永久居留权,毕业于大连大学,企业管理工学学士;中欧国际工商学院EMBA在读。2000年至2008年就职于辽宁迈克集团股份有限公司。2009年至今为大连瑞优能源发展有限公司董事长、总经理。2015年至今兼任中能电气巴西控股有限公司总裁、总经理。
汤新华:男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1984年8月参加工作,博士,教授,硕士研究生导师,中国注册会计师。曾任福建农学院农业经济系助教,福建农业大学经贸学院讲师、副教授,福建农林大学经济与管理学院会计系主任、副教授,中国人民大学商学院会计系访问学者。现任福建农林大学管理学院会计系教授、硕士研究生导师,福建省审计学会常务理事,福建省注册会计师协申诉维权委员会副主任委员,福建省会计学会理事,福建省财政厅会计制度咨询专家,福建省首届管理会计咨询专家,福建省享受教授级待遇高级会计师评审委员会评审专家库专家。
王合章:男,1971年出生,高中学历,中国国籍,无境外永久居留权。2006年至2013年9月在中能电气股份有限公司公司,历任车间主任、生产副总监。现任中能电气股份有限公司监事、公司OEM业务副总监、中能电气(福清)有限公司党支部书记、中能电气(福清)有限公司工会主席。
郑道江:男,1976年出生,大学专科学历,中国国籍,无境外永久居留权。1999年至2006年就职于福州中能电力设备有限公司,2006年至今在中能电气股份有限公司工作。现任中能电气股份有限公司监事会主席。
方建勇:男,1964年出生,中专学历,中国国籍,无境外永久居留权。1987年至2000年就职于建瓯市供销社工业品公司,2000年至2006年就职于福州中能电力设备有限公司,2006年至今在公司工作。现任福建中能电气股份有限公司职工代表监事。
陈刚:男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于厦门大学企业管理专业,硕士学位,高级会计师、注册会计师。1993年至1995年就职于福建房地产开发总公司;1996年至1999年就职于福建莎莉日用化工产品有限公司,担任财务经理;2000年至2001年就职于福建诺基亚移动通信技术有限公司,担任财务经理;2002年至2004年就职于福建中城集团有限公司,担任事业部财务总监;2005年至2014年就职于福建天宝矿业集团股份有限公司,担任财务总监;2015年至2016年3月,就职于中联控股集团(中国)有限公司,担任董办主任;2016年5月至2016年10月,就职于鸿博集团有限公司,担任财务总监。2016年10月加入中能电气股份有限公司。
于春江:男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南财经政法大学投资学专业。2007年至2010年就职于湖北兴发化工集团股份有限公司,任董秘办职员、副主任等职;2010年至2012年就职于皇明太阳能股份有限公司,担任证券事务代表;2012年至2016年就职于贵人鸟股份有限公司,担任证券事务代表,2016年10月加入中能电气股份有限公司。
禚宏星:男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于山东机械职工大学机电一体专业(专科),自修法律专业(专科)。2010年至2013年就职于施耐德电气(中国)有限公司,担任行业大客户经理。2013年至今在中能电气股份有限公司工作,现任中能电气股份有限公司副总经理。
冯华先生:董事,中国国籍,无永久境外居留权,1972年生。自1999年起任全资子公司上海亚联油墨化学有限公司执行董事,自2000年起任全资子公司杭州天龙油墨有限公司监事。
邸倩女士:董事,中国国籍,无境外永久居留权,1980年生,中国人民大学会计学学士。现任全资子公司北京煜唐联创信息技术有限公司财务总监;2011年至2015年,曾任全资孙公司北京品众互动网络营销技术有限公司财务总监。
冯毅先生:现任广东天龙油墨集团股份有限公司董事长,中国国籍,无永久境外居留权,1965年生,EMBA后续教育。为公司创始人、中国油墨协会副理事长、高要市政协常委、肇庆市政协委员、广东省人大代表。2007年公司改制起至今任广东天龙油墨集团股份有限公司董事长,自公司创立起至2011年期间任公司总经理。
夏明会先生:中国国籍,无永久境外居留权,1965年生,会计学教授,注册会计师。现为广州大学会计系教授、系主任、广东华南经济发展研究会副会长,广东瑞德智能科技股份有限公司独立董事。
谢新洲先生:中国国籍,无永久境外居留权,1964年生,信息管理学博士。现为北京大学新媒体研究院院长、全国新闻与传播专业学位教育指导委员会秘书长、长沙景嘉微电子股份有限公司独立董事。
蓝海林先生,博士,现任华南理工大学工商管理学院教授、博士生导师,华南理工大学中国企业战略管理研究中心主任,教育部“985工程”哲学社会科学创新研究基地--新型工业化发展创新研究基地主任,教育部管理科学与工程教学指导委员会委员,2004年入选教育部新世纪优秀人才支持计划。蓝海林教授从1990开始从事企业战略管理的研究、教学和咨询工作,2011年被广东省政府授予“广东省优秀社会科学家”称号。先后两次获得国家自然科学基金重点项目和一次获得教育部哲学社会科学研究重大攻关项目资助,所取得的研究成果先后获得过教育部高等学校人文社会科学优秀成果奖的一、二、三等奖和广东省哲学社会科学优秀成果一、二、三等奖。主持的《企业战略管理》课程2010年被评为国家级精品课程,2013年被评为国家级资源共享课,兼任中山华帝燃具股份有限公司、广东天龙油墨集团股份有限公司、广州汽车集团股份有限公司和广东新宝电器股份有限公司独立董事。
李玉平先生:董事,中国国籍,无境外永久居留权,1982年生,中国人民大学经济学硕士。现任中植资本管理有限公司(系公司股东单位常州长平资本管理有限公司之母公司)投后管理部副总经理。2010年至2012年曾任九鼎投资高级投资经理,2012至2013年曾任央广传媒发展总公司高级投资经理,2013年至2014年曾任央广投资有限公司投资部副总经理。
陈铁平先生:董事,中国国籍,无永久境外居留权,1974年生。自1999年起任全资子公司北京市天虹油墨有限公司总经理。
王娜女士:董事,中国国籍,无永久境外居留权,1981年生,北京大学法学硕士。现任全资孙公司北京吉狮互动网络营销技术有限公司副总裁。2008年至2010年曾任三人行广告有限公司总裁助理;2010年至2013年,曾任深圳走秀网络有限公司CEO助理。
梅琴女士:监事,中国国籍,无永久境外居留权,1985年生,华南理工大学管理学硕士。曾任广东天龙油墨集团股份有限公司行政总监助理,现任子公司广东天龙油墨有限公司副总经理兼行政人事部经理。
经强先生:现任监事会主席,中国国籍,无永久境外居留权,1962年生。毕业于四川大学经济学院,经济师。曾任广东天龙油墨集团股份有限公司办公室主任,现任子公司广东天龙油墨有限公司环保安全部经理。
余中华先生:监事,中国国籍,无永久境外居留权,1978年生。湘潭大学学士,工程师。曾任广东天龙油墨集团股份有限公司技术部技术员,现任子公司广东天龙油墨有限公司水性树脂部经理。
吴纬如先生:中国国籍,无永久境外居留权,1982年生,北京理工大学通信工程专业学士。智创无限广告有限公司创始人,自2012年创立起至今任总经理。2006年至2010年空中网广告部营销总监,2010年至2012年亿动无限广告有限公司华北区总经理。
姚松先生:中国国籍,无境外永久居留权,1976年生,北京科技大学毕业。现任全资子公司北京优力互动广告有限公司CEO。2000年至2004年曾服务于北京传立数字媒体购买部;2004年至2005年,曾服务于实力媒体北京数字媒体部。
肖和平先生:中国国籍,无永久境外居留权,1954年生,工学学士,高级工程师。现任广东天龙油墨集团股份有限公司副总经理、林化事业部总经理。曾任江西樟脑厂技术副厂长;广州市黄埔化工厂总工程师、厂长;云南林缘香料有限公司总经理;福建青松股份有限公司总工程师兼技术研发中心主任。
陈东阳先生:中国国籍,无永久境外居留权,1975年生,会计师,大学学历。现任副总经理、财务负责人,2002年入职公司,曾任广东天龙油墨集团股份有限公司会计员、资产管理专员、财务部副经理、财务部经理、财务总监助理、集团报表合并部经理、财务副总监,2013年起任公司副总经理和财务负责人。
尹效华先生,1953年出生,大学文化,注册会计师,经济学副教授。曾任郑州大学经济系助教、讲师,郑州大学商学院副教授,河南竹林众生制药股份有限公司董事,河南太龙药业股份有限公司、河南三全食品股份有限公司和河南汉威电子股份有限公司,河南华英农业发展股份有限公司独立董事,现任郑州大学商学院副教授,中原环保股份有限公司、河南太龙药业股份有限公司和中原环保股份有限公司独立董事。
王莉婷,女,中国国籍,无境外居留权,1965年出生,研究生学历。高级会计师、高级审计师、注册会计师。现任郑州市注册会计师协会秘书长,郑州市政协委员、河南省注册会计师行业党委委员。1986年10月至1995年4月在郑州市经济贸易总公司工作,任财务部长。1995年5月至1998年5月在郑州会计师事务所工作,任证券部副主任;1998年至今在郑州市注册会计师协会工作。兼任河南省注册会计师协会常务理事、专家委员会委员,河南省总会计师协会理事,兼任河南牧业经济学院会计学院学科专业专家指导委员会委员、兼职教授,兼河南省女子书画家协会理事、郑州市女子书画家协会副主席。曾任华兰生物工程股份有限公司、河南恒星科技股份有限公司独立董事,现任许昌远东传动轴股份有限公司独立董事。
张凯先生,1982年出生,本科学历,硕士学位。2009年起就职于郑州华晶金刚石股份有限公司,曾担任郑州华晶金刚石股份有限公司证券部部长、证券事务代表,2012年3月起任公司董事会秘书、副总经理;2015年8月起任郑州冬青企业管理中心(普通合伙)执行事务合伙人。
张凌先生,独立董事,1956年出生,法学博士。现任中国政法大学教授,亚洲法研究中心主任,兼任中国犯罪学学会常务副会长、中国犯罪被害人专业委员会主任委员、中国法学会理事,泸州老窖股份有限公司独立董事。2014年6月起任郑州华晶金刚石股份有限公司独立董事。于二零一七年十一月二十七日获委任为中国燃气控股有限公司独立非执行董事。
李国选先生,1962年出生,本科学历,高级经济师。2004年起就职于郑州华晶金刚石股份有限公司,任副总经理;2011年6月起任公司董事、副总经理;2015年8月起任郑州冬青企业管理中心(普通合伙)合伙人。
张超伟先生,1974年出生,本科学历。2012年2月至2013年1月任公司审计负责人,2013年1月至2014年6月任公司财务总监;2014年6月起任公司董事、副总经理、财务总监;2015年8月起任郑州冬青企业管理中心(普通合伙)合伙人。
刘永奇先生,1977年出生,研究生学历,工程师。2005年起就职于郑州华晶金刚石股份有限公司,参与研制开发3个项目通过河南省科技厅技术鉴定,获得科技成果证书;拥有授权专利102项;2011年8月起担任华晶精密制造股份有限公司董事长;2011年10月起担任河南省豫星华晶微钻有限公司董事长;2012年至2014年任郑州华晶金刚石股份有限公司董事、常务副总经理;2014年6月起任郑州华晶金刚石股份有限公司董事、总经理;2015年8月起任郑州冬青企业管理中心(普通合伙)合伙人。
郭留希先生,1963年出生,本科学历,教授级高级工程师。2001年起任河南华晶超硬材料股份有限公司董事长兼总经理;2004年起任郑州华晶金刚石股份有限公司董事长,为公司实际控制人。郭留希先生专业从事人造金刚石及其原辅材料、合成设备、合成工艺等的技术研发、生产和销售,曾主持和参与申请的157项专利已获授权。其参与研制开发的4个项目获国家级火炬项目证书、6个项目获省市科技进步一等奖5项、二等奖1项;获5项河南省科技厅成果鉴定;其参与的项目“触媒法合成高品级金刚石关键设备与成套工艺技术开发”获得国家级科技进步二等奖。郭留希先生先后被评为并授予“郑州市优秀企业家”、“中国超硬材料协会理事”、“河南省高新技术专家联合会理事”、“中国国际商会河南商会副会长”称号。
杨晋中先生,1963年出生,研究生学历,教授级高级工程师。2004年起就职于郑州华晶金刚石股份有限公司,任副总经理、总工程师;2010年被河南省人民政府授予“河南省优秀人才称号”;2011年6月起任郑州华晶金刚石股份有限公司董事、副总经理、总工程师;拥有授权专利200项,先后荣获国家科技进步二等奖1项,省科技进步一等奖2项,市科技进步一等奖2项,获5项河南省科技厅成果鉴定;2015年8月起任郑州冬青企业管理中心(普通合伙)合伙人。
李素芬女士,1983年生,大学学历。2005年3月至2011年8月担任郑州华晶金刚石股份有限公司主管会计。2011年10月担任华晶精密制造股份有限公司财务总监,2014年5月至今担任华晶精密制造股份有限公司董事。2015年4月起任郑州华晶金刚石股份有限公司监事。2017年3月起任郑州华晶金刚石股份有限公司战略运营中心总监。
张召先生,1986年出生,本科学历。2005年起任职郑州华晶金刚石股份有限公司,先后担任公司生产技术员、子公司郑州人造金刚石及制品工程技术研究中心有限公司项目经理、公司销售副总助理、市场总监;2011年6月起任公司监事会主席;2015年8月起任郑州冬青企业管理中心(普通合伙)合伙人。
刘广利先生,1969年出生,大学学历,工程师。2004年起就职于郑州华晶金刚石股份有限公司并担任工艺组组长,参与金刚石合成原辅材料、合成设备等新型设备与工艺的研制和开发。2008年6月起任郑州华晶金刚石股份有限公司监事。刘广利先生,参与金刚石合成原辅材料、合成设备等新型设备与工艺的研制和开发,已获授权专利55项,其中1项发明专利。
张建华先生,1973年出生,本科学历,高级工程师。2010年12月就职于郑州华晶人造金刚石及制品工程技术研究中心有限公司。2011年历任华晶精密制造股份有限公司生产总监、副总经理、总工程师、总经理。2000年在《金刚石与磨料磨具工程》发表了“无缸压机的研制开发”的专业论文。在华晶任职期间,授权专利26项,其中发明专利4项,实用新型专利22项。先后主持完成了光伏用微米钻石线的开发与应用、蓝宝石视窗屏专用钻石线的开发与应用、稀土及陶瓷等贵重金属专用钻石线的开发与应用等项目的立项申报、研究开发、市场推广及规模化生产业务。
李继刚先生,财务总监.男,1974年出生,大学学历,注册会计师(非执业)、注册评估师(非执业).曾先后担任平顶山市卫东区审计事务所部门经理、河南公正会计师事务所副所长、河南银鸽实业投资股份有限公司审计经理、河南汇通集团副总经理,2008年起担任华晶股份财务总监.现任本公司财务总监.
赵波先生,1979年出生,大专学历。2002年11月至2013年8月任郑州华晶金刚石股份有限公司广东办事处业务经理;2013年8月至2017年1月任河南省豫星华晶微钻有限公司董事长助理;2017年1月至今任郑州华晶金刚石股份有限公司销售经理。
李焰,女,中国国籍,生于1956年4月,中国人民大学商学院财务金融系教授、博士生导师,中国人民大学小微金融研究中心主任,中国普惠金融研究院理事会秘书长。曾任中国银行北京分行助理研究员;北京中国证券市场研究设计中心(联办)研究部副主任;美国麻省理工学院斯隆商学院访问学者;中国人民大学商学院财务金融系主任。1996年获中国人民大学经济学博士学位。曾经在美国麻省理工学院斯隆商学院、美国南加州大学商学院访问进修,在美国哈佛大学接受培训。现任北京海兰信数据科技股份有限公司独立董事。
唐军武,男,出生于1965年5月,中国海洋大学、中科院遥感所兼职博士导师。1999年于中国科学院遥感应用研究所获博士学位,获天津大学计算机学士、硕士学位。2006年获国务院政府特殊贡献津贴。1992年开始从事海洋卫星遥感、海洋观测技术与装备研究工作,先后在国家海洋技术中心、国家卫星海洋应用中心任高级工程师、二级研究员、产业化处长、副总工程师等;2009至2015年从事海洋技术装备成果转化与产品化工作,曾任天津市海华技术开发中心总经理、中国海洋学会海洋观测技术分会秘书长。2016年3月起任北京海兰信数据科技股份有限公司海洋技术总工程师,2016年4月起任北京海兰信数据科技股份有限公司董事。
申万秋,男,出生于1970年4月,毕业于清华大学经济管理学院,获工商管理硕士学位,入选清华MBA教育20年20人。曾工作于中国邮电工业总公司、清华大学与企业合作委员会。中关村科技园区海淀园企业家协会咨询委员会委员,中关村科技园区20周年突出贡献奖获得者。2001年2月创办北京海兰信数据记录科技有限公司(北京海兰信数据科技股份有限公司前身),任董事长。现任北京海兰信数据科技股份有限公司董事长、上海海兰劳雷董事长、劳雷海洋系统董事长、Summerview董事长、北京劳雷海洋仪器董事长、三沙海兰信董事长、江苏海兰电气董事长、香港海兰船舶董事长、海兰天澄董事长、广东蓝图董事长、海兰船舶董事长、江苏船舶董事长、香港海兰信董事长、江苏海兰信海洋工程董事长、香港海兰信海洋工程董事长、蓝鲸众合董事长、上海言盛执行事务合伙人、无锡欧特董事长、香港联合海洋科技董事长、OCEANWORKSHOLDINGCO.,LTD.董事长、OCEANWORKSINTERNATIONALCORPORATION董事长。
仓梓剑,男,出生于1973年5月,毕业于清华大学经济管理学院工商管理专业,硕士学历;历任:2000年9月至2002年11月,美国普华永道咨询公司首席顾问,从事战略咨询工作;2002年底起加入美国国际商业机器公司,任全球业务咨询部合伙人,负责战略与变革咨询业务;在企业转型,战略规划,组织策略,流程再造,人力资源管理,兼并收购管理等多个领域拥有专业经验。自2016年12月起,担任深圳合御投资发展有限公司董事总经理一职。2012年12月起任北京海兰信数据科技股份有限公司董事。
孙陶然,男,出生于1969年3月,毕业于北京大学经济学院经济管理系(现光华管理学院),历任北京四达集团广告艺术公司副总经理、总经理,四达集团副总裁,北京恒基伟业电子产品有限公司董事、常务副总裁,北京乾坤时尚电子公司首席执行官,现任拉卡拉支付有限公司董事长兼总裁,北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司董事,广联达软件股份有限公司独立董事,任北京海兰信数据科技股份有限公司独立董事。
陈冬冬,男,出生于1986年12月,毕业于长春理工大学,广告学本科专业,目前在读MBA。2011年5月至今一直就职于北京海兰信数据科技股份有限公司,曾先后就职于公司业务发展部、企划部,现任北京海兰信数据科技股份有限公司企划经理。2015年7月起任北京海兰信数据科技股份有限公司职工监事。
刘建云,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于清华大学MBA专业,硕士学历。1992年7月至1998年9月,任北京昌宁集团销售部部长;1998年9月至2000年7月,于清华大学读书;2000年10月至2005年6月,任深圳市高特佳投资集团有限公司高级投资经理;2005年7月至2010年11月,任力合科创集团有限公司(原深圳力合创业投资有限公司)副总经理;2010年4月至今,任深圳力合清源创业投资管理有限公司总裁、执行合伙人等职务;2010年12月至今,任深圳清源投资管理股份有限公司董事、总经理、执行合伙人等职务。现任成都海兰天澄科技股份有限公司董事。
罗茁,男,出生于1962年5月,毕业于清华大学核研院,获工学硕士学位。曾工作于北京市工程咨询公司、清华科技园发展中心;现任清控银杏创业投资管理(北京)有限公司董事长、北京荷华投资管理有限公司董事长、启迪创业投资管理(北京)有限公司董事、启迪银杏投资管理(北京)有限公司董事长、北京华创策源投资管理有限公司总经理、北京启迪明德创业投资有限公司总经理、北京启迪汇德创业投资有限公司总经理、启迪创新(天津)股权投资基金合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表、银杏自清(天津)创业投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表、北京银杏博清创业投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表、中小企业发展基金(江苏南通有限合伙)执行事务合伙人委派代表、广州银杏投资管理有限公司董事长、北京德鑫泉物联网科技股份有限公司董事、北京兆易创新科技股份有限公司副董事长、北京汉邦高科数字技术股份有限公司董事、北京煦联得节能科技股份有限公司董事、北京青青树动漫科技有限公司董事、北京依科曼生物技术股份有限公司董事、江苏汉印机电科技股份有限公司董事、杭州宽云视讯科技有限公司董事、深圳市比欧特光电有限公司董事、北京九九互娱营销顾问股份有限公司董事。2008年3月起任北京海兰信数据科技股份有限公司监事。
覃善兴先生,男,中国国籍,无永久境外居留权。出生于1980年3月,于1999年至2006年就读于北京航空航天大学机械电子专业,获得硕士学位。2006年至2007年就职于北京中星微电子有限公司,担任高级嵌入式软件工程师;2007年至今就职于北京海兰信数据科技股份有限公司,历任高级软件工程师、项目经理、研发中心总经理,期间曾获得北京科学技术奖三等奖,现任北京海兰信数据科技股份有限公司航海业务单元总经理。
柳丽华,女,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中央财经大学国际保险专业,本科学历。1999年6月至2008年4月,任北京市燕京啤酒集团公司会计、财务科副科长;2008年4月至今,任海兰信财务总监。现任成都海兰天澄科技股份有限公司董事。
石桂华,女,出生于1967年10月,毕业于天津大学电化学工学专业,注册质量师、美国AQI认证质量总监。1989年7月至1996年5月,就职于北京东方电子集团LCD事业部;1996年6月至2001年5月,就职于北京鼎嘉维集团;2001年5月16日至今在公司工作,现任北京海兰信数据科技股份有限公司副总经理。
姜楠,女,出生于1981年8月,毕业于中国农业大学。2007年6月至今一直就职于北京海兰信数据科技股份有限公司,曾先后就职于公司发展部、业务发展部。现任北京海兰信数据科技股份有限公司企划部经理、职工代表监事。2015年5月取得深圳证券交易所董事会秘书任职资格,2015年10月起任公司董事会秘书。
宋财华先生,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级工程师。曾任江西冠华电子有限公司生产技术科长,鹰潭市水表厂副总工程师,鹰潭市三川有限公司家用电器厂副厂长,鹰潭市三川有限公司水表厂技术副厂长,2004年5月至今任三川智慧科技股份有限公司副总经理。现任中国计量协会水表工作委员会副秘书长。宋财华先生为公司第五届董事会董事。
李强祖先生,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。曾任鹰潭市水表配件厂副厂长、厂长,鹰潭市三川有限公司总经理助理,2004年5月至今任三川智慧科技股份有限公司总经理,担任的主要社会职务有:江西省鹰潭市第八届党代表、江西省鹰潭市第九届人大常委会委员。李强祖先生为公司第五届董事会董事。
夏敏仁先生,1969年生,中国国籍,无境外居留权,经济学博士,曾任中国农业银行鹰潭分行客户部经理、青海证券武汉营业部总裁办主任、通鉴科技有限公司(中关村)高级顾问兼副总裁、国家发改委国家信息中心中国经济网首席经济学家,2003年至今兼任对外经贸大学国际工商学院客座研究员,2008年至今任中信建投证券研发部高级副总裁。独立承担国家级等课题3项,参与课题2项,著作8部,论文12篇,获“中国首届管理科学”学术奖、孙冶方经济科学论文奖等奖励8项。夏敏仁先生为公司第四届董事会独立董事。
童为民先生,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,会计师、经济师。2004年6月~2006年8月,任江西诚志永丰药业有限公司财务经理;2006年8月~2007年11月,任江西诚志生物工程有限公司财务经理;2007年12月起至今任三川智慧科技股份有限公司财务总监。童为民先生为公司第五届董事会董事。
刘文君先生,1968年生,中国国籍,无境外居留权,博士学历,新加坡国立大学(NUS)博士后,加拿大滑铁卢大学(UW)博士后,美国伊利诺大学香槟分校(UIUC)博士后,现任清华大学环境学院教授。主要任职情况有国际紫外线协会(IUVA)亚洲和澳大利亚分部主任;国际紫外线协会(IUVA)常务理事;全国紫外线消毒标准化委员会主任委员;中国土木工程学会理事;中国土木工程学会水工业分会,秘书长;中国土木工程学会水工业分会给水委员会副主任委员;美国给水协会(AWWA)会员;国际水协(IWA)高级会员;美国化学会(ACS)会员;中国工业经济联合会臭氧专业委员会专家理事;加拿大安大略省注册工程师(PEO);全国给水深度处理研究会理事长;《给水排水》、《中国给水排水》、《水处理技术》和《供水技术》编委等。曾主持或参与科研项目34项,拥有专利12项,软件著作权2项,出版专著和教材11部。
李汉国先生,1956年生,中国国籍,无境外居留权,会计专业硕士,会计学教授,中国非执业注册会计师。曾任江西财经学院会计系会计原理教研室主任、审计教研室主任,系副主任,江西财经学院证券期货研究所所长;江西瑞奇期货经纪有限公司总裁兼任兴期审计事务所所长,闽发证券有限公司常务副总裁,中国四方控股有限公司执行总裁兼万联证券董事长,中国鹏华控股有限公司总裁,2008年回江西财经大学金融学院任教兼任江西财经大学证券期货研究中心主任,南昌市政府参事。迄今在国家级和其他国内核心刊物上发表论文数十篇,主持或参与国家社科课题和省部级课题7项,市政府课题15项,横向委托课题7项,出版专著和教材10余部。李汉国先生为公司第四届董事会独立董事。
李建林先生,1956年出生,中国国籍,无境外居留权,高级经济师,高级政工师。曾任鹰潭市水表厂车间主任、生产技术科长、副厂长、厂长,鹰潭市三川有限公司董事长、总经理,2004年至今任江西三川集团有限公司董事长兼总裁。1991年获全国五一劳动奖章,1992年、2000年先后两次被评为江西省劳动模范,2006年被评为江西省第一届十大创业先锋,2008年被授予江西省优秀企业家称号,2010年被授予江西省第四届十大经济人物称号。李建林先生为公司第四届董事会董事。
郑田田先生,1959年出生,中国国籍,无境外居留权,在职研究生学历。历任江西五洲电扇厂厂长兼党委书记,江西省永修县经贸委任主任兼党组书记,九江市乡镇企业管理局副局长,九江市自来水公司总经理兼党委书记,九江市水务有限公司总经理、董事长,九江市城市建设投资有限公司总经理、董事长,2016年2月至今任江西三川水务有限公司董事长。
吴雪松先生,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师。曾任鹰潭市工业技术研究所工程师,鹰潭市水表厂厂长助理、副厂长,2004年5月至今任三川智慧科技股份有限公司副总经理。2009年当选为第六届鹰潭市优秀青年企业家。吴雪松先生为公司第五届董事会董事。
李静女士,1984年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2004年9月进入公司工作,曾任控股子公司山东三川计划科科长、公司计划服务科科长,2016年4月至今任三川智慧科技股份有限公司综合管理科科长。
童保华先生,公司董事长,出生于1956年,中国国籍,无境外居留权,大专学历,经济师。历任鹰潭市水表厂车间主任、厂办主任、副厂长,鹰潭市三川有限公司水表厂厂长,2004年5月至今任江西三川水表股份有限公司董事长。
杨志清先生,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,会计师、统计师,1993-1999年在江西潭花酒业有限责任公司任财务科长。2000年-2004年在创维集团控股有限公司任审计部审计经理。2005年-2007年在雅倩化妆品有限公司任财务审计主管。2007年至今任三川智慧科技股份有限公司财务部长。
倪国强先生,出生于1965年,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,律师。曾任鹰潭市司法局科员,鹰潭市第二律师事务所主任助理、主任,江西三川集团有限公司企业法律顾问,2010年5月聘任为公司副总经理。倪国强先生为公司第四届董事会秘书。
薛峰先生:男,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于复旦大学数学系,硕士研究生学历,注册金融分析师。薛峰先生曾任中海信托投资有限责任公司团总支书记、德恒证券有限责任公司并购部业务董事、天狮国际集团投资管理部负责人、上海证券有限责任公司并购业务总部总经理助理。现任金浦产业投资基金管理公司执行总经理,武汉中元华电科技股份有限公司独立董事。
纪立军先生:第三届董事会董事长兼总经理,中国国籍,无境外永久居留权,男,1971年出生,复旦大学工商管理硕士。1994年毕业于东华大学,1994年至1995年期间就职于丹东化纤公司技术部,1996年至1999年期间任LG精密化工上海分公司经理,自1999年底创办上海安诺其集团股份有限公司并一直担任总经理,现任上海安诺其集团股份有限公司董事长兼总裁,此外他还担任烟台安诺其、东营安诺其、浙江安诺其、烟台安诺其精细化工、江苏安诺其、上海安诺其科技执行董事、上海安诺其数码科技、上海七彩云电子商务有限公司董事长,同时任上海市青浦区政协常委、工商联副主席以及科协副主席、中国染料协会理事。纪立军先生荣获“中国优秀创新企业家”称号。
王敬敏先生:董事,中国国籍,无境外永久居留权,男,1959年5月出生,毕业于上海电视大学工商管理专业。1976年至1981年服务于中国人民解放军海军37901部队,1981年至1993年就职于上海电话设备厂,1993年至2007年任上海普天马可尼网络公司行政人事部经理,2007加入上海安诺其集团股份有限公司,现任组织管理中心负责人、副总经理。
王雪亮:第三届董事会董事,男,1980年6月生,中国国籍,无境外永久居留权,东华大学纺织化学与染整工程专业,硕士研究生。科技管理工程师,国家专利代理人,企业知识产权经理人。2006年3月-2009年5月,就职于上海中大科技发展有限公司,从事科技管理工作,历任技术发展中心主任、知识产权主管、知识产权部副部长、部长等职,并兼任企业科协秘书长和党组书记。期间,获上海市专利管理工程师、上海市技术管理(主管)资格证书,被评为上海市青浦区科技系统优秀党务工作者。2009年6月,加入上海安诺其集团股份有限公司,主要负责公司科技管理工作,曾兼任公司安全生产领导小组副组长、公司研发管理委员会秘书、市场品牌部经理等职。现任上海安诺其集团股份有限公司科技发展经理,主要负责知识产权、科技品牌、企业管理体系标准化等工作。同时,兼任公司党支部副书记。期间,获国家专利代理人、上海市标准化工程师资格证书,被评为上海市青浦区优秀专利工作者。
徐宗宇先生:男,1962年12月生,管理学(会计)博士、会计学教授。历任中国矿业大学经贸学院讲师、副教授、会计系副主任,国泰证券有限公司、国泰基金管理公司、国泰君安证券股份有限公司研究部经理,上海大学国际工商与管理学院会计系教授、副主任,曾兼任上海新世界股份有限公司,江阴中南重工股份有限公司独立董事。现任上海大学管理学院会计系教授、系主任,上海开开实业股份有限公司独立董事。
徐长进先生:中国国籍,无境外永久居留权,1973年生,上海财经大学EMBA专业市场营销方向,高级工商管理硕士。中国人民大学,世界经济专业,投资与融资方向,同等学力研究生。西北农林科技大学,投资经济与项目管理方向,硕士研究生学历,获得工商管理硕士。1995年8月-1997年7月,郑州金笛印染有限公司(原郑州印染厂),从事印染技术工作;1997年8月-2007年5月,上海万得化工有限公司,历任办事处经理、人事部经理、采购部经理、储运部经理、万得化工(泰兴)有限公司总经理等职。2007年6月至2011年12月,宁波明州化工染料有限公司,担任总经理,负责公司全面经营管理工作。2012年1月至2012年6月,浙江劲光化工有限公司,经营副总,主管销售、外贸、应用服务和采购工作。多年来,不同的染料企业的工作经历,使其积累了丰富的管理经验。2012年7月,加入上海安诺其纺织化工股份有限公司,现任上海安诺其纺织化工股份有限公司副总经理,负责市场营销工作。
顾洪锤先生:第三届董事会独立董事,男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年生,农学和法学双学士学历。2000年毕业于南京农业大学淡水渔业专业,2002年毕业于中南财经政法大学法学第二学士学位专业。2002年至2004年就职于上海市鑫旦升律师事务所,担任律师职务,2004年6月加入北京市君泽君律师事务所上海分所,担任律师,合伙人。顾洪锤先生主要在金融、风险投资、房地产与基础设施项目、知识产权及商事争议解决领域从事法律业务。顾洪锤律师为部分境内外金融机构及其金融产品提供法律服务,对金融、金融产品的设计有丰富经验。在私人权益资本领域,顾洪锤律师为众多股权投资项目提供了投资法律服务。
张连根先生:第三届监事会监事,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,1994年7月毕业于中国纺织大学(现东华大学)纺织工程专业。1994年-1996年就职于日本纤维制品品质检测中心,从事各种面料的品质检测工作;1997年-2003年就职于百事能、利丰集团,担任业务与采购负责及用人管理;2003年-2009年就职于万福阁家具(昆山)有限公司,负责家纺面料、超细纤维面料的开发管理工作,协调管辖的各部门工作;2010-至今,创立上海连晟纺织品有限公司,并担任该公司的执行董事及总经理,多年的行业工作积累了企业经营管理方面的丰富经验,并对产业发展思路有敏锐、独到的见解。
鲁珊女士:第三届监事会职工监事,中国国籍,本科学历,2005年毕业于南京大学,先后任职于上海方多生物科技有限公司商务部合规专员,上海中春房地产有限公司工程部法务专员。2011年加入上海安诺其集团股份有限公司,现任上海安诺其集团股份有限公司法务部经理。
赵茂成先生:第三届监事会主席,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,1991年7月毕业于中国纺织大学(现东华大学)化学纤维工程专业。1991年-2003年就职于中国石油辽阳石化分公司,担任车间主任等职务,从事日常管理工作;2004-2007年就职于上海禾诺生物科技有限公司,担任总经理,负责公司经营管理;2007-至今,创立上海贵达科技有限公司,并担任该公司的执行董事及总经理,在多年的经营过程中积累了丰富的企业管理及公司治理经验,有效的促进了公司规范化运作及风险防控。
郑强先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1998年本科毕业于上海财经大学会计学专业,上海财经大学ACCA在读,会计中级职称,2000年-2004年任职于上海市燃料总公司,担任财务处核算主管;2004年-2010年6月任职上海斯米克建筑陶瓷股份有限公司,担任财务分析主管、管理财务部部长,2010年7月,加入上海安诺其集团股份有限公司,现任上海安诺其集团股份有限公司财务总监一职。
董肇伟先生:中国国籍,无境外永久居留权。毕业于同济大学,2002年获材料科学与工程学院工学学士学位,高分子材料专业;2005年获经济与管理学院管理学硕士学位,企业管理专业。2005年4月至2015年5月,从事战略与管理咨询行业,专注于商业模式与发展战略、业务流程与组织架构、人力资源管理等咨询工作,历任咨询顾问、项目经理、咨询总监、合伙人。2015年6月加入上海安诺其集团股份有限公司,先后负责流程制度建设、绩效管理、内部审计、人力资源管理、法务管理、科技发展等工作,现任上海安诺其集团股份有限公司副总经理。
陈昌文:男,1964年4月出生,本科,经济师,曾先后担任上海安诺其集团股份有限公司副总经理兼董事会秘书、福建冠福现代家用股份有限公司副总经理兼董事会秘书、东方证券股份有限公司秣陵路证券营业部总经理、国泰基金管理有限公司市场部副总监、申银万国证券股份有限公司投资银行二部总经理助理。2007年6月通过了深圳证券交易所举办的董事会秘书资格考试。
陈博,男,1968年12月出生,1991年7月毕业于浙江大学机械设计及制造专业,获得工学学士学位,无境外居留权.曾任职于机械部第九设计研究所,浙江易达投资咨询有限公司,历任浙江南投实业有限公司投资部总经理,黑龙江龙发股份有限公司常务副总经理,浙江南投实业有限公司总裁助理;现任浙江南都电源动力股份有限公司董事,总经理,杭州南都电源销售有限公司董事长,南都亚太有限公司董事,南都英国有限公司董事,杭州南都电源有限公司董事,界首市南都华宇电源有限公司董事长,四川南都国舰新能源股份有限公司董事长,浙江长兴南都电源有限公司董事长,安徽华铂再生资源科技有限公司董事长,杭州南都贸易有限公司董事长;拟任公司第六届董事会董事.陈博先生为杭州市第十二届人民代表大会代表,杭州市西湖区第十四届人民代表大会代表和中国人民政治协商会议浙江省杭州市第十届委员会委员;同时兼任中国电池工业协会副理事长,中国电器工业协会铅酸蓄电池分会副理事长,中国电子学会理事,南都公益基金会理事,重庆邮电大学校董.
朱保义先生,1979年02月出生,中国国籍,北京大学EMBA学历。曾任安徽省华鑫铅业集团有限公司董事;2014年4月至今担任安徽华铂再生资源科技有限公司总经理;2017年10月至今,担任安徽运营管理中心执行主任,分管公司子公司浙江长兴南都电源有限公司、界首市南都华宇电源有限公司、安徽华铂再生资源科技有限公司及锂电回收业务。曾获“界首市企业发展先进个人”、“阜阳市建市20周年暨‘十二五’百家优秀企业家”、“2015年皖北地区年度工业经济人物”等荣誉称号。
何伟先生,1957年1月出生,大学学历,1982年毕业于浙江师范大学政史系,无境外居留权。历任金华国贸大厦有限公司董事长、总经理,浙江南投实业有限公司董事、财务总监,上海南都能源科技有限公司董事长,浙江南都电源动力股份有限公司董事、财务总监,上海南都能源科技有限公司监事,南都公益基金会理事长;现任浙江南都电源动力股份有限公司第五届董事会董事,上海南都集团有限公司监事,君澜酒店集团有限公司董事,杭州南都能源科技有限公司董事,杭州南都电源有限公司董事,ShangHaiSuzhouLimited董事,ShangHaiHorsepowerLimited董事,上海中桥基建(集团)股份有限公司董事、执行总裁,南都公益基金会理事,兼任上海公益事业发展基金会理事长。
张建华先生出生于1952年7月,毕业于华北电力大学电力系统及其自动化专业,硕士学位,教授、博士生导师,中共党员。曾任华北电力大学讲师、副教授,英国贝尔法斯特女王大学高级访问学者,曾在法国电力公司进修并参与合作研究项目;主要研究方向为新能源电力系统规划、风险评价和应急管理,长期从事电力系统运行与控制、电网自动化等领域的研究工作,并承担了国家智能电网战略研究和技术应用的多项课题,主持并完成3项国家“863”项目,2项国家自然科学基金项目及1项国家支撑计划项目。现任华北电力大学电气与电子工程学院教授,博士生导师,输配电系统研究所所长,中国电机工程学会能源系统专委会委员,全国石油和化学工业电气技术委员会委员,科技部“973”计划能源领域专家咨询组成员,IEE资深会员(IEEFellow);杭州中恒电气股份有限公司第五届董事会独立董事;国电南京自动化股份有限公司第六届董事会独立董事。拟任南都电源第六届董事会独立董事。
王海光先生,1962年7月出生,毕业于原杭州大学(现浙江大学哲学系),无境外居留权。历任原杭州大学教师,中共浙江省委宣传部干部,中共中央党校干部,浙江世界贸易中心有限公司总经理助理、副总经理,浙江南投实业有限公司董事、执行总裁,黑龙江龙发股份有限公司总经理,浙江世界贸易中心有限公司董事长,上海南都集团有限公司董事、执行总裁,上海南都能源科技有限公司董事长,浙江长兴南都电源有限公司董事长;现任浙江南都电源动力股份有限公司第五届董事会董事、董事长,上海南都集团有限公司董事、执行总裁,上海益都实业投资有限公司董事长,杭州南都电源有限公司董事长,君澜酒店集团有限公司董事长,杭州南都能源科技有限公司董事长,金华国贸大厦有限公司董事长,HansonGroupLimited董事,上海中桥基建(集团)股份有限公司董事,浙江世界贸易中心有限公司董事长,衢州通衢公路经营有限公司董事长,浙江长兴南都电源有限公司董事长。
王莹娇,女,1973年11月出生,硕士学历,高级会计师,无境外居留权.2004年-2007年,任浙江南都电源动力股份有限公司投资证券部经理;2008年-至今,任浙江南都电源动力股份有限公司董事会秘书;现任浙江南都电源动力股份有限公司副总经理,董事会秘书兼财务总监,界首市南都华宇电源有限公司董事,四川南都国舰新能源股份有限公司董事,杭州南都贸易有限公司董事
周庆治,男,1955年3月出生,汉族,新加坡国籍,有境外永久居留权,1982年7月毕业于杭州大学历史系,本科学历。1982年8月至1984年7月就职于浙江省档案局;1984年8月至1988年7月就职于浙江省委政研室;1988年8月至1989年7月就职于浙江省委办公厅;1989年8月至1991年7月就职于浙江省政府驻珠海办事处;1991年8月至1992年7月任中科院南方新技术产业集团副总裁;1992年8月至今任南都集团控股有限公司董事长;2011年5月至今任上海南都集团有限公司董事长兼总裁;2013年1月至今任股份公司董事长。
汪祥耀:男,1957年出生,经济学博士,高级会计师、会计学教授。现任浙江财经大学会计学教授,博士生导师。兼任浙江省会计学会副会长、浙江省总会计师协会副会长等;兼任恒生电子股份有限公司(600570)、卧龙电气集团股份有限公司(600580)、浙江南都电源动力股份有限公司(300068)、亚厦装饰股份有限公司的独立董事。
衣宝廉先生,1938年5月出生,燃料电池专家,中国工程院院士。1962年吉林大学化学系本科毕业,1966年中科院大连化物所研究生毕业。曾任中科院大连化物所研究室主任,大连新源动力股份有限公司董事长;现任浙江南都电源动力股份有限公司第五届董事会独立董事,中科院大连化物所研究员,新源动力股份有限公司名誉董事长,是863十五电动汽车重大专项和十一五节能新能源汽车专家组成员,燃料电池发动机责任专家。
陈建先生,1974年4月出生,中国国籍,毕业于浙江大学,工学硕士学位,教授级高级工程师。1997年加入南都电源,浙江南都电源动力股份有限公司技术中心副主任、基础应用研究所所长、南都研究院副院长、国家认定企业技术中心副主任,同时任中国电源学会新能源车充电与驱动专业委员会委员。任职期间,指导博士后研究工作,主持国家及省市重大课题8项,多次获省、市科技进步奖和新产品新技术奖;带领研究课题组获得国家专利30多项;在国际、国内核心期刊著有学术论文十余篇;被评为杭州市131和浙江省151高级人才,享受杭州市政府特殊津贴。
舒华英先生,中国国籍,无境外永久居留权,1945年9月出生,大学学历,北京邮电大学教授,博士生导师,服务管理科学研究所所长,中国通信学会会士,享受国务院特殊津贴,曾为名古屋工业大学情报工程系访问学者,兼任工业与信息产业部电信经济专家委员会委员,安徽科大讯飞信息科技股份有限公司独立董事、浙江南都电源动力股份有限公司监事会主席,通鼎互联信息股份有限公司独立董事,自2012年10月起任平治信息独立董事。
佟辛先生,1960年1月出生,硕士研究生,拥有新加坡居住权。历任中国新技术创业投资公司项目经理,中国工商信托投资公司计财部副经理,中国远东国际贸易总公司进出口部经理,中国光大国际信托投资公司常务副总经理,中国光大科技有限公司副董事长兼总经理,中国光大国际有限公司执行董事,港基国际银行有限公司执行董事,中国光大亚太有限公司公司CEO,百嘉利科技实业有限公司董事总经理等职务;现任浙江南都电源动力股份有限公司第四届监事会监事,杭州南都电源有限公司董事,杭州英策企业管理咨询有限公司总经理(2007年-至今)。
王大为先生,男,1969年出生,毕业于哈尔滨工业大学,博士学位,教授级高级工程师。曾任哈尔滨工业大学工业自动化仪表教研室副主任;许继集团有限公司研究室主任、事业部总经理、集团副总裁,主要分管许继集团发电和新能源业务领域,通过创新商业模式,整合行业优势资源,推动业务发展;同时,筹建中国电力技术装备有限公司新能源公司并出任总经理;2014年起担任国能集团有限公司常务副总裁;王大为先生长期从事电力系统产品开发和科研管理工作,在电力系统领域具备25年的深厚积累,主持3项省部级重大科技专项,发表多篇学术论文,获得3项国家专利,曾获省级科技进步一等奖。曾担任全国水电站自动化专委会专委,沈阳工业大学客座教授,华中科技大学硕士生导师,国家能源局能源行业国家风电标准化技术委员会委员,中国电力系统控制与保护专委会副主任委员,中国风力发电电器设备理事会副理事长。王大为先生现拟任浙江南都电源动力股份有限公司副总经理。
卢晓阳,男,51岁,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于香港理工大学MBA专业,硕士学历。1994年10月加入南都电源。1994年10月至2002年3月,历任浙江南都电源动力股份有限公司全资子公司杭州南都电池有限公司计供部、制造部经理;2002年4月至2008年12月任公司子公司舟山市南都华源电池有限公司总经理;2009年1月至2011年5月担任杭州南都电池有限公司总经理;2011年07月至2014年11月任南都电源运营总监。现任南都电源副总经理。
朱青先生:1957年5月出生,中国国籍,经济学博士。曾作为访问学者和高级访问学者出访欧盟委员会预算总司、美国纽约州立大学(布法罗)管理学院和美国加州大学伯克利分校经济系。现任中国人民大学财政金融学院学术委员会主任、教授、博士生导师;兼任中国财政学会常务理事、中国国际税收研究会常务理事兼学术委员会副主任、中国税务学会理事、中国社会保险学会理事、北京市财政学会常务理事;并担任国家税务总局特邀评论员、国家税务总局扬州税务进修学院特聘教授、北京国家会计学院兼职教授、厦门国家会计学院兼职教授。2014年6月至2017年2月担任江苏友利投资控股股份有限公司独立董事。目前任江河创建集团股份有限公司独立董事,兴业银行股份有限公司独立董事,浙江金利华电气股份有限公司独立董事,中泰信托有限责任公司独立董事。
赵坚,男,中国国籍,1964年出生,EMBA,工程师、高级经济师。2007年12月起至今担任浙江金利华电气股份有限公司董事长兼技术负责人,2009年6月起至今兼任浙江坚利美钢瓶制造有限公司执行董事,2011年7月至2013年12月兼任浙江金利华电气股份有限公司总经理,2015年8月起至今重新担任浙江金利华电气股份有限公司总经理职务,2015年8月起至今担任江苏多源生物技术有限公司执行董事。赵坚先生于2007年获得金华市技术进步先进工作者称号,于2008年任浙江省高级经济师理事会理事,于2008年12月22日获得金华市金东区首届“青年创业之星”荣誉称号,2009年2月获得全国机械工业劳动模范称号,2015年获得浙江省第十四届优秀企业家荣誉称号。2011年3月被选举为金华市第六届人民代表大会代表,并被推荐为金华市人大常委会财经工作委员会委员。2013年被推选为金华市企业家协会第九届理事会副会长。
吴兰燕,女,中国国籍,1965年出生,EMBA,助理经济师、助理会计师。2007年-2010年12月任职于浙江金利华电气股份有限公司。2010年12月至2013年12月担任浙江金利华电气股份有限公司副总经理。2013年12月至2015年8月担任浙江金利华电气股份有限公司总经理。2013年12月起至今担任浙江金利华电气股份有限公司董事。吴兰燕女士曾先后被授予“三八红旗手”、“先进工作者”、“协税和护税先进个人”、“优秀经理(厂长)”、“2013年金华优秀企业家(金牛奖)”等荣誉,并被选举为金华市金东区无党派知识分子联谊会副会长,2011年3月被选举为金华市第六届政协委员,2011年6月被选举为金华市政协经济科技委员会委员。
吴大卫先生,EMBA,研究员级高级工程师。吴先生曾先后任华能上海石洞口第二电厂副厂长,华能国际电力开发公司上海分公司副经理主持工作,华能上海石洞口第二电厂厂长,华能国际电力股份有限公司副总经理、党组成员、董事,华能威海电厂、辛店电厂、日照电厂、新华电厂董事长,上海时代航运有限公司党委书记、董事,中国华能集团公司副总工程师兼集团公司华东分公司总经理、党组书记,华能国际电力开发公司总经理、主持党组工作的党组副书记,中国华能集团公司总经济师,华能上海燃机发电有限公司董事长、华能国际电力开发公司董事。吴先生具有20多年企业管理经验,及丰富的上市公司治理经验,先后就读中欧国际工商学院、长江商学院,并取得高级管理人员工商管理硕士学位。吴先生目前担任创业板上市公司金利华电独立董事,于2013年2月在上交所取得独立董事资格证书。
谢伟,男,中国国籍,1974年出生,无境外永久居留权,美国特许财富管理师(CWM)、中国注册会计师(CPA)。中国人民大学财金系财政金融专业本科学历。曾历任中关村会计师事务所助理、项目经理,北邮食苑星技术有限公司常务副总,金源联合控股集团运营总监兼金源联合地产集团公司董事。2016年12月至今担任浙江金利华电气股份有限公司副总经理。
赵西卜,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,管理学博士后,中国注册会计师。1985年起历任中国人民大学会计系助教、讲师、副教授,南京熊猫电子集团总会计师、总经理助理,中国会计准则委员会咨询专家。现任中国人民大学商学院会计学系教授,博士研究生导师,中国会计学会政府及非营利组织会计专业委员会委员,中国政府会计准则委员会咨询专家,温州商学院会计学院兼职教授,中国科技出版传媒股份有限公司独立董事、北京数码大方科技股份有限公司独立董事、北京嘉曼服饰股份有限公司独立董事、苏州天马精细化学品股份有限公司独立董事。
周忠明,男,中国国籍,1958年出生,大专学历。2004年10月-2009年9月担任浙江伟邦汽车销售服务公司(集团)总经理。2009年至今任职于浙江金利华电气股份有限公司,2010年12月起至今担任浙江金利华电气股份有限公司监事会主席。
陈晓东,男,中国籍,1983年出生,大学学历。2005年毕业于南京工业大学无机非金属材料工程专业,获得学士学位。曾就职于江苏省高淳陶瓷股份有限公司。现任浙江金利华电气股份有限公司技术研发中心材料研究员,2007年12月起至今担任浙江金利华电气股份有限公司职工代表监事。
邓亮,男,中国国籍,1988年出生,无境外永久居留权,本科学历。曾任职中国平安不动产有限公司投资经理、北京市国有文化资产监督办公室、北京市文化创意产业投资基金管理有限公司投资经理。
魏枫,男,中国国籍,1975年出生,无境外永久居留权,挪威经济与工商管理学院国际工商管理硕士学历,中国注册会计师。曾历任安永会计师事务所审计部经理,赛得利(上海)企业管理有限公司高级财务经理,康美药业股份有限公司上海分公司财务副总监。
苑林,男,中国国籍,1977年出生,无境外永久居留权,北京交通大学工程硕士学历。曾历任交通银行股份有限公司北京市分行信贷经理、二级支行负责人、一级支行公司业务副行长等职。
黄浩,男,中国国籍,1984年出生,无境外永久居留权,华中科技大学管理学硕士学历。曾任国泰君安证券股份有限公司并购融资部助理董事、董事、执行董事;太平资产管理有限公司股权投资事业部执行董事。
沈红娟,女,中国籍,1976年出生,大学学历,助理经济师。1996年3月至2010年3月任横店集团东磁股份有限公司项目主管,2010年4月至2013年2月任浙江佰耐钢带有限公司项目部经理,2013年3月任浙江金利华电气股份有限公司项目部部长,2015年8月-2017年1月任浙江金利华电气股份有限公司监事,2016年2月至今任浙江金利华电气股份有限公司行政总监。
朱方文,男,中国国籍,1984年出生,无境外永久居留权,复旦大学经济学硕士学历。曾历任国泰君安证券股份有限公司投资银行部高级经理,并购融资部助理董事、董事及执行董事。
王月永,男,中国国籍,1965年出生,无永久境外居留权,1988年7月毕业于山东经济学院,获经济学学士学位。后取得天津财经学院会计学专业经济学硕士学位,天津大学管理科学与工程专业管理学博士学位,高级会计师。1988年至1994年在山东经济学院会计系任教。1994年至2000年就职于山东证券交易中心,历任研究发展部经理、清算部经理、总会计师。2000年至2002年担任山东省东西结合信用担保有限公司副总经理。2002年至2009年任北京安联投资有限公司总裁助理。2009年至今任北京师范大学MBA客座研究员。2010年至今任北京圣博扬投资策划有限公司投资总监,兼任青岛东软载波科技股份有限公司独立董事、北京碧水源科技股份有限公司独立董事、中国石化山东泰山石油股份有限公司独立董事。2012年至今担任潜能恒信能源技术股份有限公司独立董事。现任青岛东软载波科技股份有限公司第二届董事会独立董事。
樊康平先生,1951年出生,中共党员,1978年毕业于北京工业大学环境化学与环境工程系分析专业。1974年至1983年任北京自来水集团水质监测中心技术干部;1983年至2011年任北京自来水集团水质监测中心主任;1992年至1996年任海南泉海给排水有限责任公司副总经理;2000年至2011年任北京市自来水集团水质工作部经理;现任北京市城镇供水协会水质工作部主任、中国土木工程学会水工业分会给水深度处理研究会顾问、卫计委民族协会健康饮水专业委员会专家组成员、北京市科委自然科学基金评审员。
刘振国,男,1965年2月出生,毕业于北京林业大学水土保持专业,本科学历,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权,现任北京碧水源科技股份有限公司副董事长、副总经理。1987年7月至1990年2月任北京市密云县水利局干部,1990年3月至1992年4月任北京市水利局农水处技术管理人员,1992年4月至1999年5月任北京市水利水电技术中心工程师,1999年6月至2006年5月任北京市水土保持工作总站副主任、高级工程师,2006年6月加入北京碧水源科技发展有限公司,任有限公司董事、总经理,2007年6月起任北京碧水源科技股份有限公司副董事长、副总经理;2016年4月至今,任湖南合源水务环境科技股份有限公司董事。
龙利民先生,1968年出生,1991年毕业于重庆大学机械制造专业,本科学历,2004年完成清华大学MBA进修班,中国国籍,无境外居留权,现任北京碧水源科技股份有限公司经营计划中心总监。1991年至2000年任北京市水暖器材一厂副厂长;2000年至2010任清华同方人工环境有限公司副总经理;2010年至2011年任北京碧水源科技股份有限公司运营总监兼计划采购部经理;2011年至2013年任山东雅士股份有限公司总经理;2013至2016年任北京碧水源科技股份有限公司询价采购部总监;2016年至今任北京碧水源科技股份有限公司经营计划中心总监。
刘文君先生,1968年生,中国国籍,无境外居留权,博士学历,新加坡国立大学(NUS)博士后,加拿大滑铁卢大学(UW)博士后,美国伊利诺大学香槟分校(UIUC)博士后,现任清华大学环境学院教授。主要任职情况有国际紫外线协会(IUVA)亚洲和澳大利亚分部主任;国际紫外线协会(IUVA)常务理事;全国紫外线消毒标准化委员会主任委员;中国土木工程学会理事;中国土木工程学会水工业分会,秘书长;中国土木工程学会水工业分会给水委员会副主任委员;美国给水协会(AWWA)会员;国际水协(IWA)高级会员;美国化学会(ACS)会员;中国工业经济联合会臭氧专业委员会专家理事;加拿大安大略省注册工程师(PEO);全国给水深度处理研究会理事长;《给水排水》、《中国给水排水》、《水处理技术》和《供水技术》编委等。曾主持或参与科研项目34项,拥有专利12项,软件著作权2项,出版专著和教材11部。
戴日成先生,1964年出生,南京理工大学化学工程系环境专业工学硕士、清华大学环境工程系环境工程专业工学博士,中共党员,高级工程师,中国国籍,无境外居留权,现任北京碧水源科技股份有限公司董事。1986年至1989年任全军环境科学研究中心水污染研究室工程师;1993年至1998年任中国水污染研究中心副主任、高级工程师;1998年至2010年任清华同方股份有限公司水务公司总经理、高级工程师;2010年至2012年任北控水务集团有限公司副总裁、高级工程师;2012年10月起至2014年3月任北京碧水源科技股份有限公司总经理,2014年4月起至至今任北京碧水源科技股份有限公司董事、总经理(2016年4月起不再兼任北京碧水源科技股份有限公司总经理)。
文剑平先生,1962年出生,中南林业科技大学农学学士、中南林业科技大学生态学硕士、澳大利亚新南威尔士大学工学博士研究生,高级工程师,中国国籍,现任北京碧水源科技股份有限公司董事长。1987年8月至1989年10月任中国科学院生态环境中心助理研究员,1989年11月至1994年5月任国家科委社会发展司生态环境处副处长,1994年6月至1998年3月任国家科委中国国际科学中心副主任、总工程师、兼任中国废水资源化研究中心常务副主任,1998年9月至2001年7月赴澳大利亚留学,2001年7月学成回国后创办北京碧水源科技发展有限公司,任有限公司董事长兼总经理(2006年6月起不再兼任总经理);2007年6月起任北京碧水源科技股份有限公司董事长、总经理(2012年10月起不再兼任总经理)。
陈亦力先生,1964年出生,同济大学高分子专业学士,工程师,中国国籍,无境外居留权,现任北京碧水源科技股份有限公司监事会主席,同时兼任北京碧水源科技股份有限公司研发中心主任。1993年4月至1998年6月任国家科委中国国际科学中心计划部部长,1998年7月至2001年6月任北京远大博飞造水技术中心副主任、副总经理,2001年7月至2007年6月任有限公司董事、副总经理,2007年6月至2007年8月任北京碧水源科技股份有限公司董事,2007年9月因工作原因辞去董事职务。2007年9月起任公司监事会主席。
何茹女士,1988年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于华中师范大学,并获得学士学位。2010年9月至2011年8月,任北京碧水源净水科技有限公司财务部出纳,2011年9月至2012年8月,任北京碧水源环境工程有限公司财务部出纳,2012年8月至今,任北京碧水源科技股份有限公司财务部税务会计。
周念云女士,1953年出生,大专学历,中国国籍,拥有香港特别行政区永久居留权,现任北京碧水源科技股份有限公司监事会监事。周念云女士1985年至1987年任北京中关村奥特计算机公司会计,1991年至1995年任香港龙威企业公司业务经理,1995年至2001年任中国水污染与废水资源化中心出纳、办公室主任,2001年至2007年5月任有限公司监事兼采购部项目经理,其间2006年11月2007年5月任有限公司监事会主席,2007年6月至2007年8月任北京碧水源科技股份有限公司监事会主席兼采购部项目经理。2007年9月起任北京碧水源科技股份有限公司监事。
阚巍先生,1968年出生,湖南大学经济管理系工业外贸专业毕业,澳大利亚新南威尔士大学商学院国际金融专业硕士,中国国籍,无境外居住权,现任北京碧水源科技股份有限公司财务副总监。1990年至1998年任川崎汽船(中国)有限公司大连分公司副经理;2001年至2010年历任阿尔创(广州)信息技术有限公司上海代表处首席代表、CFO、副总裁、总裁;2011年至2013年任北京碧水源净水科技有限公司常务副总经理;2016年任碧水源净水科技有限公司执行总裁;2017年6月任北京碧水源科技股份有限公司财务副总监。
刘建军先生,1979年出生,北京工商大学环境专业工学学士,中国国籍,无境外居留权,现任北京碧水源科技股份有限公司副总经理。2008年9月至2014年10月任江苏碧水源环境科技有限责任公司总经理,2013年12月至今任南京城建环保水务股份有限公司董事、总经理,2014年10月至今任江苏碧水源环境科技有限责任公司总经理董事,2016年2月至今任海盐碧水源水务科技有限公司董事,2016年11月至今任嘉兴市碧水嘉源生态科技有限公司董事长、湖州碧水源环境科技有限公司董事长,2017年5月至今任浙江碧水源环境科技有限公司董事长。
张兴先生,1983年出生,中共党员,江西财经大学金融专业经济学学士、中国人民大学经济法学在职研究生学历,中国国籍,无境外居留权。2007年5月至2010年8月先后任华北高速公路股份有限公司证券投资部职员、董事会秘书办公室职员;2010年9月起加入北京碧水源科技股份有限公司,历任北京碧水源科技股份有限公司证券部副经理、经理、副总监、总监兼证券事务代表。
刘俊彦先生,中国国籍,无境外永久居留权,现年51岁,中国人民大学会计学博士。现任山东华泰纸业股份有限公司、北京飞利信科技股份有限公司、甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司、山西焦化股份有限公司独立董事。
苗棣,男,中国国籍,无境外永久居留权,1951年9月出生,本科,中国传媒大学教授,北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司独立董事。曾任北京光线传媒股份有限公司独立董事。
黄鑫先生:中国国籍,无境外居留权,现年42岁,本科学历,经济师。2017年取得上海证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。黄鑫先生2002年1月至2002年12月工作于北京华谊精信整合营销顾问有限公司,担任上海分公司总经理;2003年1月加入北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司;现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司董事、副总经理。2017年3月17日,黄鑫先生代行董事会秘书职责。
张向宁先生:1972年11月出生,中国国籍,无境外居留权,北京师范大学肄业。张向宁先生是中国万网创始人,中华全国青年联合会第十届、第十一届全国委员会委员,现任北京靑怡文华投资管理有限公司董事长兼合伙人,中国电子商务协会副理事长,中国互联网协会理事。
李凌波先生,中国国籍,无境外居留权,现年42岁,本科学历,2003年1月加入北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司,历任活动营销事业部总监、终端营销事业部高级销售总监。现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司董事,副总经理。
姚晓洁先生,中国国籍,无境外永久居留权,现年48岁,历任玛氏食品中国有限公司销售主管;天联广告公司高级客户经理;博达大桥广告公司客户群总监;灵狮广告公司客户总监及副总经理;智威汤逊广告公司副总经理。2003年加入新好耶信息技术(上海)有限公司,历任总经理,副总裁,总裁等职位。现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司子公司浩耶信息科技(上海)有限公司首席执行官。
黄小川先生,1966年10月出生,中国国籍,北京大学理学硕士。迪思传媒集团创始人、总裁。中国公共关系著名专家,中国国际公关协会理事,中国公关公司委员会2009年度主任委员、2013年度主任委员。中国创意传播领袖人物、中国公关行业首位入选“中国传播业名人堂”的人物。带领迪思集团2014年加入中国4A广告协会。现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司董事。
彭松,男,1979年7月出生,中共党员,中山大学管理学硕士。历任证券时报战略发展部副主任、证券时报上市公司舆情中心主任;2014年3月起至今担任深圳怀新企业投资顾问股份有限公司副总经理,2016年5月起担任广东水电二局股份有限公司独立董事。
王春雷先生,中国国籍,无境外永久居留权,现年37岁,本科学历。2002年7月至2008年6月担任北京诚得信会计师事务所项目经理。2008年7月至2011年7月担任易才集团风险控制部主管。2011年7月至今担任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司内审部经理。现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司监事。
葛建会,女,中国国籍,无境外永久居住权,出生于1982年,大专学历(现研究生在读),国际会计师,曾任华谊嘉信财务经理,现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司全资子公司北京华谊信邦整合营销顾问有限公司等子公司财务负责人。
武大威先生,中国国籍,无境外居留权,年龄42岁,北京大学光华管理学院硕士学位。1998年至2000年,工作于中国中央电视台二套,担任《经济信息联播》策划编导;2001年至2004年,任职于德国PACO北京公司,担任企划总监;2005年至2006年,任职于飞天国际营销策划机构,担任执行副总;2006年2月加入公司,历任策划部经理、执行部经理、客户总监、政府公关部总监等职位。现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司监事。
方华女士,中国国籍,无境外居留权,现年41岁,大专学历,2001年至2002年工作于北京华谊精信整合营销顾问有限公司,担任促销执行部执行主管;2003年1月加入北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司,历任促销客户服务部客户经理、人事外包部事业部总监、总裁办总裁助理、人力资源部总监。现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司副总经理,任期自2012年7月至2015年7月。现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司副总经理,人力资源总监。
瞿玮先生,中国国籍,无境外永久居留权,现年43岁,历任北京精实营销股份公司客户主任、联合利华食品有限公司市场主管、诺基亚(中国)投资有限公司市场经理、摩托罗拉(中国)电子有限公司市场经理、三星(中国)电子有限公司总监、戴尔(中国)有限公司高级市场经理、世纪佳缘交友网高级副总裁。现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司娱乐营销部负责人,副总经理。
柴健先生,中国国籍,无境外居留权,现年44岁,研究生学历,2002年10月至2004年9月工作于北京兴中海会计师事务所有限公司,担任项目经理;2004年10月加入北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司,现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司财务总监,任期自2012年7月至2015年7月,任副总经理,任期自2012年7月至2015年7月。
谢卫刚先生,中国国籍,无境外永久居留权,现年42岁,历任北京迪美世纪营销咨询有限公司整合营销总监、施耐德电气信息技术(中国)有限公司大中华区战略市场副总裁。现任北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司战略发展部负责人,华谊信邦负责人,副总经理。
林科先生:1962年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科学历,毕业于北京钢铁学院(现更名为北京科技大学)。1997年6月创立北京三聚化工技术有限公司并任董事长兼总经理。2000年6月至今担任公司副董事长兼总经理,兼任沈阳三聚凯特催化剂有限公司执行董事,北京三聚绿能科技有限公司执行董事,苏州恒升新材料有限公司执行董事,海南三聚绿色能源研究院有限公司执行董事,大庆三聚能源净化有限公司董事长,北京三聚能源净化工程有限公司执行董事,福建三聚福大化肥催化剂国家工程研究中心有限公司董事长,黑龙江三聚北大荒生物质新材料有限公司董事长,内蒙古三聚家景新能源有限公司董事,武汉金中石化工程有限公司董事,北京似食科技发展有限公司执行董事,大庆联谊石化股份有限公司董事,巨涛海洋石油服务有限公司执行董事。
付兴国先生:1967年1月出生,中国国籍,无境外居留权,理学博士,教授级高级工程师。历任兰州炼油化工总厂石化研究院院长、中国石油润滑油公司研发中心主任兼公司生产技术部主任、中国石油天然气股份有限公司石油化工研究院副总工程师兼重油加工研究室主任,一直从事石油炼制与生物燃料研发工作。2015年5月起任公司副总经理,兼任黑龙江三聚北大荒生物质新材料有限公司董事、总经理,苏州恒升新材料有限公司总经理,南京三聚生物质新材料科技有限公司董事长,北京三聚绿能科技有限公司总经理。
谭向阳先生:1970年2月出生,中国国籍,硕士研究生学历,资深英国注册会计师(FFA)、资深澳大利亚公共会计师(FIPA)、全球特许管理会计师(CGMA)、资深英国皇家特许管理会计师(FCMA)。曾任农业部对外经济合作中心经管处科员、中国寰球工程有限公司财务主管、北京克莱德物料输送技术有限公司董事兼CFO、沈阳史道克电力设备有限公司董事、申克(天津)工业技术有限公司副总裁兼首席财务官、申克(香港)工业技术有限公司董事、北京申克工程设计有限公司董事兼总经理。现任北京财智东方信息技术有限公司资深咨询顾问。
韩小京先生,远洋集团控股有限公司独立非执行董事、董事局薪酬委员会主席及提名委员会委员。韩先生1955年出生,2007年6月加入集团。韩先生为通商律师事务所创始合伙人,擅长大型国企及私人公司的重组,以及中国公司境外上市等工作,有超过25年中国公司及证券法律实践经验。韩先生现时亦担任联交所上市公司远东宏信有限公司、中国外运股份有限公司独立非执行董事。彼分别自2014年2月27日及2014年4月15日起担任深圳证券交易所上市公司平安银行股份有限公司及北京三聚环保新材料股份有限公司的独立董事。韩先生曾担任联交所上市公司北京首都国际机场股份有限公司监事和深圳证券交易所上市公司深圳华侨城控股股份有限公司独立董事。韩先生于1985年毕业于中国政法大学,获法学硕士学位。
杨文彪,男,1945年12月出生,中国国籍,中共党员,大学本科学历,教授级高级工程师。1965年毕业于鞍山钢铁学校,炼焦化学工艺专业。1989年毕业于北京科技大学,工业热工与热能利用专业。曾任北京首钢焦化厂、首钢炼铁厂、首钢烧结厂、首钢总公司总调度室。现任中国炼焦行业协会专家委员会首席专家;兼任国家环保部应急专家组成员、国家标准委员会炼焦技术分委员会副主任委员、山西太原煤气化集团首席安全生产技术专家、陕西黑猫焦化股份有限公司独立董事、北京华泰焦化科技股份有限公司独立董事。2014年4月起任公司独立董事。
刘明勇先生,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,毕业于中国矿业大学,高级会计师。曾就职于豪力机械(中国)有限公司、中国乡镇企业投资开发有限公司。现任北京海淀科技发展有限公司副总经理,北京海科融通支付服务股份有限公司董事。2010年10月起任北京三聚环保新材料股份有限公司董事。
王庆明先生,1967年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,毕业于抚顺石油学院,获本科工学学士学位。曾任福建炼油化工有限公司技术员、技术组组长、技术质量处副处长、处长、副总工程师。2007年6月至2011年1月兼任福建联合石油化工有限公司(合资)技术与规划部中方总经理。2011年1月起担任北京三聚环保新材料股份有限公司副总经理,2011年8月起担任北京三聚环保新材料股份有限公司董事,兼任大庆三聚能源净化有限公司总经理、北京三聚裕进科技发展有限公司董事。
任相坤先生:1963年出生,中国国籍,无境外居留权,博士,教授级高级工程师。1983年青岛科技大学毕业后分配到原化工部西北化工研究院工作,历任课题组成员、组长、项目负责人、研究开发部主任、科研处副处长、处长、院长助理、副院长。2002年3月起,曾先后担任神华煤液化技术部负责人、神华煤液化研究中心主任、神华煤制油研究中心有限公司董事长、中国神华煤制油有限公司副总经理、煤炭直接液化国家重点实验室主任、神华煤制油化工研究院副院长,煤炭直接液化国家重点实验室主任神华煤制油研究中心有限公司董事长;2006年9月至今担任科技部国家高技术研究发展计划(863)先进能源领域专家组成员。现任北京三聚环保新材料股份有限公司董事、副总经理,兼任北京宝聚能源科技有限公司执行董事、总经理,福建三聚福大化肥催化剂国家工程研究中心有限公司董事,BS能源技术株式会社董事。
刘雷先生,1967年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历。2000年6月至今担任北京三聚环保新材料股份有限公司董事长,兼任北京大行基业科技发展有限公司、北京大行基业房地产开发有限公司、徐州大行润丰置业有限公司、北京海科融通支付服务股份有限公司、内蒙古三聚家景新能源有限公司、常州莱蒙鹏源太湖湾房地产开发有限公司、常州苏源常电房地产开发有限公司董事长,北京华鑫正泰软件技术有限公司、海科润丰资产管理(北京)有限公司执行董事,北京海淀科技发展有限公司总经理,北京宝塔三聚能源科技有限公司董事。于2017年6月10日获委任巨涛海洋石油服务有限公司执行董事兼主席。
申宝剑先生:1964年3月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,博士。1986年毕业于郑州大学化学系化学专业,1991年毕业于中国科学院兰州化学物理研究所有机化学专业。曾任职中国石油化工集团公司洛阳石化工程公司(LPEC)炼制研究所。历任工程师、高级工程师、课题组长、研究室主任、副总工程师、重质油国家重点实验室副主任、中国石油天然气集团公司催化重点实验室副主任、常务副主任、石油大学新材料开放实验室主任、中国石油集团公司重质油加工重点实验室和清洁燃料重点实验室学术委员会委员。现任中国石油大学(北京)化工学院教授,校学术委员会委员,化工学院学术委员会主任和学位委员会委员;兼任中科合成油工程股份有限公司独立董事。
李林先生:1961年10月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科学历,工学学士,1982年毕业于郑州大学化工系有机化工专业,教授级高工。曾任职中国石化洛阳分公司、中化泉州石化有限公司、北京石油化工工程有限公司。李林先生一直从事石化工程化技术开发、工程设计、工程项目管理和项目生产管理30多年,精通化工热力学、反应动力学、工业连续过程的系统分析、总体综合和过程模拟,具有丰富的催化剂设计研发、化工流程模拟、工程放大、新技术开发设计和工程建设经验。历任中国石化洛阳石化总厂技术处处长、副总工程师,北京石油化工工程有限公司副总经理兼总工程师。现任北京华石联合能源科技发展有限公司执行董事、总经理;兼任武汉金中石化工程有限公司董事长。
杜伟先生:1968年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。曾任职于中国航空遥感服务公司、北京大行基业房地产开发有限公司、北京北方数康生物技术有限公司。现任北京海淀科技发展有限公司总经理助理。2007年10月起任公司监事。
于子瑶女士:1980年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。现就职北京大行基业房地产开发有限公司行政部经理之职务。
高群仰,男,1980年4月生,中国国籍,无境外居留权,2007年7月毕业于中国科学院兰州化学物理研究所,物理化学专业硕士。2007年7月至2008年4月任职于北京英泰世纪环境科技有限公司。2008年5月起加入公司,先后任职于公司研发中心、气体净化事业部,现任北京三聚环保新材料股份有限公司研发中心研发工程师。2013年8月起任公司职工监事。
袁毅先生:1960年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,工商管理硕士,高级工程师。曾任航天部第四研究院研究人员,西安天化化工实业公司总经理。2009年2月进入公司工作,历任煤化工事业部高级销售经理、副总经理、总经理。2012年12月起任公司副总经理,兼任孝义市三聚鹏飞新能源有限公司总经理,北京三聚能源有限公司执行董事、内蒙古三聚家景新能源有限公司董事。
曹华锋先生:1971年出生,中国国籍,无境外居留权,经济学硕士,毕业于南开大学。历任中国科技国际信托投资公司研究员助理、北京海淀科技发展有限公司投资部经理、公司董事会办公室副主任、主任、证券事务代表。2010年10月起任公司副总经理、董事会秘书。自2017年8月起兼任巨涛海洋石油服务有限公司执行董事。
孙艳红女士:1968年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,会计师。曾任北京天鸟一和数控设备有限公司财务经理,北京合达美智能数控设备有限公司副总经理兼财务总监。2012年1月加入公司任职公司财务部副部长,2014年5月起担任公司财务部部长,2016年3月起担任公司财务总监。
蒲延芳女士:1962年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,毕业于东北石油大学化学工程专业,大学本科学历,高级工程师。1984年毕业后进入大庆石油化工公司研究院工作,历任课题组成员、项目负责人、课题组长、研究室副主任、研究室主任。2001年6月起先后担任公司总裁办主任、技术部部长、生产技术部部长、技术总监、总经理助理、石化事业部总经理及公司第一届监事会职工监事。2012年12月21日起任公司副总经理,兼任沈阳三聚凯特催化剂有限公司总经理,沈阳聚业新能源科技有限公司执行董事兼总经理,福建三聚福大化肥催化剂国家工程研究中心有限公司董事,苏州恒升新材料有限公司监事,海南三聚绿色能源研究院有限公司监事。
王宁生先生:1971年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,硕士,高级工程师。历任兰州炼油催化剂厂车间副主任、车间主任、生产副厂长。2008年7月担任兰州石化三叶公司总经理。2012年3月起任公司总经理助理、市场管理部部长。2012年12月起任公司副总经理,兼任内蒙古三聚家景新能源有限公司董事长、武汉金中石化工程有限公司董事。
李国强先生,1955年出生,哈尔滨船舶工程学院船舶工程专业毕业,学士学位,研究员级高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。1982年2月至1982年5月任国家第六机械工业部干部局科员;1982年5月至1997年9月在中国船舶工业总公司工作,历任主任科员、副处长、处长;1994年6月至2003年5月任深圳远舟科技实业有限公司董事兼总经理(副局长级);2003年1月至2008年4月历任中船重工科技投资发展有限公司董事兼总经理、副总经理;2007年12月至2012年8月任乐普(北京)医疗器械股份有限公司董事兼董事会秘书;2012年8月至2015年1月任中船重工科技投资发展有限公司副总经理(并退休);2012年8月至2015年11月任乐普(北京)医疗器械股份有限公司董事。目前担任亚光科技、中工国际独立董事,乐普医疗监事会主席。2016年4月至今任北京当升材料科技股份有限公司独立董事。
王子冬先生,中国籍,1958年生,本科学历,高级工程师。现任中国北方车辆研究所研究员,中国北方车辆研究所(国家863电动车动力电池测试中心)主任,沧州明珠塑料股份有限公司、深圳市赢合科技股份有限公司、比亚迪股份有限公司和北京当升材料科技股份有限公司独立董事。
于月光先生,1965年出生,工学博士,教授级高级工程师,博士生导师,享受国务院政府特殊津贴,新世纪人才百千万工程国家级人选。曾任北京矿冶研究总院金属材料研究所副所长、所长、院副总工程师,江西省赣州市人民政府党组成员、市长助理(挂职);北矿磁材科技股份有限公司第四届董事会董事。现任北京矿冶研究总院副院长,北矿磁材科技股份有限公司第五届董事会董事,兼任北京当升材料科技股份有限公司第三届董事会董事。
姜军先生,1973年出生,博士研究生,会计学副教授。曾任北京国家会计学院教研中心讲师、副教授、责任教授。现任北京国家会计学院教研中心副教授、金融系主任、产业金融与运作研究所所长,学术委员会委员,兼任山东黄金矿业股份有限公司、包头华资实业股份有限公司和嘉和美康(北京)科技股份有限公司独立董事。于2016年10月14日起任安徽皖通高速公路股份有限公司独立董事。
李建忠先生,1967年出生,澳门科技大学工商管理专业毕业,硕士学位,教授级高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。1989年8月至1998年12月,2005年9月至2007年7月,历任常州东风农机集团公司企管办主任、经营处长、集团销售公司总经理、集团国际贸易部总经理、集团公司副总经理等职务;1999年1月至2002年12月,任常州微特电机总厂(原常州宝马集团)副厂长,2003年1月至2005年9月,先后任北京明天控股集团下属企业包头华资实业股份有限公司副总经理、上海新延中企业发展有限公司副总经理;2007年8月至2008年5月,任北京联东投资(集团)公司模板钢构事业部COO、北京联东模板有限公司总经理。2008年5月至2011年7月,任北京当升材料科技股份有限公司副总经理,2011年8月至2012年2月在北京矿冶研究总院工作。2012年3月至今任北京当升材料科技股份有限公司总经理,2013年8月至今任北京当升材料科技股份有限公司董事、总经理,全面主持北京当升材料科技股份有限公司工作,兼任北京中鼎高科自动化技术有限公司董事长、当升(香港)实业有限公司董事、中国有色金属协会钴业分会轮值会长、中国化学与物理电源协会常务理事、北京市动力电池创新中心技术专家委员会专家委员、安鹏中国新能源汽车产业发展基金专家顾问委员会专家委员等职务。
曲晓力女士,1966年出生,北京大学工商管理专业毕业,硕士学位,高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。1988年7月进入北京矿冶研究总院工作,先后在北京矿冶研究总院生产经营处、科技产业处、上市办公室工作,在北京矿冶研究总院工作期间,先后借调到中国工程院、中国科学院、中国有色金属工业总公司外事局工作;2000年8月至2008年5月任北矿磁材科技股份有限公司(现更名:北矿科技股份有限公司)董事会秘书。2008年5月起曾任北京当升材料科技股份有限公司投融资总监。2009年5月至今任北京当升材料科技股份有限公司副总经理、董事会秘书,2015年4月至今任北京当升材料科技股份有限公司董事,2016年11月至今任北京当升材料科技股份有限公司党总支书记,分管北京当升材料科技股份有限公司证券、投资、党总支、工会等,兼任德益科技(北京)有限公司监事、北京中鼎高科自动化技术有限公司董事、北京上市公司协会第四届理事会理事。曲晓力女士已于2010年6月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书
马彦卿先生,1966年出生,中南大学采矿工程专业毕业,学士学位,教授级高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。1989年7月进入北京矿冶研究总院工作,曾任北京矿冶研究总院采矿研究室高级工程师、科研管理处副处长、科技发展部副主任。2012年5月起至2018年1月任北京矿冶研究总院科技发展部主任,2018年1月至今任北京矿冶科技集团有限公司科技发展部主任,兼任北矿亿博科技有限责任公司、西部矿业集团科技发展有限公司董事。2015年4月至今任北京当升材料科技股份有限公司董事。
夏晓鸥先生,1957年出生,北京科技大学工程力学专业毕业,博士学位,教授级高级工程师,博士生导师,享受国务院政府特殊津贴,中国国籍,无永久境外居留权。曾任航空工业部125厂机动科技术员,北京矿冶研究总院设备研究所副所长、丹东冶金机械厂副厂长、北京矿冶研究总院副院长。2007年1月至2018年1月任北京矿冶研究总院党委书记,2016年7月至2018年1月任北京矿冶研究总院院长、党委书记,2018年1月至今任北京矿冶科技集团有限公司董事长、党委书记,兼任北矿科技股份有限公司董事长、北京凯特破碎机有限公司董事长。2011年3月至2016年6月任公司监事会主席,2016年6月至今任北京当升材料科技股份有限公司董事长。
解学成先生,1973年出生,中国人民大学金融学专业毕业,博士学位,中国国籍,无永久境外居留权。2001年5月至2007年3月在中国证券市场研究设计中心(联办)工作;2007年9月至2010年6月任西南证券研究所副所长;2010年6月至2015年9月任申万宏源证券研究所副所长;2016年6月至今任中材国信投(天津)投资管理有限公司总经理。2018年4月任北京当升材料科技股份有限公司董事。
于明星女士,1980年出生,硕士学位,中国国籍,无永久境外居留权。2011年9月加入公司,历任法审部主管、副经理,2013年9月至今任法审部经理,2018年3月经公司职工代表大会选举,当选为公司第四届监事会职工监事。
刘翃女士,1972年8月出生,南昌大学法学专业毕业,硕士学位,高级会计师,中国国籍,无永久境外居留权。1992年7月至1998年2月任江西省农资集团财务部财务会计、团总支副书记;1998年2月至2001年9月任江西省农资集团财务部副经理;2005年1月至2007年10月任北京矿冶研究总院财务处财务主管;2007年10月至2009年6月任北京矿冶研究总院法律审计部法务主管;2009年6月至2012年5月任北京矿冶研究总院法律审计部副主任;2012年5月至今任北京矿冶研究总院法律审计部主任,兼任北矿机电科技有限责任公司监事、北矿力澜科技咨询(北京)有限责任公司董事。
景燕女士,1981年出生,硕士学位,中国国籍,无永久境外居留权。2008年3月加入公司,历任研发工程师、研发中心综合管理部经理,2012年9月至今任锂电材料研究院实验中心主任。
吉兆宁先生,1968年出生,学士学位,教授级高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。2006年11月起担任北京矿冶研究总院党委办公室副主任、党委宣传部副部长,2008年4月至今,任北京矿冶研究总院党委办公室主任、党委宣传部部长。目前兼任北京矿冶研究总院控股子公司北京国信安科技术有限公司第二届董事会董事。2013年6月至今担任北京当升材料科技股份有限公司第二届监事会监事。
李志会先生,1979年出生,学士学位。中国国籍,无永久境外居留权。2008年4月任北京矿冶研究总院财务部副主任,2012年5月北京矿冶研究总院财务部主持工作,2015年1月任北京矿冶研究总院财务部主任。曾任北矿机电科技有限公司第一届监事会监事、北京国信安科技术有限公司第一届监事会监事会主席。目前兼任北矿磁材科技股份有限公司第五届监事会监事。2012年7月至今担任北京当升材料科技股份有限公司第二届监事会监事。
邹纯格先生,1980年出生,东北财经大学会计学专业毕业,硕士学位,财政部全国会计领军(后备)人才、高级会计师。中国国籍,无永久境外居留权。2007年4月起在北京矿冶科技集团有限公司财务部任职,2012年5月至2013年6月任北京矿冶科技集团有限公司财务部副主任。2013年6月至今任北京当升材料科技股份有限公司财务总监,分管北京当升材料科技股份有限公司财务工作,兼任北京中鼎高科自动化技术有限公司监事。
关志波先生,1975年出生,内蒙古工业大学工业自动化专业毕业,学士学位,中级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。曾任拉法基(中国)北京兴发水泥有限公司电气部经理。2006年12月起北京当升材料科技股份有限公司工程部经理、燕郊工厂厂长、生产副总监、运营总监,2011年9月至今任北京当升材料科技股份有限公司副总经理,分管北京当升材料科技股份有限公司运营、国内销售等工作。
朱超平先生,1963年出生,江苏理工大学(原江苏工学院)机械制造工程系机械制造工艺及装备专业毕业,学士学位,高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。1986年7月至1997年9月,历任常州东风农机集团公司工艺科工艺工程师、设计科副科长、设计科代科长、农机研究室主任;1997年9月至1999年9月,任常州金狮股份有限公司副总经理;1999年9月至2004年7月,任常州橡胶塑料机械有限公司副总经理、管理者代表和监事会主席;2004年7月至2007年4月,任常州华狮化工有限公司总经理;2007年4月至2010年9月,任江苏柏鹤涂料有限公司总经理;2010年9月至2014年8月,任常州山川精密机械制造有限公司总经理。2014年8月至2015年8月任北京当升材料科技股份有限公司生产总监,管理者代表。2015年8月至今任北京当升材料科技股份有限公司副总经理,分管公司生产、质量、安全等工作,兼任江苏当升材料科技有限公司法定代表人,北京中鼎高科自动化技术有限公司董事、总经理。
陈彦彬先生,1969年出生,北京科技大学材料学专业毕业,博士学位,教授级高级工程师,入选国家百千万人才工程、首都科技领军人才培养工程,获“十二五”轻工业科技创新先进个人,中国国籍,无永久境外居留权。2001年7月至2003年2月任职于中国国际信托投资公司。2003年2月起北京当升材料科技股份有限公司研发部经理、技术总监,2009年5月至今任北京当升材料科技股份有限公司副总经理,分管北京当升材料科技股份有限公司研发工作,兼任北京中鼎高科自动化技术有限公司董事。
王晓明先生,1968年出生,中国人民大学工商管理专业毕业硕士学位,北京市丰台区第十届政协委员,中国国籍,无永久境外居留权。1991年7月至1993年5月任北京矿冶科技集团有限公司分析室助理工程师;1993年5月至2000年4月先后在美国PE公司任销售工程师、澳大利亚GBC科学仪器公司任销售经理、美国MTI公司任项目经理。2000年4月起北京当升材料科技股份有限公司国际业务部经理、营销总监、市场总监,2009年5月至今任北京当升材料科技股份有限公司副总经理,分管北京当升材料科技股份有限公司销售、采购等工作,兼任当升(香港)实业有限公司董事。
吕文辉先生:1978年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,双硕士学历。从2004年起曾任职于深圳深岩燃气有限公司,担任市场营运总监。2017年2月加入智付科技集团有限公司,现任智付科技集团有限公司投融资部总经理;智汇科技投资(深圳)有限公司执行董事、总经理;町町电子商务(深圳)有限公司执行董事、总经理;创艺文化科技(深圳)有限公司执行董事、总经理;惠州市联合创展餐饮管理有限公司执行董事、总经理;深圳融尚亨科技有限公司执行董事;深圳市彩付通数据服务有限公司执行董事;深圳市中鼎融实业有限公司执行董事;睿信文化科技(深圳)有限公司监事。
蒋国兴,男,1953年出生,大学学历,教授级高级工程师。曾任复旦大学产业化与校产管理办公室主任、上海复旦企业发展有限公司总经理、上海复旦创业投资有限公司总经理等职。蒋先生毕业于上海复旦大学(‘复旦大学’)计算机科学系,亦为教授级高级工程师。现另于中国上海证券交易所上市之上海复旦复华科技股份有限公司担任副董事长总经理。曾任复旦大学产业化与校产管理办公室主任及联交所主板上市公司上海复旦张江生物医药股份有限公司之非执行董事。现任上海复旦复华科技股份有限公司副董事长、总经理，兼任上海复旦微电子集团股份有限公司董事长、上海复旦科技园股份有限公司董事长等职。
奚峰伟先生:公司联合总裁、董事会秘书,1968年生,研究生学历,律师,英国国际财务会计师。曾任南京大学物理系教师、卓亚律师事务所合伙人、阳光文化媒体集团副总经理、阳光卫星电视有限公司董事;奚峰伟先生于2005年5月起在公司任职,奚先生于公司2008年1月第一届董事会第一次会议被聘为公司董事会秘书、副总经理,2013年9月至2014年7月兼任公司财务总监,现经第三届董事会第一次(临时)会议被聘为联合总裁,2014年8月被聘为公司联合总裁,2015年11月起兼任华平祥晟医疗(上海)有限公司总经理。
雷秀贤女士:1981年10月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,会计师,国际注册内部审计师。从2002年起曾先后任职于广州市华穗会计师事务所有限公司,香港万达资讯科技控股有限公司,深圳市中视典数字科技有限公司,担任审计主管、财务主管,财务经理等职务。2014年加入智付科技集团,任副总裁、财务总监,并兼任智付电子财务总监;2016年12月起担任深圳市前海新生智信息科技有限公司董事;2017年1月起担任多得宝电子商务(深圳)有限公司监事;2017年7月起担任深圳融尚亨科技有限公司监事;2017年11月起担任智付物联科技(深圳)有限公司监事。
方永新先生:公司董事、常务副总经理,1959年生,研究生学历。方永新先生1988年7月至1992年9月任职王安电脑(上海)发展有限公司,历任销售工程师、销售部主任、销售部经理;1992年10月至2001年3月任职新加坡宇博电脑(上海)有限公司,历任上海办事处首席代表、副总经理及总经理;2001年4月起至2011年5月任职新加坡宇博集团中国区总经理。方永新先生于2008年第一次临时股东大会经全体股东一致同意被选举为公司独立董事至2011年6月29日申请辞去公司第二届董事会独立董事职务后,经公司2011年7月1日召开的第二届董事会第六次会议被聘任为常务副总经理,主要协助总经理进行销售方面的管理工作、组织协调各部门的工作、协助总经理制订并实施公司战略及年度计划等。方永新先生于2012年8月30日公司2012年第一次临时股东大会经全体股东一致同意被选举为公司董事,2014年8月经第三届董事会第一次(临时)会议被聘为联合总裁。
胡君健先生简历:1977年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。从2000年起曾先后任职于大众电脑集团(FIC)、联想集团、瑞福特公司、华为技术有限公司,担任产品经理、产品总监、产品中心总经理等职务;2008年5月加入公司,华平信息技术股份有限公司总工程师,现任华平信息技术股份有限公司智慧城市业务子公司华平智慧信息技术(深圳)有限公司董事长、总经理;铜仁华平信息技术有限公司执行董事、总经理;云南华平信息技术有限公司执行董事、总经理。
郝先经先生:1965年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,硕士,注册会计师、高级会计师。2001年1月至2003年11月曾任天一(山东)会计师事务所合伙人;2003年12月至2009年9月曾任中和正信会计师事务所合伙人;2004年11月至2015年1月担任山东中和正信风险管理咨询有限公司董事;2009年9月至今担任信永中和会计师事务所合伙人、主任会计师;2015年2月至今担任山东信永中和工程管理咨询有限公司董事;2017年4月至今担任济南信永中和税务师事务所有限公司董事。此外,郝先经先生2008年5月至2014年4月曾兼任浪潮电子信息产业股份有限公司独立董事。曾获得“会计师事务所内部管理机制研究”科研成果二等奖、“山东省人才环境研究”科技进步一等奖、济南市五一劳动奖章等荣誉。
刘焱女士:董事长,1942年生,大学学历,研究员级高级工程师。刘焱女士自1968年到1998年任职洪都航空工业集团,历任计算中心技术主任、计算机应用办公室主任、集团科研开发部副主任;自1998年到2003年历任江西省科环集团总工程师、上海申华科环计算机技术有限公司总工程师和北京育英网信息技术公司总工程师;2004年3月起任职公司前身华平有限公司执行董事、总经理,现任华平信息技术股份有限公司董事长。刘焱女士发表学术论文20余篇,曾兼任江西省计算机学会副理事长、江西省计算机辅助设计专业委员会主任、《计算机与现代化》杂志编辑、中国航空学会计算机应用与信息处理专业委员会委员、江西省航空学会计算机及其应用专业委员会主任、江西省科技进步奖及学术和技术带头人评审员、航空部部级管理成果评审专家,组织的课题多次获得省部级科技进步奖。刘焱女士于华平信息技术股份有限公司2008年1月公司创立大会被选举为华平信息技术股份有限公司董事至今。
方正先生:公司独立董事,1944年生,研究生学历,硕士。方正先生1967年7月至1981年12月任地质部青海省地质局机械工程师;1984年2月至2004年9月任机械部上海内燃机研究所研究室主任,高级工程师;1992年8月至今任职于西门子工业软件(上海)有限公司,曾任西门子工业软件(上海)有限公司上海办事处技术工程师、上海办事处技术部经理、中国区技术总监、中国区高级顾问,现任西门子工业软件(上海)有限公司首席顾问。方正先生2002年1月至今兼任南京航空航天大学兼职教授,2012年4月至今兼任吉林大学珠海学院客座教授。方正先生曾获得国家科技攻关荣誉证书、机械工业部科学技术进步一等奖。方正先生于2013年第一次临时股东大会,经全体股东一致同意选举为公司独立董事至今。
马宏波先生:公司监事,1968年生,复旦大学MBA,注册会计师。马宏波先生1998年11月至2002年5月任职上海贝尔阿尔卡特股份有限公司计划项目部投资主管;2002年5月至2005年7月任职上海德律风根微电子股份有限公司,历任投资部经理、董事会秘书、董事;2005年10月至2006年5月任职上海贝岭微电子股份有限公司任投资部经理;现任上海唐盛投资发展有限公司投资总监、监事,兼任上海贝电实业集团股份有限公司董事,成都贝尔通信实业有限公司监事,上海锦荣国际大酒店有限公司监事,上海晨晖创业投资管理有限公司管理合伙人、董事。马宏波先生于华平信息技术股份有限公司2008年1月公司创立大会被选举为华平信息技术股份有限公司监事至今。
李姬春女士:公司人事行政总监,1977年生,中共党员,复旦大学公共管理硕士,一级人力资源管理师、助理工程师。李姬春女士1996年8月至2005年2月任湖南邵阳市自来水公司团委书记;2005年3月至2006年2月任上海农业信息有限公司市场主管;2006年3月至2009年12月任华平信息技术股份有限公司人力资源部经理;2010年1月至2011年4月任常州武进区科技局生产力促进中心人才引进服务部部长;2011年5月至2014年4月任上海元方计算机技术有限公司人力行政总监;2014年5月至今任华平信息技术股份有限公司人事行政总监。
葛有召先生:1984年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。从2007年起曾先后任职于中国南方航空公司飞行学员、上海赢制企业管理咨询有限公司法务主管、广州明洋船舶管理有限公司三副、上海煜珩法律咨询有限公司法务主管;2015年10月加入公司,现任华平信息技术股份有限公司法务。
袁本祥先生:男,1974年生,上海交通大学医学院骨科博士。浙江医科大学附属第二医院骨科医师,于2007年从浙二医院辞职共同创建运动医学诊所,4年后加入施乐辉中国任关节镜市场总监至2014年。同年加入华平股份,任华平祥晟医疗(上海)有限公司和忘忧网络科技(上海)有限公司总经理。
程林芳女士:1974年生,本科学历,会计师。曾任中国船舶重工集团湖北华舟重工应急装备股份有限公司财务部会计、珀金埃尔默医学诊断产品(上海)有限公司财务经理。2007年10月起任职华平股份公司,历任子公司主办会计、财务总监助理,现任财务总监。
吴彪先生:公司副总经理,1967年生,本科学历,工程师。吴彪先生于1988年进入南昌飞机制造公司工作,此期间先后独立完成了程控电话计费、内部银行结算、军用航空器价格核算系统的研发项目;1997年进入江西科环电子技术公司,担任软件开发部经理,此期间领导完成了科环网际学校系统的研制项目,获得南昌市科技成果奖;2000年进入上海中腾计算机网络公司,担任总工程师、副总经理,领导完成多媒体设备网络集中控制项目研制。自2006年3月起任职华平有限公司软件开发部经理,负责公司产品规划及软件开发管理工作,吴彪先生于公司2010年第一届董事会第十次会议被聘为公司副总经理,主管软件研发及软件质量的工作,2013年1月起兼任公司销售总监至今。
唐晓云女士:董事会秘书、副总经理,1983年生,研究生学历,具有董事会秘书资格。曾任职于江苏华燕船舶装备有限公司企管部;2005年4月加入华平公司,先后担任行政人事主管、行政部经理、职工监事、工会主席等职务,于公司2015年第三届董事会第五次(临时)会议被聘为公司副总经理、董事会秘书。
胡环宇:男,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,2004年毕业于北京科技大学,研究生学历。2004年加入北京数字政通科技股份有限公司,历任数字城管事业部工程部项目经理、数字城管事业部工程部经理、数字城管事业部副总经理、数字城管事业部总经理。现任北京数字政通科技股份有限公司副总裁、数字城管事业部总经理。现任北京数字政通科技股份有限公司董事、总裁。
邬伦,男,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,1990年毕业于北京大学,博士研究生学历,教授、博士生导师。1991年至1992年北京大学数学系应用数学与信息科学专业博士后、讲师,1992年任北京大学城市与环境学系地理信息系统教研室主任、副教授,1997年升任教授、博士生导师。2001年起任北京大学遥感与地理信息系统研究所副所长,2004年起兼任北京大学数字中国研究院副院长。
许欣先生:男,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,1989年毕业于北京工业大学,大学本科学历。1989年至1993年担任建设部信息中心工程师;1993年至2002年担任北京建设电子信息工程公司市场部经理和规管事业部副经理;2003年加入北京数字政通科技股份有限公司,历任销售总监、副董事长,现任北京数字政通科技股份有限公司总裁。现任北京数字政通科技股份有限公司副董事长。
王洪深:男,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,2002年毕业于清华大学,研究生学历。2002年加入北京数字政通科技股份有限公司,历任研发组组长、研发部经理、数字城管事业部副总经理、技术总监。现任北京数字政通科技股份有限公司副总裁、技术总监。
吴强华先生:男,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,1994年毕业于北京林业大学,研究生学历,地理信息和测绘专业高级工程师。1994年至2002年担任北京建设电子信息工程公司研发工程师、技术部经理,2003年加入北京数字政通科技股份有限公司,历任执行总裁、董事长,现任北京数字政通科技股份有限公司董事长。
叶金福先生:1975年11月出生,中国国籍,无境外居留权,1999年毕业于厦门大学,2009年毕业于中央财经大学,会计硕士,中国注册会计师、中国注册资产评估师。1999年7月至2001年3月在聊城大学任职,科员;2001年3月至2008年12月在天健光华会计师事务所任职,授薪合伙人;2009年1月至2011年12月在天健正信会计师事务所任职,合伙人;2012年1月至今,在大华会计师事务所任职,合伙人;2015年5月至今,任笛东规划设计(北京)股份有限公司(未上市)独立董事;2015年10月至今,任北京数字政通科技股份有限公司独立董事;2016年12月至今,任利亚德光电股份有限公司独立董事;2017年2月至今,任首创证券有限责任公司(未上市)独立董事。
刘先林,男,1939年出生,中国国籍,无境外居留权,1962年毕业于武汉测绘学院(现武汉大学测绘学院),本科学历,摄影测量与遥感测绘专家,中国工程院院士。1992年至1994年,担任中国测绘科学研究院研究员,1995年至1996年担任中国测绘科学研究院院长,1996年12月至今担任中国测绘科学研究院名誉院长。
王东:男,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,2000年毕业于北京机械工业学院机电工程专业,研究生学历。2010年加入北京数字政通科技股份有限公司,现任北京数字政通科技股份有限公司副总裁。
朱华先生:男,44岁,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,2000年毕业于北京理工大学,研究生学历。2000年至2002年担任北京建设数字科技有限责任公司项目经理;2002年加入北京数字政通科技股份有限公司,历任工程部经理、规划和国土事业部副总经理、规划和国土事业部总经理。现任北京数字政通科技股份有限公司董事、副总裁。
许菲,男,32岁,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2012年5月至今就职于公司证券事务部,担任证券事务代表。现任北京数字政通科技股份有限公司监事。
幸帮艳女士:女,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,2003年至今在北京数字政通科技股份有限公司任职财务工作。
邵建平,男,65岁,中国国籍,无境外居留权,1977年毕业于清华大学电子工程系计算机专业,大学本科学历。1977年至1985年担任北京计算机三厂厂长助理职务;1985年至1988年担任日本DCL株式会社软件开发研修生职务;1988年至1989年担任北京计算机三厂厂长助理职务;1989年至1990年任职于京电香港有限公司;1990年至2001年担任北京计算机三厂厂长助理职务;2001年至2006年担任首都信息发展股份有限公司副总裁职务;2006年至今担任首都信息发展股份有限公司顾问职务。现任北京数字政通科技股份有限公司监事。
邱鲁闽:男,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于清华大学经济管理学院,研究生学历,2012年2月加入公司,现任北京数字政通科技股份有限公司副总裁、董事会秘书。
殷小敏,女,62岁,中国国籍,无境外居留权,1986年毕业于北京广播电视大学,专科学历。1981年至2006年担任北京友谊宾馆出纳、会计、总账主管、财务经理;2006年至2007年担任中国清洁发展机制基金管理中心财务主管;2007年加入有限公司,任财务负责人。现任北京数字政通科技股份有限公司财务负责人。
郭震:男,新西兰国籍,1985年2月出生,奥克兰大学本科学历,长江商学院EMBA在读。2008年至2010年历任新西兰GFG公司软件测试部工程师、经理,2011年3月至2015年6月历任上海新世纪机器人有限公司副总经理、总经理,现已离职。
顾涛:男,1980年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权。澳大利亚堪培拉大学工商管理硕士,ITC高级采购师。2008年起进入宁波GQY视讯股份有限公司任职,历任商务部经理,负责公司生产物料采购,兼任基建指挥部采购经理,负责科技产业园区基建设备与建设材料采购,现任集团供应链中心总经理。
曹中先生,1955年7月出生中国国籍本科学历,教授。1972年11月至1978年2月在上海航运局工作,1978年2月至1982年2月就读于华东师范大学,1982年2月起,历任上海市轻工业职业大学教师、上海立信会计学院系主任、教授,国旅联合股份有限公司、上海加冷松芝汽车空调股份有限公司独立董事,现任上海立信会计金融学院会计学院教授,上海财政学会理事,全国资产评估教育研究会常务理事,上海静安区金融与财务管理协会副会长,宁波GQY视讯股份有限公司独立董事。2013年4月起任本行独立董事。
毛雪琴,女,中国国籍,无境外永久居留权,1969年12月出生,本科学历,经济师。历任宁波市影视公司财务经理、GQY电子总经理助理,2004年起至2013年2月历任宁波GQY视讯股份有限公司副总经理。2006年9月至今担任宁波GQY视讯股份有限公司董事;2013年2月至今任宁波GQY自动化系统集成有限公司总经理;2015年4月至今担任上海天尺投资有限公司执行董事。
黄健,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年8月出生,大专学历。1993年6月起宁波GQY视讯股份有限公司商务部经理、建设指挥部总指挥等职务,现任宁波GQY视讯股份有限公司总裁助理;2012年5月至今担任宁波GQY视讯股份有限公司董事;2014年5月起担任宁波GQY视讯股份有限公司董事会秘书职务。
秦霆镐,男,中国国籍,无境外永久居留权,1955年生,本科学历,电磁测量技术及仪表专业,上海大学机械工程与自动化学院教授,自1982年2月起在上海大学(原上海工业大学)任职至今,担任教研室主任职务;2014年11月起担任宁波GQY视讯股份有限公司独立董事。
陈云华,女,中国国籍,无境外永久居留权,1963年4月出生,本科学历。曾任宁波物资期货有限公司副总经理,宁波杉杉集团分公司副总经理,2004年3月起任宁波GQY视讯股份有限公司副总经理至今;2006年9月起任宁波GQY视讯股份有限公司董事至今;2013年3月起任上海奇柯威视讯科技有限公司执行董事至今。
厉明,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年生,法学硕士,研究生学历,三级律师。现任上海四维乐马律师事务所主任,上海市人大代表,曾任上海市律师协会监事长,曾荣获首届“东方大律师”,上海市优秀律师,上海市优秀非讼律师等多项荣誉称号;2014年5月起担任宁波GQY视讯股份有限公司独立董事。
郭启寅,男,中国国籍,拥有新西兰永久居留权,1950年7月出生,大专学历,高级经济师。曾任宁波市影视公司总经理,自宁波GQY视讯股份有限公司成立以来一直担任董事长,并于1992年6月至2012年7月、以及2013年7月至今兼任公司总经理职务。
应文,女,1987年9月16日出生,中共党员,本科学历,曾任首都南苑集团营销经理,现任宁波GQY视讯股份有限公司物管中心经理。
孙曙敏,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,教授级高级工程师。1994年3月毕业于北京理工大学研究生院光电技术专业,随后加入宁波GQY视讯股份有限公司负责技术开发工作并担任副总工程师、总工程师,自2006年股份公司成立至2012年9月任公司董事,自2012年9月开始担任公司监事会主席,自2015年4月起任GQY战略投融资中心总经理。
顾颖,女,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2001年加入宁波GQY视讯股份有限公司,自2003年起担任营销管理中心副总经理,自2012年9月起担任公司监事。
陈养彬:男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年2月出生,工学博士。2005年5月至2011年5月历任宁波GQY视讯股份公司研发中心主任;2011年6月至2014年2月历任上海新世纪机器人有限公司副总经理;2014年2月至2014年8月历任宁波GQY视讯股份有限公司总裁助理;2014年9月至今历任上海新纪元机器人有限公司常务副总经理,现任上海新纪元机器人有限公司总经理。
宋丹先生:公司董事会秘书,中国国籍,无境外永久居留权,1975年生,本科学历.曾任实达电脑成都分公司财务部经理,网易上海分公司市场经理,2001年起历任本公司企划总监、人力资源部经理、总经理助理、董事会秘书等职.现任本公司总裁助理、董事会秘书.
周明达,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年1月出生,大学本科学历,高级会计师。2007年4月加入宁波GQY视讯股份有限公司,任主办会计、财务部副经理;2008年起任公司财务部经理,会计机构负责人;2012年10月起任宁波GQY视讯股份有限公司财务副总监,集团财务中心经理。2014年10月至今，任GQY视讯财务总监。
朱永民先生,中国国籍,无境外永久居留权。1972年出生,西北师范大学计算机科学专业本科,纽约州立大学布法罗学院工商管理MBA,中国信息协会理事、北京通信信息协会理事、中国计算机学会信息安全专业委员会常务委员、2011年度优秀信息化人物。曾任中兴通讯股份有限公司高级销售经理、马可尼通信技术有限公司销售总监、摩托罗拉中国有限公司销售总监、中兴网安科技有限公司联合创始人及CEO、Gartner(高德纳咨询技术有限公司)政府和公共事业部总经理、Cellebrite(司伯睿移动数据技术有限公司)副总裁/中国区总经理。
孟亚平女士,出生于1960年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。曾任解放军某部技术研究室副主任,四通信息技术有限公司副总经理,北京中通华迅信息技术有限公司董事总经理,北京信息安全测评(服务)中心主任,北京飞客瑞康科技有限公司名誉总经理。现任中软信息系统工程有限公司董事会秘书、国民技术股份有限公司独立董事。2011年至今,任熙菱信息独立董事。
孙迎彤先生,中国国籍,无境外永久居留权。1972年出生,硕士学历,曾任国投电子业务副主管,国投公司办公厅业务主管,国投机轻有限公司项目经理,国投高科项目经理、高级项目经理。2003年至2005年,任公司副总经理;2005年至今,任公司总经理。
黄学良先生,汉族,1963年出生,微电子专业硕士。现任深圳市国微科技有限公司董事长,国微技术控股有限公司(2239HK)董事局主席,深圳鸿泰基金投资管理有限公司董事总经理兼管理合伙人,深圳视美泰技术股份有限公司董事长。中国半导体行业协会集成电路设计分会副理事长。
刘震国先生,汉族,1972年出生,经济法研究生,工商管理硕士。曾于深圳市中级人民法院、深圳市地方税务局、国信证券等机构从事法律事务工作。现任德恒律师事务所管理合伙人,兼任德恒深圳管委会主任。广东省2012-2016年度全省优秀律师。曾任深圳市麦达数字股份有限公司(002137)、力合股份有限公司(000532)、银亿股份有限公司(000981)、深圳市农产品股份有限公司(000061)等公司之独立董事。
肖幼美女士,汉族,1955年出生,在职硕士,高级会计师。曾任深圳有色金属财务有限公司财务部经理、深圳有色金属财务有限公司总经理助理、财务负责人;深圳市中金财务顾问有限公司董事长。现任深圳市女财经工作者协会副会长,国信证券股份公司(002736)独立董事,审计委员会主任委员;深圳市金证科技股份有限公司(600446)独立董事,审计委员会主任委员;深圳市中装建设集团股份有限公司(002822)独立董事;深圳市中小企业担保集团项目评审顾问。深圳市第三、四、五届、六届人民代表大会代表;深圳市五届、六届人大计划预算专业委员会委员;深圳市中级人民法院司法监督员;深圳市社会保障局专家顾问。
俞鹂,女,1963年10月1日出生,中国国籍,无国外永久居留权,美国百林顿大学工商管理硕士。1983年7月--1983年11月:北京有色金属研究总院财务处干部;1983年12月--1989年2月:中国有色金属工业总公司财务部事业处副主任科员、助理会计师;1989年3月-1992年12月:中国有色金属工业总公司财务部企业二处主任科员、会计师;1993年1月--1995年6月:鑫宏轻金属有限公司财务处副处长;1995年7月--1997年6月:鑫宏轻金属有限公司财务处处长;1997年7月--1999年12月:中鑫集团公司总经理助理;2000年1月--2005年6月:中国财务公司协会财务部主任;2005年7月-2009年6月:北京中加博融科技发展有限公司财务总监;2009年7月-2013年12月:北京利信坤矿业投资有限公司投资兼财务总监。
黄巧玲女士,公司监事。中国国籍,无境外永久居留权。1983年出生,硕士学历。2011年加入公司,现任国民技术股份有限公司人力资源发展部副总监、党委办公室副主任。
杨志红女士,中国国籍,无境外永久居留权。1965年出生,大专学历。2000年加入公司,现任国民技术股份有限公司人力资源发展部薪酬经理。
王渝次先生,公司独立董事。中国国籍,无境外永久居留权。1953年生,研究生学历,经济学博士。已取得独立董事证书。曾任中共中央办公厅信访局副科长、科长,秘书局主任科员、副处长、处长;中央财经领导小组办公室秘书组处长、秘书组副组长、经贸组巡视员;国务院信息化工作办公室综合组副组长、国家信息化专家委秘书长、网络与信息安全组组长;国家邮政局副局长;中央企业专职外部董事。现任北京数字认证股份有限公司独立董事。
梁洁先生,美国国籍,1961年出生,大学学历,高级工程师。曾任中国华大、新加坡TRITECH公司、美国SILICONENGINEERING公司工程师、高级工程师,美国DESOC公司、MXHDevice公司技术总监、副总经理,国民技术股份有限公司美国全资子公司NationzTechnologies(USA)Inc.首席专家。
喻俊杰先生,现任国民技术股份有限公司董事、常务副总经理、财务总监。中国国籍,无境外永久居留权。1971年出生,大学学历,中国注册会计师。历任广西立信会计师事务所审计项目经理、西南合成股份有限公司财务负责人、内蒙古新世纪煤化工有限公司董事兼财务负责人、海南海药股份有限公司总经理助理等。
徐辉先生,中国国籍,无境外永久居留权。1984年出生,大学学历,中国注册会计师。历任天健会计师事务所项目经理、高级项目经理,浙江海亮资本投资管理有限公司投资总监,长城证券股份有限公司投资银行事业部业务董事,第一创业投资管理有限公司风险管理总监等。
全衡先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年出生,对外经济贸易大学经济学学士,清华大学工商管理硕士,已取得《董事会秘书资格证书》。2000年至2008年,历任中国有色金属工业公司期货分析师、海天投资有限公司证券分析师、华厦国际投资集团董事长助理;2008年至2016年,任深圳翰宇药业股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书。2013至2017年度多次荣获新财富金牌董秘、和讯金牌董秘、金牛奖最佳董秘、天马奖优秀董秘、金盾奖优秀董秘、上市公司口碑榜最佳董秘等奖项。
严义先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。杭州电子科技大学二级教授,博士生导师,享受国家特殊津贴专家,浙江省有突出贡献中青年专家,浙江省“151人才工程”一层次人员(重点资助),全国信息产业科技创新先进个人。自1991年至今,就职于杭州电子科技大学,现任杭州电子科技大学智能与软件技术研究所所长,杭州电子科技大学国家级计算机基础实验教学示范中心主任,浙江省嵌入式重点实验室(杭电)主任,浙江省重点科技创新团队(面向行业的嵌入式关键技术)负责人。兼任PLCopen国际组织中国主席,中国计算机学会嵌入式系统专委会常委,中国机电一体化协会常委理事,浙江省科技厅重大科技专项专家组组长。2012年8月至今兼任泰瑞机器股份有限公司(603289)独立董事;2015年8月至今任思创医惠科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
孙新军先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1996年4月至2011年8月在浙江省国际信托投资公司、浙江国信控股集团有限公司、浙江国信租赁有限公司历任集团子公司综合管理部经理、总经理助理、副总经理,2011年9月至今任医惠科技有限公司副总裁;2015年8月至2017年5月任公司董事,2017年5月至今任思创医惠科技股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
章笠中先生:1963年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级工程师,系国家高层次人才特殊支持计划科技创新创业人才。曾获浙江省科技进步一等奖一次、二等奖两次,杭州市科技进步一、二等奖三次,第四届“科技新浙商”等荣誉称号。现为中国卫生信息学会卫生信息标准委员会常委,医疗物联网与移动医疗学组副组长;中国医院协会信息管理专业委员会(CHIMA)委员;《中国卫生信息管理杂志》编委兼常务理事。1986年7月至2015年4月任杭州师范大学教师,银江股份有限公司董事、副总经理。2011年5月至今供职于医惠科技有限公司,任董事长、总经理。2015年8月至今,担任公司副董事长、董事、总经理。
张立民先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级律师。1984年至1991年任杭州市法律学校教师,并兼任杭州西湖律师事务所、杭州对外经济律师事务所任兼职律师;1992年至1996年任浙江志和律师事务所专职律师;1997年至2000年任浙江星韵律师事务所专职律师;2001年至今任国浩律师(杭州)事务所专职律师;2015年4月至今任思创医惠科技股份有限公司第三届董事会独立董事;2015年6月至今兼任东方通信股份有限公司(600776)独立董事。
蔡在法先生,现任浙江德宏汽车电子电器股份有限公司独立董事,中国国籍,1971年生,中国注册会计师,中国注册税务师,中国注册资产评估师,高级会计师,现任浙江瑞信会计师事务所有限公司执行董事兼总经理。1993年8月至1997年12月,在浙江省水利厅工作;1998年1月至1999年9月,在杭州西湖会计师事务所工作;1999年9月至今在浙江瑞信会计师事务所工作。2010年12月至今担任德宏股份独立董事。
梁健先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员。2006年8月至2010年12月任思创医惠科技股份有限公司装配部部长;2010年12月至2016年12月任思创医惠科技股份有限公司生产SBU负责人;2016年12月至2017年12月任思创医惠科技股份有限公司商业智能事业部副总经理;2017年5月至今任杭州思越科技有限公司总经理。
周燕儿女士,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。1992年8月至2010年6月供职于浙江省能源监察总队;2010年6月至2014年6月供职于浙江省发展和改革委员会能源局;2014年7月至今任医惠科技有限公司副总裁。
汪骏先生,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2001年10月至2006年6月,任浙大网新天松信息有限公司行政部经理;2006年7月至2009年4月,任杭州银江智能设备有限公司总经理助理;2009年5月至今,任医惠科技有限公司总裁助理、工会主席;2015年12月至2017年1月,任公司职工代表监事、工会副主席;2017年2月至今,任公司职工代表监事、工会主席。
楼翔先生,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。先后就职于青岛海信电器股份有限公司、杭州联信会计师事务所、浙江新通国际合作有限公司。2010年5月至2016年4月,历任三维通信股份有限公司销服中心财经经理、内审部负责人。2016年6月至2016年10月,任公司内审部经理;2016年11月至今,任公司内审部负责人。
曾正女士,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2008年6月至2017年8月,历任汉鼎宇佑互联网股份有限公司行政事务部经理、证券事务代表。2017年10月至今,任公司证券事务代表。
魏利伟先生:1972年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,会计师、经济师、中国注册会计师和英国FCCA。1998年7月至2017年7月,在华为技术有限公司、贺利氏工业技术材料有限公司、保利协鑫能源控股有限公司、欣荣医疗有限公司和百慕迪再生医学健康管理集团公司等历任财务经理、财务副总监、财务总监、集团财务部副总经理、首席财务官等。2018年4月至今,在公司任职。
王凛先生:1979年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,注册会计师,英国特许公认会计师。2007年7月至2015年6月历任意嘉机械制造(上海)有限公司财务经理、朗盛中国有限公司高级财务经理;2015年6月至2017年6月,任苏州智康信息科技股份有限公司财务总监,2017年6月至今,任公司财务负责人。
朱茶芬女士,中国国籍,无境外永久居留权。1980年出生,CPA会员,上海财经大学会计学博士,浙江大学管理学院会计与财务管理系副教授。
梅萌先生,中国国籍,无境外永久居留权。1954年出生,本科学历。历任清华大学校团委副书记、清华大学校长办公室主任、清华大学教育基金会副秘书长、启迪控股股份有限公司(原“北京清华科技园建设股份有限公司”)董事长等职务。现任北京数码视讯科技股份有限公司董事、清华科技园发展中心主任、启迪控股股份有限公司荣誉董事长、清华大学启迪创新研究院副院长、中关村产业技术创新联盟促进会会长等。
何沛中先生,独立董事,中国国籍,1961年出生,本科学历。2002年至2007年担任杭州网通信息港有限公司副总经理、常务副总经理,2008年至2012年担任华数数字电视传媒集团有限公司高级副总裁,现任浙江华通云数据科技有限公司首席战略官,NGB专家组成员。
王万春先生,中国国籍,无境外永久居留权。1977年出生,研究生学历。2001年加入公司,历任工程师、项目经理、部门经理、副总裁助理,生产客服中心主任、副总经理、董事会秘书。
林峰先生,中国国籍,无境外永久居留权。1962年出生,本科学历,2007年至今担任北京中视利通科技有限公司董事长,兼任数码视讯第三届董事会独立董事。
张刚先生,董事,出生于1974年12月,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,毕业于大连理工大学。2001年5月加入北京数码视讯科技股份有限公司,历任多媒体事业部经理、副总经理,现任北京数码视讯科技股份有限公司副总裁,公司董事。
郑海涛先生,中国国籍,无境外永久居留权。1964年出生,硕士学位。郑海涛先生于2000年创办了公司前身北京自清科技有限公司,并出任公司董事长兼总经理至今。郑海涛先生在2003年第二届中关村优秀企业家、创业者评选活动中获“优秀创业者”称号。2008年12月,获授“北京市优秀青年企业家”荣誉称号。2009年1月,被评为“2008广电行业十大企业风云人物”。2015年12月,被评为“2015广电行业十大企业风云人物”。
陈贺,男,中国国籍,1985年出生,本科学历。2009年至2010年任中山市紫丁香实业有限公司广州分公司财务助理;2010年至2014年任广州夏之洁科教用品有限公司财务助理、总账主管。2014年2月至2015年8月任北京旺达世纪商贸有限公司财务主管;2015年9月至今任北京数码视讯科技股份有限公司总账会计和税务会计。
邰志强先生,中国国籍,无境外永久居留权。1965年出生,研究生学历。曾任国务院发展研究中心助理研究员、北京清华科技园发展中心主任助理、清华科技园创业投资有限公司总经理、厦门海洋实业(集团)股份有限公司董事长兼总经理等,兼任数码视讯第一届、第二届、第三届监事会监事。现任马力创业投资有限公司董事兼总经理、北京马力文化有限公司执行董事兼总经理、北京百会科技有限公司董事长、北京华大创业科技有限公司执行董事和总经理、北京并行科技股份有限公司董事等。
周昕先生,中国国籍,无境外永久居留权。1973年出生,本科结业。曾任西安仪表厂技术中心开发所研发工程师、北京数码视讯科技股份有限公司研发部主任工程师、拓展部部门经理、视频通讯事业部总经理,兼任数码视讯第一届、第二届、第三届监事会监事。现任北京数码视讯科技股份有限公司资源发展部经理。
孙鹏程先生,监事会主席,出生于1975年4月,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,毕业于中央财经大学。1999年至2000在东方通信股份有限公司工作;2001年至2006年在烽火通信科技股份有限公司工作。2006年至2007年在大唐软件技术股份有限公司财务经理。2007年7月加入数码视讯,现任数码视讯财务总监、公司监事会主席。
张怀雨先生,董事,副总经理,1968年出生,研究生学历。历任重庆傲能电子科技有限公司区域经理、中广数据广播网络科技有限公司网络运营部总监、广州中广万纬信息技术有限公司总经理。2005年5月加入北京数码视讯科技股份有限公司,历任北京数码视讯科技股份有限公司董事、副总经理。张怀雨先生董事职务经北京数码视讯科技股份有限公司2013年10月15日召开的2013年第二次临时股东大会选举产生,于2013年10月21日召开的第三届董事会第一次会议被选举为副总经理,任期三年。
宿玉文先生,董事,副总经理,1973年出生,研究生学历,主要研究领域为数字电视传输、媒体内容保护和增值业务技术,具有丰富的项目组织和管理经验,中国电子视像行业协会专家委员会委员。曾任中兴通讯科技有限公司研发人员。2001年加入北京数码视讯科技股份有限公司,先后担任项目经理、部门经理,现担任公司董事、副总经理。
姚志坚先生,中国国籍,无境外永久居留权。1978年出生,本科学历。2005年加入北京数码视讯科技股份有限公司,历任测试工程师、商务经理、行政部门经理、人力中心主任,现任董事会秘书兼投资中心主任。
宋中学先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年8月出生,本科学历,经济师。1997年10月至2000年2月在平顶山易成碳化硅制品有限公司工作,历任技术员、科员职务;2000年3月至2007年1月在平顶山煤业(集团)易盟有限责任公司工作,历任办公室副主任、企划部主任职务;2007年1月至2013年5月在平顶山易成新材料有限公司工作,历任企划部主任、副经理、董事会秘书职务;2013年5月至2015年6月任河南易成新能源股份有限公司副总裁兼董事会秘书;2015年6月至2017年8月任河南易成新能源股份有限公司董事、副总裁兼董事会秘书;2017年8月至今任河南易成新能源股份有限公司董事、副总裁,平顶山易成新材料有限公司执行董事、总经理。
刁英峰先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年12月出生,会计学本科学历,注册会计师、注册税务师。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所、立信税务师事务所有限公司深圳分所税务合伙人。兼任深圳市注册税务师协会第三届理事、常务理事、专业与教育委员会主任委员;深圳市注册会计师协会第六届理事会继续教育委员会副主任委员。
崔屹先生,美国国籍,有境外永久居留权,1976年1月出生,化学博士,现为美国斯坦福大学材料科学与工程系终生教授。1993年9月至1998年8月就读于中国科技大学化学系硕士研究生;1998年9月至2002年11月就读于美国哈佛大学化学系博士;2002年11月至2005年8月就读于美国加州伯克利大学化学系博士后;2005年9月至2010年4月任美国斯坦福大学材料科学与工程系助理教授;2010年4月至今任美国斯坦福大学材料科学与工程系终生教授。
孙毅先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年10月出生,硕士研究生学历,高级经济师。1980年至1991年任黑龙江鹤岗矿务局供应处计划员;1991年至1993年任平顶山碳化硅厂副厂长;1993年至1994年任平煤集团胶管厂副厂长;1994年至2007年先后任平煤集团易盟公司副经理兼平顶山易成新材料有限公司董事长、总经理;2007年至2013年任平顶山易成新材料有限公司董事长、经理、党委副书记;2013年至2015年任河南新大新材料股份有限公司董事长;2015年至2016年任河南易成新能源股份有限公司董事长、平顶山易成新材料有限公司党委书记;2016年至今任中国平煤神马集团总经理助理、河南易成新能源股份有限公司董事长、平顶山易成新材料有限公司党委书记。
左涛先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年5月出生,本科学历。1992年毕业于郑州大学法律系;1992年7月至2013年4月在郑州市公安局工作;2013年4月加入河南易成新能源股份有限公司;历任河南易成新能源股份有限公司投资总监、监事会主席、副总裁,2014年5月至2017年6月任河南易成新能源股份有限公司副董事长、总裁,河南华沐通途新能源科技有限公司董事长;2017年6月至今任河南易成新能源股份有限公司副董事长,河南华沐通途新能源科技有限公司董事长。
江泳先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年2月出生,本科学历,高级会计师。1992年起在中国平煤神马集团工作,1992年至2006年历任一矿财务科副科长、结算中心主任、财务科科长职务;2006年至2009年历任中国平煤神马集团财务处成本科副科长、科长,2009年至2016年任中国平煤神马集团财务资产部副主任会计师,2016年7月至2017年8月任河南易成新能源股份有限公司财务总监,2017年8月至今任河南易成新能源股份有限公司董事、财务总监、代理董事会秘书。
于泽阳先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年10月出生,本科学历,高级会计师。1988年至1992年在焦作矿业学院学习;曾任平煤集团董事会秘书处副处长、平煤集团董事会办公室副主任、平煤集团综合办公室秘书处副处长、中国平煤神马集团综合办公室秘书处处长;现任中国平煤神马集团资本运营部部长、河南中平投资有限公司总经理、平顶山天安煤业股份有限公司监事,2013年6月至今任河南易成新能源股份有限公司董事。
王昕晨先生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年2月出生,中共党员。2000至2004年获得武汉大学经济学学士学位,2005至2006年获得英国克兰菲尔德大学管理学硕士学位。2006至2011年任联合利华(中国)有限公司战略规划高级经理、2011至2014年任国泰君安创新投资有限公司执行董事、2014年至2017年5月任中金投资(集团)有限公司资本运营总监,2016年4月至2017年6月任河南易成新能源股份有限公司董事,2017年6月至今任河南易成新能源股份有限公司董事、总裁。
蔡学恩先生,1964年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,律师。1987年7月毕业于江汉大学法律专业,本科学历;1999年7月毕业于中国政法大学民商法专业,硕士研究生学历;2000年至2002年美国纽约大学高级访问学者;2011年9月毕业于武汉大学环境法专业,博士研究生学历。1987年7月至1995年10月就职于武汉市对外律师事务所担任律师;1995年10月至今,就职于湖北得伟君尚律师事务所,担任主任律师。现为最高人民法院监督员、湖北省律师协会监事长、湖北省法官、检察官遴选委员会委员、武汉仲裁委员会仲裁员,兼任武汉众邦银行股份有限公司、河南易成新能源股份有限公司和湖北回天新材料股份有限公司独立董事。
张楠楠先生,中国国籍,无境外永久居留权,1986年4月出生,本科学历。2008年6月至2011年2月于马士基(深圳)全球信息处理中心财务部工作,2012年6月至2015年6月于利安达会计师事务所(特殊普通合伙)担任高级项目经理,2015年11月至2016年11月于大华会计师事务所(特殊普通合伙)担任高级经理,2016年11月至今任河南易成新能源股份有限公司投资管理部总监。
刘旗先生,中国国籍,无境外永久居留权,1958年3月出生,研究生学历,高级政工师。1979年12月至1995年7月在郑州市郑棉五厂工作,先后担任团委副书记、干部处处长和组织部副部长、党委副书记;1995年7月至2014年9月,任省国资委直属河南纺织化纤设备安装有限公司党委书记、工会主席;2014年9月至今任河南易成新能源股份有限公司党群工作部总监、党总支副书记、工会主席。
张镭先生,中国国籍,无境外永久居留权,1985年10月出生,研究生学历。2011年3月至2015年2月于郑州宇通客车股份有限公司工作,2015年2月至今任河南易成新能源股份有限公司法务总监。
程裂萍女士,中国国籍,无境外永久居留权,1986年1月出生,硕士研究生学历。2007年1月至2015年12月任江西赛维LDK太阳能高科技有限公司副总经理兼全球销售总监;2016年1月至2016年12月任美国上市公司阳光动力能源互联网股份公司(简称“SPI”)副总经理兼江西绿能桃电子商务有限公司董事&总经理;2017年1月至2017年5月任江西赛维LDK太阳能高科技有限公司副总裁;2017年6月至今任河南易成新能源股份有限公司副总裁。
兰晓龙先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年10月出生,本科学历,经济师,1986年8月至2001年10月在河南煤炭施工设备租赁站工作,2001年10月至2009年9月在河南省煤炭工业管理局工作,2009年9月至2016年5月在河南省工业和信息化委员会工作,2016年7月至今任河南易成新能源股份有限公司副总裁。
梁西正先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年1月出生,本科学历,高级工程师。1983年7月至1985年3月在平顶山矿务局生产处工作;1985年3月至1987年12月在武汉工学院电气自动化专业学习;1988年1月至1989年5月在平顶山矿务局综机设备租赁站工作;1989年5月至2011年1月历任平煤集团胶管厂、平顶山矿益胶管制品有限公司副总经理、总经理兼党委书记;2011年1月至2013年6月任中国平煤神马集团天成实业分公司常务副总经理;2013年7月至2017年8月任平顶山易成新材料有限公司总经理(2015年9月至2016年9月兼任中国平煤神马集团天源新能源有限公司执行董事);2017年8月至今任平煤隆基新能源科技有限公司董事长。
杨文川,男,1970年生,北京大学工学博士,中国通信学会高级会员,中国计算机学会高级会员,现任北京邮电大学教授,研究方向为大数据分析与挖掘。曾获四川省科技进步二等奖,北京市科技新星,全国商业科技进步一等奖。在计算机研究与发展、系统仿真学报等国内外重要会议和期刊发表论文四十余篇。
裴军,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历(硕士)。毕业于北京邮电大学通信系统专业(学士)及电子部五十四所(硕士)。1984~1986年在邮电部石家庄邮电专科学校任教;1986~1989年电子部五十四所研究生学习,1989~1994年任电子部54所工程师;1994~2009年,任河北恒信实业有限公司高级副总裁。现任恒信移动商务股份有限公司董事、副总经理。
许泽民,男,1964年出生,新加坡南洋理工大学商学院MBA。北京网秦天下科技有限公司总裁。许泽民先生曾担任亚信集团副总裁、业务拓展和战略市场部总经理。在这之前曾长期在天津邮电系统工作,分别在经营、管理岗位工作十余年,积累了较多的经营、管理经验,对于通信运营商的业务模式和需求十分熟悉。
潘超,男,1957年生,西南师范大学中文系毕业。先后任中央电视台青少中心制片人,青年部副主任,主任,少儿频道副总监,总监。中国国际电视总公司副总裁,兼中视影视制作公司董事长,总经理。高级编辑,全国百佳电视艺术工作者。是中国改革开放与欧,美,日等发达国家影视动画合作的开拓者和实践者,中央电视台少儿频道的主要创办者,曾主导创作多个中国首创电视栏目和节目,获得30余项国家级政府大奖。先后任中国电视星光奖、中国电视金鹰奖、五四新闻奖评委,还任四川国际电视节动画片终评委主席,上海电视节、加拿大班夫电影节、国际艾美奖评委。北京市影视新闻出版高级职称评委。
和晶,女,1969年生,硕士。上海戏剧学院导演系毕业。北京电影学院,上海大学研究生院电影史研究生。1993至1999年任上海电视台节目主持人,曾主持过《智力大冲浪》、《今日印象》、《有话大家说》等优秀栏目,并获得全国主持人金话筒奖。2000年至2009年任中央电视台《选择》、《实话实说》、《中国日记》节目支持人,曾经是中央电视台优秀节目主持人之一。2010年后开始致力于新媒体的研究和试验,由于拥有丰富的媒体经验和对新媒体未来充分的信心,在2011年携自己的个人工作室成为北京恒海影原文化传媒公司的创始人,陆续开展手机视频业务,手机阅读业务,和智能产品媒体平台“一度蜜”的试运营,在移动客户端产品中培养出专业的内容制作,产品运营团队和APP产品的研发、运营团队。现任恒信移动商务股份有限公司董事。
王冰,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1996年毕业于北京电影学院管理系,2004年创办北京梦幻动画科技有限公司并担任总经理,2015年担任东方梦幻总经理。王冰先生在动画领域拥有超过15年的从业经验,从业期间,王冰先生策划出品了动画电影《快乐奔跑》(获第13届华表奖、14届金熊猫奖)、《终极大冒险》(获第15届华表奖、第29届金鸡奖、中宣部五个一工程奖、国家动漫精品工程奖)、《开心超人》(获第10届金龙奖最佳动画电影奖)、百集幼儿智趣动画片《超级皮皮克》(广电总局推荐优秀动画片)及百集电视动画片《欢乐正前方》、电视动画片《星系保卫战》、《深蓝少年》等作品。王冰先生还担任北京影视动画协会副会长,并获得“北京创意设计青年人物”称号。现任恒信移动商务股份有限公司副总经理。
孟宪民,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历(硕士),高级工程师。毕业于中国电子科技大学计算机图象处理专业(学士)及电子部五十四所(硕士)。1989~1994年任电子部第54研究所工程师,高级工程师;1994~2009年,任河北恒信实业有限公司董事长。2001年起任公司董事长,2008年起兼任总经理。孟宪民先生拥有十多年的通信行业经营管理经验和深厚的行业资源,在电子工业部第54所工作期间,曾获第37届布鲁塞尔国际发明展览会银奖;河北省发明博览会金奖;1992年国家火炬计划重大项目-卫星电视信道“一传二”技术的主要负责人之一。现任恒信移动商务股份有限公司董事长、总经理。
汪军民先生男,1964年出生,重庆大学管理学博士;武汉大学法学博士;中南财经政法大学经济学博士后。具有高级会计师、高级经济师、注册会计师、注册评估师、企业法律顾问等资格。现任中南财经政法大学法学院教授、博士生导师,兼任深圳市机场股份有限公司、浙江大东南股份有限公司、恒信移动股份有限公司、深圳桑达实业股份有限公司独立董事。
刘登清,男,1970年出生,管理学博士,注册资产评估师、注册房地产估价师、注册矿业权评估师。曾任中国证监会第十、十一届发审委专职委员,中国证监会第五届并购重组委委员;现任北京中企华资产评估有限责任公司总裁。财政部金融企业国有资产评估项目评审专家,国务院国资委评估项目审核专家组成员;哈尔滨电气、中国卫星、宝硕股份独立董事。
鲍明亚,女,1970年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师,毕业于石家庄铁道学院财务会计专业。1991年-1995年在峰峰矿务局小屯矿计划科工作,1995年一2000年在石家庄电器开关厂任财务科科长,2000年-2002年在石家庄捷成网络科技开发有限公司财务部任财务经理,2002年至今在恒信移动商务股份有限公司计划财务部、审计部工作,现任审计部副经理职务。
周晓琦,女,1975年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,项目经理,毕业于厦门大学计算机网络专业。1997年-1998年在厦门巨龙软件工程有限公司系统工程部工作,1998年-2002年,在厦门市新松软件公司研发部工作,2002年-2005年,在厦门市恒信网元通信技术有限公司研发部、项目管理部工作,2005年至今在公司工作,任项目管理部经理、销售管理部经理,现任计划部主管。
姚友厚,男,1952年生,中国国籍,无境外永久居留权,海军政治学院法律专业本科学历,1982年至2002年在海军政治部任干事、副处长、处长,2004年至今任恒信移动商务股份有限公司行政总办主仼、公司顾问。
陈伟,女,1972年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历(硕士)。1999~2000年任深圳国际房地产咨询股份有限公司财务经理;2000~2001年任深圳市万网元通信技术有限公司财务经理;2002~2005年任厦门市恒信网元通信技术有限公司财务总监;2005年起任公司财务总监;2008~2009年任公司副总经理(分管财务)、董事。现任恒信移动商务股份有限公司副总经理、财务总监。
李小波,男,1979年出生,毕业于北京科技大学,精通大型平台的系统架构设计,拥有管理和开发过大型门户型网站的经验。精通各类计算机语言,精通计算机图形图像处理算法、物理引擎开发、IOCP及p2p网络技术,独立研发过游戏图形引擎、物理引擎和搜索引擎、P2p影视视频点播直播系统、面片式视频压缩技术、自然海量图片的精确与模糊匹配技术等。拥有多年企业管理及团队管理经验。
吴狄杰,男,汉族,1987年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,在读北京大学光华管理学院工商管理硕士。2010年任广发证券证券分析师,2012年任深圳市大富科技股份有限公司(300134)证券事务代表,证券分析师,2014年任贵州省广播电视网络信息股份有限公司(600996)证券事务代表,投资总监,2018年1月任恒信东方文化股份有限公司副总经理,董事会秘书。吴狄杰先生具有IPO、证券投资及资本运作经验,已取得上海证券交易所和深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
傅葳,女,1973年出生,1997年毕业于浙江大学。1997-2000年任天津邮电管理局华政公司新媒体部经理。2000-2006年新太科技营销中心华北区总经理。2006-2010年卓望信息技术(北京)有限公司副总经理。2010年-2016年方正移动传媒技术(北京)有限公司总经理。现任恒信移动商务股份有限公司副总经理。
刘兆滨先生,中国国籍,无境外永久居留权。刘兆滨先生出生于1962年,工学硕士,长期从事环氧乙烷衍生精细化学品的研究和开发工作,沈阳工业大学校外专家硕士生导师,有20余项高新技术成果和产品通过国家、省级科技成果及新产品鉴定,获得国家发明专利18项,国家重点新产品2项,10余次省级优秀新产品奖和科技进步奖,发表多篇学术论文和全国性学术报告。现任奥克集团股份公司董事、广东奥克化学有限公司执行董事、锦州奥克阳光新能源有限公司董事、武汉奥克特种化学有限公司董事长、武汉化工新材料工业技术研究院有限责任公司董事、上海东硕环保科技股份有限公司董事。2007年7月至今,任辽宁奥克化学股份有限公司董事、副总裁。
范小平先生,中国国籍,无境外永久居留权。范小平先生出生于1959年,文学学士,工商管理硕士。1982年-1988年从事教育工作,1988年-2001年在泸天化从事管理工作。曾任广东德美精细化工股份有限公司董事会秘书、副总经理,宜宾天原集团股份有限公司监事。现任广东德美精细化工股份有限公司、湖南尤特尔生化有限公司、欧浦智网股份有限公司、欧浦(香港)电子商务有限公司、成都蜀菱科技发展有限公司和广东瑞图万方科技股份有限公司董事,广东日丰电缆股份有限公司独立董事,佛山市顺德德美德鑫产业投资合伙企业(有限合伙)普通合伙人、广东欧浦钢铁物流股份有限公司和欧浦支付有限公司董事兼总经理,珠海市永康达股权投资基金有限公司执行董事兼总经理,广东康宝电器股份有限公司董事兼CEO。2007年7月至今,任辽宁奥克化学股份有限公司董事。
马帅先生,中国国籍,无境外永久居留权。马帅先生出生于1984年,2008年大连理工大学毕业获得国际经济与贸易、日语双学士学位。2008年至2015年任公司证券事务代表、证券部部长职务,历任奥克集团股份公司投融资事业部副总监、辽宁奥克医药辅料股份有限公司董事会秘书、辽宁奥克保腾股权投资基金管理有限公司副总经理,现兼任辽宁奥克华辉新材料有限公司监事,现任辽宁奥克化学股份有限公司董事会秘书。
程国发先生,93年加入深圳市南油集团，负责股票投资业务；97年加入中信证券从事投资银行业务，任高级经理；99年加入招商证券从事证券投资研究业务，任招商证券研究发展中心总经理；2005年加入招商基金，任总经理助理、研究总监、机构理财总监并兼任招商核心价值基金基金经理。2008年初创立深圳市保腾创业投资有限公司，任执行董事、总经理。目前任辽宁奥克化学股份有限公司董事、广东金刚玻璃科技股份有限公司董事。
朱建民先生,中国国籍,无境外永久居留权。1960年11月生于大连、籍贯江苏新沂。工学硕士、副教授,第十一、十二届全国政协委员,第十、十一届辽宁省人大代表。1988年6月工学硕士研究生毕业于大连理工大学应用化学专业。自1984年以来一直从事环氧乙烷衍生精细化工新材料的研究开发及产业化事业。1993年起享受国务院政府专家特殊津贴,先后被评为中国工业表面活性剂著名专家、中国优秀民营科技企业家、中国民营化工功勋企业家、全国自强模范和中国“十一.五”化工风云人物等,获得国家化工科技最高奖“侯德榜化工科学技术奖”。现兼任中国化工学会理事、中国精细化工专业委员会副主任委员、中国工业表面活性剂理事会副理事长、中国石油和化学工业联合会中小企业委员会副主任等。现任奥克集团股份公司董事长、奥克化学扬州有限公司执行董事、锦州奥克阳光新能源有限公司董事长。2007年7月至今,任辽宁奥克化学股份有限公司董事长、总裁职务。
范存艳女士,中国国籍,无境外永久居留权。范存艳女士出生于1970年,工商管理硕士,知名企业管理咨询专家。曾任:辽宁省委战略咨询委员会专家、多家大中型企业高级顾问。现任:沈阳市政协第十四届委员;首都经济贸易大学工商管理学院客座教授;辽宁社会科学院哲学研究所客座研究员等职务;沈阳安信咨询顾问有限公司董事长兼总经理;沈阳化工股份有限公司独立董事;沈阳惠天热电股份有限公司独立董事。
林木西先生,中国国籍,无境外永久居留权。林木西先生出生于1954年,经济学博士,现为辽宁大学经济学院教授、博士生导师,国家重点学科第一学科带头人、教育部哲学社会科学研究重大课题攻关项目首席专家。兼任国务院学科评议组成员,全国综合大学《资本论》研究会副会长,中国宏观经济管理教育学会副会长,中国经济发展研究会副会长,辽宁省委、省政府决策咨询委员会委员等职。为全国先进工作者,国务院特殊津贴获得者,中组部“万人计划”第一批入选者,教育部“长江学者奖励计划”特聘教授,全国高校首届国家级教学名师。曾任盛京银行股份有限公司、东北制药集团股份有限公司、方大锦化化工科技股份有限公司、沈阳机床股份有限公司独立董事,现任荣科科技股份有限公司独立董事。
董振鹏先生,中国国籍,无境外永久居留权。董振鹏先生出生于1964年,工商管理硕士、高级工程师,长期从事化工科研工作,沈阳工业大学校外专家硕士生导师,现兼任中国纺织印染助剂专业委员会副主任、江苏省化学化工学会理事会理事;辽阳市党代表;江苏省可再生行业协会理事、扬州市政协委员、扬州市化学化工学会副理事长、仪征市政协常委、仪征市工商联执委会委员、仪征市总商会副会长。现任奥克集团股份公司董事、扬州奥克石化仓储有限公司董事长、上海悉浦奥进出口有限公司执行董事兼总经理。2007年7月至今,任辽宁奥克化学股份有限公司副总裁;2008年2月至今,任辽宁奥克化学股份有限公司董事。
俞丽辉女士,出生于1965年10月,中国籍,无境外居留权,硕士。现任华东理工大学会计学系教师、华东理工大学商学院副教授、神州易桥股份有限公司(000606)独立董事、和晶科技股份有限公司(300279)独立董事、奥克股份(300820)独立董事等。
马陈思女士,中国国籍,无境外永久居留权。1973年生人,毕业于辽阳石油化专高等专科学校精细化工专业,辽宁奥克化学股份有限公司生产制造部副部长、计划部部长,奥克化学扬州有限公司副总经理、供应部经理,现任辽宁奥克化学股份有限公司财务中心预算管理部部长。
金连海先生,中国国籍,无境外永久居留权。金连海先生出生于1967年,工商管理硕士,工程师。曾任锦州奥克阳光新材料有限公司副总经理,2016年1月至今,任奥克集团股份公司投融资事业部总经理。
刘伟先生,中国国籍,无境外永久居留权。刘伟先生出生于1962年,大专学历,会计师。曾任辽宁庆阳特种化工有限公司会计员、主管会计、审计员、审计主任、北化集团特约审计员、辽宁省内部审计协会理事(兼),2015年4月至今,辽宁奥克化学股份有限公司审计部部长。
宋恩军先生:中国国籍,无境外永久居留权。宋恩军先生出生于1972年,工商管理硕士、高级工程师。现任奥克集团股份公司董事、武汉奥克化学有限公司执行董事、锦州奥克阳光新能源有限公司董事、三达奥克化学股份有限公司董事、西藏奥克化学销售有限公司执行董事兼总经理、公司副总裁。
黄健军先生,中国国籍,无境外永久居留权。黄健军先生出生于1976年,上海财经大学硕士研究生毕业,中国注册会计师。曾任安徽省含山县农业生产资料公司财务股股长,协鑫(电力)集团有限公司财经管理部高级经理、总监助理及财经管理部总经理,保利协鑫能源控股有限公司(光伏)财经管理部总经理,保利协鑫能源控股有限公司财务总监,协鑫绿色城市开发(集团)有限公司首席财务官及副总裁,协鑫科技控股有限公司财务总监。现任辽宁奥克化学股份有限公司副总裁兼财务总监。
王树博先生,中国国籍,无境外永久居留权。王树博先生出生于1969年,高级工商管理硕士(EMBA)。1996年入职公司,辽宁奥克化学股份有限公司销售总监、辽阳奥克纳米材料有限公司总经理、奥克化学(滕州)有限公司总经理,现任辽宁奥克化学股份有限公司副总裁兼武汉奥克化学有限公司总经理、奥克化学(滕州)有限公司董事长、南京扬子奥克化学有限公司董事,武汉吉和昌化工科技股份有限公司董事、奥克集团股份公司监事会主席、辽宁医药辅料股份有限公司董事。
富扬女士,中国国籍,无境外永久居留权。出生于1974年,EMBA在读,高级工程师。1998年入职公司,曾任奥克化学扬州有限公司技术中心技术总监、副总经理、公司技术中心总经理、现任辽宁奥克化学股份有限公司副总裁、辽宁奥克新材料有限公司总经理。
朱宗将先生,中国国籍,无境外永久居留权。朱宗将先生出生于1972年,高级工商管理硕士(EMBA),中共党员,高级工程师。1995年入职公司,辽宁奥克化学股份有限公司营销中心总监、奥克化学扬州有限公司总经理兼党总支书记、公司辽阳生产基地总经理,现任辽宁奥克化学股份有限公司副总裁兼市场营销事业部总经理、四川奥克石达化学股份有限公司董事、奥克化学(滕州)有限公司董事、中建材中岩科技有限公司董事、奥克集团股份公司党委副书记、纪检委员。
何海江先生,1978年生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。历任珠海倍速特企业集团及其分公司的业务员等职务,2005年12月至今在深圳市创世纪机械有限公司担任副总经理。2016年4月至今担任公司董事。
郑毅女士,1961年生,中国国籍,无境外居留权,财会专业教授、硕士研究生导师,注册会计师。1983年7月至2000年10月,在湖南大学任教期间曾在会计师事务所从事政府及民间审计工作;2000年10月至今,在深圳职业技术学院任教。郑毅女士曾参加中国注册会计师协会中国注册会计师专业教材修订工作,为湖南省高新技术项目评审专家、广东省职业技能证书考试专家,多次参加湖南省高新技术项目评审和广东省职业技能证书考试评审工作。现为深圳市专家中心专家、深圳市经济体制改革特邀研究员、深圳市企业会计准则委员会主任委员、深圳市会计学会理事、深圳市财政局会计从业资格考评工作专家组成员。郑毅女士先后主持或主要参加科研、教研课题十二项,其中省部级课题六项;公开发表学术论文数篇,出版著作八部,主编国家规划教材三部;获得科研奖项11项次。2014年4月至今担任公司独立董事。
吴春庚先生,1973年生,中国国籍,无境外居留权,法学硕士,毕业于中国科学技术大学,律师。2006年至今,在东莞理工学院城市学院从事法学教育工作,先后担任社科系支部书记、管理系党总支副书记。
夏军先生,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学高级工商管理硕士结业。历任珠海倍速特企业集团及其分公司的业务员、经理等职务,2005年12月至2015年11月在深圳市创世纪机械有限公司担任执行董事、总经理,2015年12月至今担任深圳市创世纪机械有限公司董事长、总经理。2016年4月至今担任公司董事。
王建先生,1972年生,中国国籍,无境外居留权,北京大学企业经营者工商管理硕士结业、北京大学金融管理研修班结业。2006年获东莞市长安镇“十佳外地青年”称号,2007年至今任东莞市青年企业家协会理事、党支部委员,2009年至今任东莞市中小企业发展促进会副会长、中国青年企业家协会常务理事,2010年至今任安徽省共青团驻广东团工委书记、荣获东莞市长安镇“先进工作者”称号、“广东青年五四奖章”。在消费电子制造行业拥有20余年的从业经验,2003年参与创建东莞劲胜塑胶制品有限公司(公司前身),任总经理。2008年1月至今担任公司副董事长、总经理。
王九全先生,1952年生,中国台湾籍,无其他境外居留权,专科学历。王九全先生曾先后从事消费电子、手袋、餐饮、生态农业等行业,在消费电子制造行业拥有20余年的从业经验,曾先后获得“东莞市荣誉市民”、“昆山市荣誉市民”称号。先后创办东莞劲胜塑胶制品有限公司(公司前身)、东莞茂德塑胶制品有限公司、洪璞园(福建)农业科技有限公司、安徽璞宝农业科技有限公司等。2008年1月至今担任公司董事长。
祁增东先生,1966年生,中国国籍,无境外居留权,中国政法大学法学专业本科毕业,律师。曾任安德利和县购物中心、安徽中嘉建设有限公司、含山县人和房地产开发有限公司、马鞍山方远金属制品有限公司和安徽省和县经济委员会、房地产管理局、住房和城乡建设局等多家大中型企业和政府经济主管部门法律顾问;2014年10月至今担任公司法务总监。
王恩培先生,1973年生,中国国籍,无境外居留权。现任昆山景润电子材料有限公司总经理,昆山御花园阳光绿都生态餐饮有限公司总经理,苏州乐美智能物联技术股份有限公司监事主席,昆山星期九休闲生态农庄有限公司董事,昆山徽商置业有限公司董事。2008年1月至今任东莞劲胜精密组件股份有限公司监事。
乐嘉隆先生,1953年生,中国台湾籍,无其他境外居留权,专科学历。现任劲昆塑胶手袋(昆山)有限公司总经理。2008年1月至今担任公司监事会主席。
朱邓平先生,1978年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任安徽冶山水泥股份有限公司会计、安徽皖江食品有限公司财务科长。2005年1月至今先后担任东莞劲胜精密组件股份有限公司财务课长、财务经理、财务副总监。
周洪敏女士,1983年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级人力资源管理师。自公司成立以来,东莞劲胜精密组件股份有限公司总经理秘书、总经办主任、职工代表监事、证券事务代表、证券部总监。2016年4月起担任公司董事会秘书。
高玉洁,女,1981年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,民盟盟员,西北政法大学本科、法律学士学位,执业律师。曾深度参与甘肃省内多家上市公司的企业股改、重组、首发工作,及多家公司的常年法律顾问。2006年3月-2017年12月在甘肃正天合律师事务所任专职律师,2018年1月-今任甘肃正天合律师事务所金融证券部合伙人、PPP业务小组组长,2018年4月至今任盛达矿业股份有限公司独立董事。
白东,男,1956年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业大连理工学院,RutgersUniversity工商管理硕士,北京大学工商管理博士。1987年-1997年任职于ATCinternational公司;2000年-2007年任职于美国哈里伯顿公司;2007年-2009年历任3i公司高级分析师、CAPCO公司总裁。2013年至今任职于伍德麦肯兹(北京)有限公司,任中国区高级副总裁,从事咨询服务工作;2015年11月至今任海默科技(集团)股份有限公司独立董事。
方文彬,男,1965年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中央财经大学,研究生学历。先后于2013年9月和2016年3月参加了深交所独董培训,取得独董资格证书。曾任甘肃省信业有限责任公司财务顾问,海南亚太实业发展股份有限公司独立董事。现任兰州财经大学会计学院教授、硕士生导师、现代财务与会计研究中心研究员,青海互助青稞酒股份有限公司和兰州三毛实业股份有限公司独立董事。目前兼任甘肃省审计学会常务理事。
窦剑文,男,1967年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国科技大学近代物理系,理学学士,哈佛大学商学院第37期企业家总裁管理班(OPM37,2006-2008)毕业。海默科技(集团)股份有限公司主要创始人、核心技术发明人。曾就职于中国科学院近代物理研究所,从事科学研究工作。1994年创建兰州海默仪器制造有限责任公司并担任董事长兼总经理。2000年12月至2014年8月任公司董事长兼总裁;2014年8月至今任海默科技(集团)股份有限公司董事长;2012年10月起任海默美国股份有限公司和海默石油天然气有限责任公司董事长。
朱伟林,男,1956年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于同济大学,博士研究生学历。曾任中国海洋石油勘探开发研究中心总地质师、总公司勘探部总经理、湛江分公司总经理、中国海洋石油有限公司副总裁、执行副总裁,中国海洋石油总公司总地质师。现任同济大学特聘教授、博士生导师,中国海洋石油总公司咨询专家。
郑子琼,美国国籍,男,57岁,获美国加州大学伯克利分校博士学位;1989-1997期间,就职于美国犹他州盐湖城TerraTek公司,担任项目经理、岩石力学经理,国际市场总监等职务,从事石油和土木工程的研究咨询和国际业务开发方面的工作;1997-2011期间,就职于美国贝克休斯公司,历任该公司岩石力学开发经理、全球岩石力学服务经理、亚太区业务开发经理、贝克休斯英特中国区总经理、贝克休斯中国贸易公司总经理/董事、北亚区销售总监/董事;2011年加入壳牌中国勘探与生产公司,任勘探副总监、上游商务与新业务副总裁和瑞智石油建井服务公司(皇家壳牌和中石油合资)首席商务官;曾于2010年11月至2013年8月任海默科技(集团)股份有限公司独立董事;2014年8月至今任海默科技(集团)股份有限公司总裁;现任海默科技(集团)股份有限公司董事、总裁兼海默研究院(HRI)院长。
杨波,男,1972年8月生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于中国人民解放军西安通信学院,大专学历。1997年7月至2000年5月,历任西安斯坦微电子研究所技术员、大庆办事处经理;2000年6月至2008年1月,西安市思坦电子科技有限公司东北销售区经理;2008年2月至今西安思坦仪器股份有限公司董事兼总经理。
火欣,中国国籍,男,48岁,毕业于甘肃省职工财经学校,曾在兰州呢绒厂、甘肃省商业外贸公司任职。1995年起在兰州海默科技有限责任公司任职,曾任兰州海默科技有限责任公司物管部经理;现任兰州海默科技股份有限公司工会主席,职工代表监事。
林学军,男,1958年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。曾就职于甘肃省省级机关房管局、甘肃省住宅公司从事财务工作,1986年曾在甘肃省建工局学院会计班进修。1995年3月-至今在海默科技工作,历任会计、行政部门经理、行政部经理兼工会主席,2015年至今担任海默科技基建办主任。
万红波:男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权。兰州大学管理学院财会专业副教授,硕士研究生导师,中国火炬创业导师,中国资深注册会计师(CPA),澳大利亚国家执业会计师(IPA)。现担任科技部重大专项财务专家,甘肃省高级会计师评委,甘肃省会计与珠算学会理事,甘肃省注册会计师协会常务理事。
张立强,男,1963年7月生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业中山大学,历史学学士,清华大学工商管理高级研修班毕业。2001年2月至今,海默科技(集团)股份有限公司营销部总经理、行政总监、首席运营官,国内业务副总裁、海默油服执行董事、公司副总裁、公司董事会秘书。现任海默科技(集团)股份有限公司常务副总裁、海默油服董事长、清河机械董事、城临钻采董事。
马骏,男,1966年3月生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南开大学,经济学学士,伦敦商学院工商管理硕士。曾任兰州石油化工设备集团公司海外项目经理、部门经理、总经理助理,兰石集团进出口公司副总经理,兰石集团中东公司董事总经理等职务。2002年至今任海默科技(集团)股份有限公司董事,海默科技(集团)股份有限公司国际业务副总裁兼海默国际有限公司董事总经理;2010年11月至今任海默科技(集团)股份有限公司常务副总裁;2012年6月至2014年12月任兰州城临石油钻采设备有限公司董事;2013年6月至今任兰州海默环保科技有限责任公司董事长;2014年3月-2016年2月任公司PMG集团总裁。现任海默科技(集团)股份有限公司董事、常务副总裁。
和晓登,男,1974年10月生,中国国籍,本科学历、工商管理硕士,会计师。曾在兰州电机进出口公司任职,2003年起在海默科技(集团)股份有限公司任职,海默科技(集团)股份有限公司主管会计、财务部经理、财务副总监等职;2010年11月至今任海默科技(集团)股份有限公司财务总监;2012年至今任城临钻采董事;2014年10月起兼任清河机械董事、财务总监;现任海默科技(集团)股份有限公司副总裁兼董事会秘书兼财务总监。于2017年6月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
陈向军,男,中国籍,1964年出生,研究生学历。2007年12月起任公司董事长。2014年7月起任公司子公司北京华道征信有限公司董事长。
郑学定先生,1963年6月出生,会计专业研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。注册会计师、高级会计师。2006年至今历任天健会计师事务所深圳分所合伙人、大华会计师事务所深圳分所合伙人。现任职深圳市建筑科学研究院股份有限公司独立董事,兼任深圳冰川网络股份有限公司独立董事、深圳市银之杰科技股份有限公司独立董事、平安大华基金管理有限公司独立董事、秦皇岛天业通联重工股份有限公司独立董事、深圳金田实业股份有限公司独立董事、深圳市第六届人民代表大会代表、计划预算委员会委员、深圳市人大常委会常委等。
何晔,女,中国籍,1970年出生,本科学历。2001年4月至2010年3月在联合证券有限责任公司(华泰联合证券有限责任公司)工作,历任计划财务部职员、基金业务小组组长助理、销售交易部总经理助理、销售交易部副总经理。2007年12月至今任深圳市银之杰科技股份有限公司董事。
张学君女士,公司董事,中国籍,1940年出生,大专学历。2000年9月至今任深圳市银之杰科技股份有限公司董事。
何剑,男,中国籍,1969年出生,研究生学历。2009年至2011年任江苏久禧实业有限公司董事长。2011年至2012年任北京久禧康源投资管理有限公司董事长、总经理。2013年至今任北京冏鹿网络科技有限公司董事长、总经理。2014年4月起任深圳市银之杰科技股份有限公司独立董事。
李军,男,中国籍,1970年出生,研究生学历。2007年10月至今任深圳市银之杰科技股份有限公司董事、总经理。2013年10月起任公司子公司深圳票联金融服务有限公司董事。2013年12月起任公司子公司北京华道征信有限公司董事。2014年12月起任公司子公司福建片仔癀银之杰健康管理有限公司董事。2016年2月起任公司子公司易安财产保险股份有限公司董事长。
冯军,男,中国籍,1971年出生,本科学历。2001年5月起在北京亿美软通科技有限公司工作,历任董事长、董事,现任执行董事兼总经理。2014年12月起任公司子公司福建片仔癀银之杰健康管理有限公司董事。2015年6月起任深圳市银之杰科技股份有限公司董事。2015年8月起任公司子公司北京华道征信有限公司总经理。
郭斐,男,中国籍,1966年出生,本科学历。2007年9月至今任北京大成(深圳)律师事务所律师、高级合伙人。2014年4月起任深圳市银之杰科技股份有限公司独立董事。
刘奕,男,中国籍,1971年出生,研究生学历。1998年10月至今在深圳市银之杰科技股份有限公司工作,历任总经理助理、副总经理,2007年12月起任公司副总经理、董事会秘书,2015年6月起任公司董事,2016年4月起任公司财务总监。2013年10月起任公司子公司深圳票联金融服务有限公司董事。2014年7月起任公司子公司北京华道征信有限公司董事。2014年10月起任公司子公司深圳市科安数字有限公司执行董事。2016年2月起任公司子公司易安财产保险股份有限公司监事。
安丰森先生,中国籍,1986年出生,研究生学历。2009年7月至2012年8月任北京外国语大学国际交流与合作处亚非事务主管、港澳台事务专员。2015年7月至今在深圳市银之杰科技股份有限公司工作,深圳市银之杰科技股份有限公司市场部职员,现任总经理办公室负责人。
汪婉欣,女,中国籍,1975年出生,研究生学历。2007年12月至今任深圳市银之杰科技股份有限公司监事会主席。2012年12月至2014年3月任辉瑞制药有限公司中国合规经理。2013年10月起任公司参股子公司深圳票联金融服务有限公司监事。2014年4月起任瓦里安医疗器械贸易(北京)有限公司亚太区区域合规经理。
李玟臻,女,中国籍,1982年出生,本科学历。2005年4月至今在深圳市银之杰科技股份有限公司任职,历任市场企划专员、市场部经理、总经理办公室经理。2012年4月10日起任公司监事。2014年6月起任公司子公司深圳票联金融服务有限公司行政人事总监。
许秋江,男,中国籍,1973年出生,大专学历。2002年3月至今在深圳市银之杰科技股份有限公司工作,深圳市银之杰科技股份有限公司财务经理、财务总监。2007年12月至2016年4月任公司财务总监。2016年4月起任公司副总经理。
吴清和先生,公司独立董事,1950年12月出生,中国国籍,教授、博士生导师,曾先后任广州中医药大学讲师、副教授、教授。现任广州中医药大学教授、博士生导师,同时兼任安徽广印堂中药股份有限公司独立董事。
洪丽萍女士,公司董事,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,1993年毕业于广东药学院药学系,副主任药师、执业药师。曾任职于东鑫制药(珠海)有限公司。现任康芝药业股份有限公司董事、副总裁;兼任海南康芝药品营销有限公司董事、北京顺鑫祥云药业有限责任公司董事、广东元宁制药有限公司监事、深圳宏程同兴投资有限公司监事、广东宏氏生物科技有限公司执行董事、中山爱护日用品有限公司董事。直接持有公司股份76.38万股,通过海南宏氏投资有限公司间接持有公司股份888.48万股;哥哥洪江游担任康芝药业股份有限公司董事长、总裁;姐姐洪志慧担任康芝药业股份有限公司监事;弟弟洪江涛担任康芝药业股份有限公司副董事长;姐夫李幽泉担任康芝药业股份有限公司副总裁
胡飞鸿先生,公司董事,1967年出生,中国国籍,中央财经大学国际金融专业毕业,本科学历,先后在中国农业银行、浦发银行、银河证券、东莞证券等从事会计、信贷、进出口贸易、国际结算、证券交易、财富管理、企业管理等工作,现任东莞证券中山营业部总经理。
洪江游先生,公司董事长,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,1988年毕业于广东医药学院,药学本科,西药师,制药工程师,海南省政协委员,农工党海南省委常委、农工党十五届中央专委会(生物技术与药学工作委员会)委员、海南省工商联(总商会)第六届执委会执委、广东省医药商会名誉会长、海南省对外经济发展促进会执行会长、海南省潮商经济促进会会长、中国医药企业管理协会儿童用药专业委员会副主任委员、农工党海南省企业总支部主委,公司主要创始人,资深医药贸易、营销经理人。曾任深圳市医药生产供应总公司西药师。现任康芝药业股份有限公司董事长、总裁;兼任海南康芝药品营销有限公司董事长、北京顺鑫祥云药业有限责任公司董事长、沈阳康芝制药有限公司执行董事、海南天际食品有限公司执行董事、海南合盛科技咨询有限公司执行董事、海南康大投资有限公司董事长、深圳宏程同兴投资有限公司执行(常务)董事、海南康大小额贷款有限公司董事、广东康大制药有限公司执行董事兼经理、中山爱护日用品有限公司董事长、海南康大宏业商业管理有限公司执行董事、海南康大宏业物业服务有限公司执行董事、三亚康大国际游艇航务有限公司监事、深圳市康宏达投资有限公司执行常务董事。直接持有公司股份490.99万股,通过海南宏氏投资有限公司间接持有公司股份1.49亿股;为康芝药业股份有限公司的实际控制人;妹妹洪志慧担任康芝药业股份有限公司监事,妹妹洪丽萍担任康芝药业股份有限公司董事、副总裁;弟弟洪江涛担任康芝药业股份有限公司副董事长;妹夫李幽泉担任康芝药业股份有限公司副总裁。
郑欢雪先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,江西财经学院财会系会计专业学士,中国注册会计师、证券从业资格注册会计师。2009年7月至2012年2月任佛山四维空间网络有限公司总经理;2012年3月至2012年8月任上海澜海汇德投资管理公司董事总经理;2013年年初至2013年8月为广东乐意投资有限公司合伙人;2013年9月至2015年1月任广东世爱嘉商业有限公司副总经理,2015年4月至今担任深圳前海百富源股权投资管理有限公司执行合伙人。郑欢雪先生于2003年1月获得深圳证券交易所独立董事资格证书,目前兼任世纪鼎利(300050)、恒基达鑫(002492)、康芝药业(300086)独立董事
陈友春先生,1976年4月出生,中国国籍,毕业于西南政法大学法学院和英国诺森比亚大学,后就读于武汉大学法学院,获得法学硕士学位。于2006年加入北京市君泽君(深圳)律师事务所任合伙人。兼任康芝药业股份有限公司独立董事。
洪志慧女士:公司监事,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,广东医药学院药学系毕业,本科学历,1991年7月就职于深圳市新药特药公司,1997年10月迄今任深圳市第二人民医院主管药师。现任海南康芝药业股份有限公司监事;兼任海南宏氏投资有限公司监事、广东宏氏生物科技有限公司监事、广东康大制药有限公司监事。直接持有公司股份20.37万股,通过海南宏氏投资有限公司间接持有公司股份177.70万股;哥哥洪江游担任海南康芝药业股份有限公司董事长、总裁;妹妹洪丽萍担任海南康芝药业股份有限公司董事、副总裁;弟弟洪江涛担任海南康芝药业股份有限公司副董事长;丈夫李幽泉担任海南康芝药业股份有限公司副总裁。
洪东雄先生,公司监事,中国国籍,无境外永久居留权,1984年出生,毕业于海南大学,大学文化,助理会计师职称。2003年4月至2013年10月康芝药业股份有限公司工作。现任康芝药业股份有限公司监事、海南天际食品营销有限公司监事、海南天际食品有限公司物资部经理,海南天际紫源贸易有限公司执行董事兼经理。
纪晓程先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,毕业于广东省财政学校,大学专科,经济师。曾在中国建设银行股份有限公司揭阳市分行工作。2016年12月起在广州康芝投资集团有限公司工作,任集团资金总监,兼任海南康大小额贷款有限公司副总经理。
林德新先生:公司副总裁、董事会秘书,中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,金融学本科,中级经济师职称,曾任职于丽珠集团新北江制药股份有限公司、广东锦龙发展股份有限公司,已取得证券从业人员资格,已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
李幽泉先生:公司副总裁,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,1991年毕业于华南理工大学。曾任职于深圳市天健股份有限公司。兼任深圳市康宏达投资有限公司总经理、沈阳康芝制药有限公司监事、河北康芝制药有限公司监事。未持有公司股份;妻兄洪江游担任海南康芝药业股份有限公司董事长、总裁,妻妹洪丽萍担任海南康芝药业股份有限公司董事、副总裁,妻弟洪江涛担任海南康芝药业股份有限公司副董事长,妻子洪志慧担任海南康芝药业股份有限公司监事。主要工作职责为:分管公司投资工作。
郑建凯先生:中国国籍,1978年出生,佛山科学技术学院金融学本科,中级会计师。曾任美臣保险经纪集团有限公司副总经理,分管财务管理中心、资本管理部整体工作,华邦控股集团有限公司财务总监,广东康芝投资集团有限公司财务总监。
朱学庆先生:中国国籍,1960年出生,青岛大学医学院本科,中国医学科学院硕士,中美工商管理硕士。曾任西安杨森制药有限公司医学及新产品部经理CNS事业部经理;萌蒂中国制药有限公司营销总监,总经理;金花股份(集团)副总裁,营销公司总经理;华瑞制药副总经理及北京久朝医药投资集团总经理。
张从合,男,1972年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,作物遗传育种专业硕士,研究员,享受国务院颁发的政府特殊津贴。曾任合肥丰乐种业股份有限公司水稻研究所长助理,安徽荃银高科种业股份有限公司前身安徽荃银禾丰种业有限公司科研生产部经理、总经理助理;208年2月至今任安徽荃银高科种业股份有限公司副总经理,2015年5月起任安徽荃银高科种业股份有限公司董事。兼任安徽爱迪香料化工股份有限公司董事。
李燕女士,1957年出生,中国国籍,无永久境外居留权,现任中央财经大学教授、博士生导师。李燕女士自1978年就读于中央财政金融学院(现中央财经大学),并于1982年获得学士学位。李燕女士目前还兼任安徽荃银高科股份有限公司、江西富祥药业股份有限公司、中国电影股份有限公司的独立董事。现任东华软件股份公司独立董事。
徐淑萍,女,中国籍,1962年2月出生,法学博士,安徽大学法学院教授,博士生导师。历任合肥市人大常委、合肥市中级人民法院副院长、安徽大学法学院副院长,撰写学术专著多部,公开发表学术论文30余篇,多次获得国家级及省部级教学及科研奖项。现任省人大常委会内司委司法监督咨询员、省人大法工委地方立法咨询专家库成员、六安市人民政府法律顾问、合肥市和淮北市仲裁委仲裁员。具备独立董事资格。
鲁炜先生,1962年2月出生,中国科学技术大学工学硕士、管理科学与工程博士。曾在美国宾州大学沃顿商学院、加拿大国际基金会/多伦多大学、澳大利亚悉尼大学商学院及菲律宾IIRR学院进修。现任中国科学技术大学管理学院院长助理、香港上市公司EPRO科技独立董事、英国“International
高用明先生,1962年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,作物遗传育种专业博士,研究员。曾在国际水稻研究所从事博士后研究。现任中国农业科学院作物科学研究所研究员,主要从事水稻有利基因的发掘和分子设计育种工作。
张琴女士,1963年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级经济师。曾任安徽荃银高科种业股份有限公司前身安徽荃银禾丰种业有限公司(简称“荃银有限”)董事、副总经理,2008年2月起至今任安徽荃银高科种业股份有限公司董事长。同时担任合肥市人大常委会委员、安徽省种子协会理事长、合肥市科学技术协会副主席等职务。
陈金节,男,1964年8月出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,研究员,享受国务院颁发的政府特殊津贴。曾任合肥丰乐种业股份有限公司监事、副总经理,安徽荃银高科种业股份有限公司前身荃银有限董事、副总经理、总经理。现任安徽荃银高科种业股份有限公司副董事长。
贾桂兰女士,1965年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1999年8月至今任合肥常青物业管理有限责任公司董事长;2001年6月至2013年6月任合肥共创物业有限公司董事长;2009年1月至今任安徽力拓矿业有限公司董事;2009年3月至今任安徽金天地交通设施有限公司董事长。曾任安徽荃银高科种业股份有限公司前身荃银有限董事,现任安徽荃银高科种业股份有限公司董事。
王瑾,女,1963年9月出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师,工商管理硕士,高级经济师。曾任合肥橡塑总厂财务科长、总会计师,安徽黄山经济技术发展公司财务经理。现任安徽荃银高科种业股份有限公司财务总监,2015年5月起任公司董事。
方玉先生,1985年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,农艺师。2010年7月入职安徽荃银高科种业股份有限公司科研部,现任项目办公室副主任。
苏向妮女士,1983年1月出生。2009年毕业于安徽农业大学,管理学硕士学位。曾在公司总经办工作,现任安徽荃银高科种业股份有限公司证券事务代表。
廖孝波先生,1976年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工商管理硕士,高级经济师,国家一级人力资源管理师。曾任合肥皖宝集团办公室主任、安徽新华学院人事处副处长等职。现任安徽荃银高科种业股份有限公司监事会主席、人力资源部经理。
叶红女士,1961年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工学学士,工商管理硕士,高级经济师。曾任华安证券有限责任公司投资银行总部总经理、风险管理总部总经理等职。现任安徽荃银高科种业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
朱全贵先生,1969年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,农学学士,高级经济师。曾任合肥丰乐种业股份有限公司水稻事业部副经理、玉米专业公司副经理,武汉敦煌种业有限公司副总经理等职。现任安徽荃银高科种业股份有限公司副总经理。
许沭华先生:男,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,博士。历任浙江临海机械厂技术员,合肥工业大学讲师、副教授,中国科学院等离子体物理研究所博士后、副研究员,深圳豪威真空光电子股份有限公司总工程师,现任芜湖长信科技股份有限公司总工程师和技术总监。为安徽省真空薄膜材料与技术“115”产业创新团队带头人。先后担任工信部电子信息产业发展基金项目、安徽省战略性新兴产业项目、安徽省科技攻关计划项目、安徽省高技术产业化项目、安徽省信息产业发展资金专项项目、安徽省国际科技合作项目等项目负责人。荣获安徽省科学技术二等奖1次、三等奖3次;芜湖市科学技术一等奖1次、二等奖1次;发表论文20余篇。
陈伟达,男,汉族,1979年9月出生,中国籍,无境外永久居留权。2001年7月毕业于合肥工业大学会计学专业,取得本科学历;2001年7月至2003年12月,就职于合肥供水集团有限公司,任财务部科员;2004年1月至2006年5月,就职于淮北市信诚贸易商行,任财务部负责人;2006年6月至2008年6月,就职于科丝美诗(上海)化妆品有限公司,任财务部主管;2008年7月至2013年6月,就职于都邦财产保险股份有限公司安徽分公司,任财务部室主任;2013年7月至今,就职于芜湖长信科技股份有限公司,任董秘兼财务总监。
高前文先生:男,1962年生,中国国籍,无境外居留权,经济管理专业研究生,会计师、注册会计师、注册资产评估师、高级经济师。曾先后任合肥玻璃总厂财务科科长,安徽三建集团财务科长,合肥三维电子有限公司总会计师,安徽国元实业投资公司投资部经理,长信薄膜科技(芜湖)有限公司财务总监、行政总监、副总经理,芜湖长信科技股份有限公司财务总监、副总经理、董事会秘书,现任芜湖长信科技股份有限公司副董事长、副总裁,新疆润丰股权投资企业(有限合伙)执行事务合伙人,赣州市德普特科技有限公司董事,天津美泰真空技术有限公司董事,深圳市智行畅联科技有限公司董事,深圳比克动力电池有限公司董事,承洺电子(深圳)有限责任公司董事,长信智控网络科技有限公司董事,安徽龙磁科技股份有限公司独立董事。2006年荣获安徽省外商投资企业优秀职工,2008年当选为安徽省外商投资企业协会第五届理事会常务理事。先后在《安徽财会》、《中国建筑会计》、《安徽资本市场》等刊物发表数篇论文。
宣天鹏先生:男,1955年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位。历任合肥工业大学材料科学与工程学院助教、讲师、副教授、教授。任《电镀与精饰》杂志编委、国家自然科学基金项目评审专家、科技部国际合作项目评审专家、国家奖评审专家、国家科技中小型企业创新基金项目评审专家等。长期从事金属材料、表面功能镀覆层的研究与开发,近年来主持了国家自然科学基金项目、国防科工委民口配套项目、安徽省自然科学基金项目、安徽省科技攻关项目、安徽省重大科技专项等十余项科研项目。获机电部青年教师优秀奖、安徽省科技进步三等奖、安徽省科研论文奖、合肥工业大学教书育人奖、合肥工业大学最受学生欢迎教师、合肥工业大学教学名师、安徽省教学名师等奖项。作为第一发明人申请国家发明专利8项,已授权6项。出版《材料表面功能镀覆层及其应用》等专著3本,在《JournalofRareEarths》、《TransactionsofNonferrousMetalsSocietyofChina》、《材料热处理学报》、《中国稀土学报》、《表面技术》(台湾)等核心刊物上发表学术论文120余篇,有多项研究成果被美国、日本、俄罗斯等国内外多语种检索文献收录。
刘芳端先生:男,1964年10月出生,中国国籍,无境外居住权,研究生学历,二级律师。1986年7月参加工作,1991年取得律师资格,现为安徽兴皖律师事务所主任,兼任安徽省律师协会理事、芜湖市律师协会副会长、芜湖仲裁委员会委员、仲裁员等职。2006年5月取得独立董事任职资格,曾任马鞍山钢铁股份有限公司独立董事。
万尚庆先生:1964年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,教授。1986年参加工作,历任安徽师范大学助教、讲师、副教授。现任安徽师范大学教授,安徽铭诚律师事务所律师,芜湖长信科技股份有限公司独立董事。
陈夕林先生:男,1963年生,中国国籍,无境外居住权,本科学历,工程师、高级经济师。曾先后任合肥玻璃总厂动力设备科技术员、副科长、平板玻璃分厂厂长,肥东县滨湖副乡长,合肥玻璃总厂技术科科长,合肥模具厂副厂长,合肥玻璃总厂副厂长。2001年进入长信薄膜科技(芜湖)有限公司,芜湖长信科技股份有限公司深圳办事处负责人、总经理助理、副总经理。在公司企业管理、市场营销等方面具有丰富的经验。现任芜湖长信科技股份有限公司总裁、营销业务负责人,赣州市德普特科技有限公司董事。
张冬花女士:女,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,中国注册会计师、中国注册税务师,大学本科学历。历任外商投资企业报关员、出纳、成本会计、总账会计、财务经理,会计师事务所执业人员、项目经理、部门主任。现任安徽新中天会计师事务所有限公司涉外业务部主任。
张兵先生:男,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,合肥工业大学真空技术与设备专业毕业,本科学历,高级工程师。历任杭州制氧机有限公司技术员,苏州板硝子电子有限公司制造课课长,长信薄膜科技(芜湖)有限公司技术部经理、品管部经理、总经理助理、总工程师,现任芜湖长信科技股份有限公司副总裁、重庆永信科技有限公司董事长兼法人代表。荣获安徽省科学技术三等奖3次,芜湖市科学技术一等奖1次、二等奖2次。
廉健先生:男,1976年生,中国国籍,无境外居留权,郑州粮食学院建筑工程学士,中欧国际工商学院高级管理人员工商管理硕士。2003年创立深圳市德普特光电显示技术有限公司,曾先后担任该公司销售总监、总经理、执行董事,现任芜湖长信科技股份有限公司副董事长,赣州市德普特投资管理有限公司执行董事兼法人代表,赣州市德普特科技有限公司董事长,深圳市德普特电子有限公司董事长兼法人代表,东莞市德普特电子有限公司执行董事兼法人代表,深圳市德普特显示技术有限公司执行董事兼法人代表,承洺电子(深圳)有限责任公司董事。
陈奇先生:男,1957年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位。历任合肥工业大学真空教研室助教、讲师、副教授,安徽国际信托投资有限公司投资部副经理,安徽国信实业有限公司副总经理,长信薄膜科技(芜湖)有限公司副总经理、总经理。现任芜湖长信科技股份有限公司董事长,赣州市德普特科技有限公司董事,天津美泰真空技术有限公司董事、长信智控网络科技有限公司董事长。主持过多项省部级科研项目,先后获得机械工业部科技进步一等奖、安徽省科技进步三等奖等多项奖励,并在国内专业杂志发表论文十多篇,其中在国家核心期刊杂志发表论文一篇,荣获芜湖市科技进步一等奖1次、二等奖1次,安徽省科技进步三等奖2次。2000年获得安徽省省直机关优秀工作者、2004年芜湖经济技术开发区优秀工作者,2004年芜湖市外商投资企业协会第三届理事会常务理事。
潘治:男,1977年出生,中国国籍,无境外居留权。大学专科。1999年毕业于安徽商业高等专科学校,历任青岛啤酒(马鞍山)有限公司生产部统计员、财务部会计,法国圣戈班管道系统有限公司(中国)物流部仓储主管。现任芜湖长信科技股份有限公司财务部副经理、监事。
廖斌:男,1978年生,中国国籍,无境外居留权,郑州粮食学院建筑工程学士,北京大学光华管理学院工商管理硕士。2006年加入深圳市德普特光电显示技术有限公司,曾先后担任该公司销售副总、总经理,2010年起任职于赣州市德普特科技有限公司,先后担任该公司总经理、副总裁职务。
朱立祥:男,1971年出生,中国国籍,无境外居留权。合肥联合大学经济系贸易经济专业毕业,大专学历。1995年参加工作,历任安徽兴达国际贸易公司外贸业务员、芜湖国信大酒店办公室主任、安徽国信高尔夫俱乐部副总经理。2001年进入长信薄膜科技(芜湖)有限公司,任商务部经理、总经理助理。现任芜湖长信科技股份有限公司总裁助理。
仇泽军先生:男,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,工程师。2001年参加工作,至2006年历任长信薄膜科技(芜湖)有限公司生产部技术员、线长、主管、品管部主管。2006年至2015年历任芜湖长信科技股份有限公司生产部主管、经理、第一事业部总经理助理、生产总监、采购总监、第三事业部副总经理。现任第三事业部总经理。
郑建军先生:男,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2001年参加工作,历任芜湖长信科技股份有限公司技术员、车间主管、工程部经理、事业部总经理助理、天津美泰真空技术有限公司副总经理、总经理等职,现任芜湖长信科技股份有限公司总裁助理、减薄事业群副总经理。2001年1月参与ITO导电玻璃研制项目,通过安徽省科技成果鉴定,获安徽省科技进步成果二等奖;2007年9月参与主持TFT液晶电视背光源玻璃项目,鉴定为省级科技成果,获安徽省科技进步成果三等奖;2007年10月参与触摸屏ITO透明导电玻璃研制项目,鉴定为省级科技成果,获安徽省芜湖市科技进步成果一等奖,2007年安徽省芜湖市科技进步成果二等奖;2011年担任安徽省555创新团队带头人助理,入选芜湖市2011年千名人才计划。2015年12月荣获天津市静海区“青年岗位能手”称号;2016年5月获得天津市静海区“五一”劳动奖章;获国家实用新型发明专利11项。
何晏兵:男,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于合肥工业大学真空技术与设备专业,本科学历.2000年参加工作,历任苏州美日薄膜电子有限公司技术主任、生产副课长,现任本公司总经理助理.
邹蓁女士:女,1975年出生,中国国籍,无境外居留权。江西财经大学,会计学本科学历、物流师。1997年参加工作,历任苏州电瓷厂会计、苏州美日薄膜、苏州板硝子电子有限公司财务、销售经理,苏州伟亚电子科技有限公司供应链资深经理,2014年就职于芜湖长信科技股份有限公司,曾担任第三事业部副总经理,现任芜湖长信科技股份有限公司商务部采购总监。
宁鹏飞:男,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,安徽财贸学院金融学专业毕业,本科学历,学士学位,中级会计师。1998年至2007年在交通银行芜湖分行工作,历任客户经理、支行副行长,2007年至2012年在芜湖扬子银行开发区支行任行长。2012年5月加盟芜湖长信科技股份有限公司,历任芜湖长信科技股份有限公司总裁助理、现任芜湖长信科技股份有限公司副总裁、行政总监、董秘。2012年11月获深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
周林先生,1965年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权。香港理工大学硕士。1986年7月至1996年7月,任职江西省计划委员会,1996年7月至今,任综合开发研究院(中国.深圳)副主任研究员、主任研究员。
贠庆怀先生,1974年2月出生,专科学历,中国注册会计师,中国注册税务师。中国国籍,无境外永久居留权。1995年7月至1999年12月任济南建设设备安装有限责任公司财务部副部长;2000年1月至2006年7月任山东万隆齐鲁会计师事务所高级经理;2006年8月至今任山东中诚信会计师事务所有限公司法定代表人、总经理;2010年1月至今任山东中诚信税务师事务所有限公司董事;2014年9月29日至今任广东长城集团股份有限公司独立董事;2011年3月至今担任山东天力独立董事。
吴淡珠,女,中国国籍,无永久境外居留权,1973年出生,本科学历。曾任潮州市长城陶瓷制作厂副总经理,广东长城集团有限公司营销总监。现任广东文化长城集团股份有限公司副董事长、副总经理。
任锋,男,中国国籍,无永久境外居留权,1969年出生,研究生学历、硕士学位,并先后在长江商学院、中欧商学院进修学习。曾任职于辽宁省八家子铅锌矿技术室、北京城建亚泰公司市政分公司、广东省潮州市神奇果园旅游景区、广东省高级技工学校潮州分校。2003年加入广东文化长城集团股份有限公司并历任办公室主任、副总经理、常务副总经理。现任广东文化长城集团股份有限公司副总经理、董事、董事会秘书,兼任子公司广东联汛教育科技有限公司董事长。
蔡廷祥,男,中国国籍,无永久境外居留权,1965年出生,工商管理硕士,高级工艺美术大师。曾任潮州市长城陶瓷制作厂总经理,广东长城集团有限公司董事长。现任广东文化长城集团股份有限公司董事长、总经理,广东省第十二届、第十三届人大代表,并兼任中国陶瓷工业协会副会长、中国轻工工艺品进出口商会兼职副会长、深圳市潮汕商会名誉会长、潮州市陶瓷行业协会永远名誉会长等社会职务。获得“优秀青年企业家”、“中国优秀民营科技企业家”等荣誉称号。
朱利民先生,中国公民,无境外居留权,男,出生于1951年10月,硕士研究生学历,中共党员。曾任国家体改委试点司副处长,国家体改委综合规划试点司处长,中国证监会稽查部副主任,中国证监会稽查局副局长,中国证监会派出机构工作协调部主任兼投资者教育办公室主任,中信建投证券有限责任公司合规总监、中信建投证券股份有限公司监事会主席。现任焦点科技股份有限公司独立董事、兴业基金管理有限公司独立董事、金元证券股份有限公司独立董事、广东文化长城集团股份有限公司独立董事、航天信息股份有限公司独立董事。
高洪星,男,中国国籍,无永久境外居留权,1962年出生,博士,高级经济师。2005年7月25日前,曾任深圳发展银行支行行长、中国农业发展银行广东省分行信贷处处长、国泰君安证券股份有限公司深圳分公司副总裁、华林证券有限责任公司董事长兼总裁。现任广东文化长城集团股份有限公司董事、香港卫视董事局主席、北京对外经贸大学和人民银行总行研究生部研究生导师、特聘教授、深圳高级职称评委会评委、沙河实业股份有限公司独立董事、海南海峡运输股份有限公司独立董事。
许高镭,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1974年,计算机高级工程师、电子技术中级工程师、高级项目经理,作为发明人申请中国发明专利5项,曾任职于阳江市商务局,2004年创办广东联汛教育科技有限公司,出任广东联汛教育科技有限公司董事长、总经理、法人代表,2016年联汛教育被公司并购,成为公司全资公司。现任联汛教育公司总经理、法人代表,广东省阳江商会监事长。
谢建歆,男,中国国籍,无永久境外居留权,1984年出生,本科学历。2006年加入广东文化长城集团股份有限公司,先后任技术研发中心样品室管理员、行政管理中心行政助理、行政管理中心人力资源部经理、人事总监、品牌总监、文化总监、办公室主任,现任广东文化长城集团股份有限公司瓷业总经理。
谢洁女士,出生于1990年,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2012年加入广东文化长城集团股份有限公司,广东文化长城集团股份有限公司艺术馆讲解员、销售部销售专员、人事部人事助理,现任广东文化长城集团股份有限公司证券部证券专员。
金永丽,女,中国国籍,无永久境外居留权,1981年出生,大专学历。2003年加入广东文化长城集团股份有限公司,先后任车间统计、试验室检测员。现任广东文化长城集团股份有限公司研发中心助理兼成型制作部主任,职工代表监事。
庄严,男,中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,对外经济贸易大学EMBA,曾任高校教师、河北省计算机学会多媒体专业委员会主任委员。现任北京翡翠教育科技集团有限公司董事,中国产学研合作促进会理事。获得“中国教育领军人物”、“中国教育行业杰出贡献人物”等荣誉称号。
罗晨鹏,男,中国国籍,无永久境外居留权,1972年出生,大学本科学历。曾任职于美的集团股份有限公司。自2013年5月加入广东长城集团股份有限公司,一直从事财务相关工作,现任广东文化长城集团股份有限公司副总经理。
卢俊,男,中国国籍,无永久境外居留权,1977年出生,在职研究生学历。曾任职于广东二十一世纪传媒股份有限公司。自2015年8月加入广东文化长城集团股份有限公司下属子公司,先后任职下属子公司副总经理,现任广东文化长城集团股份有限公司副总经理。
鲁志宏,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,北京工商管理学院毕业。曾就职于邮电部计划司、北京汇众益智科技有限公司。现任北京翡翠教育科技集团有限公司副董事长。
陈伟雄,男,中国国籍,无永久境外居留权,1974年出生,本科学历。1994年加入广东文化长城集团股份有限公司,先后任总经理助理、行政总监、办公室主任。现任广东文化长城集团股份有限公司副总经理兼项目拓展部总监。
刘玉斌,男,中国国籍,无永久境外居留权,1982年出生,大学本科学历,2006年毕业于安徽阜阳师范学院英语系;2006年任西安保德信投资发展有限公司投行部高级项目经理;2007年12月-2013年6月任安徽盛运机械股份有限公司副总经理、董事会秘书;2013年9月-2014年9月任合肥德银投资管理有限公司执行董事。2014年10月任公司董事、副总经理。
张粮,董事,男,中国国籍,无永久境外居留权,1961年出生,高级工程师,大学本科学历,1982年7月毕业于天津轻工业学院;1982年8月至1988年5月在国家轻工业部任工程师;1988年6月至1994年2月任国家机电轻纺投资公司副处长;1994年3月至1996年2月任国家开发投资公司业务经理;1996年3月至2002年9月任国投机轻有限公司副总经理;2002年10月至2006年4月任国家开发投资公司汽零投资部项目经理;2006年5月至今任国投高科资深项目经理,2008年8月起担任本公司董事,现任公司第三届董事会董事.
徐伟先生,47岁,1994年获苏州大学物理系热能工程专业学士学位,2001年获上海交通大学管理学院管理科学与工程硕士学位。1994年至1997年2月任职江苏宜兴协联热电有限公司,1997年2月至1998年8月任职江苏无锡远东集团;2000年至2004年任职大鹏证券有限责任公司;2005年至2014年9月任职国信证券股份有限公司;2014年10月至今任职深圳市基石资产管理股份有限公司,担任总裁。
王仕民,男,中国国籍,无永久境外居留权,1952年出生,经济师,大学本科学历;1986年任合肥无线电四厂副厂长;1990年任合肥半导体厂厂长;1992年任合肥市电子工业局副局长;1996年任合肥市纺织控股集团董事长、合肥华建热能公司董事长;2001年任安徽双龙地产集团总顾问、营销策划总监;2007年4月9日由公司董事会聘任为公司副总经理、2011年8月24日由公司董事会聘任为公司总经理。
韦文金,男,中国国籍,无永久境外居留权,1965年出生,高级律师,大学本科学历,1984年-1988年在安徽省黄山市法律顾问处任律师,1988年-1993年在安徽省政法干部学校任教师,1993年-1998年在安徽省政达律师事务所任主任,1998年-2002年在安徽皖强律师事务所任主任,2002年至今安徽华人律师事务所任执行主任。同时至今兼任合肥仲裁委员会仲裁员、中共安徽省委政法委案件评审员、安徽省法学会经济法研究会副总干事、全国律协环境、资源、能源法专业委员会委员、安徽省律师协会建筑房地产专业委员会主任、安徽省检察院专业咨询委员会委员;2014年4月起任安徽盛运环保(集团)股份有限公司独立董事。
丁家宏,男,中国国籍,无永久境外居留权,1964年出生,大连理工大学生产过程自动化专业毕业,学士学位,高级工程师,大学本科学历,1988年-1996年安徽氯碱化工集团有限公司,1996年-2004年在荣事达-MAYTAG合资公司先后担任部门经理、全国客户服务总经理等职务,2004年-2008年任科大创新股份有限公司自动化分公司常务副总经理,2008年-2011年3月任AKZONOBEL粉末涂料有限公司预备运营总监;2011年3月开始就职于盛运股份,任运营总监,同年6月开始任执行副总裁,后任常务副总裁,2014年12月任公司董事。
范成山,男,中国国籍,无永久境外居留权,1969年出生,注册会计师,专科学历,1994年-2000年在蚌埠烟叶复烤厂任主办会计,2000年-2010年在华普天健会计师事务所任部门副经理,2010年-2013年在天职国际会计师事务所任部门主任,2013年成为中兴华会计师事务所合伙人,全面负责安徽分所工作;2014年4月起任安徽盛运环保(集团)股份有限公司独立董事。
宋安宁,男,中国国籍,无永久境外居留权,1948年出生,东北石油学院炼制系化学专业,大学本科学历、理学士,科技经济专家,中国注册环保工程师,高级工程师,1982年-1990年在北京市机电研究院环保研究所担任研究室主任,1990年-2000年在国家环境保护部科技司成果处担任调研员,2000年-2008年在中国环境保护产业协会担任主任主要负责环境科技管理,2010年-2013年兼任中国资源综合利用协会的顾问一职。
胡凌云,女,中国国籍,无永久境外居留权,1974年出生,会计师职称,大学本科学历。1997年11-2004年6月在桐城机械厂任会计。2004年至今一直在公司财务部工作,2007年4月起任公司董事。
程晓和,男,中国国籍,无永久境外居留权,1956年出生,中专学历;1974-1978年在济南军区服兵役;1981-1989年在青草供销社任会计;1989-1997年在大关供销社任主任;1997-2004年在桐城太阳城公司任副总经理、支部书记;2004年1月至今任安徽盛运环保(集团)股份有限公司企管副总经理,2007年4月9日由公司董事会聘任为公司副总经理,任期至2010年4月9日。2004年1月任公司企管副总经理,2007年4月9日由公司董事会聘任为公司副总经理。现任安徽盛运环保(集团)股份有限公司董事长助理。
潘岚松,男,中国国籍,无永久境外居留权汉族,中共党员,1979年出生,研究生学历,副研究员。2001年4月入职安徽盛运环保(集团)股份有限公司,现任集团公司科技信息中心总经理兼任集团党委第一党支部委员、团支部书记。2006年荣获安徽省科技技术二等奖,2010年被推荐为第三届“桐城市十大杰出(优秀)青年”候选人,2012年7月份当选为共青团桐城市第十六届委员会委员、常委、2012年获得“安徽省战略性新兴产业技术领军人才”称号,拥有12项实用新型专利、2项科技鉴定成果和1项计算机软件著作权。多次获得集团“先进员工”、“先进管理者”、“优秀党员”等荣誉称号。
杨吉涛,男,中国国籍,无永久境外居留权,1975年月出生,EMBA,2002年入职安徽盛运环保(集团)股份有限公司工作,先后任安徽盛运环保工程有限公司副总经理、安徽盛运科技工程有限公司副总经理,现任安徽盛运环保工程有限公司常务副总经理。
乔广义,男,中国国籍,无永久境外居留权,1968年出生,大学本科学历,高级工程师。1992年7月中国矿业大学电厂热能动力工程专业毕业;同年9月参加工作于煤炭科学研究总院杭州环境保护研究分院,任环保节能技术研发工程师;1994年调入杭州萧山开发区热电厂,历任生产部、技术部、设备部部门经理和工程师;2003年任浙江三元热电有限公司总工程师;2006年任上海晨兴环保(集团)有限公司副总裁、并兼任总工程师和运营管理部总经理。2009年任浙江旺能环保(集团)股份有限公司副总裁、并兼任工程技术管理部部长。2013年任中德(中国)环保有限公司副总裁、并兼任工程技术管理中心总经理和运营管理中心总经理。2016年任安徽盛运环保(集团)股份有限公司北京第三项目管理中心总经理。二十多年以来,一直从事热电项目、生活垃圾焚烧发电项目的投资、建设、运营和技术管理工作,总项目达30多个。期间发表“国产循环流化床锅炉可以完善,值得推广”1篇论文于市级专业期刊《杭州节能》上,发表“75T/H循环流化床锅炉热经济性试验研究”和“煤泥流化床燃烧脱硫试验研究”2篇论文于国家一类期刊《锅炉技术》上。
祝朝刚,男,中国国籍,1979年6月出生,无境外永久居留权,本科学历,经济学学士,高级经济师。2003年7月入职安徽恒源煤电股份有限公司,2004年8月调入恒源煤电证券部,并于2006年6月起任职恒源煤电证券事务代表至今。
齐敦卫,男,1971年10月生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,1998年至2000年在安徽大学经济学院政治经济学专业研究生课程进修班学习。历任合肥美菱股份有限公司证券事务代表、监事;安徽盛运环保(集团)股份有限公司证券事务代表、副总经理、董事会秘书。现任安徽省通源环境节能股份有限公司董事会秘书。
郑凤才,男,中国国籍,无永久境外居留权,1966年出生,高级工程师,大学本科学历,1989年7月毕业于西安交通大学能源动力工程系热能工程专业,1989年中石化集团河南石油勘探局,先后担任高级工程师、科长、副总工程师等职务;2001年北京中科通用能源环保有限责任公司,先后担任质量部部长、研发部部长、工程部处长、技术部总监、物资采购部总监、总助等职务,目前担任北京中科通用能源环保有限责任公司副总裁,安徽盛运环保(集团)股份有限公司运营监管中心总经理,2016年1月任公司副总经理。
赵晓阳,男,中国国籍,无永久境外居留权,1968年出生,高级工程师,大专学历,1991年-2007年金京热电厂先后担任锅炉车间运行员、生产技术处专责工程师、锅炉车间副主任、生产技术处副处长、生产技术处处长、锅炉车间主任、工程处处长、副总指挥、金京热电分厂厂长;2007年5月担任常州绿色动力热电有限公司副总经理;2008年5月-2011年9月任职于创冠环保有限公司,先后担任创冠环保惠安区总经理、安溪区总经理、闽南区总经理、晋江区总经理;2012年1月任南安圣元环保电力有限公司总经理;2012年10月-2013年2月任圣元环保股份有限公司副总经理兼总工程师;2013年2月至今任安徽盛运环保(集团)股份有限公司北京环保事业部总经理、副总裁,2016年1月任公司副总经理。
杨宝,中国国籍,无永久境外居留权,1964年出生,在职研究生,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。1988年-1998年在内蒙古锡林郭勒盟职业教育中心任讲师。1999年-2001年在北京京隆会计师事务所任项目经理。2001年-2003年在北京紫恒星资产评估有限公司任副总经理。2003年-2009年在鹏达建设集团有限公司公司任财务总监。2009年-2012年在北京中视东升文化传媒有限公司任副总裁,主管财务及投融资。2013年至今任安徽盛运环保(集团)股份有限公司财务总监。
方少华:男,1972年出生,中国国籍,无其他国家居留权,本科学历,工商管理硕士,国际注册高级金融分析师(CFA)。历任全球四大会计师事务所安永(上海)咨询经理,德勤(上海)资深经理,海通开元投资副总裁等。有超过18年的从业经历,在企业战略、财务管理、风险管理、兼并收购等领域及私募股权投资、资本运作方面有非常丰富的经验。2013年11月至今任中孚和泰资产管理(上海)有限公司董事总经理。2012年7月取得上海证券交易所独立董事任职资格证书(编号:06598),目前担任创业板上市公司金通灵(300091)独立董事。2014年11月至今任锐奇股份独立董事。
季维东,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年12月出生,大专文化,历任南通港务局行政卫生处员工,唐闸五金综合商店副总经理,如皋通用机械厂总经理助理,南通通灵电机厂生产部副经理、销售公司总经理助理,江苏金通灵风机有限公司董事、总经理助理兼供管部部长。2008年6月起任公司董事,现兼任公司副总经理。
许坤明,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年11月出生,本科学历。1987.2-2001.2就职于南通衡器厂,历任销售员、销售公司经理;2001年2月就职于公司,历任销售公司副总经理、江苏金通灵合同能源管理有限公司总经理、现任江苏金通灵流体机械科技股份有限公司汽轮机制造中心总经理、上海金通灵动力科技有限公司副总经理。
侯江涛,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,汉族,上海财经大学经济学学士,香港中文大学高级会计专业硕士,历任天安保险股份有限公司上海总部业务管理部经理、上海远东资信评估有限公司高级分析师、部门总经理等,现任总裁助理兼市场总监。
刘军,男,中国国籍,无永久境外居住权,1981年12月出生,本科学历。江苏金通灵流体机械科技股份有限公司工程师,研究所副所长,压缩机制造中心副总经理。2014年9月起任公司董事。
冯明飞,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年1月出生,本科学历。1997年7月起先后任成都电力机械厂工程师、主任工程师。2011年9月起任公司董事,副总工程师。
曹小建,男,中国国籍,无境外永久居留权,1981年10月出生,大学学历。2004年6月就职于公司,历任江苏金通灵流体机械科技股份有限公司工程师,研究所副所长,现任工艺压缩机研究所长。
季伟,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年1月出生,大专文化,高级经济师。历任南通皮件厂销售员,唐闸五金综合商店总经理,如皋通用机械厂副总经理(主要承包人之一),江苏金通灵风机有限公司销售中心总经理,江苏金通灵风机有限公司董事长兼总经理。2008年6月起任公司董事长兼总经理。
朱红超,男,中国国籍,1971年6月出生,大专学历,高级会计师、注册会计师,注册税务师,注册资产评估师。历任江苏炜赋集团纺织品实业公司财务部会计,江苏中瑞华会计师事务所审计部主任、评估部主任,南通宏瑞联合会计师事务所审计部主任,紫罗兰家纺科技股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理、财务总监。2014年8月至今就职于通富微电子股份有限公司,任财务总监。
徐国华,男,中国国籍,无永久境外居留权,1974年1月出生,大专学历。历任通灵电机厂产品质量总检员,金通灵空调电机分厂副厂长、厂长,南通金通灵质管部副部长、部长,江苏金通灵制造中心品质处长、生产处长、总经理助理、副总经理、常务副总经理。现任江苏金通灵流体机械科技股份有限公司总经理助理。
冒鑫鹏,男,中国国籍,无永久境外居留权,1985年11月出生,本科学历,会计师。历任南通银奥汽车销售服务有限公司财务部会计,2008年2月就职于公司,任财务部成本会计、科长、部长助理,现任财务部副部长。
马小奎,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年3月出生,大学本科,注册安全工程师。历任南通气门厂设备科技术员,电气工程师,江城开关厂电气技术员,江苏金通灵设备科电气工程师,现任江苏金通灵流体机械科技股份有限公司企管部副部长。2014年9月起任公司监事。
王霞,女,中国国籍,无永久境外居留权,1968年12月出生,中共党员,研究生学历,工程师职称。历任南通电机厂党办科员、车间副主任,南通金通灵空调电机分厂副厂长、空调风机分厂厂长,公司企管部部长,现任江苏金通灵流体机械科技股份有限公司总经理助理。
钱中伟,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年12月出生,中专学历。1983年-1985年就职于南通市化工研究所,任化验员;1985年10月就职于扬子碳素厂设备动力科;2000年就职于南通中悦物资有限公司,任总经理;2006年11月起就职于南通新世利物资贸易有限公司,任总经理。
陈树军,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年4月出生,大专学历。1990.2-2007.4就职于南通远洋毛纺织有限公司,任出纳、材料、总账会计,2007年5月就职于公司,任财务科长兼总账会计、财务部部长助理、财务部副部长、董事会秘书、第三届董事会董事,2017年9月起任公司副总经理兼董事会秘书。
赵蓉,女,中国国籍,无境外永久居留权,1974年9月出生,中共党员,大学本科学历,中国人民大学MBA工商管理研究生结业,政工师,高级经营师。历任南通市第二人民医院团委书记、办公室副主任、人事科副科长、党办副主任,江苏金通灵风机有限公司董事会秘书、供管部副部长,南通新世利物资贸易有限公司总经理,公司物资管理部部长、人力资源部部长,现任江苏金通灵流体机械科技股份有限公司总经理助理。
袁学礼,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,高级会计师,工商管理硕士。2000年7月参加工作,历任南通江山农药化工股份有限公司(江山股份)成本会计、税务会计、总账会计、团委组织委员;江山股份控股子公司南通市东昌化工有限公司财务部经理、财务负责人、党总支委员;中国供销集团南通供销产业发展有限公司财务部副经理、财务部经理、总经理助理、董事会秘书、副总经理(分管财务工作)、党支部委员。期间兼任中国供销集团新疆有限公司财务总监、董事会秘书,董事;中国供销集团乌苏有限公司董事;中国供销集团南通中实投资开发有限公司财务总监;南通中实纺织交易市场有限公司财务总监;供销集团鹿邑物流园开发有限公司监事会主席;南通棉花机械有限公司监事。2014年11月至今,兼任精华制药集团股份有限公司独立董事。
钱金林,男,中国国籍,无永久境外居留权,1967年10月出生,大专学历,经济师,中共党员。历任南通轴承厂车间调度、副主任、主任、销售公司经理、董事兼副总经理;南通中船机械制造有限公司生产采购部部长,总经理助理、副总经理,常务副总经理,江苏金通灵流体机械科技股份有限公司供管部部长助理,副部长,金通灵环保设备公司副总经理、总经理,江苏金通灵公司生产部部长,压缩机制造中心总经理,现任江苏金通灵流体机械科技股份有限公司总经理助理。
孙建,男,中国国籍,无永久境外居留权,1974年2月出生,中专学历。历任南通汽车锻压件厂技术员、厂办主任,公司销售员、鼓风机销售中心总经理、公司第三届监事会监事。2017年9月起任公司总经理助理。
金振明,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年5月出生,大专学历。历任通灵电机厂风机分厂厂长,南通金通灵空调风机厂长,江苏金通灵公司驻宝钢办主任、销售副总,公司国际贸易公司总经理,现任江苏金通灵流体机械科技股份有限公司副总经理。
赵文安:男,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,生于1969年,中共党员,本科学历,律师、经济师。现为四川宏剑律师事务所合伙人。1991年7月至1998年6月在西南化机股份有限公司法律事务室工作,任法律事务室主任;1998年7月至2000年2月在什邡市经济律师事务所工作,任律师、副主任;2000年3月至今在四川宏剑律师事务所工作,先后历任律师事务所律师、副主任、主任;2014年10月至今任四川科新机电股份有限公司独立董事。
强凯:男,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,出生于1959年,本科学历,高级工程师,系四川省机械工程协会、总工程师协会会员,曾任原化工部化工机械与设备标准化技术委员会委员,参加过国家压力容器行业标准的讨论、制订和审查,具有国家技术监督局颁发的压力容器设计的审批资格。强凯先生1982年7月至2002年就职于四川省化工设备机械厂,历任技术员、技术科科长、副总经理等职;2002年2月至2006年9月就职于成都英德公司,任副总经理;2008年10月至今担任公司董事;其中2008年10月至2013年6月担任公司副总经理,2013年6月至2015年9月担任公司总经理。
唐恺:男,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,出生于1986年,毕业于清华大学经济管理学院,本科学历。2008年7月-2015年09月,就职于拉法基集团(中国),四川科新机电股份有限公司高级战略分析师、中国区战略经理、中国区战略总监、中国区供应链总监;2015年10月正式加入四川科新机电股份有限公司,2015年11月至今任四川科新机电股份有限公司董事、总经理助理。
朱家骅:男,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,1953年11月出生,工学博士,教授。现为国务院学位委员会化工学科评议组成员,四川大学学术委员会委员、四川大学化工学院教授委员会主任。1976年2月至1978年10月,就职于四川德阳氮肥厂,任技术员;1985年6月至今,就职于四川大学,历任讲师、教授、博导,在此期间曾担任四川大学教研室副主任、化工系主任、化工学院院长;2014年10月至今任四川科新机电股份有限公司独立董事。
李勇:男,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,出生于1971年,大专学历,西南财经大学企业管理学科专业研究生(进修)。1992年至2003年,就职于西南化机股份有限公司,任市场营销部销售员;2003年至今就职于科新机电,四川科新机电股份有限公司市场营销部部长,2013年6至今担任公司副总经理,2014年10月至今担任公司董事。
林祯华:男,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,出生于1966年,四川大学工商管理学院MBA专业硕士研究生;1997年至2008年10月就职于四川科新机电设备有限公司(以下简称“科新有限公司”),历任总经理、董事长;2008年10月至今任科新机电董事长,其中2011年12月至2013年6月期间兼任科新机电总经理;林祯华先生曾荣获“德阳市企业优秀经营者”、“什邡市第二届劳动模范”、“百佳好市民”、“什邡市抗震救灾十佳英模”等荣誉称号。
周天文:男,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,出生于1964年,本科学历,高级经济师、高级政工师,审计师。1986年7月-2016年5月,就职于攀钢集团有限公司(以下简称“攀钢集团”),先后历任攀枝花新钢钒有限公司物资采购部部长、采购中心经理;攀钢集团钢铁钒钛股份有限公司供应分公司总经理;攀钢集团成都钢铁有限公司、攀枝花钢钒有限公司党委书记,攀钢集团工程技术有限公司执行董事、总经理、党委书记;2016年9月加入公司,2016年9月至今担任公司总经理。
王雄元:男,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,1972年9月出生,中山大学管理学博士。1999年8月起至今一直在中南财经政法大学会计学院工作,历任讲师、副教授、财务管理系副主任、硕士生导师、教授、财务管理系主任;现任中南财经政法大学会计学院副院长、教授、博士生导师。兼任中国会计学会基础理论专业委员会委员、中国中青年财务成本分会理事、《管理会计》杂志理事、中国实证会计研究会理事,《会计研究》、《金融研究》与《南开管理评论》审稿人以及国家自然科学基金通讯评议人。在《经济研究》、ChinaJournalofAccountingResearch、《金融研究》、《会计研究》、《审计研究》等重要刊物发表多篇专业论文,承担国家自然科学基金面上项目三项,完成国家社会科学基金、国家自然科学基金以及中国博士后基金课题各一项,并入选财政部全国会计领军(后备)人才计划(2009年),教育部新世纪优秀人才支持计划(2012年),以及湖北省新世纪高层次人才工程第三层次计划;曾担任过北京科锐配电自动化股份有限公司独立董事。
林祯荣:男,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,出生于1964年,本科学历、高级工程师;1986年7月至1999年4月就职于四川省化工设备机械厂,历任容器分厂厂长、生产部常务副部长、生产技术党支部书记;2000年2月至2008年10月就职于科新有限,任董事、总经理;2008年10月至2011年12月任科新机电总经理;2008年10月至今任科新机电董事。
王波:男,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,出生于1987年,本科学历、工程师;2011年7月至今就职于四川科新机电股份有限公司,四川科新机电股份有限公司生产安全部技质员、技术研发部工艺设计员,现任生产安全部制造中心副主任。
李萍:女,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,出生于1973年,大专学历,中级会计师;1994年5月1999年12月,就职于重庆西铝有限公司驻德阳办事处,任会计;2003年1月至2004年12月,就职于什邡顺成化工有限公司,任会计;2006年6月至2008年5月,就职于四川川恒化工股份公司,任会计;2008年8月至今,就职于四川科新机电股份有限公司,任财务部总账会计;其中自2011年10月至今,一直担任公司第二届、第三届监事会职工代表监事。
张传贵:男,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,出生于1958年,高中学历;1991年1月-2003年12月,就职于四川省什邡市金属制品厂,任厂长职务;2004年3月至今,就职于四川科新机电股份有限公司,历任制造部副部长、采购部副部长、金工分厂厂长;现任生产安全部部长。
杨多荣:男,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,出生于1972年,大专学历,西南财经大学企业管理学科专业研究生(进修),中国注册会计师;1998年至2004年就职于四川绿丰生物科技有限公司,任财务经理;2004年至2006年就职于四川图腾实业有限公司,任财务总监;2007年至2008年就职于中天运会计师事务所四川分所,任审计项目经理;2008年3月至2010年12月就职于四川科新机电股份有限公司,任财务总监;2010年12月至2014年5月就职于四川三洲特种钢管有限公司,任副总经理,主管公司财务工作;2014年6月至2015年3月就职于成都永发投资有限公司,任执行董事兼总经理。2015年4月至今担任公司财务总监;2015年6月至今同时兼任公司董事会秘书。
罗嘉贤女士,1985年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,金融学本科毕业。2007年10月进入广东新价值投资有限公司,曾任广东新价值投资有限公司监事及项目总监、北京纳兰德投资基金管理有限公司副总经理,现任广州民投产业投资管理公司合规风控、广东金刚玻璃科技股份有限公司董事。
蔡祥先生:男,中国国籍,无境外居留权,1973年生,博士。毕业于清华大学经济管理学院,2005年8月获得教授职称,现任中山大学管理学院MPAcc、Maud项目学术主任,广东四通集团股份有限公司独立董事、广东金刚玻璃科技股份有限公司独立董事。
梁艳媚女士,1983年08月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2010年5月进入广东新价值投资有限公司,现任广东新价值投资有限公司财务主管。
陈小卫,董事会秘书、副总经理,男,中国国籍,无永久境外居留权,1966年1月25日出生,工商管理硕士,经济师,电气工程师,国际注册内部审计师,历任深圳蓝凌软件股份有限公司副总经理、广东万泽实业股份有限公司董事副总经理、广东东南薄膜科技股份有限公司董事会秘书兼副总经理、众业达电气股份有限公司总经理助理,现任广东太安堂药业股份有限公司董事会秘书、副总经理,兼任深圳新都酒店股份有限公司独立董事、广东金刚玻璃科技股份有限公司独立董事。
庄毓新先生,1971年10月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。1993年至2006年任职于建设银行深圳分行城东支行,历任会计员、信贷主管、市场拓展部经理;2007年1月至2013年2月任职深圳市金怡富投资发展有限公司副总经理;现任职于广东金刚玻璃科技股份有限公司财务部。
肖蔚红女士,1976年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师、高级会计师、中国注册税务师、国际注册内部审计师、资深澳洲公共会计师、资深英国注册会计师。历任汕头市会计师事务所注册会计师、中和正信会计师事务所注册会计师等、龙光地产控股有限公司总裁助理。
林文卿女士,1963年2月出生,大学学历,高级政工师,中国国籍,无永久境外居留权。1987年4月至1997年9月任公园城市合作信用社事后监督;1997年4月至2002年1月任汕头商业银行公信支行业务主管。2002年至2015年先后担任广东金刚玻璃科技股份有限公司监事会主席、总经理助理,现任广东金刚玻璃科技股份有限公司董事长(代)、总经理(代)、副总经理。
林顺福先生,1983年12月出生,大学学历,中国国籍,无永久境外居留权。2007年至2010年任广东金刚玻璃科技股份有限公司计算机中心信息化管理员职务;2010年至2014年任广东金刚玻璃科技股份有限公司计算机中心副主任职务。现任广东金刚玻璃科技股份有限公司监事及总经理办公室副主任。
肖华先生,1963年10月出生,在职研究生,中国国籍,无永久境外居留权。1990年至1997年任市商业局团委书记,党委办公室负责人;1997年至2003年任市五百纺集团副总经理;2003年至2010年任广东大印象集团办公室主任,人力资源部总监。现任广东金刚玻璃科技股份有限公司办公室常务副主任。
苏佩玉女士,1974年10月出生,大学学历,中国国籍,无永久境外居留权。1994年至1995年任潮州市科技陶瓷有限公司行政人员。1995年至2001年任汕头金刚玻璃幕墙有限公司总经办副主任职务。现任广东金刚玻璃科技股份有限公司监事会主席及人力资源部常务副主任。
张坚华先生,1971年8月出生,大学学历,工程师,中国国籍,无境外永久居留权。1991年至1992年任广东晶辉玻璃有限公司生产部主任,1992年至2005年任汕头金刚玻璃有限公司生产中心主任,2006年至今任广东金刚玻璃科技股份有限公司副总经理、生产中心主任。
安吉申先生,1969年4月出生,硕士学历,交大安泰管理学院MBA,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。1992年至1996年任上海阳光镀膜玻璃有限公司质量-工艺工程师,1997年至2012年先后担任上海耀华皮尔金顿玻璃股份有限公司镀膜线主管、镀膜工厂经理、技术中心副主任、高级技术经理、总经理助理、加工玻璃事业部总经理、集团副总经理及销售执行总监等职。2012年至今任广东金刚玻璃科技股份有限公司副总经理。
林仰先先生,1958年10月出生,大学学历,会计师,中国国籍,无境外永久居留权。1978年至1991年先后担任汕头织布二厂财务股出纳、会计、主管会计、财务股股长,1991年至1999年任汕头利莱集团公司财务部副经理,1999年至今先后担任广东金刚玻璃科技股份有限公司财务部会计、主管会计、财务部副经理、经理等职。
何清先生,1981年7月出生,在职研究生,中国国籍,无境外永久居留权。2003年至2006年任方大集团股份有限公司主任设计师,2006年至2008年先后担任中国南玻集团股份有限公司主任设计师、设计部经理,2008年至今先后担任深圳市金刚绿建科技有限公司副总经理及总经理、广东金刚玻璃科技股份有限公司总经理助理。
林臻先生,中国国籍,无境外永久居留权,1984年出生,大学本科学历,2008年6月至今,在广东金刚玻璃科技股份有限公司董事会秘书办公室工作,协助董事会秘书处理日常事务.现任广东金刚玻璃科技股份有限公司董事会秘书。
温小宝,男,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,系准保荐代表人,具有律师从业资格,曾先后在平安证券、华林证券、广发证券从事投资银行业务,2015年5月进入公司,现任湛江国联水产开发股份有限公司投资总监,负责公司战略、投资并购等工作。
杨静,女,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权。大学专科学历,中级会计师。1993年至今就职于广东海洋大学,现任财务主管。
李忠,男,公司创始人之一,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学MBA、北京大学光华管理学院EMBA。全国工商联水产业商会名誉会长、广东省青联常委、广东省海洋大学客座教授。曾获得全国劳动模范、全国五四青年奖章、首届全国“兴渔富民”十大新闻人物、广东省十大杰出青年等荣誉称号。李忠拥有多年丰富的水产行业经验,1986年从事水产批发业务,并于2001年创办湛江国联水产开发股份有限公司。自创立湛江国联水产开发股份有限公司以来一直在公司任职,现任湛江国联水产开发股份有限公司第三届董事会董事长。
刘建勇,男,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,水生生物学博士学历。曾任广东海洋大学水产学院养殖系工程师、副教授,现任广东海洋大学水产学院养殖系教授,博士生导师,主要从事水产养殖理论与技术、水产经济动物育种等相关教学生产科研等工作,曾获得多项水产养殖相关省、市级科学技术进步奖励,广东海洋大学年度先进个人,曾在国内外多家水产养殖专业刊物发表论文六十余篇。
吴丽青,女,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,会计师、中国注册会计师、中国注册税务师。先后就职于湛江市霞山区会计师事务所、湛江市中正会计师事务所。2007年加入湛江国联水产开发股份有限公司,现任湛江国联水产开发股份有限公司董事、副总经理。
陈汉,男,湛江国联水产开发股份有限公司创始人之一,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学MBA,广东省五一劳动奖章获得者、广东海洋大学客座教授、中国渔业协会第四届理事会副会长。陈汉拥多年的水产从业经历,2001年参与创立湛江国联水产开发股份有限公司,现任湛江国联水产开发股份有限公司董事、总经理。
梁金华,男,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,中国注册会计师、中国注册资产评估师,1992年7月毕业于北京工商大学会计系。1992年-1996年于湖北鄂州市吴都商场任财务科科长,1996年-2000年于深圳长城会计师事务所任项目经理,2000年-2004年于深圳市港泰源集团有限公司任常务副总裁,现就职于深圳联杰会计师事务所,担任主任会计师职务。兼任深圳天源迪科信息技术股份有限公司独立董事、深圳市科陆电子科技股份有限公司独立董事、深圳市天泽海润投资发展有限公司董事、深圳市金硕投资顾问有限公司执行董事。
李国通,男,公司创始人之一,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学MBA。李国通先生拥有多年的水产行业从业经历,2001年参与创立湛江国联水产开发股份有限公司,现任湛江国联水产开发股份有限公司董事。
李春艳,女,1989年出生,中国国籍,无境外居留权,金融专业本科学历。2014年10月至2016年9月,担任四川成都期会餐饮公司副总经理。2016年10月加入公司,现任湛江国联水产开发股份有限公司全资子公司广州国联电子商务有限公司执行董事兼总经理、公司董事长助理,负责公司电商业务。
唐岸莲,女,1983年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾就职于中国移动通讯有限公司湛江分公司、福建亚伟速记有限公司。2005年加入湛江国联水产开发股份有限公司,2008年4月起任湛江国联水产开发股份有限公司监事,现任湛江国联水产开发股份有限公司行政部经理。
林妙嫦,女,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任职于公司品管部和生产部,2009年至今任职于公司国际业务部,负责国际业务工作,公司监事。
冼海平,男,1987年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2009年至今就职于公司,湛江国联水产开发股份有限公司车间副主任,销售经理,现任湛江国联水产开发股份有限公司全资子公司国联骏宇(北京)食品有限公司总经理,公司监事。
樊春花,女,1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,会计师、中国注册会计师、中国注册税务师。先后就职于江西昌河铃木汽车有限公司、湛江市千福田会计师事务所。2010年加入湛江国联水产开发股份有限公司,曾任湛江国联水产开发股份有限公司财务经理,现任职湛江国联水产开发股份有限公司财务总监。
易绚雯,女,1982年出生,中国国籍,无境外居留权,产业经济学硕士。先后任职深圳市中小企业信用融资担保集团项目经理、深圳天源迪科信息技术股份有限公司董事会办公室投资经理、监事、投资管理部经理;2015年7月加入湛江国联水产开发股份有限公司,任湛江国联水产开发股份有限公司投资总监。
黄智敏,男,1959年生,中国国籍,无境外永久居留权,华南理工大学EMBA。曾先后担任湛江凌志润滑油有限公司财务行政经理、总经理助理,海南北方水产有限公司副厂长。黄智敏拥有十多年的水产从业经验,2001年加入湛江国联水产开发股份有限公司,曾任湛江国联水产开发股份有限公司财务经理、行政总监,现任湛江国联水产开发股份有限公司副总经理。
赵红梅,女,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学MBA。先后就职于济宁市进出口公司、青岛海虹国际货运代理有限公司。2004年加入湛江国联水产开发股份有限公司,历任国际业务部经理、公司副总经理、董事。
冯华先生:1968年出生,经济学博士、管理学博士后,现任北京交通大学经济管理学院教授、博士生导师,国家社会基金重大项目首席专家,北京交通大学服务经济与新兴产业研究所所长,产业经济理论与政策学科责任教授,研究方向为运输经济、服务经济与新兴产业、科技创新服务体系与科技金融、新经济与产业创新等。主要兼职有北京产业经济学会副会长、北京交通发展研究基地学术委员、北京产业安全与发展研究基地学术委员、国家科技创新服务体系建设试点咨询专家、“万人计划”科技创新创业人才评审专家、中国经济思想史学会常务理事、中国软科学研究会常务理事、中国国际城市化发展战略专家委员会委员、国家发改委产业经济与技术经济研究所客座研究员、中国企业研究院学术委员会副主任、北京新发展研究院学术委员会秘书长等。主持国家社科基金重大项目、国家软科学计划重大项目等课题20余项。发表论文100多篇,出版专著2部,被科技部《软科学要报》、教育部《专家建议》、北京市《成果要报》等采纳专家建议12篇,有2篇得到国家领导人肯定性批示,荣获“全国MBA杰出教授”,山东高校十大优秀教师等荣誉称号。
曾志勇先生:1977年出生。毕业于江西师范大学,本科学历。1996年1月至2003年9月在江西华伍起重电器有限责任公司(丰城市起重电器厂)历任车间技术员,销售工程师,设计工程师,技术部副部长;2005年1月至2006年7月在德瑞斯海达机械(上海)有限公司任供应商开发/采购工程师;2006年8月至2008年4月在法国亚义赛(上海)有限公司任项目经理;2008年4月至2010年5月在罗尔斯罗伊斯(船舶)上海有限公司任供应商开发(全球采购)主管;2010年6月至2010年8月任江西华伍重工有限责任公司总经理;2010年8月至今任江西华伍制动器股份有限公司董事、副总经理。
聂璐璐女士:1983年1月出生。研究生学历,毕业于英国赫特福德大学(UniversityofHertfordshire)管理科学专业,管理学硕士;北京大学心理学系管理心理学博士在读。1999年9月至2003年7月,天津工业大学,管理信息系统专业。2003年9月至2006年1月,留学英国,赫特福德大学(UniversityofHertfordshire),管理科学专业。2006年1月获得赫特福德大学管理硕士学位。2007年3月至2010年8月,任公司海外事业部部长、总经理助理。现任江西华伍制动器股份有限公司副总经理,北京华伍创新科技有限责任公司总经理。
曹明生先生,1979年出生,1998年8月加入江西华伍起重电器(集团)有限责任公司,1998年8月至2008年1月,历任江西华伍起重电器(集团)有限责任公司金工车间副主任、金工车间主任、品质部副部长、售后服务部长、副总经理;2008年1月至2011年6月8日任江西华伍制动器股份有限公司总经理助理。2011年6月至2014年5月任公司副总经理;现任江西华伍制动器股份有限公司董事、总经理。
周崎先生:1972年9月出生,中共党员,硕士学位,高级工程师;曾任振华重工技术员、工程师、电气室经理、副总工程师、电气部总经理、总工程师;现任上海振华重工(集团)股份有限公司副总裁、党委委员。
聂景华先生:1953年出生,大学学历,高级经济师。1972年3月至1992年3月在江西煤田地质勘探公司一九五地质队工作,先后任计财科计划员、材料供应科副科长、科长;1982年9月至1984年1月于四川财经学院进修;1988年1月至1988年12月在北京煤炭干部管理学院学习;1992年9月至1998年8月任江西省丰城市起重电器厂厂长;1998年9月创办江西华伍起重电器(集团)有限责任公司,1998年9月至2008年8月任华伍电器董事长、总经理;2001年1月创办公司前身上海振华港机(丰城)制动器有限公司并一直担任董事长职务;2008年1月公司成立后至今,聂景华先生一直担任公司董事长。此外,聂景华先生还兼任江西华伍电力有限公司、江西华伍科技投资有限责任公司、华伍轨道交通装备(上海)有限责任公司、武汉华伍航空科技有限公司董事长。
付国章先生:中国国籍,无境外永久居留权。1968年11月出生,本科学历。中国注册会计师、注册税务师、律师。1996年至1998年在江西信达会计师事务所从事审计、评估工作;1998年至2005年在佛山会计师事务所(后改制更名为广东公信会计师事务所有限公司)从事审计、评估、税务策划、房地产评估等工作,先后担任评估部经理、审计业务一部经理等职务。现任佛山市国星光电股份有限公司独立董事、广东正平天成律师事务所合伙人、广东省律师协会财务委员会委员、江西华伍制动器股份有限公司及广东天波信息技术股份有限公司独立董事。
陈凤菊女士:1957年出生,中共党员,大学本科学历,高级职称,注册会计师,毕业于江西师范大学。2001年4月至2003年8月任职于江西富奇汽车有限公司,担任财务部部长、审计部副部长职务。2003年9月至2008年12月任职于南昌市青云谱房地产开发公司,担任财务总监职务。2008年12月至2012年6月任华伍股份总经理助理、审计总监。2012年6月至今任江西华伍制动器股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
刘莹女士:1957年出生,博士,二级教授,博士生导师,1982年1月起一直在南昌大学(原江西工学院、江西工业大学)从事教学与科研工作。历任助教、讲师、副教授、教授,曾任教研室副主任、主任,现代设计研究所所长,曾任南昌大学教学委员会委员、教材委员会委员,机电工程学院学术委员会、学位委员会委员等职。现任江西省高等学校现代机械设计工程技术研究中心主任,清华大学摩擦学国家重点实验室学术委员会委员,中国机械工程学会高级会员,中国机械工程学会摩擦学分会常务委员、摩擦学设计专业委员会委员,中国机械工程学会表面工程分会常务委员、生物材料表面工程专业委员会委员,江西省机械工程学会常务理事,江西省机械工程学会表面工程分会理事长,江西省机械工程学会摩擦学分会副理事长。
姚永忠先生:1966年出生,大专学历,中共党员,注册会计师、资产评估师、注册税务师,长期从事审计、评估工作,2012年获得江西省注册会计师协会财务管理岗位能手称号,现任江西安石会计师事务所副所长。
陆国胜先生:1963年7月出生,中共党员,政工师职称,大专学历。1979年12月至1982年12月,任职天津南郊52865部队政治处宣传股文化教员、宣传报道员等;1983年2月至1998年6月,先后任江西化工机械厂子弟学校教师、团委书记、厂办副主任、党委宣传科长;1998年7月至2007年11月任江西华伍起重电器(集团)有限责任公司办公室主任;2007年12月至今,先后任江西华伍制动器股份有限公司办公室主任、总经理助理、工会主席、党委书记。
周龙茂先生:1968年出生,硕士学位,教授级高级工程师,国家注册土木工程师(岩土),现任东华理工大学勘察设计研究院总工程师,江西省建筑工程质量(工程勘察)专家。长期从事工程地质与岩土工程的专业技术、教学与研究工作,主持完成的工程项目荣获省部级优秀工程勘察奖共计10余项,其中江西省优秀工程勘察一等奖1项、中国核工业部级优秀工程勘察一等奖2项;在国内外公开发行的专业学术期刊上发表学术论文20余篇,主持、参与完成各类科研课题研究6项。
赖琛女士:1975年出生,大学本科学历,高级职称,注册会计师,毕业于江西财经大学。2000年1月至2001年9月,任江西立信会计事务所部门经理职务。2001年10月至2010年1月,任北京中路华会计事务所江西分所副所长,2010年2月至2012年5月,任北京中路华会计事务所一级业务总监。2012年5月至今任江西华伍制动器股份有限公司财务总监。
谢徐洲先生:1963年出生,大学学历,高级工程师。1983年7月至1993年6月任江西化工机械厂技术科长;1993年6月至1995年12月任深圳奔达汽配公司龙岗分厂技术厂长;1996年1月至2001年7月任江西化工机械厂副总工程师。2001年8月加入江西华伍起重电器(集团)有限责任公司,2001年8月至2008年1月,历任江西华伍起重电器(集团)有限责任公司副总工程师、副总经理、常务副总经理;2008年1月至2017年5月,江西华伍制动器股份有限公司董事、总经理、常务副总经理;现任江西华伍制动器股份有限公司常务副总经理。
张璟先生:1963年出生,大专学历,工程师。1983年10月至2001年7月任职于焦作制动器厂,其中,1986年至1989年在河南电视大学脱产学习四年,1989年毕业于河南电大“机械制造与工艺设计”专业。2002年10月至2008年8月任江西华伍起重电器(集团)有限责任公司副总经理;2002年10月至2008年1月任上海振华港机(丰城)制动器有限公司副总经理。2008年1月至今任江西华伍制动器股份有限公司副总经理。
蔡奎先生,1981年出生,中共党员,硕士学位,研究生学历,中级职称,毕业于南昌大学。2006年5月至2010年8月任职于宁波海天塑机集团塑机研究院担任工程师、项目主管职务。2010年8月至2013年8月任职于江西华伍重工有限责任公司担任技术部部长。2013年9月至今江西华伍制动器股份有限公司技术部工程师、总经理助理。
童斌,男,生于1968年12月,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科。1991年6月,毕业于厦门大学微生物学专业。2006年5月至2010年4月,任重庆骏树置业有限公司董事、副总经理。2009年至今,任福州海天装璜装修有限公司监事。2010年5月至今,任福建新华都置业有限公司董事、执行总经理。2012年6月至今,任公司第二届董事会董事,2015年6月起任公司第三届董事会董事,任期三年。
张曦:男,生于1968年11月,中国国籍,中国香港永久居民。1990年7月,毕业于厦门大学国际贸易系获学士学位。2004年至今,任重庆冠城置业有限公司执行董事、骏杰置业(香港)有限公司董事;2005年至今,任骏豪地产(香港)有限公司董事;2009年至今,任重庆宏邦投资有限公司执行董事、重庆然诺建材有限公司执行董事、香港骏华控股集团有限公司董事;2010年至今,任侨丰控股有限公司董事、厦门丹鹭房地产开发有限公司董事;2012年至今,任北京京发置业有限公司董事长;2013年起至今,任香港骏豪金融控股集团有限公司董事、大连骏豪房地产开发有限公司执行董事、总经理;2015年9月至今,任厦门飞机租赁有限公司董事。2013年5月至2014年8月,担任公司董事;2014年8月至2015年6月,任公司第二届董事会董事长;2015年6月至今,任公司第三届董事会董事长。
邢文祥:男,生于1963年2月,中国国籍,无永久境外居留权,中国哲学博士,教授。1980年9月至1984年7月,就读辽宁大学哲学专业,获学士学位;1991年9月至1994年7月,就读辽宁大学国民经济管理专业,获硕士学业;2007年9月至2010年7月,就读河北大学中国哲学专业,获博士学位。历任辽宁青年干部学院团委书记、学校办公室主任;中共沈阳市委宣传部副处长;沈阳金杯客车制造有限公司党委书记、第一副总经理;共青团沈阳市委书记;沈阳市沈河区政府区长;沈阳市政府副秘书长;亿达集团有限公司总裁;成都理工大学教授;中国地质大学教授;中央财经大学宣传部长、新闻中心主任;澳门城市大学教授;现任中央财经大学教授。邢文祥先生现兼任福建龙马环卫装备股份有限公司独立董事。2012年6月至2015年6月,任公司第二届董事会独立董事,2015年6月起任公司第三届董事会独立董事,任期为2015年6月起三年。
李虹海,男,生于1966年12月,中国国籍,中国香港永久居民。1989年7月,毕业于上海交通大学计算机科学技术专业,获学士学位、学历;1989年8月至1993年12月,任广州邮电通信设备有限公司项目经理,部门经理;1994年5月至1997年4月,任香港中鹏科技有限公司总经理;1997年5月至1999年9月,任广州海达信息有限公司总工程师;1999年10月至2005年12月,任实达科技(控股)有限公司部门经理,客户总监。2006年1月至2012年8月,任易联众信息技术股份有限公司医疗卫生信息化业务主管。现任易联众信息技术股份有限公司董事会秘书、投资部总经理。
邱晓华先生,博士研究生,高级统计师职称。曾任中国海洋石油总公司能源经济研究院(政策研究室)首席经济学家,泛海控股股份有限公司第八届董事会董事等。现任泛海控股股份有限公司第九届监事会职工代表监事、民生证券股份有限公司首席经济学家。
张昱:女,生于1972年10月,中国国籍,无永久境外居留权,专科毕业。1990年6月,毕业于徐州高等师范学校;1995年1月至2001年6月,任厦门象屿敦辉贸易有限公司董事;2001年7月至今,任厦门丹鹭房产开发有限公司董事。2009年6月至2012年6月,任易联众信息技术股份有限公司第一届董事会董事。2012年6月经公司2012年第一次临时股东大会审议通过当选为易联众信息技术股份有限公司第二届董事会董事,任期自2012年6月起三年。2013年3月25日,张昱女士向公司董事会递交辞职书,申请辞去董事会董事以及董事会专业委员会相应职务,并承诺辞职将自股东大会选举产生新任董事填补空缺后生效,在此之前,仍按照相关法律、法规、《公司章程》等的规定,履行其职责。
苏伟斌,男,生于1971年5月,中国国籍,法学硕士学历。1993年7月,毕业于华侨大学国际经济法专业,获法学学士学位。2001年毕业于IndianaUniversity,Bloomington,获法学硕士学位。历任厦门国贸集团股份有限公司法律顾问、福建天衡联合律师事务所合伙律师,现任福建润金律师事务所律师、主任,厦门合兴包装印刷股份有限公司独立董事。2015年6月起任公司第三届董事会独立董事,任期为2015年6月起三年。
陈菡:女,1983年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,管理学(会计学)博士研究生学历。2014年7月,毕业于厦门大学会计学专业,获管理学(会计学)博士学位。曾任厦门大学会计发展研究中心科研助理,现任厦门国家会计学院讲师。陈菡女士兼任天马微电子股份有限公司独立董事。
应亚珍:女,生于1965年1月,中国国籍,无永久境外居留权,经济学博士学位(专业方向财政理论与政策)。1985年7月,毕业于江西财经学院财政专业获学士学位;1997年9月至1999年7月在江西省财务会计学校完成在职研究生学业;2002年9月至2005年7月,在财政部财政科学研究所攻读全日制博士;2005年7月至2006年5月,在中国卫生经济学会秘书处工作;2006年5月至2016年12月,在国家卫生计生委卫生发展研究中心工作,先后任卫生总费用研究室副主任、卫生财政与绩效研究室主任、纪委书记;2007年7月受聘研究员(正高级)专业技术职称。另外,应亚珍女士兼任中国卫生经济学会副秘书长、卫生财会分会副会长、财政部财政科学研究所特聘财政学硕导、国务院和卫生部新农合专家、国家卫生计生委公共卫生政策专家、公立医院改革专家、乡村医生签约服务指导组专家、福建省医改领导小组特聘顾问、三明市医改领导小组特聘顾问等。2017年2月7日至今任易联众信息技术股份有限公司总经理。
黄文灿,男,生于1970年12月,中国国籍,硕士研究生毕业,无永久境外居留权,高级工程师。1993年至1996年,就职于航天航空部计算机和仿真技术研究所;1996年至2000年,任厦门市巨龙软件工程有限公司副总工程师;2000年7月至2009年6月,任公司总工程师、副总经理。2009年6月至2012年6月,任副总经理、技术总监。现任副总经理、第三届董事会董事。
唐予华,男,生于1947年11月,中国国籍,研究生学历,中国注册会计师,会计学教授。1982年7月毕业于厦门大学会计学专业,获硕士学位。曾任厦门大学会计系副主任,厦门大学会计师事务所业务部经理、副所长,厦门永大会计师事务所副主任会计师、厦门中兴会计师事务所顾问。现任福建众和股份有限公司独立董事。2015年6月起任公司第三届董事会独立董事,任期为2015年6月起三年。
江敦忠,男,生于1957年3月,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师。1978年2月至1982年2月,在福州大学计算机系就读,获学士学位。1982年2月至1983年3月,任职于福建省电子技术研究所;1983年4月至1988年3月,任职于福建省电子计算机研究所;1988年4月至1992年6月,任职于福建省计算机系统工程有限公司;1992年7月至1993年9月,任职于广东惠州金科信息技术有限公司;1993年10月至1996年6月,任职于福州威帆系统集成有限公司;1996年7月至2000年7月,任职于福建实达信息技术有限公司;2000年8月起至今,任职于易联众信息技术股份有限公司。2014年4月至今,任福州尼洋投资有限公司执行董事。2014年5月至今,任福建三联投资有限公司董事。2014年9月起,任公司第二届监事会主席。
许丽美,女,生于1968年12月,中国台湾籍,硕士研究生学历,资深行销管理师。1998年9月,毕业于英国DeMontfort大学管理学院,获行销管理专业硕士学位。1990年11月至1996年10月,任(台湾)龙风冷冻食品公司企划部门行销主任;1999年2月至2003年8月,任(台湾)英商BootsInternationalRetail企划部门品类管理经理;2003年9月至2010年7月(中国)顶新集团公司(康师傅)企划部协理;现正在厦门大学医学院中医专业学习。2015年6月起任公司第三届监事会监事,任期为2015年6月起三年。
郭骁昌:男,生于1978年12月,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师,大学本科学历。2001年第二炮兵工程学院计算机软件专业毕业,获得学士学位。历任易联众信息技术股份有限公司产品与市场发展部副总经理、福建易联众软件系统开发有限公司副总经理、公司软件研发中心副总经理等职务。现任易联众信息技术股份有限公司医疗战略规划师、公司全资子公司易联众健康医疗控股有限公司董事、常务副总经理。2016年6月17日起任公司第三届监事会职工代表监事。
游海涛,男,生于1975年3月,中国国籍,无永久境外居留权,工程师。1993年至1997年,在浙江理工大学就读,获学士学位。1997年9月至2000年7月,任职于厦门巨龙软件工程有限公司;2000年8月至2004年3月,任职于实达科技(福建)软件系统有限公司;2004年4月至2009年6月,任实达科技(福建)软件系统集团有限公司总工程师;2009年6月至2012年12月,任公司产品与市场发展部总经理;2013年起至今,任公司民生信息服务中心总经理。2014年4月起,任公司副总经理。
孙中海:男,生于1979年8月,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师,公共事业管理(医药信息与计算机应用)学士学位、软件工程硕士学位。2003年7月,毕业于安徽医科大学公共事业管理(医药信息与计算机应用)专业;2007年至2011年,通过攻读同济大学在职研究生获取软件工程硕士学位。2009年9月至2017年2月任厦门市医药研究所副所长;2010年9月至2017年2月任厦门市卫生信息中心常务副主任;2015年8月至2017年2月任厦门市卫生计生委规划信息处挂职副处长。现兼任厦门市信息协会卫生信息专业委员会主任委员;中国医院协会信息专业委员会委员;中国医学装备协会数字医疗技术分会委员;中国卫生信息学会健康档案与区域卫生信息化专业委员会委员;中国卫生信息学会健康医疗大数据国际合作与交流专业委员会委员;厦门市卫生资讯协会会长;中国卫生信息学会理事;福建省卫生医疗行业计算机用户协会常务理事;福建省卫生信息协会常务理事。
陈江生先生,1964年12月出生,中国国籍,拥有加拿大永久境外居留权,身份证号:35042019641204****。毕业于福建化工学校,大专学历。1986年9月至1998年2月于厦门巨龙信息科技有限公司福州办事处任工程师,1998年3月至2000年8月于三明市巨龙软件工程有限公司任董事长,2000年9月至2005年5月任厦门实达巨龙信息技术有限公司副总经理,2005年6月至2010年11月于实达科技(福建)软件系统集团有限公司任副总经理。2010年12月至2016年6月任易联众信息技术股份有限公司市场总监,2016年7月至今任易联众信息技术股份有限公司副总经理。
施建安,男,公司董事,任期三年。1977年1月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师。1994年至1998年,在厦门大学计算机专业就读,获学士学位。1998年7月至2000年6月担任实达巨龙信息技术有限公司软件开发部门经理、安徽实达系统软件有限公司副总经理等。2000年7月至今在易联众信息技术股份有限公司任职,现担任其技术总监,并担任了安徽易联众信息技术有限公司董事、山西易联众信息技术有限公司董事、福州易联众信息技术有限公司董事、广西易联众信息技术有限公司董事。
吴一禹:男,生于1960年2月,中国国籍,无永久境外居留权。1985年8月,毕业于福建广播电视大学中文专业,注册高级策划师。2012年6月至2013年12月,任福建骏豪足球俱乐部、石家庄永昌骏豪足球俱乐部副董事长;2013年12月至2015年10月,任北京骏豪光文化发展有限公司董事长;2015年10月至2017年5月,任易联众健康医疗控股有限公司副总裁、总裁;2017年6月至今任易联众信息技术股份有限公司董事长助理,兼任易联众信息技术股份有限公司市场战略及大商务事务部总经理;2016年8月至今兼任易联众基因检测分析技术有限公司董事长;2009年至今兼任福建省照明学会副理事长兼秘书长。
陈东红,男,生于1971年3月,中国国籍,厦门大学、厦门国家会计学院会计硕士专业研究生,无永久境外居留权。1990年7月至1993年1月任厦门市审计局审计员,1996年1月至1999年6月,任厦门厦信实业集团有限公司计财部副经理;1999年7月至2011年1月任厦门中威敬贤会计师事务所有限公司主任会计师。2011年1月至今任易联众信息技术股份有限公司财务管理部总经理,现任易联众信息技术股份有限公司财务总监。
吴梁斌,男,生于1978年9月,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。2010年7月,毕业于北京邮电大学工商管理硕士专业,获硕士学位、学历。2002年7月至2012年5月,历任北京利博赛社保信息技术有限公司项目经理、部门经理、技术总监等职务,现任易联众信息技术股份有限公司软件研发中心总经理职务,易联众信息技术股份有限公司副总经理。
张先治先生,1957年2月出生,中共党员。现任东北财经大学教授、博士生导师,兼任中广核技术发展股份有限公司独立董事,大连智云自动化装备股份有限公司独立董事,营口港务股份有限公司独立董事,大连天宝绿色食品股份有限公司独立董事。曾任大连市交通局会计,大连市经委调研员,东北财经大学会计学院教授兼副院长、中德管理控制研究中心主任等职。毕业于东北财经大学工业经济专业,博士学位。
韩海鸥先生,中国国籍,无永久境外居留权,1966年3月出生,硕士研究生学历,三级律师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。1991年6月至1995年1月,任辽宁师范大学政法系教师;1993年至今,任北京市隆安(大连)律师事务所律师。
史爽:男,1985年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。曾在大商股份有限公司营销本部、证券部工作,现任职于大连智云自动化装备股份有限公司董事会办公室,担任智云股份证券事务代表。
王海:男,中国国籍,1980年出生,毕业于沈阳工业大学,本科学历。曾任大连机床集团机械设计师、大连豪森瑞德设备制造有限公司装配线整线技术经理等职,2011年9月至今先后任大连捷云自动化有限公司技术部长、副总经理,公司汽车智能制造装备业务板块装配线事业部部长。
肖捷:女,中国国籍,1962年出生,无永久境外居留权,毕业于吉林大学,学士学位,高级工程师。1984.8-1990.6在机械工业信息研究院任工程师,1990.8-1991.12在中国驻毛里求斯使馆工作,1992.3-1998.3在机械工业信息研究院任副处长(高级工程师),1998.4-1999.9在北京弗戈咨询公司任副总经理,1999.10-至今在北京机工弗戈传媒广告有限公司任总经理。
师利全,男,中国国籍,1976年出生,无永久境外居留权,为公司全资子公司深圳市鑫三力自动化设备有限公司(以下简称“鑫三力”)的创始人,现任鑫三力的执行董事、法定代表人。
李静思,女,1989年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾在大连国信税务师事务所有限公司、现代人(大连)传媒发展有限公司工作,现任职于大连智云自动化装备股份有限公司财务部。
王化智先生:1966年出生,大专学历,2011年4月进入大连智云自动化装备股份有限公司至今,先后任职机加车间主任、制造部部长、生产准备部部长、深圳吉阳智云科技有限公司副总经理,现任大连智云自动化装备股份有限公司汽车智能制造装备业务板块总经理助理,兼任公司信息化办公室主任。
吴倩:女,1986年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。曾在大连中科天健信息技术有限公司、新华通讯社新闻信息中心大连办工作,现任职于大连智云自动化装备股份有限公司总经理办公室。
王剑阳先生,1989年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师协会非执业会员。曾任职于普华永道中天会计师事务所,曾担任银华基金管理股份有限公司风险控制主管,曾担任中建投信托有限责任公司信托经理。
毛真福,男,中国国籍,1963年8月出生。毕业于北京交通大学电信系、北京大学工商管理专业,硕士研究生学历。曾任职于广州铁路局、3M中国有限公司、诺基亚中国投资有限公司、诺基亚西门子网络公司,现任深圳市易思博软件技术有限公司董事长、新海宜(SZ002089)董事,自2013年7月24日至今任高新兴科技集团股份有限公司独立董事。
侯玉清,男,中国国籍,1963年12月出生。毕业于西北电讯工程学院无线电通信专业(本科)、西安电子科技大学通信与电子系统专业(硕士),硕士研究生学历。曾任职于江西有线电厂、广州通信研究所第五研究室、广州杰赛科技股份有限公司。自2011年6月至今任高新兴科技集团股份有限公司总经理、2012年5月至今任高新兴科技集团股份有限公司董事,自2011年9月至今兼任广州高凯视董事,自2011年12月至今兼任讯美科技董事,自2015年9月8日起至今任北屯市高新兴信息技术有限责任公司执行董事。
高庆,男,1962年2月生,华南工学院本科毕业,工学学士。2006年12月至2012年10月,任南方联合产权交易中心有限责任公司董事长;2012年10月至2016年10月,任广东省广晟资产经营有限公司副总经理。
方英杰,男,中国国籍,1971年2月出生。毕业于广东工业大学管理工程专业、北京大学光华管理学院EMBA,硕士研究生学历。历任诺基亚(中国)投资有限公司广州分公司高级客户经理、摩托罗拉(中国)电子有限公司移动终端事业部南方区销售总监。2009年2月进入高新兴科技集团股份有限公司,曾任高新兴科技集团股份有限公司华南大区总经理、平安事业部总经理,自2013年7月24日至今任高新兴科技集团股份有限公司董事、副总经理,自2015年5月14日起至今兼任高领投资董事、经理。
刘双广,男,中国国籍,1965年9月出生。毕业于南京邮电大学通信工程专业,北京大学光华管理学院EMBA,硕士研究生学历。曾任广州通信研究所课题组组长。1997年创办广东高新兴通信设备有限公司。自2007年6月至今任高新兴科技集团股份有限公司董事长(法定代表人)。自2011年12月至今兼任讯美科技董事长。自2015年5月14日起至今兼任高领投资董事长。
钮彦平,男,1971年4月,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师,广州玮铭会计师(税务师)事务所所长,现担任广东省政府采购中心、广东省财政厅、广东省财政监督检查局、广东省科技厅、广东省农业厅、广东省渔业局、广州市财政局等单位专家组专家,广东省国家税务局特邀监察专员。
贾幼尧,男,1964年3月出生,西安电子科技大学通信与电子系统专业硕士,高级工程师,获省部级科技进步奖多项。历任中电科技集团第三十六研究所民品开发部总经理、杭州创联电子技术有限公司董事长兼总经理;现任杭州创联电子技术有限公司董事长。自2016年1月18日起至今任高新兴科技集团股份有限公司董事。
叶伟明,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大学本科学历。1986年毕业于中山大学,同年7月分配到广东省司法厅研究室工作,1994年9月作为创始合伙人设立广东三正律师事务所,2001年7月作为创始合伙人设立广东信扬律师事务所,现为国信信扬律师事务所业务管委会主任、高级合伙人,2008年4月至2014年2月任珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司独立董事,2010年至今任广东水电二局股份有限公司独立董事,2013年至今任高新兴科技集团股份有限公司独立董事,2015年11月至今任全通教育集团(广东)股份有限公司独立董事。
陈婧,女,1981年2月生,上海复旦大学经济学院经济学学士,中山大学岭南学院经济学硕士,在读法国里昂商学院工商管理博士。2006年3月至2007年4月任第一财经日报记者。2007年4月至2013年6月,先后任南方联合产权交易中心有限责任公司交易部业务经理、交易部副部长、会员部副部长、发展研究部部长、综合部部长,期间曾兼任广东省股权托管中心有限公司常务副总经理。2013年9月至2014年9月,任广东金融资产交易中心董事、常务副总经理。2014年9月至今任公司战略投资部总监,2015年12月31日起任公司副总经理、董事会秘书。自2015年12月24日起至今兼任讯美科技董事,2015年10月起至今兼任创联电子、国迈科技董事。
程静,男,中国国籍,1975年7月出生。毕业于长铝工学院,专科学历。2001年8月进入高新兴科技集团股份有限公司,在公司历任研发测试、售前技术、售后技术、工程管理部副经理等多个工作岗位,自2012年11月22日起至今任通信事业部江西区域经理。
江涛,男,中国国籍,1976年2月出生。毕业于沈阳农业大学牧医专业,本科学历,2001年2月进入公司,曾任高新兴科技集团股份有限公司东北区销售负责人、营销中心副总监,现任通信事业部东北大区总经理。
孙选宏,男,中国国籍,1977年8月出生。毕业于南京邮电大学计算机及应用专业,本科学历。2003年8月至今历任高新兴科技集团股份有限公司营销中心大区经理、大区总经理、通信事业部营销总监等职务。
古永承先生,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于香港理工大学,硕士学历。1997年至2012年任职于中兴通讯股份有限公司,历任办事处经理、品牌部总经理、供应链经营部总经理;2013年至2017年任深圳市中兴物联科技有限公司董事、总经理。
黄国兴,男,1964年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科毕业于南京邮电大学无线电通信工程专业,中山大学管理学院企业管理硕士结业,获得香港理工大学工商管理硕士(MBA)学位。历任广东省邮电管理局、香港亚太通信卫星公司香港总部市场部经理(APT,现为亚太卫星控股有限公司,股票代码01045.HK),广东南方卫星通信公司董事总经理,中国电信广东公司转型业务拓展部副总经理,中国电信广东无线网络运营中心副总经理。现任高新兴科技集团股份有限公司平安事业部总经理,自2015年10月26日起至今任高新兴科技集团股份有限公司副总经理。
蒋成,男,中国国籍,1969年5月出生。本科学历。中国注册会计师。曾任广州迪森锅炉制造有限公司财务经理。自2007年6月至今任高新兴科技集团股份有限公司财务负责人,自2015年12月24日起至今兼任讯美科技董事,2015年10月起至今兼任创联电子、国迈科技董事。
付洪涛,男,1973年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,武汉理工大学应用电子专业学士学位。1996年-1998年任深圳天极通讯公司销售经理,1998年至2006年工作于中兴通讯股份有限公司,任广州办事处副经理,长沙、武汉办事处经理等职,2006年-2015年工作于深圳中兴力维技术有限公司,任总经理助理、副总经理等职。
赵志刚,男,1971年出生,中国国籍,中专学历(财务会计专业),未有任何国家和地区的永久境外居留权。1991年起任泰安华侨大厦职员,1994年起任泰安市经济委员会(泰安华能煤矿设备供应中心)职员,1999年起任深圳欣航油漆厂(台资)销售主管,2003年起任上海中卡智能卡有限公司销售经理,2007年起任尤洛卡矿业安全工程股份有限公司采购员、物资供应部部长、总经理助理;2014年8月至2015年1月任尤洛卡公司副总经理,2015年1月至2018年4月任尤洛卡公司总经理。同时2012年1月起任尤洛卡(上海)国际贸易有限公司监事。
江霞女士,1965年7月出生,中国国籍,本科学历,工程硕士学位,副教授,硕士生导师,证券相关业务资格注册会计师、注册税务师。未有任何国家和地区的永久境外居留权。1985年7月任教于山东省财政学校;2001年2月至今任教于山东科技大学,从事会计学教学。同时,1998年11月至1999年8月兼职山东泰山会计师事务所;2004年8月至2009年2月担任泰安鲁润股份有限公司独立董事。2014年4月起担任尤洛卡公司董事。
王晶华,女,1948年2月出生,中国国籍,大专,会计师职称。未有任何国家和地区的永久境外居留权。1987年毕业于山东经济学院。1984年6月起任山东矿业学院财务处会计、山东矿业科技开发公司财务科长。1994年7月起任泰安市煤矿供应中心经理。2003年2月起在泰安尤洛卡有限公司工作,任执行董事,2008年1月起历任尤洛卡公司董事、副总经理、董事会秘书;2011年3月起至2015年1月任尤洛卡公司副总经理;2012年3月起至今任尤洛卡公司董事。
黄屹峰先生,1973年9月出生,中国国籍,硕士研究生学历,山东科技大学在读博士,未有任何国家和地区的永久境外居留权。2008年毕业于长江商学院EMBA。2008年2月起至2015年1月担任尤洛卡公司副总经理;2011年3月起担任尤洛卡公司董事。
黄自伟,男,1946年10月出生,中国国籍,本科,教授级高级工程师。未有任何国家和地区的永久境外居留权。1982年毕业于同济大学,1982年在山东矿业学院矿压研究所任助教,1987年起历任山东矿业学院矿压研究所工程师兼副所长、山东矿业学院智能研究所所长兼高级工程师,1999年起至2014年2月任尤洛卡总经理。2008年1月起至今任尤洛卡董事、董事长。
李巍屹先生,1969年5月出生,中国国籍,大学学历。未有任何国家和地区的永久境外居留权。1998年12月至2014年4月担任长春师凯科技产业有限责任公司副总经理,2014年5月至今担任长春师凯科技产业有限责任公司总经理。同时2013年1月至今担任吉林省吉商智龙文化交流有限公司执行董事,2015年1月至今担任吉林省玖壹咖啡餐饮管理有限公司、吉林省玖壹创业投资管理有限公司监事,2014年12月至今担任吉林省浦生泰生物技术有限责任公司董事。2017年2月起担任尤洛卡公司董事。
王同孝先生,1953年3月出生,中国国籍,研究生学历,教授,博士生导师,未有任何国家和地区的永久境外居留权。1976年8月起历任山东矿业学院教师、地科系团总支书记、电气工程系党总支副书记、院长办公室副主任,1990年10月至2000年1月起任山东矿业学院科技开发公司、科技产业总公司、产业处经理、总经理、处长、书记等职。2000年1月至2013年04月任山东科技大学财务处处长、山东科技大学总会计师。2005年6月至2011年5月任青岛澳柯玛股份有限公司独立董事,2008年5月至2014年4月任尤洛卡矿业安全工程股份有限公司独立董事。2016年12月-至今任中国教育会计学会副会长职务。2017年2月起担任尤洛卡公司董事。
马训波,男,1968年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1988年毕业于山东矿业学院(现更名为山东科技大学),本科学历。1988年至1997年,任职于肥城矿务局白庄煤矿子弟学校,担任教师,1997年至2001年,任职于山东华林律师事务所,担任合伙人;2011年至今,在山东纵观律师事务所合伙人、执行主任。2012年2月起任尤洛卡矿业安全工程股份有限公司董事。2014年4月28日起任尤洛卡矿业安全工程股份有限公司独立董事。
李巍岩,男,1967年2月出生,中国国籍,大学学历,未有任何国家和地区的永久境外居留权。1997年1月至今任长春师凯科技产业有限责任公司副总经理,2014年12月至今任吉林省浦生泰生物技术有限责任公司董事。2017年2月起担任尤洛卡公司董事。
孙兆华,女,1976年2月出生,中国国籍,中专学历,未有任何国家和地区的永久境外居留权。1996年4月起任山东矿业学院职能工程研究所职工,1999年起任尤洛卡公司电子仪表车间主任。
王道银,男,1979年8月出生,中国国籍,初中学历,未有任何国家和地区的永久境外居留权。1994年-1996年青岛学习室内外装修;1997年-1998年,个体装修公司员工;1998年-1999年,个体公司员工;1999年-2002年,海南省晶桐生物有限公司机修工;2003年-2004年,新城冷食厂司机;2005年-至今,尤洛卡公司供应部副部长。
李霞,女,1987年1月出生,大专学历,中国国籍,未有任何国家和地区的永久境外居留权。2008年7月毕业于济宁学院,2008年9月起至2009年12月在泰安市岱岳区祝阳二中执教,2010年2月起至今为尤洛卡精准信息工程股份有限公司员工、内审部职员。
崔保航先生,1979年9月出生,中国国籍,本科学历,会计师职称。未有任何国家和地区的永久境外居留权。2006年毕业于山东科技大学。2006年5月起在尤洛卡矿业安全工程股份有限公司担任会计。2008年11月起担任尤洛卡矿业安全工程股份有限公司财务部副部长,2009年4月起担任尤洛卡矿业安全工程股份有限公司财务负责人。未持有公司股份。
田斌先生,1973年9月出生,中国国籍,硕士学历,长江商学院EMBA。未有任何国家和地区的永久境外居留权。1998年1月至2008年2月担任中兴通讯股份有限公司运营商销售北京分公司总经理、渠道销售北方区区总等职务。2008年3月至2014年1月任北京富华宇祺信息技术有限公司董事长。2008年3月至今担任北京富华宇祺信息技术有限公司董事、总经理。
曹洪伟先生,中国国籍,研究生文化,高级经济师。未有任何国家和地区的永久境外居留权。2001年毕业于河南大学政治经济学专业在职研究生。1990年至1993年任泰安市中小企业局外经贸业务科长,1993年至1996年任中国石化山东泰山石油股份有限公司证券投资策划科长,1996年至2008年任泰安鲁润股份有限公司董办主任、企发部部长、副总经理,2008年至2010年任山东兴盛矿业股份有限公司常务副总、董事会秘书,2010年10月至2011年4月任山东省尤洛卡自动化装备股份有限公司证券事务代表;2011年4月至今任尤洛卡公司副总经理兼董事会秘书。曹洪伟先生已经取得董事会秘书资格证书。
顾笑映先生:中国国籍,1972年8月生,无境外永久居留权,西安交通大学硕士研究生学历。曾任上海大众汽车有限公司产品工程部发动机科工程师,产品工程部经理助理,上汽集团北美分公司出口项目经理,联合汽车电子有限公司采购总监,市场与战略总监,销售总监,现任宁波双林汽车部件股份有限公司总经理。
吴少伟先生:中国国籍,1968年9月出生,无境外永久居住权,大学本科学历,享受国务院津贴专家,曾任襄樊市汉北轴承厂厂长,中日合资襄樊旭通送电设备有限公司总经理,湖北新火炬科技股份有限公司总经理。现任宁波双林汽车部件股份有限公司副董事长。
邬维静女士:中国国籍,1976年出生,大学本科,无境外永久居住权,曾任双林集团家电事业部总经理、宁海天明山温泉大酒店总经理、公司董事等职务,现任宁波双林汽车部件股份有限公司监事长、兼任双林集团董事、执行总裁。
张丽娟女士:中国国籍,1968年4月,无境外永久居住权,毕业于上海财经大学,高级会计学硕士,中国注册会计师,中国注册资产评估师,中国注册税务师,中国房地产估价师,曾任上海嘉华会计师事务所审计师,上海佳华会计师事务所合伙人,上海均富潘陈张佳华会计师事务所合伙人,上海新嘉华会计师事务所管理合伙人,2009年10月至今上海新嘉华会计师事务所管理合伙人。2015年5月起至今任宁波双林汽车部件股份有限公司独立董事。
曹文女士:中国国籍,出生于1980年9月,无境外永久居住权,上海大学广告专业毕业。2002年至2004年在佛吉亚公司任职采购岗位,2004年进入双林从事销售工作,2006年起至2012年5月曾任宁波双林汽车部件股份有限公司销售部部长、总经理,现任宁波双林汽车部件股份有限公司董事。
刘俐君先生:中国国籍,1982年9月生,无境外永久居住权,本科学历。2007年6月至2008年12月任上海市锦天城律师事务所杭州分所律师,2009年1月至2013年9月任浙江丰国律师事务所律师,2013年10月至今任浙江泽大律师事务所律师。2014年5月起至今任宁波双林汽车部件股份有限公司独立董事。
程峰先生:中国国籍,无永久境外居留权,1957年出生,中共党员,硕士,教授级高级工程师,现在浙江科技学院任教,担任汽车工程系主任,车辆工程研究所所长,中国内燃机学会编委会委员、浙江省汽摩配商会常务理事、浙江省汽车服务行业协会监事会监事,汽车服务行业协会专家委员会专家,杭州汽车行业协会专家委员会副主任委员、校学术委员会委员。
邬建斌先生:中国国籍,1980年9月出生,无境外永久居住权,上海国家会计学院金融与财务管理专业EMBA、长江商学院EMBA,2004年11月起担任公司董事长职务。现任宁波双林汽车部件股份有限公司董事长,兼任双林集团董事长、中国青年企业家协会理事、宁波企业家协会副会长、上海工商联宁波商会副会长、宁波市人大代表、世界中华宁波总商会会董等职务。曾荣获“2008年宁波市第七届优秀创业企业家”、“2010年度新锐浙商年度海外拓展新锐奖”、“2011年品牌宁波年度人物”、“宁波十大甬商”、“2014年宁波市五一劳动奖章”等荣誉称号。
史敏女士:中国国籍,1970年7月出生,无境外永久居住权,中共党员,上海财经大学管理学(会计)硕士,上海国家会计学院&美国亚利桑那州立大学EMBA,正高级会计师、中国注册会计师、英国皇家特许管理会计师(CIMA)、全球特许管理会计师(CGMA)。曾任百联集团置业有限公司财务总监;上海市供销合作总社理事、财务总监。现任宁波双林汽车部件股份有限公司副总经理兼财务总监。
蔡行海先生:中国国籍,无境外永久居住权,1962年生,大专学历,中级工程师。蔡行海先生曾任双林集团车间主任、厂长和副总经理、投资部部长等职务、公司内外饰件事业部副总经理。现任宁波双林汽车部件股份有限公司监事,兼任公司汽车饰件事业部总经理助理,分管生产技术工作。
杨琼琼女士:中国国籍,无境外永久居住权,1980年生,本科学历,杨琼琼女士曾任双林集团出纳、会计,资金科科长,现任宁波双林汽车部件股份有限公司资金部部长。
刘文科先生:中国国籍,无境外永久居住权,1969年生,高中学历。刘文科先生曾任双林模具钳工及模具设计。现任宁波双林汽车部件股份有限公司监事,兼任双林模具项目经理。
陈有甫先生:中国国籍,1973年2月生,无境外永久居住权,大专学历。1991年7月起进入公司,曾任宁波双林模具有限公司设计部部长、厂长、总经理;宁海鑫城汽车配件有限公司总经理;宁波双林汽车部件股份有限公司精密板块总经理兼总经理助理。现任宁波双林汽车部件股份有限公司董事、副总经理。
钱雪明先生:中国国籍,1978年6月生,无境外永久居住权,MBA研究生学历。曾任苏州双林脑器件有限公司项目工程师、科长;苏州双林汽车配件有限公司项目科长、总经理;宁波双林汽车部件股份有限公司总经理助理;现任宁波双林汽车部件股份有限公司副总经理,分管公司供应链管理系统。
刘涌先生:中国国籍,1971年4月生,无境外永久居住权,浙江大学EMBA学历。曾任宁波双林模具有限公司车间主任、厂长、总经理;宁波双林汽车部件股份有限公司冲压厂总经理;重庆旺林汽车配件有限公司总经理;宁波双林汽车部件股份有限公司内外饰板块总经理、总裁助理。现任宁波双林汽车部件股份有限公司副总经理,分管内外饰件销售部、内外饰件事业部。
叶醒,男,汉族,1976年3月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1999年7月至2011年11月任职浙江禾欣实业集团股份有限公司总经办职员、办公室副主任、证券事务代表、监事;2011年12月至今任职宁波双林汽车部件股份有限公司董事会秘书。
徐奕先生,1974年生,中国国籍,无境外居留权,清华大学微电子研究所专用集成电路设计中心硕士,多个国家、国防重大科研项目首席专家。现任成都振芯科技股份有限公司董事、副总经理;成都子昂网络科技有限公司董事;北京瀚诺半导体科技有限公司董事;成都新橙北斗智联有限公司董事。
徐进先生,1962年生,中国国籍,无境外居留权,中国人民解放军信息工程大学测绘学院空间与地面定位专业本科学历。现任成都振芯科技股份有限公司董事;成都国腾电子集团有限公司董事;成都国星通信有限公司董事、总经理;北京国翼恒达导航科技有限公司董事;成都新橙北斗智联有限公司董事。
杨国勇先生,1978年生,中国国籍,无境外居留权,西南财经大学投资经济管理专业本科学历,会计师。现任成都振芯科技股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理;成都国翼电子技术有限公司董事;成都新橙北斗智联有限公司董事。
傅江先生:生于1964年3月,中国国籍,无境外居留权,法学硕士学位,律师,历任四川省经济律师事务所、四川东方大地律师事务所执业律师,现为四川大学法学院教师,四川川达律师事务所执业律师,高级合伙人;四川省监狱管理局特邀执法监督员,成都高新区人民检察院专家咨询委员会委员。傅江先生已取得独立董事资格证书。2014年5月至今担任成都振芯科技股份有限公司独立董事、2017年3月至今,担任成都唐源电气股份有限公司独立董事、2017年5月至今,担任成都硅宝科技股份有限公司独立董事。
谢俊先生,1958年生,中国国籍,无境外居留权,电子科技大学微波与电磁场学硕士。现任成都振芯科技股份有限公司副董事长兼总经理;成都国星通信有限公司董事;北京国翼恒达导航科技有限公司董事长、总经理。
莫晓宇先生,1957年生,中国国籍,无境外居留权,中国人民解放军陆军指挥学院毕业,大学学历。曾任中国人民解放军某部排长、连长、营长、副团职、正团职参谋。现任成都振芯科技股份有限公司董事长;成都国腾电子集团有限公司董事长、总裁;成都国星通信有限公司董事长;成都国恒空间技术工程有限公司董事长;成都新橙北斗智联有限公司董事长。
邹寿彬先生,独立董事,1946年3月生,华中工学院船舶电器专业本科学历,教授,博士生导师。2001年至2009年6月任电子科技大学校长;2009年6至今任电子科技大学校务委员会主任;2010年11月至今任成都国腾电子技术股份有限公司独立董事。
赵泽松先生:中国国籍,无境外居留权,1954年8月出生,毕业于西南财经大学会计学专业,研究生学历。曾任四川省高级会计师评审委员会副主任,四川省注册会计师行业监管专家,成都高新发展股份有限公司独立董事,四川成渝高速公路股份有限公司独立董事,四川路桥建设股份有限公司独立董事。历任成都理工大学会计系主任,四川省会计学会副会长。现任成都理工大学会计学教授,硕士生导师,中国注册会计师,四川省会计学会副会长,成都振芯科技股份有限公司独立董事,成都康弘药业集团股份有限公司独立董事。
柏杰先生,1961年生,中国国籍,无境外居留权,西北电讯工程学院(现西安电子科技大学)无线电专业本科学历,研究员。现任成都振芯科技股份有限公司董事;成都国星通信有限公司董事;北京国翼恒达导航科技有限公司董事;成都国恒空间技术工程有限公司董事兼总经理。
王心国先生,1967年生,中国国籍,无境外居留权,美国斯坦纳瑞大学MBA,电子科技大学EMBA,高级会计师、中国注册会计师、中国资产评估师。现任成都振芯科技股份有限公司监事会主席;成都国腾电子集团有限公司董事;成都国腾实业集团有限公司董事、执行总裁;耀星公司(ShiningStarTechnologyLimited)董事;成都西部大学生科技创业园有限公司董事;四川华威信息产业有限公司董事;上海蓉腾电子科技有限公司执行董事;成都因纳伟盛科技股份有限公司董事长、总经理;电子科技大学成都学院董事;成都天府通金融服务股份有限公司监事。
胡彪先生,1961年生,中国国籍,无境外居留权,南昌航空工业学院材料工程专业本科学历,高级工程师。现任成都振芯科技股份有限公司监事;成都国腾电子集团有限公司董事;成都因纳伟盛科技股份有限公司董事。
王海琴女士:1984年生,中国国籍,无境外居留权,四川师范大学会计学学士,中级会计师。2007年1月至2010年11月,担任四川中砝会计师事务所高级审计员;2010年11月加入公司,现任成都振芯科技股份有限公司审计部主任。
鄢宏林先生,1972年生,中国国籍,无境外居留权,会计本科学历,高级会计师。现任成都振芯科技股份有限公司财务总监;成都国星通信有限公司财务总监;成都国翼电子技术有限公司财务总监;成都子昂网络科技有限公司财务总监;成都新橙北斗智联有限公司财务总监。
马旭凌先生:1976年生,中国国籍,无境外居留权,四川大学微电子专业本科学历。2003年6月至2006年4月任公司原总工办主任,2006年5月至今任成都振芯科技股份有限公司总经理助理,先后分管科研、质量、测试、重大专项、市场、生产等方面工作。
杨洪强先生,1974年生,中国国籍,无境外居留权,电子科技大学微电子专业博士,承担了多项省科技厅、国家863等研究课题,对新型功率器件结构COOLMOS(美国、中国专利)/VLD(中国专利)等进行理论研究和专利申报,对ElectricalBallast/ActivePowerFactorCorrection/变频调速等SmartPowerIC进行产品开发;在成都振芯科技股份有限公司进行博士后研究期间,主要从事射频/低频模拟电路进行研究。现任成都振芯科技股份有限公司副总经理;成都国翼电子技术有限公司董事长、总经理。
商敬军,男,1970年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权,大专学历。2012年6月至2014年1月任职于普益资产管理有限公司(普益财富)上海分公司;2014年1月至2015年5月任深圳泛华金融服务集团上海分公司投行部总监;2015年5月至2016年8月任上海守拙投资管理有限公司合伙人;2016年9月至今任上海守拙信息科技有限公司COO。现任上海守拙信息科技有限公司COO,公司董事。
金张育,男,1982年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权,本科学历。历任和君集团董事长助理、投资经理、投资总监、资深合伙人,深圳和君正德资产管理有限公司董事长、法定代表人,苏州和正股权投资基金管理企业(有限合伙)执行事务合伙人。现任厦门乾照光电股份有限公司董事长。
刘晓军,男,1971年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,经济学硕士。曾任厦门航空有限公司职员、福建兴策股份有限公司投资银行部经理、福建信实律师事务所合伙人。现任上海锦天城(厦门)律师事务所高级合伙人、公司独立董事。
陈诺夫,男,1959年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权,材料物理与化学博士。曾任河北工业大学助教、讲师、副教授、教授、中国科学院半导体研究所研究院博导,现任华北电力大学教授、博导。现任厦门乾照光电股份有限公司独立董事。
易阳春,男,1977年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权,硕士学历。曾任职于国家开发银行总行和北京大学光华管理学院,历任和君集团合伙人,深圳和君正德资产管理有限公司董事、总经理,苏州和正股权投资基金管理企业(有限合伙)合伙人。目前担任深圳和君正德资产管理有限公司董事长、法定代表人,苏州和正股权投资基金管理企业(有限合伙)执行事务合伙人、公司董事。
江曙晖,女,中国国籍,1953年7月出生,工商管理硕士,中共党员,注册会计师、会计师。曾任厦门路桥建设集团有限公司风险总监,厦门金龙汽车集团股份有限公司董事、财务总监、风险总监,厦门化工医药机械厂财务部经理,金龙汽车联合有限公司董事,厦门国有资产投资有限公司审计部副经理,厦门安妮股份有限公司独立董事。现任厦门乾照光电股份有限公司独立董事。
梁川,男,1973年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权,硕士学历。曾任泰禾(福建)集团有限公司行政人力资源总监兼董事会秘书,郭氏投资集团有限公司副总裁。现任三盛集团常务副总裁、北京汇冠新技术股份有限公司副董事长、公司董事。
蔡玉梅,女,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年7月起在公司任职,曾任厦门乾照光电股份有限公司生管部经理、运营中心总监,现任厦门乾照光电股份有限公司运营中心总监。
王梅芬,女,1983年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权,本科学历。2009年5月起在公司任职,现任厦门乾照光电股份有限公司审计部经理、监事会主席。
陈凯轩,男,1982年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权。研究生学历,美国RensselaerPolytechnicInstitute应用物理系博士、高级工程师。2010年8月起在公司任职,现任厦门乾照光电股份有限公司技术中心总监、监事。
郑元新,男,1975年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权,本科学历。2006年起在公司任职,现任厦门乾照光电股份有限公司副总经理。
刘文辉,男,1985年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权,硕士学历。2011年至2015年曾任职于中国国际金融股份有限公司,2015年至2016年底任深圳和君正德资产管理有限公司高级投资经理。现任厦门乾照光电股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
张先成,男,1984年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权,本科学历。历任中化国际招标有限责任公司分析评价部经理,和君集团投资经理、高级投资经理、投资总监。现任厦门乾照光电股份有限公司副总经理。
刘兆,男,1980年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权,本科学历。历任安徽三安光电外延部课长、乾照光电外延部经理,现任乾照光电蓝绿事业部总经理、江西乾照光电有限公司总经理、南昌乾洪光电有限公司执行董事兼总经理、公司副总经理。
蔡海防,男,1974年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权,本科学历。2006年10月起在公司任职,历任营销部经理、公司营销总监、厦门乾照光电科技有限公司副总经理,现任厦门乾照光电股份有限公司总经理、扬州乾照光电有限公司董事长、厦门乾照光电科技有限公司执行董事兼总经理、厦门乾照照明有限公司执行董事、厦门乾泰坤华供应链管理有限公司执行董事兼总经理、江西乾照光电有限公司执行董事、厦门乾照半导体科技有限公司总经理。
彭兴华,男,1983年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权,本科学历。2008年起在公司任职,现任厦门乾照光电股份有限公司财务总监。
牛兴盛,男,1983年出生,中国国籍,未拥有境外永久居留权,硕士学历。2006年8月起在公司任职,现任厦门乾照光电股份有限公司采购总监、副总经理。
何绪文先生:中国国籍,汉族,1964年出生,中共党员。北京科技大学安全技术与工程专业毕业,博士学位。教授。1989年7月至今,历任中国矿业大学(北京)教授、博士生导师及化学与环境工程学院副院长;1998年1月至今,任中国矿业大学(北京)水污染控制工程研究所所长。
钟洪明先生:中国国籍,汉族,1975年出生。中国人民大学民商法学专业毕业,博士学位。2000年7月起,从事资本市场实务与科研教学工作,其中,2002年9月至2013年2月,就职于深圳证券交易所(其间2003年9月至2004年12月,借调中国证监会工作);2013年3月至2014年9月,在成都双流聚源投资公司任职,负责筹建成都中小微企业产权交易中心;2014年10月至今,任四川省社会科学院法学研究所金融法治研究室主任,西南政法大学与四川省社科院联合培养博士后工作站研究人员;现兼任快乐购物股份有限公司独立董事、天府(四川)联合股权交易中心专家审核委员会委员、信披网络股份有限公司董事、合伙人。
孙建西女士:中国国籍,汉族,1955年出生,民革党员,大专学历。1986年9月至2007年11月,历任深圳市天微电子科技公司总经理,西安达刚公路沥青设备有限公司总经理,西安华一公路机械制造有限公司董事长兼经理,西安达刚公路工程有限公司执行董事兼经理,西安达刚公路机电科技有限公司执行董事、董事长等职;2007年12月至2010年12月,任西安达刚路面机械股份有限公司董事长兼总经理;2011年1月至今,任西安达刚路面机械股份有限公司董事长,2011年6月至2014年3月,代理公司总经理职务;2017年6月至今,代理公司总经理及财务总监职务。
傅瑜先生:中国国籍,汉族,1963年出生。西北政法大学法律专业毕业,本科学历。副教授。1985年7月至今,任西北政法大学教师;1995年6月至今,兼任陕西法智律师事务所律师;2012年3月至今,任长安期货有限公司独立董事;2015年6月至今,任榆林康隆石油技术服务股份有限公司独立董事;2016年8月至今,任青岛市恒顺众昇集团股份有限公司独立董事。
黄笑万女士:中国国籍,汉族,1984年出生。中共党员。中国政法大学商学院管理学专业毕业,法学与管理学双学士学位。律师。2008年7月至2013年10月,历任观韬律师事务所律师助理、助理律师、主办律师;2013年10月至2016年5月,历任长安国际信托股份有限公司资产管理部风险处置岗、资产管理部总经理助理;2016年5月至今,任长安国际信托股份有限公司合规法务部总经理助理。
韦尔奇先生:中国国籍,汉族,1965年出生,民革党员,硕士研究生学历。东北财经大学金融学专业本科毕业,西北工业大学工商管理专业研究生毕业。1987年9月至2008年1月,历任南方四通(集团)股份有限公司总经理助理、陕西圣大金科工贸有限公司总经理等职;2008年2月起,担任西安达刚路面机械股份有限公司董事会秘书处主任,2008年7月至今,任西安达刚路面机械股份有限公司董事会秘书;2010年12月至今,任西安达刚路面机械股份有限公司董事;2012年2月起兼任陕西上市公司协会董秘委员会副主任,2012年11月起兼任西安高新第二中学特聘专家。
唐乾山先生:中国国籍,汉族,1964年出生。长江商学院工商管理硕士。1986年7月至1995年9月,任湖南省桃江锰矿副厂长;1995年10至1999年9月,任深圳中华会计师事务所项目经理;1999年10月至2003年8月、2006年8月至2009年4月,历任新疆汇通(集团)股份有限公司财务总监、董事、代总经理;2003年8月至2006年8月,任河北证券有限责任公司财务中心主任;2009年4月至2015年2月,任上海淳大资产管理有限公司总经理;2015年3月至今,任长安国际信托股份有限公司副总裁。
房坤女士:中国国籍,汉族,1973年出生,民盟党员。香港理工大学工商管理硕士。注册会计师、高级会计师、注册资产评估师、注册招标师。1993年9月至1997年10月,历任粤港实业有限责任公司会计、财务经理;1997年11月至1999年10月,任岳华会计师事务所有限责任公司项目经理;1999年11月至2005年6月,任陕西华西会计师事务所有限公司审计部负责人;2005年7月至2011年10月,任瑞华会计师事务所有限责任公司陕西分所副所长;2011年11月至2013年12月,任信永中和会计师事务所有限责任公司西安分所合伙人;2014年1月至今,任西安魔力石金刚石工具有限公司董事、财务总监。
耿双华先生:中国国籍,汉族,1980年出生。上海交通大学金融学专业毕业,本科学历。2002年7月至2005年9月,任上海德茂投资管理有限公司高级项目经理;2005年11月至2009年3月,任上海淳大投资管理有限公司投资总监;2009年3月至2010年4月,任上海淳大资产管理有限公司总裁助理;2010年4月至今,历任博石资产管理股份有限公司总裁助理、总经理兼法定代表人;2016年12月至今,任桐乡市东英股权投资基金管理合伙企业(有限合伙)委派执行事务代表。
石岳先生:中国国籍,汉族,1978年出生,私募基金从业人员。中国人民银行研究生部毕业,博士学位。2002年5月至2006年12月,历任原银河证券资产管理总部客户经理、高级经理;2007年1月至2011年8月,历任中国银河投资管理有限公司投资管理部高级经理、风险控制部负责人(兼监事会办公室、审计部、纪检监察室负责人)、投资管理总部执行董事、投资三部总经理;2009年2月至2011年8月,先后兼任北京银河鼎发创业投资有限公司副总经理、总经理(法定代表人)、董事等职务;2011年3月至2017年2月,历任中国银河金融控股有限责任公司投资部负责人、投资部总经理;2017年3月至今,任博石资产管理股份有限公司副总经理。
王妍女士:中国国籍,汉族,1982年出生,中共党员,贵州大学计算机系通信工程专业毕业,本科。2005年7月至2007年11月,任西安达刚公路机电科技有限公司销售办公室主任;2014年3月至2015年3月,任西安达刚路面机械股份有限公司董事;2007年12月至今,任西安达刚路面机械股份有限公司销售办公室主任。
王玫刚先生:中国国籍,汉族,1980年出生,西北工业大学继续教育学院电气工程及其自动化专业毕业,本科。2000年11月至2008年11月,在西安达刚公路机电科技有限公司生产部工作,历任设备装配调试员、生产班组长、生产部主管、生产部副经理;2009年12月至今,任西安达刚路面机械股份有限公司质量部副经理、经理。
杨亚平先生:中国国籍,汉族,1973年出生,中专学历。工程师。西安公路学院汽车修理专业毕业。1992年至2002年5月,分别在西安公路总段机械站,西安达刚公路沥青设备有限公司售后服务部、生产部工作;2002年6月至2007年11月,任西安达刚公路机电科技有限公司生产主管、采购部经理;2007年12月至今,任西安达刚路面机械股份有限公司物料部经理;2007年12月至2014年3月,任西安达刚路面机械股份有限公司职工代表监事,并当选为监事会主席;2011年2月至2014年2月,任西安达刚路面机械股份有限公司生产部生产总监;2014年3月至2015年3月,任西安达刚路面机械股份有限公司董事;2014年3月至今,任西安达刚路面机械股份有限公司副总经理。
黄铜生先生:中国国籍,汉族,1970年出生,本科学历。西北农业大学机械设计与制造专业毕业,工程师。1993年至2000年,任陕西省安装机械厂技术员/工长/车间主任/设计工程师/设计部部长;2001年至2002年,任西安公路沥青设备有限公司生产部质量员;2002年5月至2007年11月,任西安达刚公路机电科技有限公司生产部经理;2007年12月至2011年1月,任西安达刚路面机械股份有限公司生产总监,2011年2月至今,任西安达刚路面机械股份有限公司副总经理。
章击舟先生:中国国籍,汉族,1976年出生,中共党员,本科学历。中国注册会计师。1998年7月至2008年6月,历任天健会计师事务所审计部高级项目经理、经理,业务发展部总经理;2008年7月至2013年11月,任上海和山投资顾问有限公司执行董事;2013年12月至2016年3月,任西安陕鼓动力股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2016年4月至今,任上海和山投资顾问有限公司总裁;兼任浙江伟星新型建材股份有限公司独立董事,东风科技股份有限公司独立董事,天府金融租赁股份有限公司独立董事,山东宝莫生物化工股份公司独立董事及华正新材股份有限公司独立董事。
王雷让先生,1982年4月出生,硕士研究生学历,中国注册会计师(非执业)。王雷让先生于2008年7月至2011年6月担任中国食品有限公司法务专员等;2011年7至2015年5担任海通证券股份有限公司并购融资部、新三板与结构融资部项目经理、二级部负责人等;2015年6月至今担任太平洋证券股份有限公司投行四部总经理。
韩方明先生,中国籍,无境外居留权,1966年出生,毕业于北京大学,获博士学位,并曾于美国哈佛大学从事博士后研究。中国人民政治协商会议第十届、第十一届和第十二届全国委员会委员,现任全国政协外事委员会副主任、《公共外交季刊》副总编辑兼编辑部主任。是非官方的外交与国际关系智库察哈尔学会的创会主席,同时担任欧美同学会副会长、中国留学人才发展基金会副理事长。1999年至2014年9月历任TCL集团董事、执行董事和副董事长;目前还担任中国电力建设集团股份有限公司的独立董事和中国船舶工业股份有限公司独立董事。
张昭,男,1962年生,中国国籍,拥有美国永久居留权。张昭先生毕业于复旦大学,获信息科学学士学位和哲学硕士学位。1996年,张昭先生加盟上海电影集团,负责中美电影产业合作;2006年创立光线影业,出任总裁;2011年,创立乐视影业,任职CEO及执行董事;目前,张昭先生任乐视影业董事长兼CEO,同时担任中国电影制片人协会副理事长,中国电影著作权协会副理事长,中国电影家协会常务理事。
刘弘先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生、资深记者。刘弘先生1997至2004年为中国国际广播电台记者;2004年至2008年历任乐视网信息技术(北京)股份有限公司副总经理、财务负责人;现任乐视网信息技术(北京)股份有限公司副董事长、副总经理。刘弘先生已获委任为酷派集团有限公司执行董事，自二零一五年八月十七日起生效。刘弘先生获委任为北青传媒股份有限公司非执行董事，自2016年1月26日生效。于2017年11月17日获委任酷派集团有限公司董事会主席。刘弘先生(‘刘先生’)由酷派集团有限公司执行董事兼董事会主席之职务调任为非执行董事,自二零一八年一月十九日起生效。
刘淑青,女,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,现任乐视网董事。2004年1月至2007年7月,任天津融创置地有限公司财务经理;2007年8月至2010年10月,任融创中国控股有限公司财务管理中心内控总监,2010年11月至2017年5月,任融创中国控股有限公司风险管控中心高级总经理。
郑路先生,1974年9月出生,EMBA,中国注册会计师。郑路先生于1997年至2000年担任北京市建筑材料科学研究总院副总会计师;2000年至2011年担任北京中创信测科技股份有限公司财务总监;2011年至2015年担任北京中创信测科技股份有限公司副总经理;2015年起至今担任北京中创信测科技股份有限公司总经理,兼任北京信威科技集团股份有限公司副总裁。
吴孟先生,男,1973年生,中国国籍,无境外永久居留权。吴孟先生1992年至2002年任职于中国建设银行山西省分行垣曲县支行;2003年至2004年任北京西伯尔通信科技有限公司商务部经理;2004年至今在公司任行政主管;2009年2月2日至2013年2月1日任公司监事;现任乐视网信息技术(北京)股份有限公司监事会主席.
田炳信先生,男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,暨南大学法学博士,暨南大学、中山大学、内蒙古大学客座教授。2000年2月至2009年8月任广东省信托房产开发公司总经理;2009年8月至2010年8月任《香港文汇报》社长助理;2011年11月至2014年10月任香港《成报》社长、董事局主席;现任《港澳日报》社长、亚太战略研究院主席,同时兼任全国侨联委员、新华社世界问题研究中心研究员,世界中文报业协会执行委员,海外华媒传媒合作组织理事。
杨晴,女,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任乐视网资本市场部投资总监,曾就职于联想控股股份有限公司、康菲石油中国有限公司等企业任法律顾问职务,持有中国法律职业资格证。杨晴于2005年毕业于北京师范大学英国语言文学专业,取得学士学位;2013年毕业于北京大学,取得工商管理硕士学位;2015年1月毕业于Fordham大学法学院,取得银行金融公司法法律硕士学位。
张巍,男,1976年出生,中国注册会计师、注册税务师、高级会计师,现任乐视控股中国区CFO,曾任瑞华会计师事务所合伙人,技术委员会委员。张巍先生1998年毕业于中南财经大学会计系,取得经济学学士学位;2007年毕业于大连理工大学管理学院,取得工商管理硕士学位;2015年毕业于中央财经大学会计学院,取得管理学博士学位。目前为东北财经大学和首都经济贸易大学外聘硕士研究生导师。
赵凯先生,男,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。赵凯先生2008年至2010年任职乐视网投融资部法务专员;2010年至今历任乐视网证券事务代表、资本运营部总监,现任乐视网副总经理兼董事会秘书。
袁斌先生,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。袁斌先生2006年加入搜狐公司,历任奥运事业部技术产品负责人、搜狐媒体技术产品中心总监;2010年任爱奇艺技术产品副总裁;2012年10月加入乐视网,任乐视网联席CTO,乐视创新与用户体验研究院院长,GITC主席团成员。
车得福先生,1962年出生,中国国籍,热能工程博士,教授。历任西安交通大学能源系锅炉教研室副主任,科技处副处长,技术成果转移中心主任,热能工程系系主任,锅炉设计研究所所长,能源与动力工程学院副院长。现任西安交通大学能源与动力工程学院教授、博士生导师,锅炉研究所所长。
杨怀亮先生,1966年出生,中国国籍,本科学历,工程师。曾于山东邹县发电厂、山华电聊城发电厂任职。历任山华电聊城发电厂副总工程师兼生产技术部主任、国电泰能热电(新泰发电厂)项目筹建处副主任,国电聊城发电有限公司(聊城发电厂)副总经理、工会主席、党委委员。现任烟台龙源电力技术股份有限公司董事、总经理、党委副书记。
胡湘燕先生,1958年出生,中国国籍,大学本科学历,高级工程师、注册安全工程师。历任水利电力部科技司主任科员,中国电力企业联合会科技工作部工程师,能源部电力科技开发服务中心副主任,电力部科技开发服务中心副主任、高级工程师,中国电力企业联合会科技服务中心高级工程师,中国电机工程学会奖励办公室副主任、科普部主任。现任中国电机工程学会咨询部主任,公司第三届董事会独立董事。
姜付秀先生,1969年出生,中国国籍,经济学博士,教授。现任中国人民大学商学院财务与金融系教授、博士生导师;众信旅游、大唐发电独立董事,公司第三届董事会独立董事。
韩学高先生,1972年出生,中国国籍,工商管理硕士,会计师、中国注册会计师(非执业)。历任中国电子物资总公司财务处出纳、主管会计、审计主管、财务处副处长、处长,中国银泰投资有限公司财务部副经理、财务部总经理,银泰资源股份有限公司监事。现任中国银泰投资有限公司副总裁、财务总监,京投银泰股份有限公司董事,烟台龙源电力技术股份有限公司独立董事。
吴涌先生,1972年出生,中国国籍,大学本科学历,高级工程师。曾于龙源电力集团公司生产经营部、投资经营部、安全生产部、计划经营部、开发部、计划发展部、办公室等部门任职。历任龙源电力集团股份有限公司工程建设部主任、设备采购部主任,龙源(北京)风电工程技术有限公司总经理、党委副书记、国电集团公司可再生能源研究发展中心副主任(兼),计划经营部主任、经济运行部主任。现任龙源电力集团股份有限公司总经理助理、安全监督部主任,公司第三届董事会非独立董事。
唐超雄先生,1968年出生,中国国籍,研究生学历,高级会计师。曾于中国电力企业联合会财务部、电力部经济调节司财会处以及国家电力公司财务部会计处任职。历任四川省电力公司财务部副处长、中国国电集团公司财务产权部财会处处长、国电财务有限公司副总经理及党委委员、国电资本控股有限公司副总经理及党委委员。现任国电科技环保集团股份有限公司党委委员、副总经理、总会计师,公司董事长。
张宝全先生,1960年出生,中国国籍,硕士研究生学历,教授级高级工程师。历任电力科学研究院高压研究所工程师,中国电力企业联合会科技工作部工程师,中能电力科技开发公司工程项目部副经理,中能电力技术贸易公司经理、总经理,中能电力电气公司总经理,中能电力科技开发公司总经理助理、总经理,中能电力科技开发有限公司总经理、党委书记,龙源电力集团公司总经理助理,中共龙源电力集团公司在京直属委员会委员,北京中能联创风电技术有限公司总经理,龙源电力集团公司总经济师,龙源电力集团股份有限公司总经济师,龙源电力集团股份有限公司可再生能源研究发展中心常务副主任、主任。现任龙源电力集团股份有限公司党委委员、副总经理,中共龙源电力集团股份有限公司在京直属委员会委员,公司第三届董事会非独立董事。
华冰璐女士,1969年出生,中国国籍,本科学历,高级会计师。历任株洲电业局财务部会计,国电龙源电力技术工程有限责任公司经营管理部项目副经理、计划财务部经理兼任北京国电龙源杭锅蓝琨能源工程技术有限公司总会计师,国电宁夏太阳能有限公司总会计师,国电科技环保集团股份有限公司财务产权部,北京朗新明环保科技有限公司总会计师、党委委员,国电科技环保集团股份有限公司财务共享中心科技环保分中心副主任(主持工作)。现任国电科技环保集团股份有限公司财务共享中心科技环保分中心主任。
程跃彬先生:1967年出生,中国国籍,大学本科学历,工程师。曾在东北电力大学(学院)电力技术研究所,烟台首钢机电研究所任职。历任烟台中电燃烧控制工程有限公司工程部经理,烟台龙源电力技术股份有限公司工程部经理、计划部经理、运管发展部经理。现任烟台龙源电力技术股份有限公司物资管理部经理。
蔡兆文先生，为国电科技环保集团股份有限公司副总经理。蔡先生于2014年3月18日加入本集团。蔡先生历任伊春兴安岭风力发电有限公司、依兰龙源风力发电有限公司、桦南龙源风力发电有限公司常务副总经理，龙源电力集团股份有限公司计划发展部主任，龙源电力集团股份有限公司总经理助理兼规划发展部主任。蔡先生毕业于清华大学，获水工建筑、环境工程专业学士学位，并获得工商管理硕士学位。蔡先生是高级工程师。于委任新联席公司秘书及董事会秘书前，国电科技环保集团股份有限公司已议决由国电科技环保集团股份有限公司副总经理蔡兆文先生承担董事会秘书的职责。蔡兆文先生2017年3月30日获委任为国电科技环保集团股份有限公司联席公司秘书。
兰培珍女士,1966年出生,中国国籍,大学本科学历,高级会计师。曾于东电职大多经总公司、辽宁电力职工大学、辽宁电能发展有限公司任职。曾任龙源电力集团公司财务产权部高级项目经理、龙源电力集团公司财务产权部副主任、中国福霖风能工程有限责任公司副总经理兼总会计师、龙源电力集团股份有限公司财务产权部副主任、龙源电力集团股份有限公司投资者关系部副主任。现任龙源电力集团股份有限公司投资者关系部主任,公司第三届监事会监事。
王兵先生,1975年出生,中国国籍,大学本科学历,工程师。曾任天津石化热电厂集控室值班员、后备值长,天津普辰电子公司设计部项目经理,国电龙源电力工程公司工程部、市场部项目经理,大唐环境科技工程公司市场部项目经理,北京朗新明环保科技公司烟气脱硫部项目经理,国电科环集团技术管理部高级业务经理,国电联合动力技术公司总经理助理。现任烟台龙源电力技术股份有限公司纪委书记、工会主席、监事。
马淮军先生,1966年出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级工程师。曾于郑州锅炉厂、河南电力试验研究院及烟台龙源电力技术有限公司任职,历任国电科技环保集团股份有限公司技术管理部副经理。现任烟台龙源电力技术股份有限公司副总经理。
牛涛先生,1969年出生,中国国籍,大学本科学历,高级工程师。曾于华北电力科学研究院锅炉研究所、北京恒源信达电力技术有限公司任职。曾任烟台龙源电力技术股份有限公司总经理助理。现任烟台龙源电力技术股份有限公司副总经理、公司全资子公司国电龙源技术(美国)有限公司总经理。
杨志奇先生,1966年出生,中国国籍,大学本科学历,高级工程师。曾于山东菏泽发电厂、国电菏泽发电厂、国电费县发电有限公司、国电泰安热电有限公司任职。历任国电菏泽发电厂副总工程师、厂长助理,国电菏泽发电有限公司副总经理、党委委员,国电费县发电有限公司副总经理、党委委员,国电泰安热电有限公司党委委员、纪委书记、工会主席。现任烟台龙源电力技术股份有限公司党委书记、副总经理。
崔学霖先生,1967年出生,中国国籍,大学本科学历,高级工程师。历任吉林热电厂热工检修分公司技术员、烟台龙源电力技术有限公司项目经理、计划部经理助理、供应部经理、技术部经理、总工程师。现任烟台龙源电力技术股份有限公司副总经理。
刘克冷先生,1976年出生,中国国籍,大学学历,注册会计师。历任山东金海集团有限公司主管会计,烟台胜地汽车零部件制造有限公司主管会计,烟台龙源电力技术有限公司财务部经理助理、副经理。现任烟台龙源电力技术股份有限公司总会计师、董事会秘书、财务部经理。
李胜利,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年12月出生,博士学历。曾任新疆呼图壁种牛场技术员、副厂长,中国农业大学动物科技学院教授,北京市政府顾问,联合国FAO项目专家委员会委员。现任中国农业大学动物科技学院教授,国家动物营养学重点实验室副主任,兼任中国畜牧局兽医学分会养牛学分会理事长、农业部第八届科技委委员、国家奶牛良种补贴专家委员会委员、国家DHI测定项目专家、国家学生奶奶源升级计划委员会专家、新疆西部牧业股份有限公司独立董事、中博农畜牧科技股份有限公司董事。
韩宇泽先生:中国国籍,1964年出生,无境外永久居留权,香港科技大学EMBA,高级经济师。韩宇泽先生历任新疆昌吉市工商银行行长、书记,特变电工股份公司董事、总经理助理,上海宏联创业投资公司董事、总经理,上海邦联资产管理公司副总经理兼任证券之星董事长,上海国通网络有限公司董事长,上海数讯科技股份公司副董事长。现任上海永宣创业投资管理有限公司管理合伙人、上海联创永宣创业投资企业管理合伙人、北京京冶轴承有限公司董事、新疆泰昆集团股份有限公司董事、新疆西部牧业股份公司董事、江苏中科金龙化工有限公司董事、卡联科技集团股份有限公司董事、新疆蓝山屯河化工股份有限公司监事会主席、新疆兴宏泰股份有限公司监事会主席、上海君山表面技术工程股份有限公司独立董事、福建夜光达科技股份有限公司董事、新疆德蓝股份有限公司监事、新疆和合珠宝玉器股份有限公司董事、新疆联创永津股权投资管理有限公司执行董事兼总经理、新疆生产建设兵团联创股权投资管理有限公司执行董事兼总经理、上海联创永钧股权投资管理有限公司董事兼总经理。现任上海洗霸科技股份有限公司董事。
秦江先生,中国国籍,现年52岁,大学学历,高级工程师,1987年参加工作,1987年至1998年在石河子供电公司工作,历任技术员、技术负责人、副主任等职;1998年至2007年在新疆天富能源股份有限公司工作,历任安监部经理、副总工程师等;2007年至2013年任石河子天富农电有限责任公司总经理;2013年至2015年5月任新疆天富集团有限责任公司副总经理;2015年6月至今任新疆天富能源股份有限公司总经理。
秦明先生:1971年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历,律师、注册会计师,具有证券从业资格。2008年5月至2014年10月在天阳律师事务从事律师工作,2014年10月至今在新疆方夏律师事务所从事律师工作。2007年至今在新疆方夏有限责任会计师事务所从事注册会计师工作。现任新疆方夏律师事务所律师,新疆方夏有限责任会计师事务所注册会计师,中华律协新疆维吾尔自治区律师协会公司与证券专业委员会委员,中国企业联合会维护企业和企业家合法权益工作委员会委员,中信国安葡萄酒业股份有限公司独立董事,新疆天业节水灌溉股份有限公司独立董事。现任新疆西部牧业股份有限公司独立董事。
陈翠莲女士:中国国籍,未拥有永久境外居留权,1962年1月出生,中共党员,高中学历,经济师职称,2008-2010年担任石河子花园乳业有限公司党支部书记及财务总监,2011年担任石河子花园乳业有限公司总经理兼党支部书记,现任新疆西部牧业股份有限公司董事。
王建华先生:中国国籍,无境外永久居留权。畜牧专科学历,具有高级畜牧师专业技术职称。1961年5月出生,自1977年8月在第八师151团(紫泥泉种羊场)工作至2006年2月,先后担任紫泥泉种羊场科技办副主任、项目办主任、绵羊研究所所长、总畜牧师;2006年2月至2014年8月在第八师143团工作,担任总畜牧师。现任新疆西部牧业股份有限公司董事、副总经理。
姜方基先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权,1957年3月出生,中共党员,研究生,高级会计师,中国注册税务师。曾在新疆乌鲁木齐市农垦局(新疆兵团第十二师)104团计财科任会计、科长、副团长,农垦局财务处处长,农垦局头屯河农场任场长兼党委副书记,新疆新新华通会计师事务所、新新资产评估有限责任公司、新疆新新工程造价咨询有限责任公司任主任、董事长、总经理,新疆注册会计师协会常委理事,新疆农垦会计学会、新疆农垦珠算协会常务理事、副会长。曾任新疆中基实业股份有限公司第三、四届董事会独立董事,新疆伊力特实业股份有限公司第二、三届董事会独立董事,新疆百花村股份有限公司第三届董事会独立董事,新疆塔里木河种业股份有限公司第二、三届董事会独立董事。现任新疆新新投资咨询有限责任公司董事长,新疆新大新棉业有限责任公司董事长,新疆兵团会计学会常务理事、副会长,新疆百花村股份有限公司第四届董事会独立董事,新疆西部牧业股份有限公司第一届董事会独立董事,新疆宏泰矿业股份有限公司第二届董事会独立董事。2009年7月至今任新疆西部牧业股份有限公司独立董事。
孙振新先生:男,1962年8月9日出生,大学学历,中共党员,会计师。2007年11月至2008年6月,任石河子国有资产经营(集团)公司运行监管部经理,2008年7月至今,任石河子国有资产经营(集团)公司副总经理。现任新疆西部牧业股份有限公司董事。
汤澄先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权,1970年4月出生,系统工程博士,中共党员。1997年至2006年历任上海延中实业股份有限公司董事会秘书、董事会发展委副主任;金信上海证券总部财务顾问部高级经理;上海顶峰创投公司总经理助理;上海邦联资产公司资本管理部董事,上海国通电信副总经理,上海国通网络有限公司董事;2007年至今任上海联创投资管理有限公司高级副总裁、合伙人,现任新疆西部牧业股份有限公司监事。
望莉女士:中国国籍,未拥有永久境外居留权,1965年1月出生,大专学历,助理会计师职称。2005年8月至今,历任新疆西部牧业股份有限公司总帐会计、财务部副经理,现任新疆西部牧业股份有限公司财务部经理,现任我公司职工监事。
黄明刚先生:中国国籍,无境外永久居留权,1968年10月出生。大学本科学历,经济管理学、助理经济师、助理会计师。2009年4月至2011年4月,在西部农垦(集团)有限公司任副总经理、工会主席、职工董事等职;2011年4月至2011年9月,在西部牧业股份有限公司从事项目筹建办业务员工作;2011年9月至2012年4月,在西部牧业股份有限公司担任项目筹建办主任;2012年4月至2013年10月,在西部牧业股份有限公司担任公司总经理助理、人力资源部经理(期间:2012年9月至2012年12月在石河子党校中青班学习);2013年10月至2014年10月,在西部牧业股份有限公司担任总经理助理、人力资源部经理、销售公司总经理,现任新疆西部牧业股份有限公司监事。
马新伟先生:中国国籍,无境外永久居留权。石河子大学畜牧专业本科学历,具有畜牧师专业技术职称。1963年3月出生,1986年8月参加工作,在石河子玛管处从事畜牧专业技术和养殖场管理工作;1991年2月调入八师畜牧局,从事畜牧行政管理工作;1997年八师机构调整,畜牧局与农业局合并成立八师农林牧局,负责畜牧行政管理工作。现任新疆西部牧业股份有限公司副总经理。
周桂红女士,中国国籍,现年49岁,大学学历,会计师,1989年9月参加工作。1989年9月至2002年2月在石河子八一棉纺织厂印染分厂、总厂销售科、总厂财务部担任会计、主办会计、总账会计,2002年3月至2014年12月在石河子国有资产经营(集团)有限公司工作历任财务管理部主办会计、副部长、部长,2011年10月任总会计师,2015年1月至2018年2月任新疆生产建设兵团第八师国有资产监督管理委员会副主任。
姜梅女士:1966年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,经济学学士,会计师职称。1991年1月至2006年3月,历任石河子市乡镇企业局科员、副主任科员;2006年4月至2014年8月,历任石河子市农林牧局副主任科员、科长。现任新疆西部牧业股份有限公司副总经理。
梁雷先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权,1971年9月出生,本科学历,中共党员,具有高级经济师、会计师专业技术职称。自2002年起在新疆天富热电股份有限公司证券投资部工作,2004年担任新疆天富热电股份有限公司资产管理部经理,2007年兼任新疆天富热电股份有限公司证券投资部经理,现任新疆西部牧业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
陈建防先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权,1964年10月出生,中共党员,大专学历,高级经济师职称。2004年至今在新疆西部牧业股份有限公司工作,现任新疆西部牧业股份有限公司副总经理。
张予惠女士:1970年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历,硕士学位,高级会计师职称。1992年3月至2006年2月在新疆第八师147团财务科任出纳、会计;2006年2月至2007年1月在147团发展改革经营管理科任副科长;2007年1月至2008年4月任147团财务科科长、发展改革经营管理科副科长;2008年4月至2014年8月任147团财务科科长、发展改革经营管理科科长;2014年8月至2016年8月任第三审计中心主任。
黄吉芬女士,60岁,中国国籍,无永久境外居留权。高中学历。2000年6月至2006年4月任沧州建新物业服务有限公司总经理;2000年6月至2006年2月任沧州建新房地产公司董事长,2007年12月至今任河北建新化工股份有限公司董事。
陈学为先生,52岁,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员。大学本科学历,讲师。2004年3月,进入沧州天一化工有限公司,任副总经理;2007年12月至2014年2月任公司董事、副总经理,董事会秘书;2014年2月至2015年5月任公司董事、总经理,董事会秘书;2015年5月至今任河北建新化工股份有限公司董事、总经理。
赵丽红女士,48岁,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员。首都经贸大学法学硕士,高级会计师,中国注册会计师,中国注册资产评估师,预算工程师,中国注册拍卖师,国际注册特许财务策划师,河北工程技术高等专科学校客座教授,第九届、十届沧州市政协委员。1992年8月至1999年10月任沧州市审计局科员;1999年10月至2004年5月任河北省产权交易中心副主任;2004年5月至2007年10月任河北众泰会计师事务所主任会计师;2007年10月至2015年5月任中审亚太会计师事务所有限公司副主任会计师;2015年5月至今任中兴财光华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2012年12月至今任深圳市银宝山新科技股份有限公司独立董事;2016年3月至今任河北金牛化工股份有限公司独立董事;2013年12月至今任河北建新化工股份有限公司独立董事。
朱守琛先生,62岁,中国国籍,无永久境外居留权。河北工程技术高等专科学校兼职教授、第十一届、十二届全国人大代表、第十届全国工商联执委、第十届河北省政协委员、第十届河北省工商联副主席、第九届、十届沧州市政协副主席、第八届沧州市工商联主席。1975年参加工作,历任沧县水利局职工、沧县化肥厂技术科副科长等职务。1988年开始创业,先后投资化工、商贸、金融、房地产等行业。2002年被河北省乡镇企业局、省人事厅、省工会授予“河北省乡镇系统劳动模范”称号;2004年被河北省政府授予“河北省劳动模范”称号;2006年被河北省委统战部、省发改委等六部门评为“第三届河北省优秀中国特色社会主义事业建设者”;2008年被河北省委统战部、省工商联评为“2003-2007年度河北省光彩之星”;2008年被全国总工会和全国工商联评为“全国关爱职工优秀企业家”。2007年12月至2014年2月任公司董事长、总经理、法定代表人;2013年12月至今任河北建新化工股份有限公司董事长,法定代表人。
马宁宁先生,46岁,中国国籍,永久美国居留权。生物化工博士。2002年至2009年任美国辉瑞制药有限公司科学家、高级主任科学家,从事抗体药物产业化开发;2009年至2013年任北京义翘神州生物技术有限公司副总经理;2014年至今任沈阳药科大学教授,从事生物制药工程和创新生物药物研究;2013年至今任北京斯普瑞格生物技术有限公司董事;2014年至今任壹生科(深圳)有限公司董事;2015年至今任北京凯因科技有限公司独立董事;2016年1月至今任河北建新化工股份有限公司独立董事。
徐光武先生,男,38岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。2003年6月至2007年12月任沧州天一化工有限公司外销业务员;2008年1月至2012年1月任河北建新化工股份有限公司新产品销售部经理;2012年2月至今任河北建新化工股份有限公司内贸销售部经理;2016年12月27日至今任河北建新化工股份有限公司副总经理。
朱秀全先生,44岁,中国国籍,无境外永久居留权。大学学历。2003年1月至2007年12月任沧州天一化工有限公司研发部部长;2007年12月至今任河北建新化工股份有限公司研发中心主任,2013年12月至今任河北建新化工股份有限公司总工程师;2016年1月至今任河北建新化工股份有限公司董事、总工程师。
朱泽瑞女士,30岁,中国国籍,永久美国居留权。美国康乃尔大学化学工程硕士学位,2013年6月至2016年7月任甲骨文公司销售技术顾问。
张鼎映先生,44岁,中国国籍,无永久境外居留权。法学硕士。2006年7月至2006年12月北京德权律师事务所实习律师;2007年1月至2010年9月北京国枫律师事务所律师;2010年9月至今任国浩律师(北京)事务所合伙人律师;2015年7月至今任奥瑞德光电股份有限公司独立董事;2016年1月至今任河北建新化工股份有限公司独立董事。
孙维政先生,53岁,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于河北轻化工学院(现河北科技大学),本科学历,工程师。1994年2月至2002年7月任河北省冀乐阿塞依国际集装箱公司生产技术部长;2002年7月至2002年12月任沧州建新化工厂设备部主管;2003年1月至2007年12月任沧州天一化工有限公司设备部部长;2007年12月至今,任公司设备部部长;2009年11月至今任河北建新化工股份有限公司监事。
王秋生先生,46岁,中国国籍,无永久境外居留权。中专学历。1991年8月至2001年1月,任河北省纺织品进出口公司外销业务员;2001年2月至2002年12月,任建新化工厂外销业务员;2003年1月至2007年12月任沧州天一化工有限公司国际业务部副经理;2007年12月至今任河北建新化工股份有限公司国际业务部副经理;2012年4月至今任河北建新化工股份有限公司监事。
侯菊英女士,1970出生,中国国籍,无永久境外居留权。中专学历。2004年至2007年12月任沧州天一化工有限公司审计人员,2008年1月至今任河北建新化工股份有限公司审计人员、监事。
高辉女士,55岁,中国国籍,无永久境外居留权。大专学历,会计师、中国注册会计师、中国注册税务师。1995年10月至2000年8月,任河北威远股份有限公司审计监察部主任;2000年9月至2002年1月,任大成税务师事务所税务代理部主任;2002年2月至2007年8月,任河北华安会计师事务所项目经理;2007年9月至2009年10月,任北京京都会计师事务所河北分所项目经理;2009年11月至2011年8月,任河北建华会计师事务所审计二部主任;2011年9月至2013年2月,任老挝水泥工业有限公司财务经理;2013年2月至今,任河北建新化工股份有限公司财务总监。
彭建民先生,47岁,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大专学历,中级工程师。2007年至2012年任沧州大化股份有限公司(证券代码:600230)董事会秘书;2013年至2015年任河北海通铁运物流有限公司常务副总经理;2015年5月至今任河北建新化工股份有限公司董事会秘书。
王吉文先生,52岁,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历。1989年7月至1993年6月任济宁市第一化工厂车间技术主任;1993年6月至1998年11月在招远化工总厂化工研究设计院工作;1998年11月至2002年12月任淄博瑞升化工有限公司总工程师、副总经理;2003年1月至09年1月,任康爱特维迅(蓬莱)化学有限公司生产副总;2009年2月至2010年5月,任盐城科菲特生化技术有限公司工作常务副总经理;2011年6月至今,任河北建新化工股份有限公司生产副总经理。
单亚明先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1977年6月出生;中共党员;生物化学与分子生物学博士学位毕业;2005.12获得生物化学与分子生物学博士学位。2003.07-2010.06历任吉林大学生命科学学院、助教、讲师、副教授;2010.07-2011.06UniversityofMissouriinSt.Louis,Postdoctoralresearchassociate;2011.07-2012.06WashingtonUniversityinSt.Louis,Postdoctoralresearchassociate;2012.07-2014.09吉林大学生命科学学院副教授;2014.09至今吉林大学生命科学学院教授,博士研究生导师。2013年获得吉林省科学技术一等奖;教育部科技成果完成者证书。
陈国福先生:陈国福、男、汉族、黑龙江人。中共党员、1950年11月出生、毕业于华东化工学院无机化工专业、高级工程师。曾任原国家化学工业部部长秘书,部长办公室主任;中国化学工程集团公司党委副书记;青海省海西蒙古族藏族自治州人民政府副州长;国家石油和化工局正局级干部;中国石化集团物资装备公司党委副书记、副总经理。现任中国无机盐工业协会副会长兼秘书长、钾盐钾肥行业分会副会长兼秘书长。
张亮先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权,1977年9月出生,中共党员,大专学历。曾就职于双龙集团财务部。现任吉药控股股份有限公司董事会秘书、副总经理。
康少华先生:1972年4月出生。未拥有永久境外居留权;中共党员;1990至1994就读中央财经大学金融系本科。1999年至2001年就读默多克大学MBA1994年任职广发证券深圳蛇口营业部。1999年任职广发证券深圳分公司总经理助理。2007年任职于东莞东城营业部总经理。2015年至今任职东莞分公司总经理。
孙军先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,出生于1965年8月,吉林省委党校毕业,中共党员,高级经济师职称,曾任梅河口市人大代表,梅河口市人大常委、通化市人大代表,通化市医药协会理事,梅河口市工商协会付会长,东北三省优秀民营科技实业家、梅河口市特级劳动模范。曾任梅河口三红制药厂供销员、供销科长、副厂长;梅河口市第一制药厂经营厂长;梅河口医药总公司董事长;梅河口亚泰保健品有限公司董事长、总经理;辽宁抚顺药材公司梅河分公司总经理;1998年至2013年吉林金宝药业股份有限公司董事长总经理。2013年至今任吉林金宝药业股份有限公司董事长。2014年9月第二次临时股东大会选举为公司董事。
王德恒先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权,1979年8月出生,中共党员,高级工程师,大学学历,在职研究生。2001年8月至2002年10月任金宝药业设备工程部科员、副部长、部长,2002年10月至2004年总经理助理,2004年至2010年任董事会秘书、副总经理,2010年至2012年任副总经理、董事会秘书、营销中心总经理。2012年至今任吉林金宝药业股份有限公司董事、总经理,现吉林金宝药业股份有限公司法定代表人。吉林金宝医药营销有限公司董事长兼总经理、法定代表人,梅河口金宝新华医院管理有限公司董事长、法定代表人。
卢忠奎先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权,1958年6月出生,中央党校学习毕业,大学本科,高级经济师,中共党员,通化市第三、四、五、六、七、八届人大代表,第十二届省人大代表,多次被评为二道江区劳动模范、优秀共产党员、通化市劳动模范、优秀青年企业家,曾任二道江区三道江村白灰厂厂长、三道江村党支部书记、二道江乡工业办主任、二道江区洗煤厂厂长和党支部书记,金马洗煤总经理,通化金马董事。现任通化双龙化工股份有限公司董事长兼总经理。
张华先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权,汉族,1969年10月16日出生,中共党员,大学本科学历。历任梅河口市亚泰保健品公司业务科长,1998年至今任吉林金宝药业股份有限公司固体制剂车间主任、生产技术部长,2003年至2011年任金宝药业副总经理,2011年至今吉林金宝药业股份有限公司常务副总经理。
赵大鹏先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权;1968年出生,中共党员;硕士研究生导师,执业中药师。(医学生物)高级工程师;生物化学与分子生物学博士学位毕业;2017年度长春工匠候选人。1987年在长春生物制品研究所有限责任公司参加工作。1993-1995年在长春公司甲肝疫苗室工作。1995-1996年在长春公司白细胞介素Ⅱ室工作。1996-005年在长春公司生物技术研究室从事分子生物学研究工作。2006年至今在长春公司从事流感疫苗的生产、研究工作。
单聪先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权,1982年4月出生,大学本科学历。吉药控股股份有限公司法律顾问,现任吉药控股股份有限公司监事。
由克利先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1958年8月出生,大学专科学历,工程师。曾任职通化市第二化工厂厂长助理、鸭园粮库副经理。2007年至今任通化双龙化工股份有限公司副总经理。
辛大成先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1977年9月出生,大专学历。2005年至2010年任公司生产部部长。现任通化双龙化工股份有限公司副总经理。
张忠伟先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,出生于1978年3月,中共党员,本科学历,中国注册会计师。2001年9月-2012年8月在中准会计师事务所有限公司任高级项目经理。2012年8月-2014年2月在吉林省亚东投资管理有限公司任副总经理。2014年3月进入紫鑫药业工作,2014年9月第二次临时股东大会选举为公司独立董事。
王坚强,男,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生。曾任解放军第一军医大学讲师,日本东京大学客座研究员,山西新联友滤材有限公司总经理,新联谊(天津)国际工贸有限公司总经理。2003年起任博爱新开源制药有限公司董事。现任博爱新开源制药股份有限公司副董事长兼技术总监。(2)独立董事
杨海江,男,1953年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。1966年参加工作,1999年任博爱县食品公司经理,2003年起任博爱新开源制药有限公司董事、曾担任博爱新开源制药股份有限公司董事长一职,现任博爱新开源制药股份有限公司副董事长。
方华生,男,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生。1984年至1989年在中南政法学院(现中南财经政法大学)经济法系任教;1989年3月至2000年3月在中国政法大学经济法系任教;2000年7月至今担任北京翰楚达投资顾问有限公司董事长;自2009年4月起任博爱新开源制药股份有限公司董事,现任博爱新开源制药股份有限公司董事长一职。
孙芾,女,1960年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,中共党员。1984年8月至1997年任职卫生部北京医院,历任住院医师、主治医师、副主任医师和检验科副主任。1998年至今任职于北京和睦家医院,现担任主任医师、病理及检验中心主任。曾先后出版著作及发表多篇文章。
吴德军先生:生于1972年,管理学(会计学)博士,中南财经政法大学会计学院副教授、环境资源会计研究中心执行主任、留学生研究生导师组组长,硕士研究生导师,中国会计学会高级会员,香港大学访问学者、澳大利亚科廷大学访问学者。现任湖北福星科技股份有限公司独立董事,公司审计委员会主任委员、提名委员会委员、薪酬与考核委员会委员。
王东虎,男,1954年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。曾任山西省阳城县山城煤矿矿长,山西新联友滤材有限公司副董事长,2003年起任博爱新开源制药有限公司董事。曾被晋城市人民政府授予“优秀农民企业家”称号,被山西省煤炭厅、国家能源部评为优秀矿长。现任博爱新开源制药股份有限公司董事兼总经理。
康熙雄先生,中国国籍,无境外永久居留权,1952年生,博士学历。历任白求恩医科大学第三医院检验科主任、首都医科大学北京天坛医院实验诊断中心主任、东京大学客座研究员、首都医科大学检验诊断学系主任等职务。现任基蛋生物科技股份有限公司独立董事,兼任中国诊断学指导委员会主任委员、中国检验医师协会副主任委员、中国生物物理学会体外诊断分会副主任委员、芯片标准化协会副主任委员、中国实验室认可委主任评审员、北京博晖创新光电技术股份有限公司独立董事、博爱新开源制药股份有限公司独立董事、广州万孚生物技术股份有限公司独立董事、上海百傲科技股份有限公司独立董事、基蛋生物科技股份有限公司独立董事等职务。
阎重朝,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科,工程师。1989年毕业于兰州大学化学系应用化学专业;1989年至今先后工作于河南省博爱县开源精细化工厂、博爱新开源制药有限公司;现任博爱新开源制药股份有限公司第三届监事会主席。
刘艳琴女士,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。1989年至今先后工作于博爱县化肥厂、河南省博爱县开源精细化工厂、博爱新开源制药有限公司。现为博爱新开源制药股份有限公司第三届监事会职工代表监事。
王文霞女士,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1988年至今先后工作于河南省博爱县开源精细化工厂、博爱新开源制药有限公司;现任博爱新开源制药股份有限公司研发中心主任,现任博爱新开源制药股份有限公司第三届监事会监事。
王实刚,男,1989年生,中国国籍,无永久境外居留权,先后就读于中国传媒大学、丹麦奥胡思大学、荷兰阿姆斯特丹大学,硕士研究生学历。2011年就职于《体坛周报》;2017年加入新开源集团。
邱燕南,男,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,生物化学,国际会计双学位。先后就职于几家世界500强外资企业,负责销售及市场管理等方面的工作。2006年成立上海仁科生物科技有限公司,2010年与合伙人共同创立晶能生物技术(上海)有限公司,任公司执行董事。
曲云霞,女,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1991年至1993年工作于山西铝厂计控室;1993年至1996年工作于晋城市电子器材有限公司;1999年至2005年,在山西新联友滤材有限公司工作;2005年起工作于博爱新开源制药有限公司,现担任博爱新开源制药股份有限公司副总经理。
张德栋,男,1972年生,中国国籍,无境外居留权,在职研究生学历。1991年至今先后工作于河南省博爱县开源精细化工厂(公司前身)、博爱新开源制药股份有限公司。在公司一直从事生产管理工作,曾担任过生产车间主任,研发中心副主任,生产技术部部长,总经理助理,2011年4月10日起任博爱新开源制药股份有限公司副总经理。
王新梦,男,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工学学士。曾先后在辉瑞制药、双鹤药业担任销售及市场管理职位,在北京崇博达宏基因技术有限公司任总经理一职,在中国医学基金会“百姓安全合理用药专项基金”任主任一职,现任长沙三济生物科技有限公司总经理一职。
杨洪波,男,1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1990年至1994年在87029部队服役;1994年至2003年,工作于博爱县电业局;2003年起工作于博爱新开源制药有限公司,至今担任博爱新开源制药股份有限公司副总经理一职。
任大龙,男,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工学学士。2000年至2006年,就职于北京华美杰润石油新技术开发有限公司,任董事长一职;2006年至今,就职武汉呵尔医疗科技发展有限公司,担任董事长一职。
刘爱民,男,1973年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1995年至今先后工作于河南省博爱县开源精细化工厂、博爱新开源制药有限公司、博爱新开源制药股份有限公司。在公司一直从事财务管理工作,曾担任过公司财务科科长,财务部部长。现任博爱新开源制药股份有限公司财务总监。
周强先生,1971年9月出生,党员,大学学历,主治医师,主管药师。中国国籍,无永久境外居留权。曾在浙江省海宁市卫生系统任职,2016年9月6日至今任华仁药业股份有限公司副董事长兼总裁。
褚旭先生,中国国籍,无境外居留权,1978年12月出生,法学专业学士。曾担任中国农业发展银行济宁分行会计、行长秘书;华仁世纪集团投资管理部项目经理、副总经理、总经理,集团总裁助理、企管中心总经理;青岛华仁药业股份有限公司董事会秘书、上市办主任;华仁世纪集团总裁助理、企管中心总经理;现任华仁世纪集团有限公司董事、副总裁,青岛华仁投资管理有限公司董事,青岛华仁创业投资管理有限公司董事、总经理,双杰电气董事等职务。
郭建南先生,1976年4月出生,博士学历。中国国籍,无永久境外居留权。2006年9月至2008年4月任伦敦政治经济学院(LSE)讲师,2008年4月至2015年4月任西南财经大学副教授、博士生导师,2013年6月至2015年5月任四川富航资本股权投资基金管理公司副总经理,2015年5月至今任广州淡水泉资产管理公司董事总经理、CEO。
梁富友先生,1951年1月生,中共党员,硕士,中国国籍,无永久境外居留权。历任解放军某部排长、连长、营长、后勤处处长,山东省平邑县钻石饰品厂厂长,山东省平邑县外贸局副局长,山东省平邑县外经委副主任,山东省平邑县粮食局党委书记兼局长。2001年至今任华仁药业股份有限公司董事长。
姚立,男,1973年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1994年9月至2006年2月在毕马威华振会计师事务所担任审计高级经理;2006年2月至2007年9月在德勤华永会计师事务所担任审计高级经理;2007年10月至2015年4月在上海盛大网络发展有限公司担任高级副总裁;2015年4月至2016年7月在盛大游戏担任首席财务官;2016年8月至今担任上海齐家网信息科技股份有限公司总裁特别顾问;2016年9月至今担任华仁药业股份有限公司独立董事。
林键女士,1969年4月出生,本科学历,经济师。中国国籍,无永久境外居留权。2011年至今,历任广州证券股份有限公司总裁助理、行政总监、广州珠江西路证券营业部总经理;现任广东永裕恒丰投资管理有限公司常务副总裁。
周向阳先生:男,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士。曾供职于国元证券有限责任公司(前身安徽省信托投资公司)财务部、稽核部、明天(控股)集团计财二部、华安保险天津分公司稽核部。现任苏州世名科技股份有限公司监事、红塔创新投资股份有限公司昆山业务部总经理、华仁药业股份有限公司监事会副主席。
周希俭先生,1975年2月出生,工商管理硕士。中国国籍,无永久境外居留权。2013年7月至今任广东道和投资产业集团有限公司董事长,2013年8月至今任广东永裕恒丰投资有限公司及永裕恒丰投资管理有限公司执行董事,2015年2月至今任道和环球集团有限公司董事局主席,2016年9月6日至今任华仁药业股份有限公司董事长。
宋鸿鹏先生,1954年10月出生,博士学历,中共党员。1981年-2004年于北京大学医学院先后担任助教、讲师、副教授。2001年-2014年任北京双鹤药业研究院副院长,2015年至今任北京世贸天阶生物科技股份有限公司总工程师及监事。
解艳燕女士,1972年6月出生,硕士研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。2011年1月至今在青岛华仁物业股份有限公司担任董事长兼任华仁世纪集团有限公司常务副总裁。
梁红,女,1980年2月19日出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,法律专业。2012年至2016年在青岛世纪华仁矿业投资有限公司担任副总经理职务;2016年7月至今在华仁世纪集团有限公司担任法务部经理职务。目前任公司董事,任期至2017年9月。
毛郁伟先生,1972年11月出生,工商管理硕士,中国注册会计师,特许公认会计师公会会员。中国国籍,无永久境外居留权。2011年10月-2014年11月在中外运普菲斯物流中国担任首席财务官职务;2014年11月至今在保诺生物科技(北京)有限公司担任财务总监职务。
郎雪梅女士,36岁,专科学历。中国国籍,无永久境外居留权。历任青岛正进集团超市部出纳,青岛第一百盛有限公司收银员,在华仁药业股份有限公司历任商务专员、行政主管、客户经理。
肖维文先生,1970年12月出生,中国国籍,研究生学历。历任青岛制药股份有限公司车间主任,公司生产部长,公司总经理助理,公司副总经理兼青岛华仁塑胶医药用品有限公司总经理。现任华仁药业副总经理兼器械事业部总经理。
蔡孟杰先生,1970年7月生,本科学历。中国国籍。近五年历任吉林省集安益盛药业股份有限公司董事长助理、董事、营销中心总经理,黑龙江珍宝岛药业股份有限公司集团副总裁兼营销中心总经理,现任华仁药业股份有限公司董事长特别助理。
刘千先生,1969年5月出生,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。1991年至今,历任用友软件股份有限公司助理总裁;致远软件总裁特别助理、助理总裁;南京中脉科技副总裁。现任华仁药业副总经理。
马振振先生,1983年2月生,本科学历,历任青岛金海制药有限公司化验员、QC主管,华仁药业现场监督员、现场监督班长、主管、部长助理,现任华仁药业质量中心总监。
沈宏策先生,1974年9月出生,中国国籍,研究生学历。历任青岛海尔药业有限公司商务经理,华仁药业营销中心商务经理、营销部副部长兼商务经理、营销部部长、营销总监,公司副总经理。现任华仁药业副总经理兼青岛华仁医药有限公司总经理。
初晓君女士,1966年11月生,研究生学历,执业药师,高级工程师。中国国籍。华仁药业股份有限公司品管部部长,总经理助理、副总经理,现任华仁药业常务副总经理兼湖北华仁同济药业有限公司总经理。
李晓丽女士,1977年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。华仁药业股份有限公司生产部部长助理、生产部副部长、生产部部长、总经理助理兼生产部部长,公司副总经理。现任华仁药业副总经理兼青岛华仁肾病专科医院有限公司总经理。
张春强先生,1973年8月生,研究生学历。中国国籍。历任青岛华仁生物技术有限公司企划部经理、副总经理、总经理,现任华仁药业总经理。
吴聪,女,1980年8月出生,中国籍,无境外居留权,现任青岛融汇通网络服务股份有限公司董事。2003年7月获黑龙江大学本科学历。2003年8月至2005年8月,于中国联通青岛分公司任文员;2005年8月至2007年6月于山东海利丰律师事务所任主任助理;2007年6月至2016年7月于华仁世纪集团有限公司任法律事务部主任;2016年8月至9月,于融汇通任董事兼董事会秘书;2016年9月至今,于融汇通任董事。
王文萍女士,1975年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师。历任青岛雨辰酒业有限公司主管会计、青岛友联食品有限公司财务经理、青岛万策投资有限公司财务经理,2009年12月至今历任华仁药业财务中心副主任、主任,财务中心经理。现任华仁药业副总经理兼财务总监。
姬生斌先生,1974年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任青岛海信计算机销售公司区域销售经理,青岛公泰管理咨询有限公司总经理助理,公司办公室主任,青岛华仁医药包装材料科技有限公司总经理,公司总经理助理兼华仁药业(日照)有限公司总经理,现任华仁药业副总经理。
俞相明先生,男,1967年出生,中国国籍,本科学历,历任宁波太阳能电源有限公司部门经理、浙江华能通信发展公司副总经理、中国托普集团公司浙江公司总经理、浙江向日葵光能科技股份有限公司总经理、副董事长,现任浙江向日葵光能科技股份有限公司董事长、总经理。曾担任绍兴市政协委员,多次被评为“绍兴袍江新区经济建设功臣”。俞相明先生参与的“高转换效率的太阳能电池及组件研发”项目被列入浙江省重点科技资助项目;参与研发“180微米薄片高效单晶硅太阳能电池片的制作技术”项目,并实现项目产业化。
沈福鑫先生,男,1964年出生,汉族,中国国籍,浙江省中科商学院EMBA,经济师。曾任嘉兴市郊区乡企局下属公司科长、副总经理,嘉兴市鑫联经贸公司总经理,浙江斯帝特新能源有限公司副总经理,嘉兴市太阳能行业协会常务副秘书长。现任浙江省太阳能行业协会秘书长、浙江向日葵光能科技股份有限公独立董事。
吴峰先生,男,1977年出生,中国国籍,大学本科学历。曾任中国银行绍兴县公司业务部客户经理、团队主管,中国银行绍兴县东升路支行、马鞍支行行长。现任浙江优创创业投资有限公司总经理,浙江贝得药业有限公司董事、2015年4月至今任浙江向日葵光能科技股份有限公司董事。
赵秀芳女士,女,1969年出生,汉族,中国国籍,管理学(会计学)硕士,教授,硕士生导师,民主建国会会员。历任绍兴文理学院会计系副主任,主任。现任绍兴文理学院经济与管理学院副院长,民建浙江省参政议政委员会委员,民建绍兴市委委员。浙江震元股份有限公司(浙江震元,000705)独立董事,大恒新纪元科技股份有限公司(大恒科技,600288)独立董事,宁波中百股份有限公司(宁波中百,600857)独立董事、浙江向日葵光能科技股份有限公司独立董事。
王永乐先生,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,副教授。曾就职于中原石油天然气开发总公司,现任绍兴文理学院经济与管理学院会计系主任、绍兴文理学院资产经营有限责任公司董事。2016年4月参加深圳证券交易所独立董事培训,并取得证书。
施华新先生,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,在职研究生学历,1988年8月参加工作。曾任绍兴县司法局科员;绍兴县委组织部调研室主任、办公室主任、干部一科科长、部务会议成员;绍兴县钱清镇党委副书记、副镇长、中国轻纺城钱清轻纺原料市场建管委常务副主任、中国轻纺城建管委副主任;绍兴县安昌镇镇长、柯桥经济开发区管委会副主任;绍兴县孙端镇党委书记。
林丹萍女士,女,1984年出生,中国国籍,大专学历,人力资源师。曾任浙江向日葵光能科技股份有限公司组件制造部生产经理、电池制造部生产副经理。现任浙江向日葵光能科技股份有限公司企管部经理和人力资源部经理,2015年4月至今任浙江向日葵光能科技股份有限公司董事、企管部经理、人力资源部经理。
陈一科,男,1985年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。自2008年2月起至今一直在浙江向日葵光能科技股份有限公司财务部工作。
薛琨先生,男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任艾德太阳能光伏有限公司区域经理、海润光伏有限公司区域经理。现任任浙江向日葵光能科技股份有限公司销售经理、监事会主席。
王秀君女士,女,1984年出生,大专学历。2006年3月入职浙江向日葵光能科技股份有限公司,现任浙江向日葵光能科技股份有限公司人力资源部主管。
柴奇峰先生,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。1998年至2006年历任武警绍兴市消防支队代理副中队长、助理工程师、工程师、副大队长;2006年至2009年历任武警西藏那曲消防支队工程师、政治教导员、副支队长;2009年至2012年任武警绍兴市消防支队防火处长、高级工程师;2012年至2014年历任武警舟山市消防支队防火处长、高级工程师、副支队长;2015年至2017年历任华汇工程设计集团股份有限公司总裁助理兼华汇工程设计集团安徽有限公司总经理、华汇工程设计集团股份有限公司副总裁。
孙建刚先生,男,1972年出生,中国国籍,大专学历。曾任海南天聚新能源科技有限公司董事兼副总经理、江苏艾德太阳能科技有限公司副总经理(分管生产和采购)。现任浙江向日葵光能科技股份有限公司副总经理。
张强先生,男,1979年出生,中国国籍,硕士研究生学历。曾先后在常州天合光能、泉州金保利、锦州阳光等上市公司分别任研发工程师、制程部经理、技术部部长等职务。现任浙江向日葵光能科技股份有限公司副总经理。
李岚女士,女,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,政协绍兴市越城区第四届委员会委员。曾就职于中国工商银行绍兴县支行;2005年3月进入浙江向日葵光能科技股份有限公司,曾任行政部副经理。现任浙江向日葵光能科技股份有限公司证券部副经理、证券事务代表。已取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
王晓红女士,女,1973年出生,大专学历。1993年至2003年任绍兴市国商大厦出纳;2003年至2005年任广东雅倩化妆品有限公司绍兴分公司出纳;2005年至2009年就职于浙江贝得药业有限公司财务部门;2009年至2012年就职于浙江向日葵光能科技股份有限公司;2012年至2013年就职于浙江优创创业投资有限公司;2013年至2016年5月就职于浙江优创材料科技股份有限公司
段明华先生,男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2003年9月至2005年10月任联美兰达电子(无锡)有限公司质量部任供应商质量工程师;2005年10月至2007年12月任微密科技(无锡)有限公司质量部高级工程师;2007年12月至2012年10月任无锡尚德太阳能电力有限公司质量部高级主管工程师;2013年5月至2018年1月任浙江昱辉阳光能源有限公司业务部任高级业务经理;2018年1月加入浙江向日葵光能科技股份有限公司。
熊伟先生:1966年出生,中国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾在国光电子管厂、国光电气总公司消防报警设备厂工作;1999年3月至2009年10月,历任成都安可信电子有限公司副总经理、总经理;2009年10月至2014年7月,担任成都安可信电子股份有限公司总经理;2014年7月至今,担任成都安可信电子股份有限公司董事长。
傅晓阳先生:1971年出生,中国籍,无境外永久居留权,工学学士。曾在重庆赛能电子有限公司工作。1994年6月起,进入深圳万讯自控有限公司工作,历任产品技术工程师、办事处主任、市场部经理、销售总监;2008年12月至2012年6月15日,担任深圳万讯自控股份有限公司副总经理、营销中心总经理兼董事职务;2012年6月15日起,任深圳万讯自控股份有限公司董事、总经理职务。
钟怡泰先生:1959年出生,中国香港籍,毕业于香港理工大学电子工程系。曾在日本香港菱三有限公司、万讯科电(中国)有限公司工作;1994年起,担任深圳万讯自控有限公司董事;1997年至今,担任香港万讯有限公司总经理;2008年5月至今,担任尊威贸易(深圳)有限公司总经理;2008年12月至今,任深圳万讯自控股份有限公司董事职务。
王岩先生,1957年2月出生,高级经济师,美国纽约州立大学企业管理硕士。现任飞亚达(集团)股份有限公司独立董事,华南理工大学知识产权学院全职教授兼国家知识产权局华南培训基地副主任,深圳万讯自控股份有限公司独立董事。曾任国家知识产权局管理司司长助理,招商局国内上市公司(原“招商港务”)总经济师,汉唐澳银基金管理公司高管,西南政法大学管理学院副教授,深圳知识产权局副局长。
傅宇晨先生:1963年出生,中国籍,无境外永久居留权,工学学士,高级工商管理硕士,自动化仪表工程师。曾在四川仪表总厂、深圳川仪实业有限公司工作。自1994年6月起,担任深圳万讯自控有限公司董事长及总经理职务;2008年12月至2012年6月,任深圳万讯自控股份有限公司董事长、总经理职务;2012年6月15日至今,任深圳万讯自控股份有限公司董事长、首席产品规划师。
胡琴女士,中国国籍,1967年生,工程师、经济师。1988年毕业于武汉水利电力大学,获学士学位。2004年完成南开大学金融学专业研究生课程。曾任武汉水利电力大学热能动力工程系年级辅导员。1994年起从事证券事务工作,2003年被聘为深圳南山热电股份有限公司证券事务代表,2005年3月至2015年10月任深圳南山热电股份有限公司董事会秘书,历任深圳新电力实业有限公司董事、深圳市能源环保有限公司监事、深南电(东莞)唯美电力有限公司董事,现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司董事会秘书。2011年12月至今兼任深圳万讯自控股份有限公司独立董事。
李石芳先生:1966年出生,中国籍,无境外永久居留权,西安公路学院财务会计专业学士学位,中欧国际工商学院EMBA,注册会计师。曾在江西省交通学校、蛇口安达实业股份有限公司、深圳市招商创业有限公司、深圳招商房地产有限公司工作;2013年至今,在招商局地产控股股份有限公司任财务部总经理,2016年2月至今,任招商局蛇口工业区控股股份有限公司财务副总监;2015年4月3日至今,在深圳万讯自控股份有限公司担任独立董事职务。
王洪先生:1958年出生,中国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾在黑龙江星火五七农场、四川仪表总厂、深圳川仪实业有限公司工作;1994年6月起,在深圳万讯自控有限公司工作,担任副总经理职务;2008年12月至2016年4月26日,任深圳万讯自控股份有限公司董事、副总经理职务。
郑维强先生:1957年出生,中国籍,无境外永久居留权,工学硕士,高级工程师。曾在南京压缩机厂、航天部5院502所、北京远东仪表有限公司、加拿大皇家工程塑料公司工作。在航天部5院502所工作期间,曾被分别派往德国宇航院(DLR)空间控制中心、欧洲空间局丹麦空间所做客座研究员;2002年9月起,在深圳万讯自控有限公司工作,任总工程师;2008年12月至今,担任深圳万讯自控股份有限公司监事、总工程师。
缪菊香女士:1984年出生,文学学士。曾在深圳百安居装饰建材有限公司工作;2010年1月加入公司,现任深圳万讯自控股份有限公司人力资源主管;2014年6月4日至今,担任深圳万讯自控股份有限公司职工代表监事。
仇玉华女士:1957年出生,中国籍,无境外永久居留权,中专学历,中级会计师。曾任重庆川仪十八厂财务科长,重庆川仪南坪分公司财务部长,重庆川仪自控系统事业部总会计师,深圳万讯自控有限公司财务经理,2008年12月至今任深圳万讯自控股份有限公司财务总监。
杨金国,男,1963年10月出生,大学本科学历,执业律师;1986年至1995年,历任司法部外国律师管理处、行业处、组织处、机构处处长;1995年至1999年任中华全国律师协会秘书长;2003年至今任北京市地平线律师事务所合伙人、主任;2015年至今兼任伊利集团董事、杭州顺网科技股份有限公司独立董事。
邬永东,男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师。曾任浙江天健会计师事务所(现更名为天健会计师事务所(特殊普通合伙))高级项目经理、瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)浙江分所授信合伙人、上海新浩艺软件有限公司(杭州顺网科技股份有限公司子公司)副总经理及财务总监。现任杭州顺网科技股份有限公司董事、内审总监。
华勇,男,54岁,中国国籍,无永久境外居留权。华勇先生曾在浙江省杭州电信局工作十年,从事新技术开发,曾分别获得国家科委科技进步三等奖,邮电部科技进步一等奖,浙江省科技进步一等奖、三等奖等。2005年7月创立杭州顺网信息技术有限公司以来一直为公司法定代表人。
周立,男,51岁,中国国籍,无境外居留权,博士学历。2006年至今任清华大学经济管理学院会计系教授(研究员)。
靳海涛,男,64岁,中国国籍,毕业于华南理工大学,工学硕士学位,2004年-2015年任深圳市创新投资集团有限公司董事长,现任前海方舟资产管理有限公司董事长
虞群娥,女,1963年11月出生,浙江宁波人,经济学博士,教授,硕士生导师。1982年就读西南财经大学金融学本科,1986年就读西南财经大学金融学硕士,2001年就读西南财经大学金融学博士。现任浙江财经大学金融研究所所长(不属于行政职务,不受担任独立董事政策限制);浙江省“新世纪151人才工程”第二层次人选、浙江省高校中青年学科带头人,浙江省金融研究院(浙江大学金融研究院)学术委员;杭州市金融人才协会秘书长;中国金融学会理事、中国金融工程专业委员会常务委员、浙江省金融学会理事、浙江省国际金融学会常务理事。历任浙江财经大学金融学院副院长、院长。兼任独立董事情况:杭州顺网科技股份有限公司(300113)董事、慈文传媒股份有限公司(002343)独立董事、美丽生态股份有限公司独立董事(000010)、新三板久晟油茶股份有限公司外部监事、湖州银行外部监事。历任杭州银行外部监事、湖州银行独立董事、杭州顺网科技股份有限公司独立董事、嘉善农村合作银行独立董事等。
华燕,女,51岁,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1984年-1996年杭州市拱墅区人民法院;1996年-2004年浙江宝丽广告有限公司;2005年至今在中国电信股份有限公司浙江分公司工作。
陈建祥,男,44岁,中国国籍,无境外居留权。毕业于南京邮电大学。高级经济师。1992年-2015年任华信咨询设计研究院有限公司企业发展部/风险管理部经理;2015年2月加入公司,任总经理助理。
王锦铭,男,56岁,中国国籍。2008年加入杭州顺网信息技术有限公司。现任杭州顺网科技股份有限公司监事。
陆玉群,女,39岁,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2008年-2012年国富浩华会计师事务所;2012年5月加入杭州顺网科技股份有限公司,现任杭州顺网科技股份有限公司内审部经理。
夏敏,男,中国国籍,1962年出生,本科学历。2011年4月-2017年2月浙江移动杭州分公司副总经理、党委书记、纪委书记、工会主席。
邢春华,女,中国国籍,1977年出生,西安电子科技大学计算机及应用专业毕业,本科;在职MBA。曾任西安电信政企客户部副总经理、总经理;西安电信高新分公司总经理。2017年9月加入公司。
蔡祝平先生,中国国籍,1973年出生。浙江大学管理学硕士学位,高级经济师。曾担任东方通信股份有限公司董事会秘书,总裁助理、董事会办公室主任,战略投资部总经理等职务。2017年9月加入公司,现任杭州顺网科技股份有限公司副总经理一职。
方瑾,女,中国国籍,1970年出生,杭州师范大学中文系,本科学历,文学学士,一级人力资源管理师。2012年1月至2015年2月,华数传媒控股股份有限公司人力资源总监、监事会主席;2015年3月至2016年2月,华数传媒控股股份有限公司副总裁;2016年3月至2017年2月,华数数字电视传媒集团有限公司副总裁。
李德宏,男,50岁,中国国籍,毕业于浙江大学,获经济学硕士学位,香港中文大学在职会计学硕士,注册会计师。2009年12月加入公司现任杭州顺网科技股份有限公司副总经理、财务总监。
吴建华先生,38岁,大学本科,高级工程师。2008年加入杭州顺网科技股份有限公司,2012年,任顺网旗下成都吉胜科技子公司产品中心总监;2015年出任公司副总经理、技术总监。
韩建昌,男,中国国籍,无境外居留权,1969年10月出生,博士研究生学历。曾任中航通用飞机有限责任公司党群工作与企业文化部部长、党委委员、团委书记、总部党委书记、工会常务副主席、职工监事等,现任汉中航空工业(集团)有限公司党委副书记、总经理,汉中航空机电有限公司执行董事。
刘东平,男,中国国籍,无境外居留权,1964年8月出生,研究生学历,高级工程师,历任中原电测仪器厂52车间技术员、技术室主任,技术科主管、技术室主任,销售科销售员、室主任,52分厂副厂长、厂长,中航电测52分厂厂长、总经理助理、传感器事业部部长兼经营计划部部长、副总经理。现任中航电测仪器股份有限公司党委副书记、总经理、公司第五届董事会董事。
汪方军,男,中国国籍,无境外居留权,1975年9月出生,现任西安交通大学管理学院会计与财务系副教授,博士生导师,天地源股份有限公司、新华信托股份有限公司、西安开天铁路电气股份有限公司独立董事。
白永秀,男,1955年出生,著名经济学家,二级教授、博士研究生导师。白永秀曾任西北大学经济管理学院院长,现任西北大学学术委员会副主任,永秀智库理事长,中国工业经济学会常务副理事长,中国区域科学协会副理事长,陕西省委省政府决策咨询委员,供销大集、中航电测、天地源独立董事;主要从事市场经济与区域经济理论研究,在《经济研究》、《管理世界》、《学术月刊》、《人民日报(理论版)》等核心期刊发表学术论文600余篇;出版著作、教材20余部;主持国家级、省级课题30余项;全面主持区域咨询、企业咨询项目上百次;获国家级和省部级奖项20余次。
赵惠英,男,中国国籍,无境外居留权,1959年7月出生,一直从事精密超精密加工、测量设备主机和单元部件的设计、研制及工艺试验等科研工作。现任西安交通大学教授,博士生导师,中航电测仪器股份有限公司第五届董事独立董事。
康学军,男,中国国籍,无境外居留权,1964年9月出生,本科学历,研究员级高级工程师,历任中原电测仪器厂技术科设计员、技术引进办公室主管技术员、应变计车间主管技术员、技术室主任、应变计车间副主任、主任、应变计分厂厂长、工厂副总工程师、副厂长、公司副总经理、总经理、汉航集团副总经理。现任中航电测仪器股份有限公司党委书记、公司第五届董事会董事长。
夏保琪,男,中国国籍,无境外居留权,1964年11月出生,硕士研究生学历,一级高级经济师。曾先后担任南京金城机械有限公司整车工厂生产计划处处长、南京金城机械有限公司管理处处长、副总经济师、金城集团摩托车销售有限公司副总经理、金城集团有限公司规划管理部副部长、资本运营部部长、中航黑豹股份有限公司副总经理兼董事会秘书,现任中航工业机电系统股份有限公司证券事务部部长、中航电测仪器股份有限公司第五届董事会董事。
黄平,男,中国国籍,无境外居留权,1957年11月出生,研究生学历。曾任一〇一厂销售科副科长、科长、十七分厂厂长,一〇一厂生产副厂长、常务副厂长、厂长、党委委员,汉中一零一航空电子设备有限公司董事长、总经理、党委委员。
李宝龙,男,中国国籍,无境外居留权,1964年8月出生,本科学历,高级经济师。曾先后担任中航工业洪都集团有限责任公司物资供应部副部长、部长、副总工程师、中航工业洪都集团有限责任公司资深经理兼战略投资管理委员会常务副主任,现任江西洪都航空工业股份有限公司副总经理、公司第五届董事会董事。
吕伟加,男,中国国籍,无境外居留权,1959年2月出生,研究生学历。曾任航空一集团高级专务、中航商飞有限责任公司副总经理,中航系统公司副总经理,中航机电系统有限公司分党组成员、副总经理、高级专务,中航精机董事,中航工业机电系统股份有限公司高级专务,中航特装董事、董事长、总经理。现任中航工业机电系统股份有限公司高级专务,中航工业河北长征汽车制造有限公司董事长、法定代表人,中航电测仪器股份有限公司第五届监事会主席。
袁长勋,男,中国国籍,无境外居留权,1963年3月出生,高级会计师。曾任国营第一七四厂总会计师,国营第二0五厂副总经理、总会计师。现任四川泛华航空仪表电器有限公司副总经理、总会计师、第三届党委委员。
袁炳华,男,中国国籍,无境外居留权,1962年7月出生,本科学历。历任中航电测仪器股份有限公司审计室主任、纪检监察审计部部长兼企业文化部部长,现任中航电测仪器股份有限公司纪委副书记兼纪检监察审计部部长。
赵国庆先生,男,中国国籍,无境外居留权,1968年7月出生,硕士研究生学历,高级工程师,历任012基地航空工业贸易公司业务员,苏州吴县天达电子传感测控仪器厂设计员,012基地天达航空工业总公司进出口公司业务员,深圳凯卓立液压设备有限公司经理部经理,天达航空工业总公司团委副书记、党群部组织干事,汉航集团党政办副主任、主任,千山电子仪器厂副厂长、党委副书记,中航电测党委书记、党委书记兼监事会主席、董事。现任中航电测仪器股份有限公司副总经理。
胡阳林先生,男,中国国籍,无境外居留权,1971年2月出生,硕士研究生学历,高级工程师。历任中原电测仪器厂55分厂产品设计员、中航电测仪器股份有限公司技术部副部长、人力资源部副部长、部长,应变计分厂厂长、党委副书记、纪委书记、工会主席。现任中航电测仪器股份有限公司副总经理。
纪刚先生,男,中国国籍,无境外居留权,1965年6月出生,本科学历,研究员级高级工程师。历任国营中原电测仪器厂应变计车间技术员、技术室主任,应变计分厂副厂长、厂长,中航电测应变计分厂厂长、副总工程师兼应变计分厂厂长,现任中航电测仪器股份有限公司总法律顾问、董事会秘书,已取得深圳证券交易所《董事会秘书资格证书》。
南新兴先生,男,中国国籍,无境外居留权,1968年3月出生,本科学历,高级会计师。历任中原电测仪器厂财务处会计员、成本室主任,财务处副处长、处长,中航电测仪器股份有限公司财务处处长,财务负责人,财务审计部部长,副总会计师,汉航集团财务部部长,中航电测总会计师、纪委书记。现任中航电测仪器股份有限公司副总经理兼总会计师。
周豫先生,男,中国国籍,无境外居留权,1975年5月出生,本科学历,工程师。历任中原电测仪器厂应变计分厂技术员、销售员,中航电测仪器股份有限公司应变计分厂副厂长、传感器三厂副厂长、厂长,应变计分厂厂长、战略规划部部长。现任中航电测仪器股份有限公司副总经理兼任石家庄华燕交通科技有限公司总经理。
张志刚先生,男,中国国籍,无境外居留权,1967年1月出生,本科学历,高级工程师。历任中原电测仪器厂56分厂、52分厂、技术科技术员,电测研究所设计室主任,技术科设计室主任兼技术管理室主任,基建科科长,设备动力部部长,中航电测设备动力部部长、设备动力部部长兼技安环保科科长。现任中航电测仪器股份有限公司副总经理。
杨掌怀先生,男,中国国籍,无境外居留权,1972年9月出生,本科学历,工程师,历任中原电测仪器厂52分厂技术员,技术室副主任,中航电测52分厂技术室副主任、58分厂厂长、57分厂厂长、生产部部长。现任中航电测仪器股份有限公司副总经理。
陈奇星先生,1959年出生,中国国籍,大专学历。历任安徽省安庆毛纺厂办公室副主任;安庆市经济贸易委员会宣传干部;深圳市南山区粤海实业公司部门经理;新疆长盈粤富股权投资有限公司(以下简称“长盈投资”)总经理、执行董事;深圳市海鹏信电子股份有限公司董事。现任深圳市长盈精密技术股份有限公司董事长。
杨高宇,男,1968年生,中国国籍,美国纽约理工学院MBA硕士;中国注册会计师(执业),中国注册税务师(执业),企业法律顾问、司法会计鉴定人。曾任职于深圳雅芳婷床上用品有限公司,深圳市长城会计师事务所有限公司。现任北京中证天通会计师事务所(有限合伙)深圳分所所长,深圳市永道税务师事务所所长,广东长城司法会计鉴定所所长,深圳市中企天华税务筹划事务所有限公司担任总经理;广东长城司法会计鉴定所所长;深圳市蔚蓝滨海产业投资有限公司董事。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
朱守力先生,1981年出生,中国国籍,大学本科学历,会计师、审计师,历任深圳市长盈精密技术股份有限公司出纳、办公室副主任、财务部副经理、经理。现任深圳市长盈精密技术股份有限公司董事、财务总监。
宋晏女士:1982年3月出生,大学本科学历。曾任广东君诚律师事务所律师助理,上海市锦天城(深圳)律师事务所律师、合伙人律师。现任上海市锦天城(深圳)律师事务所律师、合伙人律师,华讯方舟股份有限公司独立董事。
陈苗圃先生,1965年出生,中国国籍,华中科技大学工学硕士及中欧国际工商管理学院EMBA工商管理硕士。曾任广东泰科电子(TycoElectronics)经理、运营部总监,泰科电子东莞公司及泰科电子昆山公司总经理,泰科电子CIS中国区营运总监,英国斯瑞克斯(Strix)全球营运董事。现任深圳市长盈精密技术股份有限公司董事、总经理。
蔡明先生,1972年出生,中国国籍,清华大学汽车工程系本科及明尼苏达大学工商管理硕士。曾任广东泰科电子公司(TycoElectronics)高级经理、泰科电子东莞公司高级经理,东莞市泰康电子科技有限公司副总经理。现任深圳市创芯技术有限公司副总经理及深圳市福瑞电气有限公司副总经理。
孔祥云先生,1954年出生,中国国籍,中共党员,经济学硕士,高级会计师,副教授,硕士研究生导师,国家公派留学归国人员。历任江西财经大学财会系教研室副主任、审计监察处副处长,处长,江西华财大厦实业投资公司总经理(法人代表),中国投资银行深圳分行财会部总经理、稽核部总经理,国家开发银行深圳分行计划财务处、经营管理处、金融合作处等部门处长,平安银行深圳分行副行长,现任深圳诺普信农化股份有限公司独立董事。社会兼职:江西财经大学客座教授,国家审计署驻深圳特派员办事处特聘外部专家;2016年7月起担任深圳市长盈精密技术股份有限公司独立董事
文乐平女士,公司职工代表监事,1983年出生,中国国籍,大学本科学历。历任深圳市长盈精密技术有限公司人事专员、秘书、经理助理。现任深圳市长盈精密技术股份有限公司职工监事。
占敏女士,1985年出生,中国国籍,大学本科学历。先后任职于中国农业银行江西省分行和新疆长盈粤富股权投资有限公司,现任深圳市长盈精密技术股份有限公司监事。
陈杭先生,1976年出生,中国国籍,大专学历。历任福立网电子(深圳)有限公司品质部主管;克琛达塑胶电子厂品质部经理兼管理者代表;深圳市长盈精密技术股份有限公司品质部经理;现任深圳市长盈精密技术股份有限公司监事会主席、总经理助理。
任项生先生,公司副总经理,1967年出生,中国国籍,大学本科学历。曾任中国石化股份有限公司安庆分公司销售处业务部业务经理兼处长秘书;2001年9月到深圳市长盈精密技术股份有限公司工作,现任深圳市长盈精密技术股份有限公司副总经理。
倪文凯先生,公司副总经理,1965年出生,中国国籍,武汉理工大学金属材料及热处理专业学士学位,曾任职武汉青山造船厂、广州神州集团公司和广东惠而浦微波炉有限公司。1996年加入广东泰科电子(TycoElectronics),先后担任制造部经理、高级营运经理职务,全面负责技术及生产运营工作,现任深圳市长盈精密技术股份有限公司副总经理。
钟发志先生,公司副总经理,1977年出生,中国国籍,中专学历。曾任东莞市温胜精密五金电子厂课长,深圳市高亦德五金电子厂模具工程师,深圳市长盈精密技术股份有限公司五金生产部科长、副经理。
陈小硕先生,公司副总经理,1981年出生,中国香港籍,东南大学无线电工程系电子信息工程专业学士,通信与信息系统专业硕士。曾任南京东大移动互联网技术有限公司研发工程师,香港应用科技研究院专业研究员、高级工程师。现任深圳市长盈精密技术股份有限公司副总经理,长盈精密香港有限公司总经理。
胡宇龙先生,1988年出生,中国国籍,中山大学社会保障专业硕士、湖南大学国际经济与贸易专业、广播电视编导专业学士。曾任中南大学湘雅医院人力资源部薪资福利干部,深圳市长盈精密技术股份有限公司战略规划部经理助理、副经理、董事长助理,现任深圳市长盈精密技术股份有限公司副总经理。胡宇龙先生已参加深圳证券交易所组织的上市公司创业板董事会秘书培训,取得了证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
李成先生,中国国籍,1956年出生,无永久境外居留权。博士,博士生导师,现任西安交通大学经济与金融学院金融系二级教授。陕鼓动力股份有限公司独立董事。全国金融类专业研究生教育指导委员会委员,教育部高等院校金融类专业教育指导委员会委员,中国国际金融学会常务理事,西安市人民政府参事,西安市政府决资委委员,陕西金融学会副秘书长,西安金融学会副会长,新华社特聘经济专家等。
李先军先生,1970年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。北京大学EMBA。李先军先生曾于2002年10月-2004年10月,任枣阳市枣化公司党委书记、总经理;2004年10月-2005年3月,任河南大江化公司董事长、党委书记;2005年11月-2008年3月,任贵州省兴化公司董事长;2008年3月-2009年5月,任内蒙乌拉山化工有限公司董事长、党委书记;2009年5月-2012年5月,任青海黎明化工有限公司党委书记;2012年5月至今任西安及安盾消防有限公司董事长、西安坚瑞应急有限公司董事长、宜昌及安盾消防科技有限公司董事长;2018年4月至今兼任深圳市沃特玛电池有限公司执行总裁。
李瑶先生,中国国籍,1973年出生,无境外永久居留权。大学专科学历。李瑶先生曾于1996年至1999年,任深圳市比亚迪锂电池有限公司品质部高级主管;1999年至2002年,任广州市鹏辉电池有限公司副总裁;2002年4月至2016年2月任沃特玛总经理;2002年4月至今,任沃特玛董事长,现任陕西坚瑞沃能股份有限公司总经理。
郭鸿宝先生,中国国籍,1969年出生,无永久境外居留权。毕业于北京理工大学安全工程专业,北京大学EMBA。1991年参加工作,历任213研究所助理工程师、西安坚瑞化工有限责任公司董事长、陕西坚瑞化工有限责任公司执行董事、总裁,现任陕西坚瑞沃能股份有限公司董事长。
李玉萍,女,1964年12月15日出生,汉族,中共党员,1986年7月参加工作。西北工业大学管理科学与工程专业毕业,博士研究生学历,历任西北工业大学管理系助教、西北工业大学管理学院讲师、副教授、教授。现任西北工业大学管理学院教授、中航飞机股份有限公司独立董事、陕西坚瑞沃能股份有限公司独立董事。
徐凤江:女,1970年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师。1994年7月至2000年12月,担任西安荣和高级陶瓷有限公司财务部会计;2001年1月至2003年12月,担任陕西富安果汁有限公司财务部会计主管;2004年4月至今,就职于陕西坚瑞消防股份有限公司,担任监事会主席,历任财务部经理、财务部负责人、财务总监;2015年5月至2015年11月,担任有限公司管理顾问。现任西安旭彤电子科技股份有限公司董事。
余敏浩先生,中国国籍,1988年出生,无永久境外居留权。毕业于山东工商学院人力资源管理专业,本科学历。曾供职于烟台北明运业有限公司,现任陕西坚瑞消防股份有限公司人力资源部经理。
慕菲女士,中国国籍,1985年出生,无永久境外居留权。毕业于西北政法大学民商法专业,本科学历。已取得中级人力资源师、中级培训师职称。曾任陕西省人才市场猎聘专员、陕西佳益汽车贸易有限公司总经办助理。现任陕西坚瑞消防股份有限公司行政部经理。
李军先生,中国国籍,1969年出生,无永久境外居留权。毕业于北京理工大学检测技术与仪器专业,工学学士。历任212研究所工程师、国泰君安证券西安营业部部门经理。现任陕西坚瑞消防股份有限公司副总经理、董事会秘书。
张建阁先生,中国国籍,1980年出生,无永久境外居留权,2004年毕业于青岛理工大学商学院会计系,管理学学士,中级会计师。2004年参加工作,历任青岛黄海职业学院商学院教师,乐天(青岛)食品有限公司会计,鸿生医疗器械有限公司财务主管;2007年12月加入陕西坚瑞沃能股份有限公司,任成本会计、会计部经理、会计机构负责人。
张国峰先生,1978年出生,中国国籍,大专学历,高级工程师。2004年11月至2010年10月历任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司工艺组组长、产品研发设计师、技术研发部经理、技术副总监,2010年11月至今任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司副总裁兼总工程师,擅长各类节能门窗、建筑幕墙新产品开发、生产施工技术研究与应用,是公司70多项技术专利的主设计人之一。现任全国建筑幕墙门窗标准化技术委员会委员、住房和城乡建设部建筑制品与构配件标准化技术委员会委员、中国建筑装饰协会专家、中国金属结构协会光电建筑应用技术专家、北京市危险性较大分部分项工程专家库专家、北京市建设工程物资协会专家等社会职务。参与了《铝合金门窗工程技术规程》、《建筑门窗洞口模数协调标准》、《北京市住宅建筑门窗施工技术规范》、《建筑用隔热铝合金型材》等20多项国家、行业及地方标准和规范的编制和审查工作。
尹秀超,先生简历1971年出生,男,中国国籍,(应用)经济学博士学位,法学硕士学位,法学及工学两个学士学位,具备证券业从业资格,拥有近十五年的专职律师执业经历,曾获北京市海淀区司法局颁发的法律援助先进个人荣誉称号。2001年,作为创始合伙人合伙创办北京市信杰律师事务所;2005年到美国印第安纳大学法学院访问学者一年;2010年加盟北京中和应泰财务顾问有限公司,从事上市公司并购重组和破产重整业务;2012年11月,加盟大成律师事务所资本市场部。目前还担任中国法学会商法学研究会理事,全国律师协会破产与重组专业委员会秘书长,中国国际商会商事调解专家和合肥仲裁委仲裁员等社会职务。
廖家河,先生简历1969年12月出生,中国国籍,大学本科学历。1992年毕业于南京大学数学系,1992年至1998年任职于北京有机化工厂;1998年至2002年任职于中天信(原中信)会计师事务所,担任项目经理;2002年至2003年任职于北京天华会计事务所,担任经理;2003年至2004年担任北京东湖会计师事务所合伙人;2005年至2011年6月担任天健正信会计师事务所(原中和正信会计师事务所)合伙人;2011年7月至今担任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。
田新甲,先生简历1984年出生,男,中国国籍,研究生学历,硕士学位。2003年9月至2007年9月在英国留学;2006年9月至2007年9月,任英国嘉寓有限公司总经理、法定代表人;2007年10月至2010年9月任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司迪拜公司总经理、法定代表人;2010年10月至2013年10月任公司华南区域总经理;2012年至今任广东嘉寓门窗幕墙有限公司执行董事、法定代表人;2014年至今江西嘉寓门窗幕墙有限公司执行董事、法定代表人;2007年9月至今任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司董事;2011年9月至2015年9月任公司副总经理;2015年7月至今任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司副董事长总经理。
虞晓锋先生:1965年7月出生。1994年7月毕业于北京大学经济学院,获得经济学硕士学位;1994年3月至2000年2月在中国建设银行信托投资公司(1996年更名为中国信达信托投资公司)证券业务总部工作,历任证券发行处高级项目经理、副处长、处长,分管投资银行业务的证券业务总部副总经理;2000年3月至2002年9月在中国银行证券有限责任公司投资银行总部工作,任总经理;2002年10月至2004年1月在中富证券有限公司工作,任总裁;2004年2月至2010年4月在北京盘古氏投资有限公司工作,任董事、总经理;2010年5月至2011年4月在中山公用事业集团股份有限公司工作,任首席投资官;2011年5月至今在北京益丰润投资顾问有限公司工作,任执行董事、总经理;2015年4月至今在巨擎投资管理有限责任公司工作,任法人代表、创始合伙人;2015年1月至今任株洲冶炼集团股份有限公司独立董事。
陈其泽,先生简历1968年出生,男,中国国籍,研究生学历。1993年至2011年12月北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司项目经理、副总经理、北方事业部总经理;2011年12月至2012年11月任公司副总经理;2012年11月至2015年9月任公司总经理;现任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司董事。
张初虎,先生简历1963年出生,男,中国国籍,本科学历,一级建造师、高级工程师。1990-1994年,任北京建工集团一建公司施工队长;1995年至2011年9月北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司项目经理、三分公司总经理、道丰公司总经理、副总经理;2011年10月至2015年8月任嘉寓新新投资(集团)有限公司副总经理,2015年9月至今负责嘉寓新新投资(集团)有限公司投资建设工作。
汪大双先生,1979年出生,中国国籍,本科学历。2002年7月入职公司,历任北方事业部工程副总、华北区域工程副总,现任经营管理中心工程总监。
何梦年先生,1963年出生,中国国籍,本科学历。2007年9月入职公司,历任投资发展部经理、总裁办主任、四川嘉寓什邡生产基地筹建处主任、四川嘉寓行政副总经理,现任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司总裁办主任、董事长助理。
孟永刚先生,1982年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2006年5月至今在公司任职,现任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司法务部经理。
周建勇先生,1973年出生,中国国籍,本科学历。1995年至2004年任北京北小营中学教师;2004年至2006年任中国太平洋财产保险股份有限公司业务科科长;2006年至2007年,任渤海财产保险股份有限公司区域经理;2006年至2008年任牡丹江市城市开发建设有限公司办公室主任;2009年至今历任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司总裁办主任、总裁助理、四川嘉寓总经理,现任重庆嘉寓总经理、西南区域董事长,2012年至今任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司副总经理。周建勇先生与公司董事屈瀑女士为夫妻关系。
喻久旺先生,1979年1月出生,男,中国国籍,中专学历。1998年7月毕业于北京汽车工业学校机械制造专业,同年8月至2007年历任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司二分公司项目经理、工程部经理,2008年至2011年任二分公司工程副总,2012年至今历任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司华北区域工程副总、总经理,2013年12月起任公司副总经理。曾在2008年奥运会期间被评为“奥运服务先进个人”,2013年“先进共产党员”等称号。
牟世凤女士,1967年出生,中国国籍,本科毕业于对外经济贸易大学,获得经济学学士学位,研究生毕业于北京大学,获得法律硕士学位,具有法律执业资格、中国分析师资格、香港联交所证券从业资格、深圳证券交易所董事会秘书资格、企业法律顾问资格。1989年至1993年任外经贸管理干部学院英语系教师;1995年至1997年任国泰君安证券股份公司项目经理;1997年至1998年任中信证券股份有限公司项目经理;1999年至2000年,任北京市竞天公诚律师事务所律师助理;2000年至2002年,任天元控股有限公司投资银行部经理,2002年至2006年任新加坡大华亚洲(香港)有限公司上海代表处首席代表;2006年至2008年,任英国益华证券上海代表处企业融资副总裁;2009年至2011年5月,任北京东方协和医药生物技术有限公司副总裁;2011年5月至2011年12月,任新新投资副总裁。2011年12月至今任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司董事会秘书。
陈纲先生,简历1977年出生,中国国籍,本科学历。2001年7月入职公司,北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司二分公司总经理、江苏分公司总经理、华东区域总经理,2015年1月至今任华东区域董事长,2016年12月起任公司副总裁。
魏守满先生,简历1976年出生,中国国籍,本科学历。1999年至2015年任辽宁东林瑞纳斯股份有限公司常务副总裁,2015年11月入职公司,2015年11月至2016年9月任经营管理中心总经理、2016年9月至今任大客户事业部总经理,2016年12月起任公司副总裁。
薛道荣先生,1971年出生,中国国籍,获得清华大学机械制造与自动化专业本科学历、清华大学经管学院EMBA、北京大学光华管理学院EMBA(在读)、美国北卡罗莱纳大学供应链专业硕士学位、美国管理技术大学工商管理专业博士学位。1996年至2004年10月任机械科学研究总院项目经理;2004年10月至今任北京奥普科星技术有限公司总经理。
朱廷财先生,1951年出生,中国国籍,硕士、高级经济师。曾任黑龙江省房屋建筑综合开发公司总经理、黑龙江省第一建筑工程公司副总经理、香港惠扬房地产开发公司副总经理、黑龙江惠扬房地产开发公司总经理、黑龙江龙珠索道股份有限公司董事长、黑龙江龙发股份有限公司董事长;现任龙珠滑雪集团股份有限公司董事长、雅旺斯集团总裁兼董事局执行董事;兼任中国人民政治协商会议黑龙江省委员会委员、哈尔滨市人民代表大会代表、中国会议酒店联盟轮值会长、黑龙江省会议服务协会会长、黑龙江省会议展览旅游联盟常务会长、黑龙江省科技经济顾问委员会专家组成员、黑龙江省北京商会副会长、黑龙江省海外联谊会副会长、黑龙江省滑雪协会会长等社会职务。2011年7月至今任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司副总裁,2012年4月至今任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司上海分公司的总经理,2012年6月至今任嘉寓门窗幕墙节能科技(上海)有限公司经理、执行董事。朱廷财先生与公司高级管理人员朱小虎先生为父子关系。
白艳红女士,1969年出生,中国国籍,研究生学历,高级经济师,中国建筑金属结构协会铝门窗幕墙委员会常务理事。1989年至1993年任北京皮鞋厂商务代表;1993年至1995年任美国东孚汽车公司销售主管;1995年至1998年任北京逸海酒店销售经理;2001年至2004年任北京市京都利德进口食品有限责任公司市场营销总监;2004年至今历任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司营销总监、副总经理。
葛小磊先生,简历1979年出生,中国国籍,本科学历。2002年7月入职公司,北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司生产车间副总经理、海外工程公司副总经理、重庆嘉寓常务副总经理、山东嘉寓总经理,2016年2月至今任华中区域董事长,2016年12月起任公司副总裁。
朱小虎先生,1975年7月出生,男,中国国籍,研究生学历。曾任黑龙江省经贸厅驻日本代表处代表、黑龙江海外技术研修员;1999年至今任黑龙江省建设开发实业总公司总经理,黑龙江龙珠滑雪集团副总裁、总裁,黑龙江龙珠滑雪集团二龙山滑雪场总裁;兼任哈尔滨市人大代表、哈尔滨市青联副主席、哈尔滨市工商联常委、海尔滨市海外联谊会副秘书长。2011年至今任黑龙江嘉寓门窗幕墙有限公司总经理;2011年至2012年任公司东北区域常务副总经理;2013年至今任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司东北区域董事长、公司副总经理。朱小虎先生与公司高级管理人员朱廷财先生为父子关系。
李晏兵先生,简历1973年出生,中国国籍,研究生学历,中级会计师,中级经济师(注册资产评估师)。2010年4月至2015年8月担任保利矿业投资有限公司计财部副总经理兼项目公司总会计师;2015年9月至2016年3月担任公司海南区域副总经理、董事长助理;2016年4月至2016年8月担任公司营销总监;2016年9月至2016年12月担任嘉寓新新投资(集团)有限公司财务副总监。2016年12月起任公司副总裁,财务总监。
付海波先生,1981年出生,中国国籍,无境外居留权,工程管理学士,于2006年加入公司,历任北方事业部成本部经理,华北区域成本部负责人、审计部经理,现任北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司总经理助理。
杨淳辉先生,男,1979年出生,中国国籍,本科学历。2002年毕业留校任教,曾任艾欧史密斯电气产品有限公司(江苏常州),铁姆肯(中国)投资有限公司(上海),常州天合光能有限公司,百世德太阳能高科技有限公司和常州亿晶光电科技有限公司,从事国内和海外市场营销工作。2013年4月起至今任东方日升新能源股份有限公司独立董事。
林海峰先生,男,1975年出生,中国国籍,宁波大学EMBA。历任宁海县日升橡塑厂总经理、宁海县日升电器有限公司总经理。林海峰先生先后荣获“首届宁海县十大创新青年”、“爱心人士”、“宁波市十佳青年创新创业之星”、“环境保护模范个人”、“第四届宁海县十大杰出青年”、“第八届宁波市优秀创业企业家”、“宁波市十大风云甬商”、“第十届宁波市十大杰出青年”、“品牌宁波(行业)年度人物”、“年度新锐浙商”、“2010-2012年度宁波市劳动模范”,并先后担任“宁海县青年委员会委员”、“宁波市甬商发展研究会副会长”、“宁波市企业家协会理事”、“宁波市名牌产品促进会副会长”。现任东方日升新能源股份有限公司董事长。
戴建君先生,1964年2月出生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权,常住地为上海市。曾任上海市服装鞋帽公司财务部资金管理负责人,上海黄金世界商厦有限公司财务部经理,上海银行张杨分理处筹建及财务主管,潘陈张联合会计师事务所审计部经理,上海高信会计师事务所审计部经理。2000年至今任上海新高信会计师事务所有限公司董事职务。
曹志远先生,男,1966年出生,中国国籍,经济学硕士。曾任浙江信联股份有限公司董事会秘书、上海信创投资有限公司投资经理、上海望春花集团有限公司董事会秘书、上海鑫陇实业总公司副总经理。2008年3月起就职于东方日升,现任东方日升新能源股份有限公司董事、副总裁、主管会计工作负责人。
史占中先生,1968年出生,中国国籍,博士、教授、高级经济师。曾任上海住总(集团)总公司部门总经理、上海中复科技有限公司董事、总经理。现任上海交通大学安泰经济与管理学院教授、博士生导师,上海交通大学先进产业技术研究院副院长。2013年4月起至今任东方日升新能源股份有限公司独立董事。
胡应全先生,男,1970年出生,中国国籍,大专学历。曾任东方日升物流部经理、财务会计员。2010年4月起就职于东方日升,现任东方日升新能源股份有限公司董事、审计部经理。
徐勇兵先生,男,1960年出生,中国国籍,本科学历、经济师。曾任宁海通用机械厂企管办主任、宁海县工业局企管科科长、宁海动配厂厂长、宁海俊均出口包装公司副总经理。2006年4月起任职于东方日升,现任东方日升新能源股份有限公司董事、副总裁、工会主席。
袁建平先生,男,1977年出生,中国国籍,本科学历。曾担任珠海裕华股份有限公司技术员、上海三鼎工程技术咨询公司自动化工程师、上海铂嘉科技有限公司服务部经理,2006年起就职于东方日升,现任东方日升新能源股份有限公司董事。
仇成丰先生,男,1977年出生,中国国籍,本科学历、经济师。曾任海通证券公司职员、广东永怡集团股份有限公司证券部经理,东方日升证券事务代表。2010年10月起就职于东方日升,现任东方日升新能源股份有限公司董事、东方日升(宁波)电力开发有限公司总经理,东方日升(郧县)光农业科技有限公司董事长,浙江双宇电子科技有限公司执行董事。
钟斌先生,男,1964年出生,中国国籍,本科学历、高级工程师。曾任上海科杨电线电缆有限公司副总经理;上海市松江区叶榭镇人民政府副镇长;上海科技投资公司担任投资部副经理并兼任上海嘉定民营技术密集区发展总公司董事、副总经理;上海嘉定民营技术密集区发展总公司担任董事、总经理。现任上海科升投资有限公司常务副总经理、上海华艾软件有限公司董事、上海新时达电气股份有限公司监事。2013年4月起至今任东方日升新能源股份有限公司监事。
曾学仁先生,男,1980年出生,中国国籍,中专学历。曾任东方日升技术部副部长,2002年2月起就职于东方日升,现任东方日升新能源股份有限公司组件技术主管。2009年5月至今担任公司职工代表监事。
应建飞先生,男,1981年出生,中国国籍。曾任宁波杰友升电气有限公司。2005年10月起就职于东方日升,现任于东方日升新能源股份有限公司技术部副经理并兼职于浙江双宇电子科技有限公司总经理助理。2013年11月起至今任东方日升新能源股份有限公司监事。
雪山行先生,男,1968年出生,中国国籍,浙江大学EMBA。曾任生命力电器有限公司生产经理、副总经理。2008年12月起任职于东方日升,现任东方日升新能源股份有限公司副总裁、董事会秘书。雪山行先生拥有深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
崔红星先生,男,1979年出生,中国国籍,工学硕士,上海大学MBA在读。曾任中芯国际集成电路制造有限公司技术经理、常州天合光能有限公司技术经理。2013年11月起就职于东方日升新能源股份有限公司,现任东方日升新能源股份有限公司副总裁。
王其兵先生,男,1978年出生,中国国籍,本科学历、浙江大学EMBA。曾任美国雷诺威集团宁波豹王电池有限公司生产厂长、中国圣豹电源有限公司常务副总经理。2008年12月起就职于东方日升,现任东方日升新能源股份有限公司行政总监。
王洪先生,男,1973年出生,中国国籍,北大国际MBA。曾任首钢集团液压中心机械工程师、美国应用材料(中国)有限公司销售经理、光为绿色新能源股份有限公司副总裁、山东力诺光伏高科技有限公司总经理。2014年9月起就职于东方日升新能源股份有限公司,现任东方日升新能源股份有限公司总裁。
唐坤友先生,男,1968年出生,中国国籍,本科学历。曾任甘肃省轻工机械总厂研究所工程师、四川金椰兆信防伪科技有限公司工程师、张掖市金海冻干食品有限公司副总经理兼生产部经理、成都聚仁化学工业有限公司生产和财务部经理、海南天聚新能源科技有限公司总经理助理及生产部长。2006年7月起就职于东方日升,现任东方日升新能源股份有限公司技术总监。
罗永泰先生,中国国籍,1946年4月出生,博士,享受国务院政府特殊津贴专家,无境外永久居留权,现任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司独立董事。2008年至今,任天津财经大学管理学首席教授、博士生导师。2008年至今,担任中裕燃气控股有限公司独立非执行董事。2008年至2014年6月,担任天津滨海泰达物流集团股份有限公司独立董事。2008年11月至2014年11月,担任四川大通燃气开发股份有限公司独立董事。2012年4月至今,担任天津瑞普生物技术股份有限公司董事。2014年12月至今,担任天津天保基建股份有限公司独立董事。2012年9月至今,担任天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司独立董事。
梁武先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1968年10月,硕士学历,现任天津瑞普生物技术股份有限公司董事兼副总经理。梁武先生曾任天津富源食品有限公司鸡场场长、放养部经理、高级经理,天津市畜牧局畜牧兽医药械公司经理,瑞普天津销售经理、副总经理;现兼任保定北市区政协委员,河北畜牧兽医学会常务理事、保定市动物保健品协会常务副会长。
马闯先生,牧原食品股份有限公司独立董事,任期至2015年12月11日;1967年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历;曾任中国种畜进出口公司办公室主任、荷兰海波罗公司中国区经理、中国畜牧业协会副秘书长,现任中国畜牧兽医学会副秘书长兼国际交流部主任、北京市博亚和讯农牧技术有限公司副总经理。
李旭东,男,1971年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,1989年9月至1994年7月在内蒙古农业大学动物医学专业攻读本科,2004年9月至2007年12月在中国农业大学兽医药理学专业攻读硕士,1994年8月至1997年6月在天津富源食品有限公司担任技术员,1997年8月至1998年6月在天津紫晨饲料有限公司担任技术经理,1998年8月至2010年1月在瑞普(天津)生物药业有限公司历任副总经理、总经理,2010年1月至今任天津瑞普生物技术股份有限公司董事、副总经理。现任湖北龙翔药业科技股份有限公司董事,任期三年。
张俊民,男,中国国籍,无境外永久居留权,1960年生,会计学专业,博士研究生学历。现任天津财经大学商学院会计学教授、博士生导师;兼任天津中环半导体股份有限公司独立董事、天津瑞普生物技术股份有限公司独立董事、天津汽车模具股份有限公司独立董事,2015年5月至今担任公司独立董事。
鲍恩东先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1963年12月,博士学历。鲍恩东先生为南京农业大学动物医学院教授、博士生导师、动物医学院基础兽医系主任,南京农业大学优秀学术骨干和江苏省“青蓝工程”优秀骨干教师,国际畜禽保健学会执行委员,德国教育与科研部人兽共患病研究中心海外客座研究员,现任天津瑞普生物技术股份有限公司董事。
崔治中先生,1944年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科,美国密歇安州立大学博士学位,国务院特殊津专家。1999年至今,任山东农业大学动物科技学院教授,博士研究生导师。2007年10月至2013年9月,崔治中先生曾任山东益生种畜禽股份有限公司独立董事。
李守军先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1963年4月,博士学历,研究员,国务院特殊津贴专家,现任天津瑞普生物技术股份有限公司董事长兼总经理。李守军先生曾任天津市富源食品有限公司副总经理,天津牧工商总公司总经理兼党委书记。
胡文强,男,1969年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,注册会计师。1988年9月至1992年7月在天津商学院会计学专业攻读本科,2003年4月至2006年12月在天津财经大学攻读硕士,1992年8月至2001年3月在信息产业部四十六研究所担任财务部经理,2001年4月至2003年3月在北京中石电子有限公司担任财务总监,2003年4月至2009年6月在天津金硕科技投资集团有限公司担任财务总监,2009年7月至今在天津瑞普生物技术股份有限公司任副总经理、董事。现任湖北龙翔药业科技股份有限公司董事长,任期三年。
周仲华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,现任天津瑞普生物技术股份有限公司监事、销售经理。
彭宇鹏先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,曾任瑞普(天津)生物药业有限公司生产部操作工,质量管理部QA主管、采购部经理助理,现任瑞普(天津)生物药业有限公司质量管理部经理助理。
苏雅拉达来先生:中国国籍,无境外永久居留权,1966年3月出生,学士学历,现任天津瑞普生物技术股份有限公司监事会主席。苏雅拉达来先生曾任职于天津富源食品有限公司,天津市畜牧局畜牧兽医药械公司副经理。
徐健女士,中国国籍,无境外永久居留权,1982年8月出生,天津财经大学审计学专业毕业,管理学学士。徐健女士2008年-2010年期间曾担任公司审计部经理职务,并参与公司IPO工作;2010年公司上市起至今担任公司证券事务代表、证券事务部经理职务。
梁昭平,男,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1967年10月,本科学历。简要工作经历:2004年12月至今,担任广州市华南农大生物药品有限公司总经理。目前兼任广东省畜牧兽医协会常务理事、广东省动物防疫技术交流协会副会长、广东省实验动物协会理事、广东省动物药品保健协会常务理事。
张秋凤女士,1962年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,大学本科学历。曾任天津市电磁线厂科员,天津市经纬电磁线厂财务主管;现任天津经纬电材股份有限公司第三届董事会董事、副总经理、财务负责人、董事会秘书。
陈建波先生,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任广东省深圳市川亿电脑有限公司工程师、深圳新辉开科技有限公司工程师;现任新辉开科技(深圳)有限公司董事长、永州市达福鑫投资有限责任公司董事长兼总经理、永州市福瑞投资有限责任公司董事长兼总经理、永州市新辉开科技有限公司董事、NewVisionDisplay,Inc.(美国)董事、恒信伟业投资有限公司(香港)董事、新辉开显示技术(香港)有限公司董事、永州市福星电子科技有限公司的监事。
吕敬崑先生,1987年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,硕士学位。曾任新辉开科技(深圳)有限公司总经理助理;现任湖南恒伟药业股份有限公司总经理、永州恒达伟业商业投资管理有限责任公司法定代表人。
张国祥先生,1959年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级经济师。曾任天津市电磁线厂业务经理、天津市经纬电磁线厂副厂长;现任天津经纬电材股份有限公司第三届董事会副董事长兼副总经理、公司技术中心副主任、天津市经信铜业有限公司执行董事兼总经理、西藏正能投资管理有限公司执行董事、西藏青崖创业投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人、新辉开科技(深圳)有限公司董事。
娄爽先生,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,法学硕士、公共管理硕士。曾任天津市公安局科员、天津市国资委主任科员;现任天津允公律师事务所律师、天津亚星世纪实业股份有限公司独立董事。
张世奕,男,汉族,出生于1973年10月01日,毕业于天津财经学院,硕士学位,高级会计师、注册会计师职称。1998年9月至2003年9月在天津快速(集团)发展有限公司担任财务助理、财务总监。2003年9月至2007年10月在天津星运(集团)有限公司担任副总经理、总经理。2007年10至今在天津恒悦投资有限公司担任总经理。2014年12至今于天津经纬电材股份有限公司担任独立董事。2015年10月9日起至今担任长航凤凰股份有限公司独立董事。
黄跃军先生,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,工商管理硕士。曾任山西大同黄金矿业有限责任公司团委书记、党委办公室主任、企业管理部副部长、董事会秘书,天津冶金集团中兴盛达钢业有限公司总经理助理、天津经纬电材股份有限公司第三届董事会董事;现任天津经纬电材股份有限公司第四届董事会董事、董事会秘书、董事会办公室主任,天津经纬正能电气设备有限公司董事、新辉开科技(深圳)有限公司董事。
董树林先生,1954年出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,本科学历,高级经济师。曾任天津市电磁线厂销售科科长、天津市工业技术开发服务中心副主任、天津市经纬电磁线厂厂长;现任天津经纬电材股份有限公司第三届董事会董事长兼总经理、公司技术中心主任、天津经纬正能电气设备有限公司董事长。
李小平先生,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,硕士学位。曾任方正期货有限公司董事长兼CEO、方正证券股份有限公司助理总裁、方正证券天津营业部总经理、浙江证券天津琼州道营业部兼贵州路营业部总经理、金信证券天津营业部副总经理、天津环球高新技术有限公司财务总监、投资管理部总经理、中国北方工业天津公司财务科长、审计部主管、经营管理部主管、外贸财务负责人;现任天津金海胜创业投资管理有限公司总经理、天津海泰科技发展股份有限公司独立董事、南开大学金融学院兼职硕士生导师。
白皎龙先生,1981年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,工商管理硕士。现任天津经纬电材股份有限公司第三届监事会主席兼市场部副部长、天津经纬正能电气设备有限公司副董事长兼销售副总经理。
张龙先生,1984年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中级工程师。天津经纬电材股份有限公司铜换位车间主任、技术部主管,现任天津经纬电材股份有限公司电磁线事业部总工程师。
刘川川女士,1983年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,硕士学位。现任天津经纬电材股份有限公司企管部专员。
马镇,男,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,现任山东浩搏律师事务所主任,1988年1月至2006年11月任职于山东聊城市法律援助中心,2006年12月至现在任职于山东浩搏律师事务所。2012年9月起,任山东阳谷华泰化工股份有限公司独立董事。
贺玉广,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,学士学位,会计师。阳谷县第十届政协委员。曾任职于阳谷县物资局、山东阳谷华宇实业公司,现任山东阳谷华泰化工有限公司董事、董事会秘书、副总经理、财务总监。
王文博,男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。阳谷县第十七届人大常委。曾任职于东莞市普尔特助剂有限公司、青岛布瑞斯克化工有限公司,现任山东阳谷华泰化工股份有限公司董事长、总经理。
匡萍,女,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学博士,现任聊城大学商学院副教授。2015年9月起,任山东阳谷华泰化工股份有限公司独立董事。
徐文英,女,中国国籍,汉族,无境外永久居住权,出生于1972年11月27日,大学本科学历,中共党员,高级工程师。1990年至1994年,在青岛化工学院主修橡胶工艺;1994年至2017年,任中联橡胶集团总公司总经理助理;2017年至今,任中国橡胶工业协会副会长兼秘书长。目前担任山东阳谷华泰化工股份有限公司(300121)独立董事。
董瑞国,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,山东阳谷华泰化工股份有限公司财务部部长、供应部部长、仓储部部长,曾分管公司生产部,2011年10月-2012年2月任职公司审计部部长,2012年3月-2013年9月任职公司全资子公司阳谷华泰(北京)新材料科技有限公司总经理,2013年10月至12月任山东戴瑞克新材料有限公司副总经理,2013年12月30日至今任山东阳谷华泰化工股份有限公司副总经理、山东戴瑞克新材料有限公司总经理。现任山东阳谷华泰化工有限公司董事、副总经理。
穆为燕,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。1998年10月-2001年11月任聊城双力集团整车调试员,2002年3月起起在公司任职。2002年3月-2010年6月任山东阳谷华泰化工股份有限公司防焦剂CTP车间班长,2010年7月任公司安全部副部长,2013年12月-2015年6月任公司新产品车间负责人,2015年7月至今任不溶性硫黄车间负责人。现任山东阳谷华泰化工股份有限公司职工代表监事。
柳章银,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,助理工程师。1994年9月-2000年3月任山东阳谷华泰有机化工厂车间主任,2003年3月-2005年10月任山东阳谷华泰化工有限公司CTP车间主任,2005年10月-2008年10月任山东阳谷华泰化工有限公司促进剂NS生产负责人,2008年10月-2010年7月起担任氯代车间、二硫化物车间主任。现任山东阳谷华泰化工股份有限公司监事会主席、总经理助理,阳谷工厂生产车间负责人。
王兴军,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,助理工程师。1998年11月-2002年6月任鲁西化工第五化肥厂车间操作工、车间工艺技术员,2002年6月-2004年5月山东阳谷华泰化工有限公司技术部科员,2004年6月-2006年3月山东阳谷华泰化工有限公司安全环保科副科长,2006年4月-2008年4月山东阳谷华泰化工有限公司防焦剂CTP车间副主任,2008年5月-2010年12月任山东阳谷华泰化工股份有限公司技术部副部长,2010年12月起任山东戴瑞克新材料有限公司技术部副部长。现任山东阳谷华泰化工股份有限公司监事、戴瑞克公司总经理助理
杜孟成,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师。2000年7月-2002年9月任山东阳谷华泰化工有限公司技术部质检科长、销售部部长,2004年9月-2005年10月任山东阳谷华泰化工有限公司技术部部长,2005年10月-2009年9月任总经理助理;2004年9月-2007年4月任山东省橡胶助剂工程技术研究中心主任,2007年4月起至今兼任国家橡胶助剂工程技术研究中心副主任。2009年9月至今任山东阳谷华泰化工股份有限公司副总经理。
赵凤保,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1994年-1998年任聊城长江进出口公司副经理,1998年-2000年聊城市外贸工艺品公司副经理,2000年-2009年9月任山东阳谷华泰化工有限公司副总经理。2009年9月至今任山东阳谷华泰化工股份有限公司副总经理。
李振敬,男,1982年出生,本科,注册会计师,资产评估师,中国国籍,无境外居留权。曾任职于四川华信(集团)会计师事务所,先后担任项目经理、高级项目经理等职务。2014年加入重庆智飞生物制品股份有限公司,担任风险控制部总监,现任重庆智飞生物制品股份有限公司财务总监。
秦菲,男,1986年出生,本科,中国国籍,无境外居留权。2010年加入重庆智飞生物制品股份有限公司,历任重庆智飞生物制品股份有限公司董事会办公室助理、主管、副主任、证券事务代表等职务,现任重庆智飞生物制品股份有限公司董事会秘书。
杜琳,男,中共党员,研究员,硕士研究生导师,1965年11月出生于甘肃省兰州市。1984年,兰州大学细胞生物学专业攻读学士;1988年,兰州大学生物系攻读硕士研究生;1991年毕业分配到兰州生物制品研究所从事科研工作,历任课题负责人、第一研究室副主任、主任职务,参与及组织研发了多个疫苗品种,数个获得国家批准,生产并投放市场,入选甘肃省“555”创新人才工程。2008年10月,加入北京智飞绿竹生物制药有限公司,重庆智飞生物制品股份有限公司副总经理、总经理,现为北京智飞绿竹生物制药有限公司执行董事,并任智飞生物研发中心主任,2015年入选科技北京百名领军人才工程,北京经济技术开发区“新创工程”领军人才,2016年入选北京市高层次创新创业人才支持计划领军人才。
蒋仁生,男,65岁,副主任医师,中国国籍,无境外居留权。曾任广西壮族自治区灌阳县卫生防疫站副站长、广西壮族自治区卫生防疫站计划免疫科、生物制品科副科长、科长,有限公司总经理等职务,现任重庆智飞生物制品股份有限公司董事长、总经理、党委副书记。
刘保奎,男,64岁,汉族,研究员,已退休。现为国家食品药品监督管理总局药品审评专家库成员,国家药典委员会第十届委员会委员,中华预防医学会生物制品分会委员,《国际生物制品学杂志》编辑委员会编委,中华医学会预防接种异常反应专家鉴定指导委员会成员,药学会生物药品及质量研究专业委员会委员,北京微生物学会监事。
蒋凌峰,男,1980年出生,硕士研究生,中国国籍,无境外居留权。曾任职于广西宾阳县烟草专卖局,近年来先后在智飞龙科马、智飞绿竹任副总经理,现任智飞绿竹副总经理、智飞空港法定代表人及重庆智飞生物制品股份有限公司董事。
袁林,女,54岁,西南政法大学法学院教授、博士生导师,主要研究领域为经济与刑法,现为西南政法大学特殊群体权利保护与犯罪预防研究中心主任,中央支持地方高校建设项目“特殊群体权利保护与犯罪预防研究创新团队”负责人,中国犯罪学学会副会长,中国银行法法学会理事,中国银行法学会金融犯罪研究专业委员会副主任,重庆市人大代表,重庆市人大法制委员会委员,民革中央妇女青年委员会委员,民革重庆市委常委,重庆市高级人民法院特约监督员,重庆市第一中级人民法院司法廉政监督员,重庆市第五中级人民法院咨询专家。现任重庆智飞生物制品股份有限公司独立董事。
章新蓉女士,女,汉族,1959年11月出生,硕士研究生学历,教授,硕士生导师。曾任重庆商学院会计系会计教研室主任,重庆工商大学会计学院副院长、院长。2013年1月至今任重庆工商大学会计学院教师,现任重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司独立董事、重庆智飞生物制品股份有限公司独立董事、重庆百货大楼股份有限公司独立董事、重庆莱美药业股份有限公司独立董事。
陈渝峰,男,54岁,研究生,药剂师,中国国籍,无境外居留权。曾任职于重庆市第二人民医院、重庆市妇幼保健院、重庆市血液中心、有限公司副总经理等,现任重庆智飞生物制品股份有限公司董事、副总经理。
张郁,女,31岁,本科,中国国籍,无境外居留权。曾担任有限公司人力资源部经理,现任重庆智飞生物制品股份有限公司人力资源部副总监、监事。
吴玉芹,女,49岁,研究生,中国国籍,无境外居留权。曾担任公司河南市场总经理、市场部经理,现任重庆智飞生物制品股份有限公司市场部总监，职工代表监事。
李晶,女,1983年出生,本科,中国国籍,无境外居留权。2011年加入重庆智飞生物制品股份有限公司,曾担任公司内审部经理,现任重庆智飞生物制品股份有限公司风险控制部总监。
蒋喜生,男,汉族,籍贯广西灌阳,本科,经济师、统计师。曾就职于广西南宁粮油机械厂、广西南宁市粮食局,任统计员、副科长、科长等。2009年9月进入公司,现任重庆智飞生物制品股份有限公司总经理助理,任期为2012年8月至2015年7月。
谢莉,女,36岁,本科,中国国籍,无境外居留权。曾担任有限公司人力资源部经理,现任重庆智飞生物制品股份有限公司人力资源部总监。
张静,女,硕士,中国国籍,无境外居留权。近五年曾任重庆和平药房连锁有限公司质管部部长、公司质量管理部部长,现任重庆智飞生物制品股份有限公司总经理助理、质量管理负责人。
孙海天,男,40岁,法学硕士,2000年取得律师法律资格,中国国籍,无境外居留权。2011年加入重庆智飞生物制品股份有限公司,近五年主要担任公司法律事务部总监,现任重庆智飞生物制品股份有限公司总经理助理,任期为2016年8月至2018年7月。曾任重庆市律师权益保障委员会委员、重庆市律师协会公司法委员会委员、重庆鲁本律师事务所创始合伙人、重庆市律师协会民商法委员会委员、重庆市北碚区人民政府法律顾问、西南大学法律硕士兼职导师。
刘卫斌先生:中国国籍,1966年出生,毕业于华中工学院船舶工程专业、华中理工大学船舶流体力学工学硕士,研究生学历。曾任教于华中科技大学(原华中工学院)船舶与海洋工程学院,一直从事舰船水动力性能、新船型研究开发、船舶设计、CFD运用研究及模型试验技术方面等方面的科学研究和教学工作,2000年晋升为副教授,历任华中科技大学教师、船海系副主任、拖曳水池主任,湖北省水动力重点实验室副主任,华中科技大学舰船研究中心副主任兼研究室主任。2011年3月进入公司任职,自2011年起至今担任公司副总经理,自2012年起至今担任公司董事。
李跃先先生:中国国籍,1963年出生,高级工程师职称,本科学历。历任湖南文源公司技术员、厂长;1991年7月至2008年12月担任控股股东湖南太阳鸟控股有限公司及其前身董事长、总经理;2003年6月至2008年12月担任公司前身湖南太阳鸟制造有限公司董事长、总经理;2008年12月至今担任太阳鸟游艇股份有限公司董事长、公司总经理。现兼任珠海太阳鸟游艇制造有限公司董事长、上海兰波湾游艇设计有限公司董事长、长沙太阳鸟游艇有限责任公司执行董事、普兰帝(美国)游艇有限公司董事、普兰帝(香港)游艇有限公司董事、珠海普兰帝船舶工程有限公司董事长。目前担任的社会职务有:第十二届湖南省人大代表,第五届益阳市工商联副主席,国家标准化管理委员会全国纤维增强塑料标准化技术委员会游艇渔船及船用复合材料工作组成员、中国船舶工业协会船艇分会副理事长、中国复合材料工业协会理事,湖南人力资源管理协会副会长。
李荻辉女士:55岁,大学学历,高级会计师,曾任湖南省物资贸易总公司财务部长,湖南建材集团财务处副处长,湖南省物资产业集团财务处处长助理,南方建材股份有限公司董事、财务总监,金瑞新材料科技股份有限公司财务总监,现任开元发展(湖南)基金管理公司财务总监,太阳鸟游艇股份有限公司独立董事,张家界旅游集团股份有限公司独立董事。2015年5月起,任张家界旅游集团股份有限公司公司第九届董事会独立董事,兼任张家界旅游集团股份有限公司公司董事会审计委员会主任委员、薪酬与考核委员会委员。
皮长春先生:中国国籍,1963年出生,工程师,中共党员,曾任沅江市草尾迎春商场经理,湖南凤巢材料有限责任公司前身副总经理、董事,现任湖南太阳鸟控股有限公司董事。自2011年起至今担任公司董事,自2012年起至今担任公司副总经理。
李国强先生,1955年出生,哈尔滨船舶工程学院船舶工程专业毕业,学士学位,研究员级高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。1982年2月至1982年5月任国家第六机械工业部干部局科员;1982年5月至1997年9月在中国船舶工业总公司工作,历任主任科员、副处长、处长;1994年6月至2003年5月任深圳远舟科技实业有限公司董事兼总经理(副局长级);2003年1月至2008年4月历任中船重工科技投资发展有限公司董事兼总经理、副总经理;2007年12月至2012年8月任乐普(北京)医疗器械股份有限公司董事兼董事会秘书;2012年8月至2015年1月任中船重工科技投资发展有限公司副总经理(并退休);2012年8月至2015年11月任乐普(北京)医疗器械股份有限公司董事。目前担任亚光科技、中工国际独立董事,乐普医疗监事会主席。2016年4月至今任北京当升材料科技股份有限公司独立董事。
颜爱民,男,1963年出生,管理学博士。创办湖南中大思特管理咨询公司、上海思特管理咨询公司、一和堂企业管理咨询有限公司和堂绿色生物科技有限公司,并担任董事长、总裁职务。现任中南大学商学院教授、博士生导师,中南大学人力资源管理研究中心主任。担任的社会职务有:中国人力资源管理研究会常务理事、湖南省儒商学会执行会长、湖南省人力资源管理学会执行会长、湖南省劳动保障协会学术委员会副主任、湖南省职业技能鉴定专家委员会人力资源专业委员会副主任委员、湖南省劳动保障协会人力资源管理协会副会长。2014年11月28日起担任千金药业独立董事。
李润波先生:中国国籍,中共党员。1948年出生,毕业于益阳师范专科学校中文系、北京师范学院中文专业。曾任沅江市政府办公室副主任、沅江市政府经济体制改革办主任、沅江市政府财税办主任、太阳鸟游艇股份有限公司总经办主任、太阳鸟游艇股份有限公司动员中心主任;现为公司管理顾问,2012年1月当选为公司第二届监事会非职工代表监事。
何少康先生:中国国籍,1970年出生,大学本科学历,毕业于郑州轻工学院经济管理专业。曾任湖南沅江市商业局百纺公司会计、深圳东华电子有限公司技术员、深圳奥盛迪有限公司软件开发工程师,2000年至今在太阳鸟游艇股份有限公司IT部门工作,现任IT主任,2012年1月当选为公司第二届监事会非职工代表监事。
胡庆毛:中国国籍,1965年出生,大学本科文化,1983年入伍,长期在广州军区部队担任军政职务,中校军衔,2007年退役,先后于湖南美联通通信网络维护公司益阳分公司任安全专员、益阳市华林实业发展有限公司任总经办主任,2013年3月,于太阳鸟游艇股份有限公司总裁办担任督导专员一职至今。
胡代荣女士:1960年出生,汉族,中国国籍,华中工学院船舶工程专业毕业,大学本科学历,高级工程师,注册验船师。1982年8月参加工作,先后任交通部长江船舶设计院一室船舶设计师,中华人民共和国珠海海事局船检处高级验船师、助理调研员、副处长,浙江宏冠船业有限公司总工程师,山东百步亭船业有限公司总工程师。其中,2007年10月至2008年9月期间,在复旦大学EMBA培训班学习。自2012年2月起进入公司,先后任珠海太阳鸟游艇制造有限公司技术副总经理、太阳鸟游艇股份有限公司集团总工程师、技术副总经理、集团营销副总兼总工程师。2016年4月至今任太阳鸟游艇股份有限公司副总经理。
吴明毅先生:1962年11月出生,汉族,中国国籍,高级工程师。1983年7月毕业于上海交通大学船舶动力机械专业,同年分配至国营武昌造船厂工作。1988年任武船生产处副处长、深潜工程研制分厂副厂长、厂长。2000年调至中船重工集团远舟公司工作,历任总经理助理、副总经理兼英辉南方造船(广州番禺)有限公司董事、总经理。2014年10月任珠海普兰帝船舶工程有限公司董事、总经理。
夏亦才先生:公司副总经理、董事会秘书,1974年出生,毕业于华东冶金学院机械工程系,荷兰马斯特里赫特管理学院工商管理硕士,研究生学历,高级经营师。历任武钢建设公司技术员、武汉钢铁股份有限公司市场营销部和企划部主管、宁波贝发集团股份有限公司市场部和战略投资部部门经理、湖南晟通科技集团有限公司市场部部长、湖南科力远高技术控股有限公司董事长办公室高级战略投资经理、晚安家居实业有限公司战略市场总监。2010年9月至2013年8月担任太阳鸟游艇股份有限公司总经理助理兼投资总监,2013年8月至今担任太阳鸟游艇股份有限公司董事会秘书、副总经理。
李白银先生:公司副总经理,1968年出生,大专学历。曾任沅江市物资局物资公司业务主管、财务负责人;湖南鑫海渔业用品有限公司生产厂长、常务副总经理;珠海太阳鸟供应经理、生产经理、总经理助理、生产总监、副总经理,现任珠海太阳鸟总经理。
张驰女士:公司副总经理,无境外永久居留权,1969年出生,毕业于中南大学计算机专业,大专学历。1991年12月至2002年6月在湖南省沅江市外贸局任会计;2003年6月至2008年12月担任公司前身太阳鸟有限公司市场部经理;2008年12月至2009年11月担任太阳鸟游艇股份有限公司市场部经理。2009年11月任公司副总经理、董事会秘书。现兼任的社会职务有中国渔船渔机渔具行业协会理事。
赵峥先生:中国国籍,1969年出生,毕业于上海交通大学机械工程系、美国维拉诺瓦大学工业工程硕士、美国康奈尔大学工商管理硕士,研究生学历。历任韩国三星物产株式会社上海办事处经理、日本丰田通商株式会社广州有限公司经理、杭州中融投资管理公司合伙人。2004年11月至今担任珠海太阳鸟游艇制造有限公司副总经理。自2008年起至今担任公司董事,自2007年起至今担任公司副总经理,现兼任马可波罗游艇有限公司董事长。
曹锐先生中国国籍,1976年6月23日出生,毕业于中南财经政法大学,本科学历。已取得中国注册会计师、注册税务师、会计师职称、深圳证券交易所董事会秘书资格证书。曾任天职国际会计师事务所项目经理、湖南李文锁城投资管理有限公司财务总监、太阳鸟游艇股份有限公司证券事务代表等职。2014年4月至今,任太阳鸟游艇股份有限公司审计总监。
赵争鸣:男,1959年2月,中国国籍,无境外永久居留权。赵争鸣先生现为清华大学电机工程与应用电子技术系教授,博士生导师,系副主任,电力系统国家重点实验室副主任。1982年和1985年分别在湖南大学获学士和硕士学位,1991年在清华大学获博士学位。1994-1997年分别在美国俄亥俄州立大学和加州大学欧文分校进行博士后和访问学者研究工作。赵争鸣先生自2012年7月在石家庄通合电子科技股份有限公司担任独立董事,现任深圳市汇川技术股份有限公司独立董事、董事会审计委员会委员。
宋君恩:男,1972年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,南京航空航天大学硕士研究生学历。曾供职于华为电气技术有限公司和艾默生网络能源有限公司。现任深圳市汇川技术股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书、董事会审计委员会委员、投资发展部总监。
刘宇川,男,1974年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,同济大学硕士研究生学历。曾供职于华为电气技术有限公司和艾默生网络能源有限公司。现任深圳市汇川技术股份有限公司董事、工业机器人事业部总监。
曲建:男,1966年6月,中国国籍,无境外永久居留权,研究员、教授、经济学博士后。2000年3月至今任深圳市发展经济研究会理事长。2009年1月至今任中国综合开发研究院副院长。2011年7月至今任深圳石油化工交易所监事会主席。国家商务部聘任专家、政府特殊津贴专家、国家注册投资咨询工程师。曲建先生现任深圳市汇川技术股份有限公司独立董事、董事会薪酬与考核委员会主任委员。
李俊田:男,1975年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,西安交通大学硕士研究生学历。曾供职于华为电气技术有限公司和艾默生网络能源有限公司。现任深圳市汇川技术股份有限公司董事、副总裁。
周斌:男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,华中理工大学(现华中科技大学)本科学历,中欧国际工商学院EMBA。曾供职于华为电气技术有限公司、艾默生网络能源有限公司,现任深圳市汇川技术股份有限公司董事、副总裁、通用自动化事业部总监。
朱兴明:男,1967年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,东北重型机械学院硕士研究生学历。曾供职于深圳华能控制系统有限公司、华为电气技术有限公司和艾默生网络能源有限公司,现任深圳市汇川技术股份有限公司董事长、总裁、董事会薪酬与考核委员会委员。在公司第一大股东深圳市汇川投资有限公司任董事长。
龚茵女士,1967年12月出生,中国国籍,无境外居留权。美国蒙东娜大学工商管理学硕士学位,中欧国际工商管理学院EMBA硕士学位,注册会计师。曾先后就职哈尔滨建筑大学基建处、哈尔滨建筑大学财务处、哈尔滨工业大学财务处,曾任江苏中利光电集团有限公司财务总监、副总经理,中利科技集团股份有限公司副董事长兼董事会秘书、董事长。现任中利科技集团股份有限公司副董事长、中利科技集团(辽宁)有限公司副董事长、常熟市中联光电新材料有限责任公司董事、常熟市中聚投资管理有限公司执行董事兼总经理、常州船用电缆有限责任公司董事、江苏中利电子信息科技有限公司董事、常熟市协友企业服务有限公司执行董事、江苏中鼎房地产开发有限责任公司董事、深圳市中利科技有限公司监事、苏南互联网证券服务有限公司董事、中利万农技术有限公司董事、深圳市汇川技术股份有限公司独立董事。
王伟,男,1980年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉理工大学大专学历。曾供职于武汉电力仪表厂,现任深圳市汇川技术股份有限公司解决方案中心总监。
刘国伟,男,1972年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大连理工大学电子工程系本科学历。曾供职于烟台市惠丰公司、华为电气技术有限公司和艾默生网络能源有限公司。
丁龙山,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾供职于艾默生网络能源有限公司,自2012年至今任深圳市汇川技术股份有限公司研发管理部总监助理。
柏子平:男,1963年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,西北电讯工程学院光电学本科学历。曾供职于中国科学院西安光学精密机械研究所、华为电气技术有限公司和艾默生网络能源有限公司,现任深圳市汇川技术股份有限公司监事会主席,研发管理部总工程师、副总监,公司第一大股东深圳市汇川投资有限公司监事。
刘迎新:女,1970年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中南财经政法大学硕士研究生学历。曾供职于湖南建设银行邵阳分行、中华财务会计咨询公司和深圳执信会计师事务所,现任深圳市汇川技术股份有限公司财务总监。
李瑞琳:男,1973年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,西安交通大学本科学历,北京大学工商管理硕士毕业。曾供职于华为电气技术有限公司和艾默生网络能源有限公司,现任深圳市汇川技术股份有限公司副总裁、研发管理部总监。
杨春禄:男,1972年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,华北工学院本科学历。曾供职于东北机器总厂、佳能有限公司、华为电气技术有限公司和艾默生网络能源有限公司。现任深圳市汇川技术股份有限公司副总裁、供应链管理部总监。
易高翔:男,1972年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,华中理工大学电子与信息工程系毕业,本科学历。曾供职于深圳市南航电子工业有限公司、华为电气技术有限公司和艾默生网络能源有限公司。现任副总裁、公司质量管理部、信息管理部总监。
姚兵:男,1971年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学硕士研究生学历,清华大学EMBA。曾供职于华为电气技术有限公司和艾默生网络能源有限公司。现任深圳市汇川技术股份有限公司副总裁、产品线管理办主任,兼任研发管理部副总监。
邵海波:男,1974年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国科学技术大学本科学历,同济大学工商管理专业MBA毕业。曾供职于江南电梯集团有限公司,苏州快速电梯有限公司。现任深圳市汇川技术股份有限公司副总裁、电梯事业部总监、工业互联网产品线总监,全资子公司苏州默纳克控制技术有限公司总经理。
金炳荣,男,中国国籍,出生于1948年8月。复旦大学国际金融学专业,硕士学位;高级经济师。2001年3月至2008年历任中国农业银行上海市分行党委书记、行长、调研员、巡视员。现任上海神开石油化工装备股份有限公司独立董事。曾任上海达安金融票据传递有限公司董事长、上海飞乐股份有限公司独立董事、大中华实业控股有限公司独立董事、上海银行股份有限公司独立董事等职。
孙佩学,男,中国国籍,出生于1961年9月。华东师范大学工商管理专业,硕士学位;拥有法律职业资格和律师执业资格。2007年9月至今历任上海邦信阳中建中汇律师事务所主任律师、合伙人律师。2017年6月至今任上海德霖医药科技有限公司董事长。
刘振东,男,出生于1967年11月,中国国籍,无境外永久居留权,多年从事投资及贸易相关行业工作。刘振东先生曾经担任福建恒兴集团贸易部副总经理,目前担任厦门熙旺发展有限公司董事长、厦门追日投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人、河南栾川恒裕矿业有限公司董事、厦门佳信投资发展有限公司董事长、厦门龙武胜投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人、福建宏芯投资基金合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
洪家新,男,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权。华东师范大学金融学院世界经济专业研究生,同济大学EMBA,高级经济师。1998年10月至2015年1月先后担任华鑫证券有限责任公司筹委会组长、副监事长、副总裁、总裁、摩根士丹利华鑫基金管理有限公司副董事长等职务。
蔡燕玲,女,1984年11月出生,中国国籍。统计学博士,毕业于英属哥伦比亚大学。2015年至2017年历任加拿大RubyLifeInc.高级数据分析师,高管。
毛一平,男,中国国籍,出生于1962年11月,华东师范大学世界经济专业,硕士学位;注册会计师,经济师,税务师。资深的税收政策专家、税收征收管理专家和企业税务管理专家。2004年至今历任上海复星高科技(集团)有限公司税务总经理、总裁高级助理、上海地区首席代表、总税务顾问。
何启贤,男,中国国籍,出生于1960年11月,同济大学硅酸盐专业本科毕业,高级工程师。2001年12月至2009年9月任大连世达重工有限公司董事长、总经理,2006年6月至今任大连易世达能源开发有限公司董事,2008年8月至今任云浮易世达余热发电有限公司董事长,2009年9月至今任大连世达重工有限公司董事长,2013年8月至今任山东鑫能能源设备制造有限公司董事,2013年8月至今任山东石大节能工程有限公司执行董事。2005年12月至今任大连易世达新能源发展股份有限公司董事、总裁。2015年5月至今担任公司董事。