汪东:男,1984年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2007年2月至2014年2月先后任安徽源光电器有限公司技术员、项目专员、企管办主任、综合办主任。2014年6月进入公司,2014年6月至今任安徽聚隆传动科技股份有限公司项目办主任,2017年11月起任公司第三届监事会非职工代表监事。
勾祖珍:女,1975年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师。2000年7月至2014年4月先后任江苏盛豪实业有限公司会计、宁国海伟电子公司主办会计、宁国骐骊镜业有限公司财务负责人。2014年5月进入公司,现任安徽聚隆传动科技股份有限公司财务部经理。
钟强:男,1985年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2009年12月至今任安徽聚隆传动科技股份有限公司技术中心技术员,2017年11月起任公司第三届监事会非职工代表监事。
梁雨翔:男,1952年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级会计师、经济师。曾先后任职于上海邮电通信设备厂财务科科长、上海邮电通信设备股份有限公司财务部经理、终端设备厂副厂长、商用机械制造部副总监、总会计师,上海邮电通信设备股份有限公司副总会计师,中国普天信息产业上海工业园发展公司副总会计师、总经理助理、法务部经理、副总会计师兼财务部经理。2011年11月至今任安徽聚隆传动科技股份有限公司财务总监,2017年11月起任公司副总经理兼财务总监。
陈涛先生,出生于1972年4月,中国国籍,EMBA,高级工程师,无境外永久居留权;曾任新疆兵团武警指挥部三支队机关事务长、新疆喀什市二轻局服务公司业务经理、广东惠州统将电子有限公司董事长助理、胜宏有限董事长,现任胜宏科技(惠州)股份有限公司董事长兼总经理、胜华电子董事长兼总经理、宏兴国际董事、香港胜宏董事、惠州宏大执行董事、深圳胜华执行董事。
肖群先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉大学经济学学士、厦门大学会计系研究生。1989年至1996年,任深圳市莱茵达集团公司进出口部经理;1996年至1999年,任甘肃汇凯集团有限公司副总经理;2000年至2003年,任深圳经济特区证券公司沈阳管理总部总经理;2003年至2007年,任深圳经济特区证券公司资产保全部总经理、风险控制部总经理;2007年至今,历任深圳市东方富海投资管理有限公司投资总监、投资决策委员会秘书长,合伙人。自2010年9月起,任深圳文科园林股份有限公司董事。现任深圳文科园林股份有限公司董事、深圳市东方富海投资管理有限公司投资总监、投资决策委员会秘书长、合伙人、深圳市艾比森光电股份有限公司董事、胜宏科技(惠州)有限公司董事、深圳市达特照明股份有限公司董事、电力设备(深圳)股份有限公司董事、萍乡市富海新能投资中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表、华锐风电科技(集团)股份有限公司董事长。
何连琪先生,出生于1956年8月,中国国籍,高中学历,无境外永久居留权,曾任深圳华乐股份公司企管部长、深圳嘉华电子公司总经理、深圳博冠达公司总经理、胜华电子总经理、胜宏有限总经理、越卓科技董事,现任胜宏科技(惠州)股份有限公司董事、副总经理、胜华电子董事、副总经理、香港胜宏董事、博达兴执行董事。
王剑飞先生,出生于1967年5月,中国国籍,硕士学历,无境外永久居留权,曾任黑龙江省绥化市法院法官,现任胜宏科技(惠州)股份有限公司独立董事、广东百利孚律师事务所合伙人、深圳市委党校、南山区委党校特聘教授。
刘勇,男,汉族,出生于1977年7月。工商管理硕士,中国注册会计师,中国注册税务师,2013年毕业于北京交通大学工商管理专业,硕士学位。1998年8月至2000年12月在深圳融信会计师事务所任审计员;2000年12月至2001年11月在深圳深信会计师事务所任审计经理;2001年11月至2006年6月在深圳大华天诚会计师事务所任高级审计经理,2006年6月至今任深圳平海会计师事务所(普通合伙)合伙人。现任深圳平海会计师事务所(普通合伙)合伙人,深圳市道律中和税务师事务所有限公司执行董事兼总经理,深圳市嘉卓成科技发展有限公司独立董事,胜宏科技(惠州)股份有限公司独立董事,长治潞州农村商业银行股份有限公司独立董事,现任深圳市方直科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
刘春兰女士,出生于1977年7月,中国国籍,MBA在读,无境外永久居留权;现任深圳市胜华欣业投资有限公司总经理。
李黑虎先生:男,1946年2月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于兰州大学政治经济学专业,历任甘肃省临夏县县委办公室秘书,甘肃省社科院经济研究所所长,甘肃省人大法工委副主任,深圳市国资办主任、党组书记;深圳市投资管理公司党委书记、董事局主席,深圳市特发信息股份有限公司及深圳达实智能股份有限公司独立董事,深圳国际控股有限公司董事局主席,并于2006年8月退休。现为深圳市艾比森光电股份有限公司独立董事,任期至2016年12月,并任胜宏科技(惠州)股份有限公司独立董事。
陈勇先生,出生于1979年8月,中国国籍,MBA在读,无境外永久居留权,曾任胜华电子业务部经理、胜宏有限副总经理,现任胜宏科技(惠州)股份有限公司董事、副总经理、胜华电子董事。
胡淑珍女士,出生于1981年12月,中国国籍,大专学历,无境外永久居留权,曾任职于惠州市住润电装厂品质部、连盟电子(惠阳)有限公司业务部,现任胜宏科技(惠州)股份有限公司监事、业务部总监。
龙伟雄先生,出生于1967年11月,中国国籍,硕士研究生,无境外永久居留权,曾任多马(蛇口)有限公司机修部总管、至卓飞高(深圳)有限公司市场部经理、胜宏有限市场部总监,现任深圳市汉航华西科技有限公司董事,任胜宏科技(惠州)股份有限公司监事会主席、业务部总监。
熊厚友先生,出生于1982年8月,中国国籍,大专学历,无境外永久居留权,曾任东莞满坤建和电子有限公司制造部干膜工序组长、胜宏有限品管部主任、行政部副经理,现任胜宏科技(惠州)股份有限公司监事、行政部经理。
朱国强先生,出生于1972年11月,中国国籍,本科学历,中级会计师,无境外永久居留权,曾任统将(惠阳)电子有限公司财务主管、胜宏有限财务部经理,现任胜宏科技(惠州)股份有限公司财务总监、胜华电子财务总监、宏兴国际财务负责人。
赵启祥先生,出生于1977年4月,中国国籍,MBA学历,工程师,无境外永久居留权,曾任群雄电子(惠阳)有限公司生管课长、柏承电子(惠阳)有限公司管理部主任、胜宏有限总经理助理、董事长助理,现任胜宏科技(惠州)股份有限公司董事会秘书、董事长助理。
张为华先生,1965年生,中国国籍,中共党员,法学硕士。1986年7月,毕业于中央民族大学获法律系,获学士学位;1997年7月,获北京大学法学院硕士学位;1999年7月,获(美国)华盛顿大学法学院硕士学位。1986年7月至2001年11月,任中央民族大学法学院教师;1991年9月至2001年11月,北京市大成律师事务所兼职律师;2001年12月至今,任北京市六合金证律师事务所律师;2014年12月至今,任保定银行股份有限公司独立董事;2014年12月至今,任北京合纵科技股份有限公司独立董事。
刘泽刚先生,1966年生,中国国籍。1989年7月毕业于南京河海大学(原华东水利学院),获学士学位。1989年7月至1991年9月,在能源部水电二局(现中国水电二局有限公司)从事房建电气施工技术工作,1991年9月至1997年2月在北京科锐任销售部经理。1997年4月,刘泽刚与韦强等人出资设立了合纵科技,刘泽刚一直担任北京合纵科技股份有限公司董事长兼总经理。2008年7月至今,担任北京中关天使投资管理有限公司监事职务。刘泽刚目前还担任中国民主建国会北京市海淀区区委副主委、北京民营科技实业家协会副会长、中关村高新技术企业协会副会长。
韦强先生,1966年生,中国国籍。1991年8月毕业于长沙理工大学(原长沙电力学院),获学士学位。1991年10月至1995年5月,任河南省电力公司办公室秘书。1995年6月至1997年3月,任北京科锐担任销售部内勤经理。1997年4月,韦强与刘泽刚等人出资设立了合纵有限,成立初期两年内从事扩频通信设备和配电综合检测表计的代理销售。韦强现任北京合纵科技股份有限公司董事、副总经理,同时还担任北京海淀法院人民陪审员、中共金隅嘉华大厦党委书记。
高星,女,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权。1996年7月,毕业于华北电力大学电气技术专业,获工学学士学位。1996年8月至1999年3月,在北京科锐销售部,主要做内勤助理工作,负责合同的执行。根据高星与北京科锐签署的《劳动合同》,高星离开北京科锐五年之内不得利用在北京科锐工作期间了解到的北京科锐的生产和经营渠道以及技术秘密和经营秘密,从事对北京科锐构成竞争的任何活动。1999年5月至2006年12月,高星女士任北京合纵科技股份有限公司销售中心经理;2007年1月至今,担任公司董事,历任人力资源部经理,现任总经理助理。
刘卫东先生,1961年生,现为清华大学电机系高电压与绝缘技术研究所研究员,清华大学-平高集团电气技术联合研究中心主任。1982年上海交通大学电工与计算机科学系本科毕业,获工学学士学位;1985年清华大学电机系硕士毕业,获工学硕士学位;1989年清华大学电机系博士毕业,获工学博士学位;1989年至今在清华大学电机系任教,1990-1992年英国利物浦大学访问学者,1996-1998年清华大学电机系副系主任,1997-2005年清华大学电力系统控制和仿真国家重点实验室常务副主任,1994年任副教授,2003年任研究员。中国电机工程学会和中国电工技术学会会员;《高压电器》期刊编委,中国电机工程学会变电专业委员会委员,中国电工技术学会电弧与电接触专委会委员,高压开关标委会委员,熔断器标委会委员。主要从事高压电器领域的研究,和国内外电力行业和电力设备制造行业有广泛合作研究,主要研究方向:(1)高电压断路器电弧特性:通过实验和仿真,研究高电压断路器的电弧特性和影响因素,为提高断路器开断性能提供技术支持;(2)电力系统操作过电压:针对电力系统中开关运行的不同电路条件,研究开关操作产生的系统暂态和过电压,包括特快速暂态过电压(VFTO)、电力设备暂态壳体电位升(TEVR)和真空开关开断过电压等,研究对不同形式过电压进行测量、分析和抑制的技术,减小电力系统过电压的危害;(3)电力设备状态检测和故障诊断:针对开关、断路器、GIS和互感器等主要电力设备,研究和建立对其局部放电、介质损耗、温升等设备运行状态量进行状态检测和故障诊断的技术,满足电力设备状态维修和智能化电力设备发展的需求;(4)电力系统故障电流限制器技术:研究和探索新型限流原理,提出了基于工频零点电流转移的限流器方式,解决电力系统故障电流增大导致的断路器开断困难。
张仁增,男,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,身份证号11010819670824****。1990年7月毕业于北方交通大学热能动力机械与装置专业,获学士学位;2011年7月取得北京航空航天大学软件工程领域工程硕士学位。1990年7月至1995年3月在北京铁路局丰台机务段技术部门工作,1995年4月至1998年4月在北京科锐销售部先后担任销售工程师、销售区域经理职务,从事电力产品的销售工作。根据张仁增与北京科锐签署的《劳动合同》,张仁增离开北京科锐五年之内不得利用在北京科锐工作期间了解到的北京科锐的生产和经营渠道以及技术秘密和经营秘密,从事对北京科锐构成竞争的任何活动。1998年4月至1998年10月,张仁增先生任北京聚能达科技有限公司监事、销售经理;1998年12月至今,担任公司董事,历任项目经理、总裁办主任,现任行政后勤中心总监。
张金鑫先生,1971年生,毕业于北京交通大学,博士研究生学历,博士学位。2010年9月至2011年4月,加州大学洛杉矶分校金融学访问学者。2015年7月至2015年7月,参加哈佛商学院案例研究培训。1994年7月至1997年9月,任煤炭科学研究总院职业医学研究所助理研究员;20OO年3月至2001年9月任联想集团企划部市场分析员;2004年2月至2005年7月,任第一创业证券有限责任公司投资银行部业务董事;2005年7月至今,任北京交通大学经济管理学院会计学副教授,中国企业兼并重组研究中心执行主任,北京交通大学经管学院工商管理分院副院长。2012年9月至今,任北京随视传媒科技股份有限公司监事会主席。著有《并购谁-并购双方资源匹配战略分析》,是《中国企业并购年鉴》(2006-2013各年度)、《中央企业并购年鉴2010》、电子周刊《并购观察》主编,是大型专业数据库“中国企业并购数据库”的负责人。在《会计研究》、《财政研究》等多个期刊发表学术论文数十篇。曾主持完成了《中央企业战略性重组研究》、《中央企业跨国并购问题研究》、《中国资本市场并购套利策略理论与实证》等多项部级研究项目,参与国家自然科学基金、社会科学基金、科技部软科学基金等重大项目多项。是高等学校科学研究优秀成果(人文社科)三等奖(2009年)团队成员。目前也是企业理财国际职业资格认证体系企业理财顾问师(CorporateFinanceConsultantCertificate,简称CFC)的培训讲师。曾为中国海油、中国一汽、中国铁建、顺鑫农业等多家中央企业和上市公司提供过并购培训或咨询。
何昀,男,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,身份证号13222219720115****。1993年9月至1996年7月在长沙电力学院电力系统及自动化专业就读。1997年3月至1999年5月在北京科锐销售部担任销售工程师,负责销售电力产品,与用户签订合同。根据何昀与北京科锐签署的《劳动合同》,何昀离开北京科锐五年之内不得利用在北京科锐工作期间了解到的北京科锐的生产和经营渠道以及技术秘密和经营秘密,从事对北京科锐构成竞争的任何活动。1999年7月至2006年12月,何昀先生在北京合纵科技股份有限公司担任华北大区销售经理;2007年1月至今,担任北京合纵科技股份有限公司董事、营销总部副总监。
韩国良先生,1965年生,中国国籍。1987年7月毕业于南京工学院电气技术专业,获学士学位。1987年7月至2001年8月,历任江苏省南通供电公司用电业务员、检修专责、线损专责、主任工程师等职;2001年9月至今,任公司董事、副总经理。
王小鑫女士,1963年生,中国国籍。2006年7月,毕业于北京经济管理函授学院会计专业。1983年7月至1988年6月,在国家物资总局行政司财务处工作,1988年7月至2002年7月,任中国纸业投资总公司(原中国物资开发投资总公司)财务部经理,2003年7月至2012年4月,任中国风险投资有限公司财务部经理,2012年5月至2014年12月,任中国风险投资有限公司项目管理部总经理。2012年10月至今,为中国风险投资有限公司合伙人,2015年1月至今,任中国风险投资有限公司总裁助理。
张全中先生,1967年生,中国国籍。1988年7月至1991年7月,就读于华东工学院机电一体化专业。1991年8月至2004年11月,任平顶山市矿山机械厂副总经理、总工程师;2004年12月至2006年6月,任公司生产部总经理;2006年7月至今,历任北京合纵科技股份有限公司营销服务中心副经理,现任北京合纵科技股份有限公司基建部副总经理、监事。
王维平先生,1966年生,中国国籍,工程师。1992年7月,毕业于西安科技大学(原西安矿业学院)通信工程专业,获学士学位。1992年9月至1996年7月,北京工业职业技术学院(原北京煤炭工业学校),教师;1996年8月至1997年8月,北京正信通信技术有限公司,工程师;1997年9月至2007年2月,历任北京合纵科技股份有限公司通信产品部经理、采购供应部经理、生产部总经理、行政部经理等职;2007年3月至今,任公司监事会主席。
张晓屹先生,1975年生,中级会计师,中国国籍。2000年7月,毕业于北京机械工业学院会计学专业,2013年6月至2014年4月,参加北京大学实战型CFO高级研修班学习。2000年8月至2001年7月,在中和会计师事务所工作,2001年8月至2003年6月,在天一会计师事务所工作,2003年6月至2007年8月,先后任北京利德华福电气技术有限公司财务部会计、财务经理,2007年9月至2014年9月,任北京住力电通科技有限公司财务总监,2014年12月至2015年4月,任北京碧海舟腐蚀防护工业股份有限公司财务总监。2015年5月至今,任北京合纵科技股份有限公司财务中心总经理。
冯峥先生,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权。1994年7月,毕业于北京电子工程学院电子工程专业,获学士学位;1997年9月至2000年3月,就读于北方交通大学工商管理专业,获硕士学位2000年10月至2001年8月,担任国家广电总局中数大正网络传输公司技术总监;2001年9月至2006年2月,在中国风险投资有限公司任高级投资经理;2006年3月至今,任公司董事会秘书,2014年1月24日起兼任公司副总经理。
凌勇先生:1968年出生,中国国籍,大专学历,1986年参加工作,曾在余杭县二轻塑料厂、余杭市鸬鸟全新塑料厂、杭州高联塑化实业公司二分厂、杭州高新塑料厂担任干部,现任杭州高新董事、常务副总经理、管理者代表。
楼永娣女士,1967年1月出生,中国国籍,1984年参加工作,曾任鸬鸟中心小学教师,现任高兴控股集团有限公司人事总监兼监事、杭州双溪房地产开发有限公司监事、杭州山沟沟旅游度假有限公司董事、杭州双溪旅游开发有限公司董事、杭州临安东天目山旅游有限公司监事、杭州陆羽泉文化旅游有限公司董事。
唐有根先生:1962年出生,中国国籍,博士,高级工程师,无永久境外居留权。现任中南大学二级教授、博士生导师,化学电源与材料研究所所长,化学电源湖南省重点实验室主任,湖南省电池材料与电池产业技术创新战略联盟理事长,国家科学技术奖和国家科学基金项目评审专家,中国储能与动力电池及其材料专业委员会常务副主任兼秘书长,中国仪表材料学会常务理事,中国氢能专业委员会常务理事,中国电池工业协会理事,凯普生物独立董事。
楼永富先生:1968年出生,中国国籍,大专学历,1990年参加工作,曾任余杭市临平镇第一中学教师、曾在杭州高联塑化实业公司二分厂、杭州高新塑料厂工作,现任杭州市余杭区第十五届人大代表、高兴控股集团有限公司董事、中国双帆投资控股集团(香港)有限公司执行董事、杭州高新董事、总经理。
吴长顺先生:1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,教授级高级工程师。现任国际大电网绝缘电缆中国研究委员会副主任,西安交通大学外聘教授,德威新材独立董事。
吴畏先生:1962年出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级工程师,1988年参加工作,曾在福建南平电缆厂、厦门卡安特塑化有限公司、安徽欣意电缆有限公司、广东东莞周氏电业有限公司工作,现任杭州高新董事、总工程师。
涂必胜先生:1964年出生,浙江工商大学管理学学士、厦门大学经济学硕士,会计学副教授,中国注册会计师,无永久境外居留权。1986年至今一直在浙江工商大学从事财务、会计方面的教学科研工作,现担任宁波大叶园林设备股份有限公司独立董事。
高长虹先生:董事长,1966年出生,中国国籍,工商管理硕士,高级经济师,无永久境外居留权。高长虹先生2000年度被评为“杭州市劳动模范”、“杭州市优秀社会主义事业建设者”,2001年度被国家农业部授予“第四届全国乡镇企业家”称号,曾担任杭州市第八届政协委员、第九届政协委员、杭州市余杭区第十三届人大代表、十四届人大代表、杭州市第十二届人大代表,现任浙江省工商联执委、浙江省光彩事业促进会常务理事、浙江省电线电缆行业协会常务理事、中国电器工业协会电线电缆分会线缆材料专委会副主任委员、杭州市工商联常委、余杭区工商联执委、余杭区劳动模范协会会长、径山镇商会会长。
金桂良先生:1967年出生,中国国籍,大学本科学历,高级会计师,1985年参加工作,曾任鸬鸟及超山中心学校教师、妙艺圣诞礼品有限公司、杭州高联塑化实业公司二分厂、杭州高新塑料厂干部。现任高兴控股集团有限公司董事、财务总监、天眼投资监事、杭州高新董事。
王永高先生:1971年出生,中国国籍,大学学历,高级工程师,国家一级安全评价师,1988年参加工作,1989年3月入伍,曾在部队服役任班长代理区队长、浙江交通职业技术学院任教,现任中共杭州市余杭区径山镇第四次代表大会代表、杭州高新环保安监办主任、安全总监。
张国琴女士,1983年6月出生,中国国籍,本科学历,2002年参加工作,曾在嘉兴欲速达有限公司、杭州宝华塑料机械有限公司、杭州高新塑料厂、杭州高新绝缘材料有限公司担任出纳,杭州高新橡塑材料股份有限公司会计,现任杭州高新橡塑材料股份有限公司监事、审计部经理。
周建深先生:1976年出生,中国国籍,大学本科学历,化学专业,曾任杭州通达高分子材料有限公司值班长、技术开发处处长、硅烷交联分厂生产厂长、PE技术厂长、技术中心主任助理职务,现任杭州高新橡塑材料股份有限公司监事、公司技术开发中心主任。
沈治华先生:1970年出生,中国国籍,大专学历,1989年参加工作,曾在杭州高联塑化实业公司工作,1996年10月进入杭州高新塑料厂任职,参与公司多个产品的技术配方设计及企业产品执行标准的起草,现任杭州高新副总经理。
蒋鹏先生,1986年出生,中国国籍,本科学历,2008年参加工作,曾在杭州双溪旅游开发有限公司、杭州双溪房地产开发有限公司任职,现任杭州高新证券部主任、证券事务代表。2012年取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
缪勇刚先生,1981年出生,中国国籍,本科学历,2001年参加工作,曾在杭州高新塑料厂、高兴控股集团有限公司、杭州山沟沟旅游度假有限公司、杭州临安东天目山旅游有限公司、杭州双溪旅游开发有限公司担任主办会计,现任杭州高新财务总监。
朱忠华先生,1968年出生,中国国籍,大专学历,1989年参加工作,曾在杭鸟塑料厂、杭州高联塑化实业公司工作,1995年进入杭州高新塑料厂任职,现任杭州高新副总经理。
胡炳林先生:副总经理,1970年11月出生,中国国籍,大专学历,行政管理专业,现任杭州高新橡塑材料股份有限公司副总经理。胡炳林先生主要负责公司质量管理及售后服务工作。
井焜先生:1982年生,中国国籍,无境外永久居留权,山东大学经济学学士、UniversityofIllinoisatUrbanaChampaign管理学硕士、北京大学管理学博士。2007年至2011年在IBM大中华区人力资源部工作,历任项目经理、华北区人力资源经理、北方区人力资源总监。2011年至2015年在北京大学政府管理学院攻读管理学博士学位,期间挂职担任天津市蓟县人民政府县长助理(非公务员);现任神思电子技术股份有限公司副总经理。
韩烽先生:1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,中国海洋大学理学学士。1990年至1999年山东省人事厅主任科员,1999年至今任山东旗帜软件股份有限公司董事长,2008年至今任山东省青春创业促进会会长,2009年至今任山东省青年创业就业基金会理事,2013年至今任济南市计算机协会副理事长。
罗炳勤先生:1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,安微财贸学院会计学专业毕业,中国注册会计师、注册资产评估师、高级会计师。曾任山东天恒信有限责任会计师事务所部门经理,现任山东和信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、济南分所总经理。
孙毅先生:1982年生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学学士、管理学博士、博士后。现为中国科学院大学经济与管理学院副教授,全国基层政权和社区建设专家委员会委员。主要研究领域包括大数据管理与决策、智能金融与金融科技、数字经济战略分析与价值评估、网络行为分析及行为金融等领域。主持国家级课题4项、大型企业委托课题2项,并多次参与国家发改委、财政部、科技部、国务院发展研究中心政策制定及调查研究,发表论文20余篇,主持的多项项目成果已在百度、广发证券等企业得到推广和应用。
宋弋希先生:1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,山东大学MBA,工程师。2002年至2011年任山东神思电子系统有限公司董事;2003年至2011年任山东神思识别技术有限公司董事、总经理;2004年至2011年任山东神思电子技术有限公司董事、副总经理;2007年至今任山东神思科技投资有限公司董事;2011年至今任神思电子技术股份有限公司董事、副总经理。
孙涛先生:1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学工学博士。2002年至2006年在苏州国芯科技有限公司从事集成电路设计与开发工作,高级工程师,任系统研发部经理,副总经理;2006年至2009年在飞索半导体(中国)有限公司从事半导体存储集成电路研发工作,任系统研发经理;2009年至2016年济南大学任副教授、集成电路专业负责人;现任神思电子技术股份有限公司副总经理。
王继春先生:1953年生,中国国籍,无境外永久居留权,山东大学理学学士,高级工程师。1999年至2008年先后任山东神思电子系统有限公司经理、董事长、总经理;2003年至2011年任山东神思识别技术有限公司董事长;2007年至今任山东神思科技投资有限公司董事长;2007年至2011年任山东神思电子技术有限公司董事长,2011年至今任神思电子技术股份有限公司董事长。
蔡庆虹女士:1982年生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学学士,清华大学及哥伦比亚大学法学硕士,自2016年6月加入北京市经纬律师事务所任职至今,同时还拥有美国纽约州律师资格,专注于境内外并购投资和上市公司治理领域的法律服务。2015年1月至2016年5月,担任北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司法律部和证券部负责人,主管法律事务、信息披露和投资者关系等。此前,她在美国知名律师事务所-盛信律师事务所纽约办公室和北京办公室分别执业。
关华建先生:1953年生,中国国籍,无境外永久居留权,山东大学理学学士,高级工程师。1999年至2008年先后任山东神思电子系统有限公司董事、总经理、董事长;2003年至2011年任山东神思识别技术有限公司董事;2007年至今任山东神思科技投资有限公司董事;2005年至2011年任山东神思电子技术有限公司董事、总经理;2011年至今任神思电子技术股份有限公司董事、总经理。
夏伟女士:1958年生,中国国籍,无境外永久居留权,在职研究生,高级会计师。1996年至2004年任大众报业集团(大众日报社)计财处副处长、处长、副总经理、监事;2004年至2010年任山东神思电子技术有限公司财务总监;2010年至今任济南优耐特投资有限公司董事长、总经理;现任神思电子技术股份有限公司监事会主席、审计部负责人。
赵爱波先生:1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,无线电电子学本科学历,高级工程师。2000年至2011年任山东神思电子系统有限公司董事、技术总监;2003年至2011年任山东神思识别技术有限公司董事;2007年至今任山东神思科技投资有限公司董事;2005年至2011年任山东神思电子技术有限公司董事、技术总监;现任神思电子技术股份有限公司监事、首席工程师。
孙建伟先生:1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,山东大学计算机科学与技术专业毕业、信息系统项目管理师(高级)。2001年7月至2004年8月任济南佳联科技有限公司研发部经理。2004年至2011年任山东神思电子技术有限公司系统研发部研发工程师、市场部副经理。现任山东神思电子技术股份有限公司监事、安防产品事业部副总经理。
陈飞女士:1984年生,中国国籍,无境外永久居留权,齐鲁工业大学管理学学士,注册会计师。2008年至2016年任职于大华会计师事务所(特殊普通合伙),先后在北京总部、山东分所审计部担任高级经理,先后主持及参与:中工国际、国机汽车等上市公司非公开发行股票项目;万达商业地产、万达院线、大中矿业、新油股份等企业的IPO改制、首发项目;中国机械工业集团有限公司、山东高速、山东黄金、鲁信集团、齐鲁证券等国有企业的年报及专项审计。2017年入职神思电子技术股份有限公司至今任财务总监助理。
程林岩先生:1981年生,中国国籍,无境外永久居留权,山东建筑大学计算机专业工学学士,西北工业大学工商管理硕士。2006年至2011年在中国人民健康保险股份有限公司山东分公司工作,历任主管、总经理助理、济南本部总经理。2011年至2016年在东北证券股份有限公司工作,历任济南解放路营业部营销总监、长春解放大路营业部总经理助理、济南解放路营业部副总经理、总经理。
王伟女士:1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,山东大学理学学士,高级经济师。1999年至2011年任山东神思电子系统有限公司办公室主任、副总经理、监事;2003年至2011年,任山东神思识别技术有限公司监事;2005年至今任山东神思科技投资有限公司监事;2004年至2011年任山东神思电子技术有限公司监事、副总经理;现任山东神思电子技术股份有限公司董事、副总经理。
李宏宇女士,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,会计师。曾在济南志友集团股份有限公司、山东神思识别技术有限公司从事财务工作;2011年至今任公司董事会办公室副主任;2015年6月任公司证券事务代表。
郭达伟先生:1983年生,中国国籍,无境外永久居留权,中国人民大学法学学位,硕士研究生学历。2008年至2012年,任职于国家宏观经济调控部门,长期从事低碳经济政策研究及国际合作工作;2012年至2017年1月,任新沃资本控股集团有限公司投资管理部投资总监兼战略发展部副总经理;2017年1月至今,任神思电子技术股份有限公司投资部总经理、北京分公司副总经理。
焦静女士:1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。1999年至2004年任山东神思电子系统有限公司生产部主任;2005年至2007年任山东神思科技投资有限公司董事;2004年至2011年任山东神思电子技术有限公司生产部主任、副总经理;2010年任山东神思电子技术有限公司董事;现任山东神思电子技术股份有限公司副总经理。
陈德展先生:1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,同济大学工学学士,硕士研究生学历,高级工程师,中国计算机学会微机(嵌入式系统)专业委员会委员,全国信息技术标准化技术委员会生物特征识别分技术委员会委员,全国安全防范报警系统标准化技术委员会人体生物特征识别应用分技术委员会委员。1999年至2003年在山东神思电子系统有限公司任职,2003年至2008年任山东神思电子系统有限公司董事,2008年至2011年任山东神思电子系统有限公司董事长、总经理;2003年至2011年任山东神思识别技术有限公司董事、总工程师;2007年至今任山东神思科技投资有限公司董事;2004年至2005年任山东神思电子技术有限公司董事长,2005年至2011年任山东神思电子技术有限公司董事、总工程师;2011年至今任山东神思电子技术股份有限公司董事、副总经理(总工程师),2014年起担任北京分公司总经理。陈德展先生长期从事嵌入式系统研发工作,曾先后主持研发了智能公话、第二代居民身份证阅读机具、金融POS、智能卡操作系统等多项嵌入式系统产品。曾获得第六届济南市青年科技奖、济南市"五一"劳动奖章、济南市科技进步奖一等奖、山东省科技进步三等奖、并参与多项专利产品的设计。
尤笑冰,男,1966年3月出生,清华大学,高级工商管理硕士(EMBA)。律师,拍卖师。2009年12月至2014年12月任河南思达高科技股份有限公司董事,2012年5月至2014年12月任河南思达高科技股份有限公司董事会秘书,2015年1月至2016年8月任智度投资股份有限公司监事,2015年1月至今任河南金学苑律师事务所副主任。
江泳,男,1975年4月出生,控制理论与控制工程专业,工学硕士,副教授。1997年7月至2009年4月,历任郑州轻工业学院助教、讲师,2009年4月至今,任郑州轻工业学院副教授,2004年3月至2016年9月,任郑州轻工业学院电子信息中心副主任,2016年9月至今,任郑州轻工业学院轨道交通信号与控制专业主任。
李祖庆,女,1973年11月出生,本科,营销学专业。1998年1月至2010年12月,历任光力有限营销助理、销售部经理、销售总监、副总经理,主管营销;2011年1月至今,任光力股份副总经理、董事。
李玉霞,女,1971年9月出生,专科,财会电算化专业。1994年1月至2011年1月,历任光力有限职员、售后服务部主任、采购部部长、研发中心技术管理部部长;其中,2006年12月至2009年1月,任河南光力监事;2011年1月至2012年3月,任光力股份研发中心技术管理部部长、董事;2012年3月至2013年12月,任光力股份供应链部长;2012年3月至今,任光力股份董事;2013年12月至2015年3月,任郑州盖特副总经理。2015年3月至今,任电力产品中心副总经理。
赵彤宇,1967年7月出生,华北电力大学环境工程专业工学硕士研究生,清华大学EMBA。1987年至2000年,任河南电力试验研究所干部;2001年3月至2011年1月,任光力有限执行董事、法定代表人;2011年1月至今,任光力股份法定代表人、董事长。此外,曾任职郑州康赛董事长、法定代表人、郑州通力达监事、河南光力董事长、法定代表人、郑州加倍特董事长、法定代表人。
杨钧,1969年12月出生,清华大学EMBA,管理学硕士。中国资产评估师,中国注册会计师。1993年至2006年任亚太会计师事务所项目经理、副总经理等职务,2006年至今任北京亚太联华资产评估有限公司董事长,2011年至今任河南同力水泥股份有限公司独立董事,2012年至今任北京万邦达环保技术股份有限公司独立董事。2016年11月至今,任光力科技独立董事。
孙建华,男,发行人独立董事。1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于西南财经大学会计学专业,博士研究生学历。孙建华先生于1992年7月至2016年12月历任河南财经政法大学会计学院讲师、副教授、教授,2017年1月至今任河南财经政法大学MBA学院教授、公司财务与资本市场研究所所长。
樊俊岭先生,37岁,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,会计师。樊俊岭先生曾任职于建设银行山西省分行、建设银行平顶山分行客户经理,百瑞信托有限责任公司资产管理部高级经理。现任郑州百瑞创新资本创业投资有限公司副总经理,河南明泰铝业股份有限公司监事、郑州光力科技股份有限公司监事、河南金誉包装科技股份有限公司监事、郑起重工有限公司董事、金丹科技监事。
赵帅军先生:1983年10月出生,专科,应用电子技术专业。2002年8月至2004年7月,任河南通力电器技术有限公司售后服务部技术服务工程师;2004年8月至2005年3月,任郑州市光力科技发展有限公司售后部现场技术工程师;2005年3月至2010年12月,任郑州市光力科技发展有限公司研发部特殊制造工程师、测试工程师;2011年1月至今,任郑州光力科技股份有限公司特殊制造工程师、测试工程师、职工监事。
朱瑞红,女,1969年8月出生,本科,会计学专业。1994年4月至2010年12月,历任光力有限会计、主管会计、财务部部长;2011年1月至今,任光力股份监事会主席;2014年4月至今,任光力股份人力资源部总监。
赵旭阳,男,汉族,出生日期:1961年3月,硕士学历,中国国籍,身份证号:410305196103110512,无境外永久居留权。主要工作经历如下:2005年至2011年任,就职于郑州正星科技有限公司,任副总经理;2011年至2012年,就职于郑州凯雪制冷设备股份有限公司,任副总经理;2012年至2013年,就职于郑州升升机械制造有限公司,任副总经理;2013年至今,就职于郑州光力科技股份有限公司,负责生产、质量、供应链的管理工作。2015年8月至今,任光力股份副总经理。
王新亚,男,汉族,出生日期:1976年4月,本科学历,中国国籍,身份证号:410181197604021518,无境外永久居留权。主要工作经历如下:1999年7月毕业于西安工业学院精密仪器专业;1999年7月至2011年8月,就职于河南思达高科技股份有限公司,任研发经理;2011年8至今,就职于郑州光力科技股份有限公司,负责公司硬件开发部的日常管理工作。2015年8月至今,任光力股份副总经理。
陈登照,男,汉族,出生日期:1969年2月,本科学历,中国国籍,身份证号:413029196902080935,无境外永久居留权。主要工作经历如下:2003年10月至2007年4月,就职于郑州富盛软件技术有限公司,任技术副总经理;2007年4月至2011年10月,就职于河南通利投资有限公司家裕生活电器,任信息总监;2011年10月至今,就职于郑州光力科技股份有限公司,负责公司软件开发部的日常管理工作。2015年8月至今,任光力股份副总经理。
刘春峰,1967年10月出生,本科,制冷设备与低温技术专业,工程师。1989年7月至2004年2月,历任郑州煤矿机械厂设备能源处助理工程师、工程师、研究二所产品设计工程师、设计一室主任、质保部经理、研究所设计工程师;2004年2月至2010年2月,历任正星科技有限公司质量工程师、质量部副经理、质量部经理;2010年3月至2011年1月,任光力有限副总经理;2011年1月至今,任光力股份副总经理。
曹伟,1972年3月出生,本科,审计学专业,中级经济师。1996年7月至1999年12月,历任郑州康富产业集团会计、会计主管;1999年12月至2002年7月,任TCL集团郑州分公司会计主管;2002年7月至2010年12月,历任郑州宇通客车股份有限公司采购结算会计、SAP-CO主任会计师、信用管理主管、存货管理主管、售后财务经理、资金税务经理等职务,其中,2007年1月至2009年12月任海南耀兴运输集团有限公司(宇通客车控股子公司)主管财务的副总经理;2011年1月至2011年5月,任河南安和租赁有限公司放款中心经理;2011年6月至今,任光力股份副总经理,主管财务,其中,2012年5月至今兼任公司董事会秘书。
申华萍,中国国籍,无境外永久居留权,女,出生于1966年3月,本科学历,高级会计师、中国注册会计师。曾任河南省机械设备成套局财务处副处长、河南汉威电子股份有限公司财务总监、河南省注册会计师协会专业技术委员会副主任委员,现任职于北京中证天通会计师事务所(特殊普通合伙)河南分所,任河南创立新能源科技股份有限公司独立董事、河南省日立信股份有限公司独立董事,濮阳惠成电子材料股份有限公司独立董事。自2016年6月29日-2017年6月27日任公司董事会独立董事。
王中锋先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年11月生,本科学历,高级工程师,高级经济师。曾当选为河南省化学学会第七届理事会理事、濮阳市博士后协会第一届理事会常务理事、濮阳市工商联第五届执委会常委。历任濮阳市奥成化工有限公司总经理、濮阳惠成化工有限公司总经理,2005年1月起任濮阳惠成化工有限公司董事长兼总经理。现任濮阳惠成电子材料股份有限公司董事长兼总经理,濮阳市奥成化工有限公司执行董事,濮阳惠成新材料产业技术研究院有限公司执行董事,河南汉城旅游开发有限公司执行董事,河南汉城风酒店管理有限公司监事,上海奥成投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人,永城惠成现代农业有限公司执行董事。
杨瑞娜女士,中国国籍,无境外永久居留权,1965年6月生,研究生学历,研究员,享受国务院特殊津贴专家。曾当选为河南省和全国第九届青联委员。现任河南省科学院化学研究所有限公司电子化学品研究室主任、公司董事。
冶保献先生,中国国籍,无境外永久居留权,1958年7月出生,博士研究生学历,教授,博士生导师。荣获河南省跨世纪学术带头人,河南省优秀中青年骨干教师,获河南省级科技进步奖二等奖等奖项。现任郑州大学博士生导师、河南省化学会常务理事、分析化学专业委员会主任、中国仪器仪表学会分析仪器分会电化学分析专业委员会委员。
王国庆先生,中华人民共和国国籍,1985年生,本科学历,注册会计师。曾任濮阳市嘉诚联合会计师事务所项目经理,自2011年起在濮阳惠成电子材料股份有限公司财务部、审计部工作,曾任审计部主任。
陈淑敏女士,中国国籍,无境外永久居留权,1985年7月生,本科学历。现任濮阳惠成电子材料股份有限公司副总经理、董事会秘书,濮阳惠成控股子公司河南金上化成化工科技有限公司执行董事。
胡卫升先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年1月出生,本科学历,高级会计师,中国注册会计师。历任中国医药保健品进出口公司河南省分公司会计、财务部经理,亚太(集团)会计师事务所有限公司高级经理。现任濮阳惠成电子材料股份有限公司独立董事、上会会计师事务所(特殊普通合伙)河南分所所长、煤炭工业郑州设计研究院股份有限公司独立董事、安阳钢铁股份有限公司独立董事。
刘向阳先生,中国国籍,无境外永久居留权,1987年5月生,本科学历。自2010年起在濮阳惠成电子材料股份有限公司研发中心工作,现任研发中心产品开发部主任。
张国民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1978年9月生。自2009年起在濮阳惠成电子材料股份有限公司生产部工作,现任濮阳惠成电子材料股份有限公司生产部车间主任。
吴悲鸿先生,中国国籍,无境外永久居留权,1989年4月生,本科学历。自2012年起在濮阳惠成电子材料股份有限公司研发中心工作,现任濮阳惠成电子材料股份有限公司研发中心中小试车间主任。
崔富民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1987年2月生,本科学历。自2009年起在濮阳惠成电子材料股份有限公司研发中心工作,现任濮阳惠成电子材料股份有限公司研发中心主任助理。
田维波先生,中国国籍,无境外永久居留权,1985年5月生,本科学历。自2011年起在濮阳惠成电子材料股份有限公司行政后勤部工作,现任濮阳惠成电子材料股份有限公司行政后勤部主任。
赵智艳女士,中国国籍,无境外永久居留权,1986年4月生,大专学历。自2006年起在濮阳惠成电子材料股份有限公司销售部工作,现任濮阳惠成电子材料股份有限公司销售部经理。
董铸剑,男,1968年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉大学财务管理专业;2011年1月至今担任华南理工大学资产经营公司财务总监、广州华工大集团有限公司董事长、总经理。
匡丽军,女,湖南人,1972年10月出生,中共党员。2010年毕业于暨南大学EMBA,获管理学硕士。曾在广州科技开发总公司、广州科技房地产开发公司、广州屈臣氏公司、广州科达实业发展公司等单位担任行政管理职务。现任广州科技金融创新投资控股有限公司工会主席。2015年9月至今任公司董事,任期为2015年9月25日至2018年4月10日。
刘志军先生,中国国籍,无永久境外居留权,1963年4月出生,中科院博士研究生,中山大学EMBA,管理学硕士并于二零一三年获中国科学院广州地球化学研究所自然科学博士学位,主修环境科学。1989年至2011年曾在广州市统计局任人口和社会科技处副处长、社会科技处处长、工业处处长、投资处处长。2011年至2013年12月曾任广州生产力促进中心副主任、广州市科达实业发展公司总经理。现任广州产业投资基金管理有限公司副总裁和广州科技金融创新投资控股有限公司总经理。富荣基金管理有限公司董事长。于2017年7月7日获委任为广州基金国际控股有限公司执行董事。
何小维,男,1959年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授、博士生导师。1986年7月至1991年7月,于华南理工大学任职;1991年8月至1996年10月,于日本国九州大学应用化学系学习、工作;1996年10月至今,历任华南理工大学食品科学与工程学院讲师、副教授、教授;1999年7月至2015年7月,历任广州风投投资部经理、副总经理;2000年11月至今,任广州万孚生物技术股份有限公司董事;2013年12月至2015年9月,任广东明朗智能科技股份有限公司董事;2015年6月至今,任广东德生科技股份有限公司独立董事;2001年11月至2015年7月,任植物龙有限副董事长;2016年1月至今,任股份公司董事。
李文美,男,1962年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年、1989年毕业于吉林大学化学系、生命科学学院,硕士学位。1983年至1986年任南华大学教师;1989年至今任华南理工大学轻工与食品工程学院讲师;1992年创立公司前身万孚有限,现任广州万孚生物技术股份有限公司董事长,任期为2015年4月11日至2018年4月10日。作为负责人承担及参与各类国家、省、市重点课题共6项,包括国家发改委产业化示范基地项目、科技部863项目、商务部优化高新技术产品进出口结构调整项目、广东省科技厅产学研项目、广州市科技计划重大专项项目。参与新药研究和新注册的医疗器械产品12项,自主研发专利技术9项(其中发明专利3项,实用新型专利7项),发表学术论文2篇,参与的“毒品五项联合快速检测技术”项目获得广东省科学技术奖励三等奖、广州市和开发区科学技术奖励二等奖。
吉争雄:男,1963年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于南京金陵科技大学,本科学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师;1990年7月至今任职于广东正中珠江会计师事务所(特殊普通合伙),现为风险管理及质量控制委员会主任、管理合伙人,公司四届董事会独立董事。
康熙雄先生,中国国籍,无境外永久居留权,1952年生,博士学历。历任白求恩医科大学第三医院检验科主任、首都医科大学北京天坛医院实验诊断中心主任、东京大学客座研究员、首都医科大学检验诊断学系主任等职务。现任基蛋生物科技股份有限公司独立董事,兼任中国诊断学指导委员会主任委员、中国检验医师协会副主任委员、中国生物物理学会体外诊断分会副主任委员、芯片标准化协会副主任委员、中国实验室认可委主任评审员、北京博晖创新光电技术股份有限公司独立董事、博爱新开源制药股份有限公司独立董事、广州万孚生物技术股份有限公司独立董事、上海百傲科技股份有限公司独立董事、基蛋生物科技股份有限公司独立董事等职务。
彭雷清,女,1964年7月生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民大学商学院,博士学位,教授职称,硕士研究生导师;1986年至1995年就职于湖南大学,1995年至今就职于广东财经大学,2008年6月至今任广东财经大学工商管理学院院长,广东美涂士建材股份有限公司独立董事,广州万力集团有限公司独立董事,广州百货企业集团有限公司独立董事;2012年4月起任公司独立董事,任期为2015年4月11日至2018年4月10日。
王继华,女,1962年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,先后毕业于中南大学医学院和吉林大学国家酶工程重点实验室,硕士学位;1992至2000年任暨南大学教师,2000年在美国哈佛大学医学院进修1年;1992年创立公司前身万孚有限,现任广州万孚生物技术股份有限公司董事、总经理,任期为2015年4月11日至2018年4月10日。王继华自主研发专利8项(其中发明专利3项,实用新型专利5项),开发新药7项;承担2002年、2008年和2009年国家863项目3项,国家中小企业创新基金项目1项。作为项目负责人承担“艾滋病等血源性传染疾病的集成性检测”项目获得广东省科学技术奖励三等奖和广州市开发区科学技术奖励一等奖;作为主要人员参与“毒品五项联合快速检测技术”项目获得广东省科学技术奖励三等奖、广州市和开发区科学技术奖励二等奖。
宋庆梅,女,1978年8月出生,本科,中国国籍,无境外永久居留权;1998年加入公司,广州万孚生物技术股份有限公司总经理秘书、采购部经理。2016年01至今担任公司供应链中心总监。
吴翠玲,女,1961年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于广东医药学院,医学学士,主任医师;2001年3月至今任广州生物工程中心常务副主任、主任、法定代表人。兼任广州复能基因有限公司董事长、中山大学达安基因股份有限公司副董事长;2012年4月起任公司监事,任期为2015年4月11日至2018年4月10日。任广州市第十三、十四届人大代表。
康可人,女,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,先后毕业于湖南中医药大学、福建中医药大学和华南理工大学。博士学位,副研究员。现任广州万孚生物技术股份有限公司研发总监。2012年4月起任广州万孚生物技术股份有限公司监事,任期为2015年4月11日至2018年4月10日。
罗宏,男,1968年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,先后毕业于西安交通大学和中国航天工业总公司第二研究院,博士学位,高级工程师职称;1993年3月至1999年4月先后担任中国航天工业总公司第二研究院207所工程师、高级工程师、室主任,1999年4月至9月任TCL移动通讯有限公司研发部经理,1999年11月至2000年10月任东方通信科技发展有限公司项目一部经理,2000年10月至2001年12月任北京华诺信息技术有限公司产品技术总监,2002年1月至2011年3月任伊甸通讯科技(深圳)有限公司技术总监;2011年3月加入万孚有限,2012年4月起任公司董事、副总经理,任期为2015年4月11日至2018年4月10日。
彭仲雄,男,1974年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于华中农业大学;2010年加入公司,广州万孚生物技术股份有限公司市场总监、销管总监、营销执行副总经理。2016年01至今负责公司产品中心、研发中心及运营。
余芳霞,女,1976年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,先后毕业于西南财经大学和暨南大学,硕士学位,会计师;2000年7月至2002年就职于湖北安琪酵母股份有限公司,2003年就职于中国民生银行深圳分行;2005年加入万孚有限,现任广州万孚生物技术股份有限公司财务负责人。
陈斌,男,1980年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,先后毕业于中山大学和英国谢菲尔德大学,硕士学位;2005年加入万孚有限,历任国际注册主管、质量部经理、产品总监、研发总监,现任广州万孚生物技术股份有限公司副总经理、董事会秘书。
钟刚先生:1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,法学博士学位。2002年至2008年任南昌大学讲师,2008年至今任华东政法大学副教授、竞争法研究所主任,兼任上海普世律师事务所律师、上海法学会竞争法研究会副秘书长,江苏九鼎新材料股份有限公司独立董事(股票代码:002201)。2015年2月起至今任发行人独立董事。
全泽,男,现年47岁,博士,注册会计师,首批保荐代表人,曾任申银万国证券股份有限责任公司投资银行部高级经理,华龙证券有限责任公司副总裁,内蒙古北方重型汽车股份有限公司、内蒙古包钢钢联股份有限公司、新疆城建(集团)股份有限公司、龙元建设集团股份有限公司、乐凯胶片股份有限公司独立董事,华商基金管理有限公司董事,现任民建上海市委企业委员会副主任,上海市徐汇区政协委员,上海迪丰投资有限公司总经理,兼任浙江龙盛股份有限公司、浙江巨化股份有限公司、广东太安堂药业股份有限公司、上海沃施园艺股份有限公司、新疆天业股份有限公司独立董事。
吴海林:男,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历,上海市莘庄工业区商会副会长、上海市工具行业协会副会长。2008年12月吴海林先生被上海市闵行区工商业联合会评为2007-2008年度闵行区非公有制经济创业之星,2009年12月被上海市闵行区科学技术委员会和上海市闵行区科学技术协会评为2008-2009年度闵行区科技之星,2010年3月被上海市轻工业协会授予上海市轻工行业优秀企业家称号。曾担任益森园艺董事兼采购部总监,沃施有限董事长兼总经理。2009年1月起至今任发行人董事长兼总经理。
吴君亮:男,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,上海进出口商会(原上海市对外经济贸易企业协会)副会长。曾任台州海德外销部经理、副总经理,益森园艺总经理,扬百利生物副总经理,杨百利食品总经理。2009年12月起至今任发行人董事兼副总经理。
张弛:男,1984年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,CFA三级候选人。曾供职于上海国富投资管理有限公司、华宝兴业基金管理公司。现任上海国时资产管理有限公司量化投资总监,2012年5月起至今任发行人董事。
佟成生,男,独立董事,1970年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,副教授。曾任上海国家会计学院教务部特设课程中心主任,2012年1月至今担任上海国家会计学院教研部阿米巴研究中心主任。兼任上海汇丽建材股份有限公司(900939)、晋城银行股份有限公司、上海沃施园艺股份有限公司(300483)、昌辉汽车电器(黄山)股份公司、山西仟源医药集团股份有限公司(300254)、上海白虹软件科技股份有限公司独立董事。2016年3月至今任杭州雷迪克节能科技股份有限公司独立董事。
承建文,男,1963年生,中国国籍,无永久境外居住权,中共党员,大学本科。历任上海市建设交通委城市管理处长,村镇建设处长,城市环境处处长,闵行区古美街道办事处主任、闵行区绿化市容局(城管执法局)党委书记、政委、副局长,2012年8月经组织批准,已办理提前退休手续。曾任上海泰龙企业集团副总裁、协信地产上海公司副总经理,现任上海中军投资集团有限公司总裁。
郭桂飞先生,1969年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研究生学历,中级农艺师、高级评茶师。1990年8月至1995年6月就职于湖南省桂东县国有宋坪林场任技术员;1995年6月至2002年4月就职于湖南省桂东县茶叶开发办任技术员、主任;2002年4月至今就职于上海沃施园艺股份有限公司,上海沃施园艺股份有限公司技术员、部门经理。现任上海沃施园艺股份有限公司部门经理,兼任公司党支部委员、副书记。曾荣获上海市闵行区优秀党员称号。
陆晓群,女,1960年生,中国国籍,无永久境外居住权,日本爱知学院大学研究生院金融硕士。自1983年参加工作以来,1983年8月至1991年3月,任中国工商银行上海市分行信贷员;1994年5月至2000年12月,任日本DAIHEN
桂文伟,男,1982年生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学硕士。2005年7月会计学专业研究生毕业,先后就职于中国移动、深圳证券交易所从事综合管理、投资分析、财务管理、信息披露审核等工作,熟悉资本市场相关法律法规及上市公司会计核算、财务管理。
徐学海先生:公司董事、副总经理,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任南京天正耐特机电集团有限公司(原名南京耐特机电(集团)公司)南昱变频器分公司开发部技术员、深圳市安圣电气有限公司(原名深圳市华为电气技术有限公司)变频器开发部项目经理、艾默生网络能源有限公司(原名深圳安圣电气有限公司)变频器开发部项目经理。2006年6月加入蓝海华腾有限,曾任研发部经理、董事,2012年12月起任公司董事、副总经理。
黄主明先生:公司董事,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任浙江正泰电器股份有限公司质量工程师、福州市美全企业服饰有限公司工务专员、冠捷电子(福州)有限公司工业工程师、艾默生网络能源有限公司(原名深圳安圣电气有限公司)PE工程师。2006年12月加入蓝海华腾有限,曾任计划部经理、董事,2012年12月起任公司董事。
龙湖川先生:公司独立董事,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中国注册会计师、中国注册资产评估师。曾任湖北汽车电器厂武汉分厂主管会计、湖北中南会计师事务所审计部副经理、深圳天健信德会计师事务所有限责任公司审计经理、德勤华永会计师事务所有限责任公司深圳分所审计经理、安永华明会计师事务所有限责任公司深圳分所高级经理、北京兴华会计师事务所有限责任公司深圳分所合伙人。2012年12月起任公司独立董事。
王建优先生:公司独立董事,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历、经济学博士后,于2001年进入南京大学博士后流动站从事博士后科研工作。曾任扬州大学水利学院讲师、南京栖霞建设股份有限公司副总裁、董事会秘书,南京东方房地产开发有限公司董事,南京兴隆房地产开发有限公司董事,南京市栖霞区汇锦农村小额贷款有限公司董事,南京栖霞建设仙林有限公司监事,南京栖霞建设集团科技发展有限公司监事,南京迈燕房地产开发有限公司监事,苏州卓辰置业有限公司监事。2012年12月起任公司独立董事。
时仁帅先生:公司董事,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任乐金电子(惠州)有限公司品质保证部QA品质认证员、深圳市安圣电气有限公司(原名深圳市华为电气技术有限公司)变频器开发部软件开发工程师、艾默生网络能源有限公司(原名深圳安圣电气有限公司)变频器研发部软件开发工程师。2006年7月加入蓝海华腾有限,曾任研发部软件项目经理、监事,股份公司监事会主席、汽车电子部经理,2013年4月起任公司董事。
叶佩青先生:公司独立董事,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历。曾任南京微分电机厂副总工程师,1997年进入清华大学任教,现任清华大学机械工程系教授、博士生导师。2012年12月起任公司独立董事。
邱文渊先生:公司董事长、总经理,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级工程师。曾任南京天正耐特机电集团有限公司(原名南京耐特机电(集团)公司)南昱变频器分公司技术部经理、深圳市安圣电气有限公司(原名深圳市华为电气技术有限公司)变频器开发部经理、艾默生网络能源有限公司(原名深圳安圣电气有限公司)变频器开发部经理。2006年8月加入蓝海华腾有限,2010年12月起任蓝海华腾有限执行董事、总经理,2011年6月起任蓝海华腾有限董事长、总经理,2012年12月起任公司董事长、总经理。
姜仲文先生:公司董事、副总经理,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,工程师。曾任深圳市安圣电气有限公司(原名深圳市华为电气技术有限公司)变频器开发部软件工程师、艾默生网络能源有限公司(原名深圳安圣电气有限公司)变频器开发部软件项目经理。2006年6月加入蓝海华腾有限,曾任研发部副经理、技术服务部经理、董事,2012年12月起任公司董事、副总经理。
傅颖女士:公司董事,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,工程师。曾任常州佳纳机电有限公司研发部助理工程师、深圳市安圣电气有限公司(原名深圳市华为电气技术有限公司)变频器开发部工程师、艾默生网络能源有限公司(原名深圳安圣电气有限公司)变频器开发部工程师。2006年6月加入蓝海华腾有限,曾任研发部硬件项目经理、商务部经理、董事,2012年12月起任公司董事。
张雪林先生:公司监事,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。曾在中国航空工业第605研究所航特技术中心从事检测设备的研制、开发工作,曾任深圳市易能电气技术有限公司研发部变频器软件工程师、深圳市美凯电子股份有限公司光伏能源事业部逆变器软件工程师。2010年5月加入蓝海华腾有限,曾任研发部软件工程师、研发部软件项目经理,2013年4月起任公司监事。
肖渊先生:公司监事,1982年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任东莞创盟电子有限公司总经理室法务专员、广东加多宝饮料食品有限公司法务部个案协调专员。2009年12月加入蓝海华腾有限,从事行政法务工作,2012年12月起任公司职工代表监事。
谢玲玉先生:公司监事会主席,1985年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任富华杰工业(深圳)有限公司研发部工程师。2010年11月加入蓝海华腾有限,曾任研发部工程师、研发质量部经理、测试部经理,2012年12月起任公司监事。
谷益女士:公司董事会秘书、财务负责人,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,会计师,曾于2010年4月至2011年11月期间在清华大学深圳研究生院金融投资与资本运营总裁研修班进修。曾任职于创新诺亚舟科技(深圳)有限公司、深圳市可尚实业有限公司、深圳市洲明科技股份有限公司。2012年9月加入蓝海华腾有限,2012年12月起任公司董事会秘书、财务负责人。
杨延帆,男,1986年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2009年至2013年,曾任职于深圳市瑞凌实业股份有限公司(股票代码:300154)证券事务部;2013年8月至今,担任公司证券事务代表。其已于2011年取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
秦玉珍女士:公司副总经理,1952年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,工程师。曾任南京耐特(集团)公司研究所所长、南京天正耐特机电集团有限公司(原名南京耐特(集团)公司)南昱变频器分公司副总经理、南京日立产机有限公司生产部部长兼品质部副部长。2010年7月加入蓝海华腾有限,任生产部顾问,2012年12月起任公司副总经理。
徐泓,女,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,教授、博士生导师,注册会计师,注册税务师。1986年毕业于北京经济学院(现为“首都经济贸易大学”)会计学专业并获得经济学硕士学位。1986年至1990年任首都经济贸易大学会计系教师;1990年至2015年任中国人民大学商学院教授;同时兼任新疆弘力税务所有限公司合伙人及亚太(集团)会计师事务所(特殊普通合伙)注册会计师。徐泓女士目前在赤峰黄金股份有限公司、浙江田中精机股份有限公司、长生生物科技股份有限公司担任独立董事。
马骉,男,1964年3月生,中国国籍,无境外永久居留权,公司董事长兼总经理,生物化学专业,博士,研究员,长江商学院MBA导师,中共党员。1989年-1996年就职于中国人民解放军某医学研究所;1996年-1999年任中国人民解放军某医学研究所附属药厂(北京京航制药厂)副厂长;1999年8月-2001年7月任公司副总经理;2001年7月至今任北京赛升药业股份有限公司董事长兼总经理,目前还兼任赛而生物董事长及总经理、北京屹唐赛盈基金管理有限公司董事长及投资决策委员会委员、农投诚兴董事、北京市医药行业协会副会长、中国生化制药工业协会常务理事。
栗建华,女,1967年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学专业,专科、会计师,北京赛升药业股份有限公司财务部部长。1997年-2001年任烟台华航工业有限公司财务主管,2001年-2006年任公司财务主管,2006年12月至今任北京赛升药业股份有限公司财务部部长,2009年3月至今任北京赛升药业股份有限公司董事。
王菲,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1988年至2001年于中国人民解放军军事医学科学院任室副主任;2002年至2008年借调至中国生物技术发展中心,负责十五、十一五国家科技计划(生物技术领域)项目管理;2011年至今于中国医疗器械行业协会任联盟办公室主任。
王雪峰,男,1978年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,公司副总经理,应用药学本科,中共党员。1999年起先后担任生产部制剂车间主任、生产部部长、工程设备部部长等职位,2006年12月至今任北京赛升药业股份有限公司副总经理,2009年3月至今任北京赛升药业股份有限公司董事,2011年7月至今任北京赛升药业股份有限公司董事会秘书,2016年12月任北京天广实生物技术股份有限公司董事,此外,亦担任北京屹唐赛盈基金管理有限公司董事、投资委员会委员,北京经济技术开发区第二届青联委员常务会员,北京市大兴区第三届青联委员,中国医药设备工程协会专家委员会委员及北京市药品认证管理中心药品审查评审专家,参与设立北京奥唯康健生物科技有限公司及天津赛鼎方德资产管理中心(有限合伙)。
许文涛,男,1979年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,中国农业大学食品科学与营养工程学院博士,博士生导师,教育部新世纪人才,北京市科技新星,2013年-2014年美国马里兰大学访问学者。2006年-2009年于中国农业大学食品科学与营养工程学院任讲师;2010年至今于中国农业大学食品科学与营养工程学院任副教授。2014年至今于农业部农产品贮藏保鲜质量安全风险评估实验室(北京)任副主任;2017年至今于农业部农业转基因生物安全评价(食用)重点实验室任副主任;同时于农业部农产品质量监督检验测试中心(北京)任副主任兼技术负责人。目前还担任《JournalofDNAandRNAresearch》杂志主编、《食品与营养科学》杂志编委、《生物技术通报》杂志编委。
马丽,女,1969年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,公司副总经理,生物工程本科,中共党员。2002年担任公司市场部经理;2005年10至今任北京赛升药业股份有限公司董事;2006年12月至今任北京赛升药业股份有限公司副总经理、财务总监,目前还兼任赛而生物董事、参与设立天津赛鼎方德资产管理中心(有限合伙)、天津赛德瑞博资产管理中心(有限合伙)及北京奥唯康健生物科技有限公司。
董岳阳,男,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,律师。2011年7月毕业于对外经济贸易大学法律专业并获得法律硕士学位。2011年至2014年于北京市中允律师事务所任实习律师、律师。2014年至今于北京市广盛律师事务所任律师,为顾问单位在运营管理、风险控制等方面提供法律建议,就对外投资、并购重组、基金或信托设立等项目提供法律意见。
赵丽娜,女,1961年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,计算机软件专业硕士,副教授。1982年7月至1985年9月于郑州大学任教师;1988年7月至1997年12月于北京理工大学任教师;1997年12月至1998年8月任职于华夏银行北京分行信息技术部;1998年8月至2016年4月于华夏银行总行信息技术部系统运行处、制度与风险管理室任处长(室经理)。
彭兴华,女,1965年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,工程师,化学专业本科。1988年-1996年,湖南曙光电子集团,工程师;1996年-2006年,北京市生化药厂第一分厂,主管;2006年3月至今任北京赛升药业股份有限公司质量检验部部长。
宋梦薇,女,1975年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研发中心部长,高级工程师,中国科学院研究生院生物化学与分子生物学硕士。1998年7月-2001年2月,长春高斯达生化药业集团股份有限公司,生产技术员;2001年3月-2002年12月,任公司质量部部长;2003年1月至今任北京赛升药业股份有限公司研发中心部长。宋梦薇从业期间在国家医药类核心期刊共发表药物分析、药物制剂论文7篇,任职期间参与的技术研究获得授权发明专利9项,授权外观设计专利1项。
张帆,女,1957年7月生,中国国籍,无境外永久居留权,主治医师,白求恩医科大学医疗系本科。1982年-1986年就职于石油部物探局职工医院;1986年-1993年就职于北京矿务局医院;1994年-1996年就职于北京爱生电子有限公司;1996年-2002年就职于金卫医疗网络有限公司;2002年至今任北京赛升药业股份有限公司营销中心总监。
姚长杰先生,公司董事长,加拿大国籍,加拿大公民证号:A976****。1964年出生,1984年7月毕业于陕西机械学院(现西安理工大学)机械一系,本科学历,高级工程师。1984年至1992年在承德矿山机械厂工作,任工程师。1993年至2007年任太原东方物流设备总厂厂长,1995年至2009年任公司董事长,2009年至2011年任公司董事,2011年至今任山西东杰智能物流装备股份有限公司董事长。
薄少伟,男,1954年1月出生,大专学历,注册会计师,注册资产评估师,中国注册造价工程师。曾任大同智友审计事务所所长,山西省经济建设投资公司副总会计师、副总经理。现任亚宝药业集团股份有限公司副董事长。
王志先生,公司董事,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,1989年毕业于太原工业大学,硕士研究生学历,工程师。1989年至1997年任山西机械设备进出口公司业务员,1997年至今任山西新和实业有限公司董事长兼总经理。2000年12月至今任山西东杰智能物流装备股份有限公司董事。
杨志军先生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,博士研究生学历,法学博士学位。1995年至2000年在太原理工大学任法学专业教师,2000年至2006年在山西大学任法学专业教师,2006年6月至今任北京市国晟律师事务所律师,执行主任;2013年至今任酒仙网电子商务股份有限公司独立董事。
王继祥先生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,1963年5月出生,1984年毕业于北京科技大学,硕士研究生学历,高级工程师。1984年至1986年在鞍山钢铁学院任教,1988年至2000年在冶金经济发展研究中心工作任处长,2000年至今在物流技术与应用编辑部工作任常务副主编。王继祥先生于2016年参加深圳证券交易所组织的独立董事培训并通过考试,现未兼任其他上市公司独立董事。
贾俊亭先生,公司董事兼总经理,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,1986年毕业于西安工业学院材料工程系,本科学历,高级工程师。1986年至2000年在兴安化学集团公司工作,2000年至2001年任山西东方智能物流股份有限公司销售部经理,2001年至2008年任山西东方智能物流股份有限公司总经理,2009年至2011年任山西东方智能物流股份有限公司董事长兼总经理,2011年至今任山西东杰智能物流装备股份有限公司董事、总经理。
李祥山先生,公司副董事长兼副总经理,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,1987年毕业于沈阳工业学院机械工程系机械制造工艺与设备专业,本科学历,工程师。1987年至1994年于国营247厂金工工艺处任技术员、工程师。1994年至1995年在太原东方物流设备总厂任工程师,1995年至2000年在太原东方物流设备有限公司任总经理,2000年至2001年任山西东方智能物流股份有限公司总经理,2001年至今任山西东杰智能物流装备股份有限公司副董事长、副总经理、总工程师。专长智能物流输送系统领域,参与了公司“链式输送系统悬吊驱动装置的浮动保护机构”、“在线可控式转向装置”、“带平衡轨的摩擦式输送线导轨道岔”等专利的研发工作。
张兵清先生,公司监事,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,1988年毕业于太原工业大学自动化专业,本科学历。1981年至1994年任太原无线电六厂技术员,1995年至今先后任山西东杰智能物流装备股份有限公司技术员、副总工程师,及公司监事会监事。专长智能物流输送系统领域的控制系统,参与公司“烘干输送机”等专利的研发工作。
谢晋鹏先生,公司监事会主席,职工代表监事,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,1991年毕业于太原理工大学机械制造系机械制造专业,本科学历,工程师。1991年至1994年任中国人民解放军海军802厂车间技术员,1995年至今先后任山西东杰智能物流装备股份有限公司采供部经理、审计处处长、审计部经理及公司监事会主席。
张晓军先生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权。1967年出生,大专学历,1985年至1990年51014部队服役,任上士班长。1990年至1998年退伍后在江阳化工厂、平朔露天矿、东方机械厂工作。1998年6月至今在山西东杰智能物流准备股份有限公司办公室工作任主任一职。
张新海先生,公司副总经理、董事会秘书,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,1993年毕业于太原工业大学机械工程系,本科学历。1993年至1997年任山西前进机器厂技术员、科长,1999年至今先后任山西东杰智能物流装备股份有限公司技术员、证券部经理、董事会秘书,2010年8月起任山西东杰智能物流装备股份有限公司副总经理、董事会秘书。
王永红先生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,1993年毕业于长春光学精密机械学院(现长春理工大学),本科学历,高级工程师。1993年至1999年于山西兴安化学工业集团公司工作,1999年至今先后任山西东杰智能物流装备股份有限公司主任设计师、项目经理、副总工程师,自动化立体停车库业务负责人。专长机械式立体停车系统领域,参与了公司的专利“台车自牵引输送机”、“新型反向输送机”、“叉式移载机构”、“积放链输送小车止退机构”、“双平皮带式电动移行机”等的研发工作。
张冬,男,中国国籍,1982年出生,无境外永久居留权,本科学历,管理学学士、工程硕士,注册会计师,2006年6月至2009年7月在立信会计师事务所山西分所工作;2009年7月至2014年8月在山西尚风科技股份有限公司任职公司董事、财务总监;2014年8月至2018年4月山西天然气有限公司财务投资部任财务部长。2018年4月入职公司任财务副总监。
朱忠义先生,公司副总经理,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,1996年毕业于东北重型机械学院,本科学历,工程师。1996年至1999年任太原钢铁公司技术员,1999年至2008年任山西东方智能物流股份有限公司技术员、总调度长、工程部经理,2008年至2010年任山西东方智能物流股份有限公司副总经理兼工程部经理,2010年至今任山西东杰智能物流装备股份有限公司副总经理。
王振国先生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,1984年10月出生,2008年毕业于太原科技大学,本科学历。2009年至今,先后担任公司项目副总指挥、总指挥、项目总调度长、营业技术部经理。
祝威先生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,1993年毕业于吉林工业大学,本科学历,MBA硕士。1993年-1999年,在北京吉普汽车有限公司任工程师,1999年至今,在北京海登赛思工业智能技术有限公司任工艺工程师。
张同军先生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,1987年毕业于太原机械学院机械工程系,本科学历,工程师。1987年至1994年先后任山西机器厂技术员、工程师,1994年至今在山西东杰智能物流装备股份有限公司先后任销售副总经理、总工程师、自动化仓储业务负责人。曾获中国物流产品网物流专家荣誉称号。专长智能物流仓储系统领域,参与了公司“立体仓库用轨道穿梭移载小车”、“链式旋转台”等专利的研发工作。
寇晓康先生,1967年出生。毕业于西北工业大学,硕士学历,中国国籍,无永久境外居留权。寇晓康先生自1990年起进入西安电力树脂厂工作,曾担任技术员、研究所所长、总工程师。2005年加入西安蓝晓科技新材料股份有限公司。寇晓康先生是全国行业权威期刊《离子交换与吸附》编委、南京大学产业教授、西北工业大学、西安建筑科技大学硕士生导师,国务院政府特殊津贴专家、陕西省三秦人才。寇晓康先生自2011年起至今任西安蓝晓科技新材料股份有限公司董事、总经理。
王凤丽女士,1963年出生,毕业于四川大学,法律硕士,教授,中国国籍,无永久境外居留权。王凤丽女士自1985年起在西北政法大学任教。现为西北政法大学教授,任西北政法大学经济管理学院国际贸易系主任、西安交通大学经济管理学院客座教授、西安市碑林区人民法院专家咨询委员会委员。2015年8月取得深圳证券交易所独立董事资格教育证书。
田晓军先生,1969年出生。毕业于天津大学,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。田晓军先生自1991年起进入西安电力树脂厂工作,曾担任技术员、研究所副所长。2005年加入西安蓝晓科技新材料股份有限公司,2011年起至今任西安蓝晓科技新材料股份有限公司董事、副总经理。
韦卫军先生,1967年出生。毕业于四川大学,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。韦卫军先生自1990年起先后就职于总后3513厂,陕西康旺科技有限公司研发部,2001年加入西安蓝晓科技新材料股份有限公司,历任销售经理、副总经理。韦卫军先生自2011年起至今任西安蓝晓科技新材料股份有限公司董事、副总经理。
杨亚玲女士,1980年出生。毕业于南开大学远程教育学院,大专学历,中国国籍,无永久境外居留权。杨亚玲女士曾就职于陕西鼎盛果业(大荔)分公司,2002年加入西安蓝晓科技新材料股份有限公司,任质检部经理。杨亚玲女士自2011年起至今任西安蓝晓科技新材料股份有限公司董事。
高月静女士,1969年出生。毕业于西北工业大学,博士学历,中国国籍,无永久境外居留权。1998年至2000年,高月静女士在新加坡国立大学理学院留学从事改性功能高分子材料研究。2000年至2001年,在新加坡ESE公司从事研发工作。高月静女士回国后创立蓝晓科技,并自公司设立至今一直担任公司董事长。
崔天钧先生,1966年出生,注册会计师。毕业于香港理工大学,工商管理硕士,中国国籍,无永久境外居留权。崔天钧先生自1986年起先后就职于陕西华山半导体材料厂、审计署西安特派办、华安审计事务所、华西会计师事务所,1999年起担任陕西华西会计师事务所有限公司所长、主任会计师,陕西华西工程造价咨询有限公司总经理,陕西省注册会计师协会暨陕西省资产评估协会常务理事。2015年8月取得深圳证券交易所独立董事资格教育证书。
关利敏女士,董事、副总经理,1963年出生,毕业于西北纺织学院,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。关利敏女士自1986年起先后就职于哈尔滨纺织职工大学、西安市第二丝绸厂、西安电力树脂厂,2005年加入西安蓝晓科技新材料股份有限公司,2011年起任西安蓝晓科技新材料股份有限公司董事、销售总监,2013年起至今任西安蓝晓科技新材料股份有限公司副总经理。
王生坤先生,1950年出生,毕业于重庆建筑工程学院,本科学历,高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。2009年-2011年8月任陕西金泰恒业房地产有限公司董事长,2011年8月起退休,现无社会职务。2015年8月取得深圳证券交易所独立董事资格教育证书。
王日升先生,1980年出生,毕业于北京理工大学,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。2001年起就职于西安亨通光华制药有限公司、三达膜科技(厦门)有限公司等公司,2007年加入西安蓝晓科技新材料股份有限公司,现任生产总监。自2015年起至今任西安蓝晓科技新材料股份有限公司监事。
李岁党先生,1979年出生,毕业于北京服装学院,硕士学历,中国国籍,无永久境外居留权。李岁党先生曾任西安亨通光华制药有限公司技术总监、北京东方仿真化工有限公司软件工程师、山东沾化滨联精细化工有限公司技术总监、西安高科理化有限公司经理,2009年7月加入西安蓝晓科技新材料股份有限公司,任研发部副经理、首席工程师,2012年起至今任西安蓝晓科技新材料股份有限公司职工监事。
苏碧梧女士,1964年出生,工程师,毕业于西安外国语学院,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。苏碧梧女士曾任职于西安电力树脂厂研究所,2005年加入西安蓝晓科技新材料股份有限公司,历任财务部经理。自2011年起至今任西安蓝晓科技新材料股份有限公司监事会主席。
安源女士,财务总监,1970年出生,会计师,毕业于西安财经学院会计系,硕士学历,中国国籍,无永久境外居留权。安源女士自1993年起就职于西安电力树脂厂财务科,2004年加入西安蓝晓科技新材料股份有限公司,历任财务部副经理、董事会秘书。安源女士为公司现任财务总监。
张成先生,董事会秘书、副总经理,1980年出生,中级经济师,毕业于南京审计学院,硕士学历,中国国籍,无永久境外居留权。2004年6月起就职于中国西电集团公司、中国西电电气股份有限公司,2012年加入西安蓝晓科技新材料股份有限公司,现任董事会秘书、副总经理。
张惠忠先生,1966年生,中国国籍,嘉兴学院商学院教授,硕士研究生导师,注册会计师(非执业会员),中国会计学会资深个人会员。1986年7月毕业于浙江冶金经济专科学校财会系工业财务与会计专业留校任教至今。发表过论文200余篇,主持完成省级课题4项。曾获得中国有色金属工业总公司“优秀青年职工”、“嘉兴市优秀青年”称号、二次被评为“浙江省优秀教师”。曾任莱茵达置业股份有限公司独立董事。
傅建中先生,1968年生,中国国籍,博士学历,教授,博士生导师。1996年8月至今在浙江大学从事数控技术与装备自动化教学与科研工作,现任浙江大学现代制造工程研究所常务副所长、机械工程学院副院长,杭州永创智能设备股份有限公司独立董事。
李瑾女士,1970年生,中国国籍,二级律师、桐乡市政协常委、浙江百家律师事务所副主任、浙江省律协民商业务委员会委员、嘉兴市律协行政法专业委员会主任,中共党员。1994年9月至1994年12月在桐乡市律师事务所从事律师工作,1995年1月至今在浙江百家律师事务所从事律师工作。曾荣获全国三八红旗手、浙江省优秀青年律师、浙江省模范党员律师、嘉兴市优秀共产党员、嘉兴市十大女杰、嘉兴市三八红旗手。在民商事领域、公司法领域、建筑房地产领域、行政法领域、劳动法领域有较深研究和广泛实践,是浙江省浙商专家服务团成员。
陈子怡先生,1977年生,中国国籍,无境外居留权,本科,会计师。历任海盐贵工量刃具有限公司财务会计、财务经理,嘉兴亿爱思梯进出口有限公司监事、嘉兴亿爱思梯金属加工有限公司监事。现任恒锋工具董事、副总经理、董事会秘书,海盐县第十五届人大代表。
陈子彦先生,1977年生,中国国籍,无境外居留权,本科,高级工程师。历任海盐贵工量刃具有限公司技术员、车间主任,嘉兴恒锋工具有限公司董事、经理,嘉兴亿爱思梯进出口有限公司经理、嘉兴亿爱思梯金属加工有限公司经理。现任恒锋工具董事、总经理,嘉兴亿爱思梯进出口有限公司经理,海盐县政协委员、常务委员、嘉兴市人大代表,担任全国刀具标准化技术委员会复杂刀具分委会副主任。
陈尔容先生,1946年生,中国国籍,无境外居留权,毕业于浙江大学机械系,大学学历,高级工程师。历任贵阳工具厂车间主任、副厂长,嘉兴恒锋工具有限公司执行董事,嘉兴亿爱思梯进出口有限公司执行董事、嘉兴亿爱思梯金属加工有限公司执行董事、恒锋控股有限公司执行董事,嘉兴市政协第四届、第五届委员,海盐县政协第五届、第六届委员、常务委员。现任恒锋工具董事长,嘉兴恒裕投资有限公司执行董事,嘉兴亿爱思梯进出口有限公司执行董事,恒锋控股有限公司执行董事。
何伟军先生:职工代表监事,1970年生,中国国籍,无境外居留权,本科,工程师,历任海盐量刃具技术员、铣刀技术组组长、铣刀钢板钻车间技术副主任。现任恒锋工具股份有限公司技术质量研发中心铣刀钢板钻片区主任、职工代表监事。曾获得3项国家实用新型专利,1项嘉兴市科技进步三等奖、1项海盐县科技进步三等奖。
徐健巍先生:1986年生,中国国籍,无境外居留权,本科。2011年11月进入公司,现任职于公司总经理办公室。
吕建明先生:1972年生,中国国籍,无境外居留权,本科,工程师。历任海盐贵工量刃具有限公司销售员、销售二部经理。现任营销服务中心高级经理兼内销四部经理、公司监事会主席。
何勤松先生,1972年生,中国国籍,无境外居留权,大专,高级工程师。历任海盐贵工量刃具有限公司拉量技术员、拉量技术组组长、拉量车间技术副主任、拉量技术质量部主任,现任恒锋工具股份有限公司副总经理。曾获得7项发明专利,7项实用新型专利,2项嘉兴市科技进步三等奖,1项嘉兴市科技进步二等奖,2项海盐县科技进步一等奖。
郑继良先生,1963年生,中国国籍,无境外居留权,中专学历,助理会计师。历任海盐东方实业公司主办会计、海盐工具厂(二轻)主办会计、中日合资海盐森红制衣有限公司主办会计、公司财务部主办会计,现任恒锋工具股份有限公司财务总监。
姚海峰先生,1975年生,中国国籍,无境外居留权,大专,工程师。历任海盐贵工量刃具有限公司销售员、内销一部经理。现任恒锋工具股份有限公司副总经理。
周姚娟女士,1973年生,中国国籍,无境外居留权,大专,工程师。历任海盐贵工量刃具有限公司拉刀量具车间主任助理、副主任、主任,制造中心主任、拉量车间主任、监事会主席。现任恒锋工具股份有限公司副总经理。
白云,女,1973年11月出生,硕士研究生,会计学副教授,中国国籍,无境外永久居留权。1995年-2006年哈尔滨市财经学校任教,2006年至今哈尔滨学院经济管理学院任教。在会计之友、商业研究、黑龙江高教研究及九州出版社等期刊中发表多篇学术论文和专著。
杨宗璇先生:1976年出生,汉族,中国国籍,无境外居留权,中级经济师(金融),具有证券从业资格、会计从业资格、企业法律顾问执业资格。2004年毕业于哈尔滨工业大学科技哲学专业硕士学位。主要工作经历:2009年2月--2010年11月黑龙江大庄园集团有限公司董事长助理;2010年12月--2012年5月哈尔滨真源科技有限公司副总经理;2012年6月--2016年12月哈尔滨市金融办上市处、哈尔滨市国资委资本运营监管处工作;2017年1月哈尔滨中飞新技术股份有限公司董事会秘书。
龚涛,先生,1971年出生,汉族。1987年9月--1991年7月在陕西工学院本科学历。1991年7月--2006年12月在长岭机器厂、陕西长岭电子科技有限公司工作,先后任技术员、室主任、副处长、分厂厂长2007年--2010年12月任宝鸡恒力机械有限公司总经理2011年--至今任宝鸡中飞恒力机械有限公司总经理、董事。
张春波,先生,1973年11月出生,汉族,中国国籍,高级工程师。1998年7月毕业于东北大学黄金学院金属压力加工专业,1998年7月--2005年12月任东轻公司研发中心技术员、研究室主任等2005年12月--2010年3月任中铝河南铝业有限公司值班长、生产科科长2010年4月--2011年3月任河南中孚特种铝材有限公司副总经理,2011年3月--至今任哈尔滨中飞新技术股份有限公司副总经理。
陈念念,先生,1941年出生,汉族,中国工程院院士1964年毕业于清华大学物理系1964年--至今核工业理化工程研究院科技委主任。
庞甲青,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1984年毕业于大连海洋大学(原大连水产学院),大学本科学历,工学学士学位,高级工程师。曾就职于农业部中国水产科学研究院,国家农业投资公司,国农实业开发公司,国家开发投资公司;曾任国家农业投资公司项目部副处长、项目三部企业一处副处长(主持工作);国家开发投资公司国投农业公司企管部经理、业务开发部经理,兼任大连晓龙食品有限公司副董事长、山东华龙海产品开发公司董事长;国投中鲁果汁股份有限公司董事兼董事会秘书、副总经理兼董事会秘书、总经理;现任中国国投高新产业投资公司投资开发部(资深级)高级投资经理、新疆康地种业科技股份有限公司董事。
吴昆,先生,1953年出生,汉族。1978年--1982年哈尔滨工业大学材料及热处理专业学士1985年--1989年哈尔滨工业大学材料及热处理专业硕士1992年--1995年哈尔滨工业大学材料及热处理专业博士1985年--1986年哈尔滨工业大学材料及热处理教研室助教;1986年--1992年哈尔滨工业大学材料及热处理教研室讲师;1992年--1997年哈尔滨工业大学材料及热处理教研室副教授;1997年至今哈尔滨工业大学材料学院教授;1999年至今哈尔滨工业大学材料学院博士生导师
杨志峰,先生1969年出生,汉族,助理工程师。1996年毕业于哈尔滨工业大学电气自动化专业。主要工作及教育经历:1986--1993年东北轻合金有限公司科研所销售经理;1997--2007年东北轻合金有限公司研发中心销售经理;2007年-2010年2月哈尔滨中飞新技术有限公司经理2010年3月至今哈尔滨中飞新技术股份有限公司董事长。
杭和扣先生,汉族,1946年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级会计师职称。1966年毕业于江苏冶金工业经济学校工业会计专业;1968年至2004年任东轻公司会计、会计科长、财务处长、总经理助理、副总会计师等职务;2004年进入哈尔滨九洲电气股份有限公司工作,任审计部经理、监事会主席;2012年1月至今任哈尔滨中飞新技术股份有限公司监事会主席。
潘苏滨先生,1969年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,学士学位。1997年毕业于哈尔滨理工大学机械制造工艺及设备专业;2008年毕业于黑龙江科技大学计算机科学与技术专业;1987年12月至2011年5月在东轻公司科研所工作,历任试制车间熔铸工区工长、试制车间副主任、主任兼党支部书记;2011年5月至今一直在哈尔滨中飞新技术股份有限公司工作,历任车间主任、总经理助理、装备部部长。
石永生先生,汉族,1975年出生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权1999年毕业于武汉科技大学金属材料专业,学士学位2003年2月--2011年4月东北轻合金有限责任公司技术处试制开发科主管工程师2011年4月--至今公司销售部部长2016年9月--至今公司监事
张威女士:1981年出生,女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。黑龙江工程学院会计学专业大学本科学历;中级会计师职称;哈尔滨理工大学MBA。2004年-2008年,哈尔滨城林科技股份有限公司任财务经理;2008年-2011年,新奥能源工程有限公司任总监助理;2012年-2014年,黑龙江珍宝岛药业股份有限公司任预算经理;2015年-2016年,哈尔滨誉衡药业股份有限公司任报表主管;2017年4月至今,哈尔滨中飞新技术股份公司任财务总监。
郑祥健,男,1955年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,教授级高级工程师。先后毕业于东北轻合金加工厂工学院、哈尔滨工业大学管理学院、哈尔滨理工大学材料学院。曾担任黑龙江省尚志县一面坡农具厂车间主任、东北轻合金有限责任公司副总经理、吉林利源精制有限公司总工程师、福建祥鑫股份有限公司主任工程师。曾获得国家科技进步二等奖,曾获得黑龙江省科技进步一等奖。
冯正海先生1960年5月出生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。大学专科,教授级高级工程师。1982年8月毕业于沈阳黄金专科学校,1982年7月至1993年12月在东北轻合金有限责任公司轧板分厂任工程师、新产品试制主管;1994年1月至2010年04月在东北轻合金有限责任公司技术部、技术中心任高级工程师等;2010年4月至2011年12月在哈尔滨东轻新产品开发分公司任副经理;2012年1月至2012年5月在无锡冠云铝业有限公司任副总经理兼工程技术中心主任;2012年6月至2013年8月在无锡冠云铝业有限公司任总经理。2013年10月至今任哈尔滨中飞新技术股份有限公司副总经理。
佘朋鲋先生,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任深圳市统计信息局信息行业协会宝安区主任、东莞市冠宏电控设备有限公司副总经理代总经理。2010年9月至今任华自科技股份有限公司机电工程事业部总经理,2013年8月至2014年8月任华自科技股份有限公司总经理助理、机电工程事业部总经理,2014年8月至今任华自科技股份有限公司副总经理。
白云女士,1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,国际金融专业。曾任泰阳证券有限责任公司重庆营业部总经理、太原营业部总经理、董事会办公室副主任,中科招商投资管理有限公司业务董事、总监;现任湖南华鸿景开投资管理有限公司副总经理。2010年11月至2011年8月任华自科技股份有限公司监事,2011年8月至今任华自科技股份有限公司董事。
曾祥君先生,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,电气工程专业博士,长江学者特聘教授、国家杰出青年基金获得者、国家有突出贡献的中青年专家,国务院特殊津贴获得者。曾任湖南湘能许继高科技有限公司总工程师、长沙理工大学电气与信息工程学院院长、湖南省科技特派员,现任长沙理工大学校长助理、《电力科学与技术学报》主编、电网安全监控技术教育部工程研究中心、智能电网运行与控制湖南省重点实验室主任、清洁能源发电与智能电网湖南省协同创新中心主任等职务。
颜勇先生,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,发配电专业。现任中国能源建设集团湖南省电力设计院有限公司副总经理兼总工程师、教授级高级工程师。
柴艺娜女士,1983年生,中国国籍,无境外永久居留权,法国艾克斯·马赛大学管理学博士学历。曾任香港文汇报新闻记者、法国高等教育部科研助理,现任华南理工大学物流工程系讲师,兼任江苏必康制药股份有限公司独立董事。2016年4月至今任华自科技股份有限公司独立董事。
汪晓兵先生,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授级高级工程师。曾任湖南省华云机器厂技术员、助理工程师,长沙市湘南电气设备厂工程师、协调部部长,长沙华能自控集团有限公司常务副总经理、总经理、董事。2009年9月至今任华自科技股份有限公司董事、总经理;现兼任长沙华能自控集团有限公司、华禹投资有限公司、华自国际(香港)有限公司、长沙中航信息技术有限董事,湖南能创国际工程有限责任公司董事长、长沙华自投资管理有限公司执行董事。
袁江锋先生,中国国籍,1979年生,无境外永久居留权,本科学历,电力系统及其自动化专业,高级工程师,计算机信息系统集成高级项目经理。曾任长沙华能自控集团有限公司研发部经理,华自科技研发部副经理、经理,技术部经理,2014年1月至2015年1月任公司总经理助理,2015年1月至2017年4月任公司生产调度办主任,2017年4月至今任华自科技股份有限公司副总经理。
凌志雄,男,1963年生,硕士学位,中共党员。历任湖南财经学院财政会计系讲师、副教授,湖南大学会计学院副教授,现任湖南大学工商管理学院副教授、华自科技股份有限公司独立董事。
黄文宝先生,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授级高级工程师,工信部认证的计算机信息系统集成高级项目经理。曾任广东航伟企业有限公司工程技术部经理、品检部经理,长沙湘南电气设备厂开发工程师、生产部部长,长沙华能电气制造公司经理,长沙华能自控集团有限公司董事长、总经理。2009年9月至今任华自科技股份有限公司董事长;现兼任长沙华能自控集团有限公司、华禹投资有限公司、湖南华自售配电有限公司董事长,深圳前海华自投资管理有限公司、长沙华源文化传播有限公司、兰州华自科技有限公司执行董事。
胡浩先生,1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工信部认证的计算机信息系统集成高级项目经理。曾任长沙华能自控集团有限公司计算机部、技术部和开发二部经理,2009年9月至今任华自科技股份有限公司副总工程师。
胡兰芳女士,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,化学工程与工艺专业。曾任长沙华能自控集团有限公司行政部门经理;2010年11月至今任华自科技股份有限公司监事,现兼任公司行政中心总监、党委副书记、团委书记、职代会副主席、工会副主席。
邓海军先生,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工商企业管理专业。曾任长沙市南区电力电器成套设备厂总经理,长沙东方电控设备有限公司总经理,长沙华能星电开关有限责任公司董事长、总经理;2009年9月至2016年12月任公司智能配电事业部总经理,2009年9月至今任华自科技股份有限公司董事、副总经理,现兼任长沙华能自控集团有限公司董事、长沙中航信息技术有限公司董事、湖南华自售配电有限公司董事及总经理、岳阳华自新能源有限公司董事长、湖南新天电数科技有限公司董事。公司本次换届选举完成后,邓海军先生将不再担任华自科技股份有限公司董事,并承诺在选举非职工监事的股东大会召开前辞去华自科技股份有限公司副总经理职务。
周艾先生,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,工程师,本科学历,内燃机专业。曾任华自集团销售部门经理;2009年9月至今任华自科技股份有限公司副总经理、营销中心总经理,现兼任华自集团董事、兰州华自总经理。
宋辉先生,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,法学专业。曾任湖南君益律师事务所助理律师,陕西辰烁环保农业股份有限公司行政人力资源总监、董事会秘书,华自集团副总经理;2009年9月至今任华自科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
陈红飞先生,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,注册会计师,本科学历,会计学专业。曾任衡山茶叶机械厂会计主管、广东远成储运贸易有限公司财务经理、衡阳天翼会计师事务所注册会计师、广东骏丰频谱实业有限公司财务经理;2010年8月任华自有限副总会计师,2012年2月至今任华自科技股份有限公司财务总监。
苗洪雷先生,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,自动化专业。曾任华自集团研发部门经理、集团副总经理;2009年9月至今任华自科技股份有限公司副总经理。
唐凯,男,中国国籍,1971年生,无境外永久居留权,本科学历,交通信号与控制工程专业。曾任三一重工股份有限公司IT本部总监助理兼ERP项目管理部部长,湖南新天和工程设备有限公司常务副总经理,2016年9月至今任华自科技股份有限公司总经理助理。唐凯先生目前还兼任湖南新天和工程设备有限公司董事。
喻江南先生,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,电子技术及应用专业,工信部认证的计算机信息系统集成高级项目经理。曾任长沙湘南电气设备厂技术员,浏阳水电董事长,咸丰县岩丰电力开发有限责任公司董事长、总经理;2009年9月至今任华自科技股份有限公司副总经理,2010年11月起兼任董事,现兼任华自集团董事、咸丰县岩丰电力开发有限责任公司董事长。
赵争鸣先生,中国国籍,无境外永久居留权,1959年生,博士学历。1991年3月在清华大学电机工程与应用电子技术系博士毕业留校工作;1994年至1997年分别在美国俄亥俄州立大学和加州大学欧文分校进行博士后研究工作;现为清华大学电机工程与应用电子技术系教授、博士生导师。主要兼任有:北京电力电子学会副理事长,中国电工技术学会电力电子学会副理事长,IEEE电力电子学会执委会委员、会员发展委员会主席、北京分部主席,英国工程与技术学会会士(IETFellow)。目前还担任上海雷诺尔科技股份有限公司、深圳市汇川技术股份有限公司的独立董事。2012年8月至今任石家庄通合电子科技股份有限公司独立董事。
张维先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生,注册会计师,高级会计师。主要履历:1997年7月至1999年11月任职于河北省会计师事务所;2001年11月至2011年11月任职于河北康龙德会计师事务所有限公司;2011年11月至2013年5月,任中大会计师事务所有限公司董事;2013年5月至今,任北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。现任石家庄以岭药业股份有限公司、冀凯装备制造股份有限公司、新奥生态控股股份有限公司、石家庄通合电子科技股份有限公司独立董事。2015年2月至今任公司独立董事。
李明谦先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,大学学历,太原理工大学煤田地质勘探专业。1990至1992年在河北地质矿产局石家庄综合地质大队,从事技术工作;1993至1998年任职于河北科华通信设备制造有限公司,从事市场营销和管理工作;1998年至2012年8月任职于通合有限,历任市场部经理、公司副总经理、总经理;2012年8月至今任石家庄通合电子科技股份有限公司董事、总经理。
贾彤颖先生,中国国籍,无境外永久居留权,1948年生,大学学历,中国科技大学无线电系无线电技术专业,高级工程师。1977至1984年任职于中科院兰州近代物理研究所;1984至1989年任职于兰州市科学技术研究所;1989至1994年任职于石家庄无线电八厂,曾任副厂长兼总工程师;1994至1997年任职于河北科华通信设备制造有限公司,曾任总经理助理兼研制中心主任;1998年至2012年8月任通合有限董事长;2012年8月至今任石家庄通合电子科技股份有限公司董事。
王润梅女士,中国国籍,无境外永久居留权,1954年生,大专学历,会计师。1974年12月至2002年10月任职于鞍山第一工程机械股份有限公司(原鞍山红旗拖拉机制造厂),历任成本定额员、成本主管、成本科长、资金科长、审计处长、供应处长及财务处长等职;2002年11月至2006年6月任辽宁省华冶集团发展有限公司财务总监;2006年6月至2009年6月在国内财务培训咨询业担任主讲老师及咨询老师;2009年6月至2012年8月任通合有限财务总监;2012年8月至今任石家庄通合电子科技股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监、副总经理。
陈爱珍,女,1957年生。中国国籍,无境外永久居留权。经济学硕士。律师。1982年1月至1998年9月,山西大学留校任教,历任助教、讲师、副教授。1998年9月至今,北京市众天律师事务所合伙人。2002年3月获上市公司独立董事任职资格。现担任通合科技、新华百货、东旭蓝天公司的独立董事。
马晓峰先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,大学学历,华中科技大学(原华中工学院)电力工程系高电压技术与设备专业。1991至1993年任职于北京燕山石化动力厂;1993至1998年任职于河北科华通信设备制造有限公司,从事技术研发工作;1998至2012年8月任职于通合有限,历任生产部经理、总经理、执行董事;2012年8月至今任石家庄通合电子科技股份有限公司董事长。
张向升先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年生,硕士学历。1997至1998年任上海证券交易所北京联络处代表;1998至2002年任中国证监会机构监管部干部;2002至2006年任上海证券有限责任公司总经理助理、副总经理;2006至2008年任海际大和证券公司总经理;2008至2010年任中信产业基金管理公司业务总监;2010年至今任宏源汇富创业投资有限公司副总经理;2012年8月至今任石家庄通合电子科技股份有限公司董事。
祝佳霖先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年生,大学学历,郑州轻工业学院控制工程系自动化专业,高级工程师。1992至1999年任职于河北省邮电科学研究所,从事市场销售、研发工作;1999至2008年任职于河北电信设计咨询有限公司,历任项目经理、副主任;2008至2012年8月任职于通合有限,历任技术部经理、技术总监;2012年8月至今任石家庄通合电子科技股份有限公司董事、副总经理。
董顺忠先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年生,大学学历。2001至2004年任石家庄国耀电子科技有限公司设计研发工程师;2004至2012年8月任职于通合有限,历任设计研发工程师、副总工程师、技术部经理、生产部经理;2012年8月至今任石家庄通合电子科技股份有限公司质量部经理、监事。
杨永新先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,大学学历。1990至2002年任石家庄市供销社贸易中心助理工程师;2002年至2012年8月任通合有限办公室主任、工会主席,2012年8月至今任石家庄通合电子科技股份有限公司职工代表监事、工会主席、办公室主任。
徐卫东先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年生,大学学历,吉林大学电子信息工程专业。2003至2012年8月任职于通合有限,从事研发工作;2012年8月至今任石家庄通合电子科技股份有限公司研发部经理、监事会主席。
杨雄文先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年生,高中学历。1990至1994年任职于保定漂粉精厂职工;1994至1997年任河北望都普瑞赛斯电器厂经理;1998至2012年8月任职于通合有限,历任研发工程师、技术部经理、副总工程师、总工程师;2012年8月至今任石家庄通合电子科技股份有限公司副总经理。
王宇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年生,大学学历。1996至1998年任职于石家庄市化工医药进出口公司,从事会计工作;1998至2006年任职于石家庄茂源物资供应站,历任财务部、销售部担任主管;2007至2012年8月任职于通合有限,历任销售部区域经理、市场部经理,2012年8月至今任石家庄通合电子科技股份有限公司副总经理。
文学军先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,国家一级注册建筑师。1986年8月-2001年5月任中国市政工程西南设计研究院高级建筑师、所副总建筑师,主要负责建筑设计及专业技术管理;作为公司的创始人之一,自2003年进入公司,曾任山鼎有限董事、主任建筑师、副总经理,现任四川山鼎建筑工程设计股份有限公司董事、技术研发中心执行总监,主要负责公司技术设计质量把控,技术团队的建设。
刘骏翔先生,1966年出生,新加坡国籍,本科学历。曾任职于新加坡建屋发展局(HDB)、新加坡新科建筑与工程咨询设计有限公司(STAE),2001年-2002年任职于新加坡SAA建筑师事务所,担任高级建筑师,负责建筑设计及项目管理;2002年-2003任职于香港RMJM有限公司,担任中国分公司经理,负责上海公司组建及业务发展;2003年-2006年任职于凯达环球(AEDAS)北京及成都公司,担任建筑经理,负责建筑设计、项目管理;2006年进入公司,曾任山鼎有限董事、总经理、高级主任建筑师、CDSC董事经理、西安山鼎总经理,现任四川山鼎建筑工程设计股份有限公司董事、总经理、董事会秘书,北京山鼎董事、总经理,西安山鼎董事,前海山鼎经理,负责公司管理及业务发展。
董慷达先生,1968年出生,美国国籍,本科学历。曾担任QuilvestAsiaLimited(香港)投资经理、CredicomAsiaLimited(香港)投资经理;2003年-2010年担任NavisCapitalPartners(香港)投资经理、投资董事,负责项目的投融资及管理;2008年-2010年任香港许留山餐饮管理有限公司执行董事,负责公司运营管理;自2011年5月任山鼎有限董事,现任四川山鼎建筑工程设计股份有限公司董事、北京山鼎董事、西安山鼎董事。
袁歆先生,1971年出生,中国国籍,拥有新加坡永久居留权,本科学历。曾任职于新加坡建屋发展局,新加坡NETEC建筑设计事务所,新加坡DCA建筑设计事务所,从事建筑设计工作;1999年创办新加坡山鼎建筑师事务所;作为公司的创始人之一,自2003年进入公司,曾任山鼎有限执行董事、董事长、高级主任建筑师、方案委员会主任委员、上海胜德董事,现任四川山鼎建筑工程设计股份有限公司董事长,设计创意中心高级设计总监,西安山鼎董事长,北京山鼎董事,上海山鼎执行董事、经理,深圳山鼎执行董事、经理,前海山鼎执行董事,天津原动力执行董事,负责公司的战略决策、业务发展和部分项目设计工作。
陈栗先生,1968年出生,美国国籍,本科学历,美国注册建筑师、美国建筑师协会会员。1993年-1997年任职于美国RTKL建筑师事务所,从事建筑设计工作;1997年-1999年任职于DesignInternational,从事建筑设计工作;1999年创办新加坡山鼎建筑师事务所;2005年2月-2011年10月任胜德建筑设计咨询(上海)有限公司董事,2000年1月-2011年12月新加坡山鼎成都代表处首席代表;作为公司的创始人之一,自2003年进入公司,曾任山鼎有限监事、高级主任建筑师、方案委员会主任委员、上海胜德董事,现任四川山鼎建筑工程设计股份有限公司副董事长,设计创意中心高级设计总监、北京山鼎董事、西安山鼎董事、前海山鼎监事,主要从事建筑设计工作。
朱波先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,曾任于上海市十方律师事务所,2000年12月2005年5月任上海市凯利律师事务所合伙人律师;2005年5月至今任上海市汇理律师事务所主任、合伙人律师。自2013年10月任公司独立董事。
刘文典先生,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,曾任上海隧道股份(新加坡)公司常驻代表、董事、行政经理等职务。2000年9月-2004年8月任新加坡工程集团私人有限公司北京代表处首席代表、副总裁;2004年2月-2008年6月任上海新工建筑有限公司董事;2008年-2015年任新工工程咨询(上海)有限公司中国区高级副总裁、苏州工业园区新艺元规划顾问有限公司董事;现任新工工程咨询私人有限公司中国区执行董事、新工工程咨询(上海)有限公司北京分公司负责人,自2011年7月任公司独立董事。
辛彤先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中国注册会计师,曾任中国惠普公司财务部会计、中信永道会计师事务所审计经理、西门子中国有限公司自动化和制造业务财务高级经理、百事饮料集团公司纯品康纳果汁饮料业务区域财务和会计经理,2002年3月-2006年12月任普华永道中天会计师事务所北京分所资深经理,2006年12月-2008年6月任德勤华永会计师事务所有限责任公司北京分所高级经理,2008年6月-2010年5月任海纳亚洲创投基金财务总监,2010年6月-2011年任维思私募股权投资基金财务总监,2011年-2012年任学大教育对外投资与合作部高级总监;2013年至今任成都市秀域健康管理有限公司首席财务官,自2011年7月任公司独立董事。
施宇先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。自2003年进入公司,曾任山鼎有限效果组组长、三维后期组组长,现任四川山鼎建筑工程设计股份有限公司监事、三维后期部部长,负责模型制作。
马胜先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年11月至今任职于公司,曾任企业拓展部主任,现任四川山鼎建筑工程设计股份有限公司监事、总经办综合管理部总监,主要负责公司建筑材料库管理、重要客户的维护。
张鹏先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1995年9月-1999年任昆明市建筑设计研究院设计师;2000年-2003年任职于新加坡山鼎成都代表处;作为公司的创始人之一,自2003年加入公司,曾任山鼎有限董事、方案委员会主任委员、高级主任建筑师,现任四川山鼎建筑工程设计股份有限公司监事会主席、设计创意中心执行总监。
胡志霞女士,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾就职于中铁二局集团二处、厦门指挥部,1993年-2001年任职于中铁二局集团勘察设计院,负责项目的结构设计及配合工作;2002年加入新加坡山鼎成都代表处,自2003年加入公司,现任四川山鼎建筑工程设计股份有限公司副总经理、项目数据管理中心执行总监、技术研发中心技术总监,同时担任西安山鼎监事、上海山鼎监事、深圳山鼎监事。
郑天相先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,毕业于西南财经大学。1990年7月-2000年1月任中国航空工业供销四川公司会计、会计主管、财务处副处长,从事会计核算、财务管理工作;2000年2月-2004年3月任玖源集团(香港)有限公司会计主管,从事财务核算工作;2004年4月-2006年2月任成都千和物业发展有限公司财务经理,负责财务管理工作;自2006年03月起加入山鼎有限,现任四川山鼎建筑工程设计股份有限公司财务总监、财务管理中心总监,负责财务管理工作。
庞军,男,1967年出生,中国国籍,硕士学历,通讯与信息系统专业。曾任浙江省科委能源技术研究所工程师及团委副书记,UT斯达康通讯有限公司无线事业部产品总监,创锐讯上海通讯有限公司策略市场高级总监;2011年6月加入上海润欣科技有限公司,现任上海润欣科技股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
徐逸星,女,1944年出生,中国国籍,大专学历,会计专业,副教授。曾任上海财经大学会计学系教师、副教授,大华会计师事务所副主任,安永大华会计师事务所合伙人,上海立信会计师事务所顾问,上海国际机场股份有限公司独立董事,上海雪榕生物科技股份有限公司独立董事;现任上海注册会计师协会专业技术委员会主任、宁波杉杉股份有限公司独立董事、上海交大昂立股份有限公司独立董事、上海艾录包装股份有限公司独立董事。
王力群先生,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。曾任上海公共总公司副总经理,上海巴士集团总经理,上海市城市建设开发总公司总经理,上海公共交通卡股份有限公司董事长,上海现代轨道交通公司总经理。现任华谊兄弟传媒股份有限公司独立董事等。
葛琼,女,1968年出生,中国澳门籍,大学专科学历,经济管理专业,北京大学光华管理学院EMBA在读。曾任黄埔对外贸易有限公司文员,香港福达实业公司上海办事处任首席代表,上海复特贸易有限公司总经理;曾获“三八红旗手”称号、上海市徐汇区“徐光启科技奖”银奖,上海市徐汇区“优秀人才”及“拔尖人才”称号,被评为徐汇区“优秀中国特色社会主义建设者”,连续担任十一、十二、十三、十四届上海市徐汇区工商联执行委员,连续担任十一、十二、十三届上海市徐汇区政协委员;2000年创办上海润欣科技有限公司,现任上海润欣科技股份有限公司副董事长兼总经理。
郎晓刚,男,1967年出生,中国澳门籍,大学专科学历,计算机系统技术专业。曾任香港利达银行外汇经济员,EastcomCommunicationInc商务拓展员,上海丰联经济发展有限公司总经理;2000年创办上海润欣科技有限公司,现任上海润欣科技股份有限公司董事长兼法定代表人。
刘飞,男,1964年出生,美国国籍,博士研究生学历,CDMA通信系统的分析与设计专业。曾任BiomagneticTechnologyInc职业科学家,德州仪器公司应用经理,TCL移动通信高级副总裁,TCL通讯技术CEO,摩托罗拉公司高级副总裁、摩托罗拉公司大众市场消费产品业务部总裁和亚太区总裁;现任伟创力亚洲区总裁。
秦扬文,男,1968年出生,中国国籍,无境外居留权。洛桑国际管理发展学院(IMD)工商管理硕士。2001年1月至2002年6月担任埃森哲咨询伦敦办公室战略咨询经理;2002年7月至2004年6月担任鸿商产业控股集团投资部总经理;2004年6月至2010年10月担任宇通集团战略投资与海外业务总监;2011年1月至2015年10月担任深圳市基石创业投资管理有限公司管理合伙人。2015年11月至今担任南京高科新浚股权投资管理有限公司总经理。
欧阳忠谋,男,1942年出生,中国国籍,本科学历,核物理电子学专业。曾任中国电子信息产业集团有限公司总经理、副董事长,中国普天信息产业集团公司总裁,曾兼任中国通信企业协会副会长,中国电子学会常务理事,中国机电产品进出口商会信息产品分会会长等职务;现任上海润欣科技股份有限公司监事会主席。
汪雅君,女,1953年出生,中国国籍,高中学历。曾任上海工艺美术有限公司文员;2001年加入公司;现任上海润欣科技股份有限公司职工代表监事、工会主席、人力资源专员。
王晔,女,1979年出生,中国国籍,大专学历,经济管理专业。曾任上海市第一人民医院普外科护士;2002年加入上海润欣科技有限公司,现任上海润欣科技股份有限公司监事、客户服务经理、工会主席。
邓惠忠,男,1965年出生,中国国籍,本科学历,化学专业。曾任苏州罗技电子有限公司行政部经理,旺宏微电子(苏州)有限公司人事行政部经理,神游科技(中国)有限公司客户服务部总监,宏茂微电子(上海)有限公司管理部经理,真宽通信技术(苏州)有限公司人事行政部总监;2007年加入公司,现任上海润欣科技股份有限公司副总经理。
胡惠玲,女,1963年出生,中国国籍,本科学历,会计学专业,高级会计师。曾任上海汉森进出口有限公司财务经理、上海华源家纺(集团)有限公司总会计师、上海纺织装饰有限公司财务总监、上海晋杉实业有限公司财务总监;2012年6月加入公司,现任上海润欣科技股份有限公司财务负责人。
田玲,女,1969年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,教授,博士生导师。在武汉大学任教至今。现任武汉大学经济与管理学院保险系主任,兼任武汉武商集团股份有限公司、东方财富信息股份有限公司、国元农业保险股份有限公司独立董事。社会兼职有中国保险学会副秘书长,民政部灾害评估与风险防范重点实验室副主任。
赖春临:女,1977年3月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2006年至2009年10月任武汉盛天信息技术有限公司执行董事兼总经理;2009年11月至2011年11月任盛天有限执行董事兼总经理,2011年11月至今任湖北盛天网络技术股份有限公司董事长兼总经理。赖春临全面负责公司的战略发展与运营管理。2006年4月26日,赖春临等三名股东设立武汉盛天信息技术有限公司,主要经营网吧管理软件和网吧娱乐推广等业务;2009年11月24日,赖春临等6人设立股份公司前身湖北盛天网络技术有限公司,主要经营互联网娱乐平台推广及互联网增值服务等业务。
王先远:男,1962年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,博士。曾任华中科技大学管理学院助教、讲师,长江证券有限责任公司研究所所长、债券事业部副总经理、投资银行部总经理,湖北广水市民族化工有限公司董事长,武汉三江航天固德生物科技有限公司总经理,硅谷天堂资产管理集团股份有限公司执行总裁(合伙人),现任武汉众邦资产管理有限公司总裁(合伙人),2015年11月起兼任公司董事会独立董事。
邝耀华:男,1979年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年至2009年10月在武汉盛天信息技术有限公司从事软件研发工作;2009年11月至今历任湖北盛天网络技术股份有限公司研发副总监、董事、副总经理,现任湖北盛天网络技术股份有限公司董事、副总经理,负责公司技术研发工作,主要分管研发中心、测试部等部门。
崔建平,男,中国国籍,本科学历,1962年出生。曾在山东省昌乐县商业局工作,历任山东昌乐商业集团董事长、山东万佳网络文化公司执行董事、上海佳谊投资管理有限公司执行董事。
冯威:男,1980年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年4月至2009年10月任武汉盛天信息技术有限公司营销总监;2009年11月至2011年11月任盛天有限副总经理;2011年11月至今任湖北盛天网络技术股份有限公司董事、副总经理,负责公司市场营销工作,主要分管广告营销部、游戏事业部、增值部、设计部等部门。
梅佑轩,男,1970年3月生,无境外永久居留权,中国注册会计师。现任武汉康力会计师事务有限责任公司主任会计师、沃思财务顾问(武汉)股份有限公司董事长,兼任湖北省党外知识分子联谊会注册会计师分会秘书长、武汉同心注册会计师服务团执行团长。先后获中国注册会计师协会“资深会员(执业)”、武汉市“黄鹤英才计划”入选者、“武汉市高级会计人才”、“湖北省先进会计工作者”等荣誉。
张芳:女,1988年9月生,中国国籍,无境外永久居留权。江苏大学应用数学硕士,历任武汉卓尔集团、芝华数据、清源创投研究员、数据分析师、投资经理等职务;2016年2月至今任湖北盛天网络技术股份有限公司总裁办项目经理,协助董事长开展投资及内部项目运作事宜。
徐伟,男,1987年6月生,中国国籍,无境外永久居留权。2011年初起历任湖北盛天网络技术股份有限公司人力资源部招聘主管,公司人力资源部副经理。主要负责公司人力资源工作。
李晗:男,1983年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年至2009年在大公图书有限公司任法务兼主编,2010年至今历任盛天有限及公司法务主管,监事会主席。主要负责公司法务方面工作。
王俊芳,女,1977年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师。2004年3月至2009年6月先后在湖北国创高新材料股份有限公司、武汉优尼克工程纤维有限公司、国创高科实业集团有限公司分别任会计、财务主管、财务部长等职;2009年至今任湖北盛天网络技术股份有限公司前身盛天有限及湖北盛天网络技术股份有限公司财务总监。
曹晴,男,1984年8月生,中国国籍,无境外永久居留权。2007年毕业于南京大学,获法学学士学位;2009年毕业于韩国国际法律经营大学,获法学硕士学位。曾为德国马克思普朗克比较法与国际私法研究所(MaxPlanckInstituteforComparativeandInternationalPrivateLaw)客座研究员,德意志学术交流中心(DAAD)访问学者。曾先后供职于南京政通实业发展有限公司,香港城市大学法律学院,香港浸会大学公司治理与金融政策研究中心,深圳证券交易所综合研究所。2016年9月起任公司副总经理,2017年3月起兼任董事会秘书。
王勇,男,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,园林专业。1997年至2001年先后就职于锡山市对外贸易公司、美尚纺织品;2001年12月加入美尚有限,历任市场部经理、副总经理;2011年9月至今,任美尚生态董事、副总经理。
蒋青云,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,营销管理方向,管理学教授。先后就职于华东大学、复旦大学,现任复旦大学管理学院教授。
张洪发,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,审计专业,正高级会计师、注册会计师。张洪发先后就职于江苏省会计师事务所、江苏省注册会计师协会,2014年9月至今,任江苏省资产评估协会副秘书长。
王少飞,男,1977年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于上海财经大学,博士学历。2007年至2010年在上海财经大学会计学院任会计学博士后。2010年至今在上海财经大学商学院任院长助理兼案例中心主任、DBA项目主任。
潘乃云,男,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,EMBA学位,园林专业,高级工程师。潘乃云曾荣获“无锡市国土绿化先进个人”、“无锡市城市建设先进人士”、“无锡市五一创新能手”等荣誉称号。潘乃云1989年至2011年先后就职于无锡市马山区园林绿化工程管理处、无锡市新区绿化管理处、无锡市城市重点工程建设办公室、无锡市公园景区管理中心;2011年7月加入美尚有限,任美尚有限副总经理;2011年9月至今,任美尚生态董事、副总经理。
周连碧,男,1961年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,土地复垦与环境评价方向,教授级高级工程师、注册环评工程师。周连碧先生先后就职于北京矿冶研究总院环境保护研究室、北京矿冶研究总院土地复垦中心,现任北京矿冶研究总院环境工程研究设计所所长。
徐晶,男,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工商管理专业。1997年至1999年就职于锡山市对外贸易公司;2000年1月至今历任美尚(无锡)纺织品有限公司(以下简称“美尚纺织品”)副总经理、总经理、董事、董事长;2009年8月至2011年9月任美尚有限董事;2011年9月至今,任美尚生态董事。
柴明良,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,园林植物与观赏园艺方向,高级工程师、教授。2001年8月至今,任职于浙江大学。
王迎燕,女,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,机织专业,EMBA学位,工商管理专业。曾任政协无锡市锡山区委员会委员。曾荣获“无锡市优秀企业家”、“中国园林绿化行业优秀企业家”、“中国园林绿化行业管理创新企业家”等荣誉称号。王迎燕自2001年创立无锡美尚园林景观工程有限公司(以下简称“美尚有限”)起,历任美尚有限总经理、执行董事、董事长;2011年9月至今,任美尚生态董事长、总经理。
张志玲,女,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工商管理硕士学位。2000年至2011年,在美尚(无锡)纺织品有限公司担任部门经理;2011年至2016年,在美尚生态担任董事长助理;2016年4月至今,任美尚生态监事会主席、董事长助理。
何明霞,女,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年至2011年,在美尚(无锡)纺织品有限公司历任业务员、行政专员;2011年至今,在美尚生态担任行政主管。
季斌,男,1978年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,观赏园艺(园林)专业,高级工程师,国家一级建造师。2000年至2002年就职于乌鲁木齐市园林绿地建设监理有限公司;2002年加入无锡美尚园林景观工程有限公司,任市场部副经理;2011年9月至2016年1月,任美尚生态监事、市场部副经理;2016年1月至今,任美尚生态监事、预决算中心运营副总监。
赵湘,女,1986年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,农艺师,二级建造师。2011年9月至2015年12月,任职于美尚生态研发中心,历任研发项目负责人、研发中心副经理;2016年1月至2017年11月,任美尚生态证券法务部经理;现任美尚生态副总经理兼董事会秘书、证券法务部经理。
周芳蓉,女,1968年出生,中国国籍,无永久境外居住权,本科学历,园林专业,高级工程师。2007年8月至2009年12月,任职于无锡市园林设计研究院有限公司,历任计划经营部主任、项目负责人及工程师。2010年1月至2011年12月,任职于无锡市置景建设技术有限公司,担任总经理职务。2012年1月起至今,任美尚生态景观股份有限公司总工程师。
钱仁勇,男,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师,注册税务师,二级注册建造师,工程师。1994年至2005年先后就职于盐城市农业微生物制剂厂、无锡联合维康生物工程有限公司、美尚(无锡)纺织品有限公司。2006年1月加入美尚有限,任财务经理;2011年9月2016年4月,任美尚生态财务经理、总会计师。现任美尚生态财务总监、总会计师。
惠峰,副总经理,男,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,土木工程专业,工程师,国家一级建造师。2006年至2010年10月就职于无锡市市政工程建设管理有限公司;2010年10月加入美尚有限;2011年9月至今,任美尚生态副总经理。
陆兵,财务总监兼董事会秘书,男,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,管理学专业。2001年至2011年6月先后就职于麦肯光明广告有限公司、达比斯广告有限公司、无锡世纪正禾文化传播有限公司;2011年6月加入美尚有限;2011年9月至今,任美尚生态财务总监、董事会秘书。
邓锋先生为北极光创投旗下多支美元及人民币基金的创始合伙人、北极光投资顾问(北京)有限公司董事总经理。2005年11月至今,担任北极光投资顾问(北京)有限公司创始人、董事总经理;2004年2月至2005年2月,就职于瞻博网络(JuniperNetworks),任公司战略副总裁;1997年10月至2004年2月,就职于网屏技术公司(NetScreen),任公司工程副总裁、首席策略官和董事会成员;1993年7月至1997年10月,就职于英特尔(Intel),任架构师。
许亮先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。自2015年3月至今担任中科创达软件股份有限公司独立董事,现任光影工场文化传播有限公司董事长兼总经理、北京合一科文投资管理有限公司总经理。许亮先生自2013年5月至今担任北京合一科文投资管理有限公司总经理;自2012年6月至2013年5月,任BonaFilmGroupLtd(博纳影业集团)顾问;自2010年6月至2012年6月,担任BonaFilmGroupLtd(博纳影业集团)副总裁、首席财务官;自2006年11月至2010年6月,担任北京永新视博数字电视技术有限公司执行副总裁、首席财务官;自2005年10月至2006年10月,担任鼎晖中国风险投资基金(CDHChinaVentureCapitalFund)助理副总裁;自2003年10月至2005年9月,历任英特尔中国有限公司(IntelChinaLtd.)高级财务分析师、战略项目经理;自1998年10月至2001年6月,担任北京永新视博数字电视技术有限公司的前身清华永新信息工程有限公司市场部副总裁。徐先生于2003年毕业于哈佛商学院,获得工商管理硕士学位;于1998年6月毕业于清华大学,获得文学和经济学双学士学位。
唐林林女士,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权毕业于中国人民大学会计专业,硕士学位自2012年9月至今担任中科创达软件股份有限公司独立董事,现任中泓晟泰企业重整顾问(北京)有限公司董事兼总经理,民生人寿保险股份有限公司独立董事。自1996年9月至2001年7月担任中评资产评估有限责任公司合伙人;自1991年8月至1996年8月担任沈阳商业银行科长。
陈晓华先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于清华大学应用电子技术专业,学士学位。自2009年10月至今担任中科创达软件股份有限公司董事,现任北京凯普林光电科技股份有限公司、北京凯普林激光科技有限公司董事长兼总经理、芯荣半导体有限公司董事。陈先生自2003年3月至今担任北京凯普林光电科技股份有限公司总经理,自2001年1月至2003年3月担任北京巨创光电科技有限公司副总经理;自1998年12月至2001年1月担任北京超讯通科技发展有限公司总经理。
王涌先生,1968年11月出生,中国政法大学民商法学博士学位;教授,博士生导师;曾在盐城市人民政府工作,在中国政法大学任教,作为访问学者在美国乔治城大学法律中心、哥伦比亚大学法学院、牛津大学访学;现任中国政法大学民商经济法学院商法研究所所长、教授、博士生导师,国家行政学院兼职教授,财新传媒专家咨询委员会委员,紫光古汉集团股份有限公司独立董事。(注:2015年06月01日提交辞职报告,因辞职导致独立董事人数低于法定人数,须继续履职至补足法定人数时生效。2016年02月19日起辞职生效)。
耿增强先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国科学院软件研究所,获得计算机软件硕士学位自2011年1月至今担任公司董事;自2012年9月至今担任公司总经理;自2009年10月至2010年9月任公司副总裁;自2010年10月至2012年9月担任公司高级副总裁。自2000年7月至2001年7月,2002年10月至2009年4月历任北京中科红旗软件技术有限公司高级研发经理、高级产品经理、产品市场总监,无锡亚联开源软件技术有限公司总裁;自1996年8月至1997年8月担任中国工商银行宁夏分行银南中心支行科技科工程师。
吴安华女士,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国科学院软件研究所计算机软件专业,工学硕士学位。自2008年3月至今担任中科创达软件股份有限公司董事;自2009年10月至今担任中科创达软件股份有限公司副董事长;自2012年9月至今担任中科创达软件股份有限公司副总经理;自2008年3月至2012年9月历任中科创达软件股份有限公司副总裁高级副总裁。2006年9月至2008年2月,担任北京天桥北大青鸟科技股份有限公司(现已更名为信达地产股份有限公司)海外事业部总经理;1994年7月至2006年6月,历任恩益禧(NEC)-中科院软件研究所有限公司(现已更名为:日电卓越软件科技(北京)有限公司)工程师、项目经理、部门经理;1992年7月至1994年6月,历任中国科学院软件研究所助理工程师、工程师。
冯娟鹃女士2009年3月至2016年12月,历任TCL通讯科技控股有限公司全球财务部会计经理、全球终端事业部财务总监。2005年1月至2008年1月,任安永华明会计师事务所高级审计师、审计经理2004年5月至2004年12月,任豪登国际管理顾问有限公司助理咨询师2001年9月至2004年4月,任安永华明会计师事务所初级审计师、高级审计师。教育背景:1997年9月至2001年7月就读于复旦大学国际关系学院,获得法学学士学位。曾担任捷开通讯科技(上海)有限公司、TCL通讯(宁波)有限公司、TCL移动通讯科技(成都)有限公司、TCL移动通信科技(宁波)有限公司董事,现已辞职。曾担任苏州TCL通讯科技有限公司、惠州TCL云创科技有限公司、深圳市TCL云创科技有限公司监事,现已辞职。
赵鸿飞先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京理工大学计算机应用专业,工学硕士学位。自2008年3月至今担任中科创达软件股份有限公司董事;自2009年10月至今担任公司董事长;自2008年3月至2012年9月担任公司总经理。自2006年9月至2008年2月,担任北京天桥北大青鸟科技股份有限公司(现已更名为:信达地产股份有限公司)海外事业部副总经理;自1998年3月至2006年8月,历任恩益禧(NEC)-中科院软件研究所有限公司(现已更名为:日电卓越软件科技(北京)有限公司)工程师、项目经理。
王琰先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,自2012年9月至今担任中科创达软件股份有限公司监事会主席,现任国科瑞琪物联网创业投资有限公司董事、中国科技产业投资管理有限公司董事总经理、无锡海古德新技术有限公司董事、浙江信汇合成新材料有限公司董事。王先生自2009年2月至今历任中国科技产业投资管理有限公司董事、投资总监,现任董事总经理;自2011年12月至今担任无锡海古德新技术有限公司董事;自2010年7月至今担任国科瑞琪物联网创业投资有限公司董事;自2007年12月至2009年1月担任汇发基金(中国)管理公司副总裁;自2005年7月至2007年10月担任大连凯飞精细化工有限公司总经理助理;自1996年8月至2003年5月于中国建设银行大连市分行人民路支行工作,历任青泥支行计算机科硬件工程师、国际业务部结算经理、市场营销中心客户经理、营业部综合科科长及人民路支行副行长等职务。王先生2005年7月毕业于北京大学光华管理学院,获得工商管理硕士学位;1996年7月毕业于复旦大学电子工程系,获得学士学位。
刘学徽先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学光华管理学院,EMBA学位自2013年2月至今担任中科创达软件股份有限公司监事,2002年9月至今担任高通无线半导体技术有限公司资深市场经理;2000年2月至2002年8月担任太阳计算机系统(中国)有限公司高级销售经理;1996年4月至2000年1月担任德州仪器(中国)有限公司销售经理;1993年9月至1996年3月担任铁道科学研究院通信信号研究所工程师。
王晶女士,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,自2012年9月至今担任中科创达软件股份有限公司职工监事、法务主管,2010年9月至今历任中科创达软件股份有限公司法务专员、法务主管;自2009年8月至2010年9月担任北京超星数图信息技术有限公司法务专员。王女士2009年7月毕业于福州大学法律硕士专业,获得硕士学位;2006年7月毕业于河南农业大学英语专业,获得学士学位。
邹鹏程先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于清华大学自动化系,获得工学学士。自2012年9月至今任中科创达软件股份有限公司副总经理,2008年12月至2011年9月历任中科创达软件股份有限公司产品市场部总监、战略产品部总监,自2011年9月至2012年9月任公司高级副总裁;自2008年4月至2008年11月担任广州西格美信电子科技有限公司副总裁;2002年7月至2008年3月担任中科红旗软件科技有限公司服务器研发部门经理;2000年6月至2002年6月担任恩益禧(NEC)-中科院软件研究所有限公司(现已更名为:日电卓越软件科技(北京)有限公司)项目负责经理;1999年7月至2000年4月,担任美国EPIC公司(EpicSystemsCorporation)软件工程师。
刘洪先生,1960年出生,本科学历,高级经济师。1983年至1984年,就职于国家地震局;1984年至1992年,就职于国家物价局;1992年至1999年,就职于中国诚信证券评估有限公司;2000年至2003年,就职于北京德信达投资咨询公司;2003年至2004年就职于中山证券有限公司;2004年至2015年2月就职于中国诚信信用管理股份有限公司;2014年8月,任西安博通资讯股份有限公司独立董事;2015年8月,分别任北京北角映画文化传播有限公司、西安天瑞达光电技术发展有限公司董事;2014年5月至今任江西富祥药业股份有限公司独立董事。
程荣武先生,1969年出生,高中学历。1987年7月至1996年3月任浙江新华制药厂生产技术科长,从事环丙沙星等研发及生产管理工作;1996年4月至2004年3月任浙江益康化工厂生产科长,从事氟苯尼考、甲砜霉素等生产管理工作;2004年3月就职于富祥有限;2004年5月至2012年8月任富祥有限副总经理;2012年8月至今任江西富祥药业股份有限公司董事、副总经理,并于2014年10月兼任公司常务副总经理。
符念平先生,1956年出生,硕士研究生,高级工程师,曾任景德镇市电机厂设计科副科长,华意压缩机厂工程办副主任、副总工程师、厂长、三六无线电厂厂长,华意电器总公司副总经理,华意压缩机股份有限公司董事长;现任华意压缩机股份有限公司副董事长、党委书记,江西黑猫炭黑股份有限公司独立董事;2015年7月至今任江西富祥药业股份有限公司独立董事。
王莺妹女士,1965年出生,大专学历,高级经济师。1987年7月至1992年9月任黄岩化工四厂技术员;1992年9月至1997年6月任临海市星辰化工厂厂长;1997年6月至1999年12月任临海市永利精细化工厂厂长;1999年12月至2007年,任浙江永太化学有限公司董事长;2007年至今任永太科技董事长,2012年8月至今任江西富祥药业股份有限公司董事。
关辉先生,1978年出生,本科学历。2001年7月至2006年12月历任西安交大博通资讯股份有限公司证券事务代表、董事会秘书、证券部经理;2007年1月至2015年9月任永太科技副总经理兼董事会秘书;2011年9月至今任海南鑫辉矿业有限公司执行董事;2012年8月至今任江西富祥药业股份有限公司副董事长。
李燕女士,1957年出生,本科学历。1982年毕业于中央财政金融学院(现中央财经大学)财政系获经济学学士学位,中国注册会计师协会非执业会员,教授,博士研究生导师;1982年7月至今在中央财经大学任教,历任中央财经大学讲师、副教授、教授。现任中央财经大学财政学院教授、博士研究生导师、中国财政学会理事、中国法学会财税法学研究会理事、全国财政学教学研究会常务理事,兼任青岛啤酒股份有限公司监事、安徽荃银高科种业股份有限公司独立董事、东华软件股份有限公司独立董事;2012年8月至今任江西富祥药业股份有限公司独立董事。
包建华先生,董事长,1977年4月出生。现为景德镇市人大常委会常委、景德镇市工商联副主席,曾获得江西省2011年度优秀企业家荣誉称号。2002年2月至2012年8月任富祥有限执行董事兼总经理,2005年10月至今任杭州科威执行董事兼总经理,2010年12月至2013年任博邦生物执行董事兼总经理,2010年11月至今任江西祥太执行董事兼总经理,2012年11月至今任江西如益执行董事。2012年8月至今任富祥药业董事长兼总经理。
许春霞女士,1974年出生,大专学历,财务会计专业,中级会计师。1995年8月至2004年12月任如意有限财务助理;2004年12月至2012年8月任富祥有限财务经理;2012年8月至2014年11月任富祥药业董事、财务经理;2014年11月至今任江西富祥药业股份有限公司董事、财务副总监。
喻文军先生,1961年出生,大专学历,高级经济师。1977年8月至1984年10月任拱东工艺厂车间主任、团总支书记;1984年11月至1987年5月任青春工艺厂副厂长;1987年5月至今任如意有限董事长兼总经理;2002年至今任如意进出口董事长;2006年11月至2012年11月任江西如益执行董事;2012年8月至今任江西富祥药业股份有限公司董事。
董巍先生,监事,1978年4月出生,大专学历,电脑会计专业。1996年7月至2003年12月在景德镇市国营999厂高频分厂工作,2004年1月至2012年8月任富祥有限销售部副经理,2012年8月至今任江西富祥药业股份有限公司监事兼销售部副经理。
杨海滨先生,1972年出生,大专学历。1993年9月至1995年5月任安庆市万山灯具厂厂长助理;1995年5月至2004年9月任浙江临海星星药业中试车间主任;2004年9月至2006年7月任江苏响水华旭药业车间主任;2006年7月至2007年6月,经营合伙农场;2007年7月至2012年8月任富祥有限生产部副经理;2012年8月至今任江西富祥药业股份有限公司监事会主席、职工监事、EHS部总监。
陈丽洁女士,1972年出生,大专学历,经济师。1992年7月至1998年12月任浙江健士霸集团财务人员;1999年1月至2007年7月任浙江永太化学有限公司财务部经理;2007年7月至2012年6月永太科技董事、财务总监;2012年6月至2013年9月任永太科技董事、人事行政总监;2013年9月至今任永太科技董事,并于2014年11月任永太科技财务总监;2012年8月至今任江西富祥药业股份有限公司监事。
汤德平先生,1964年出生,硕士研究生学历,高级工程师、高级经济师,执业药师。1985年7月至1988年9月,任中国药科大学中药学院团委书记;1988年9月至1991年7月,任中国药科大学研究生会主席;1991年7月至1993年5月任上海康达氨基酸厂课题组长;1993年5月至1994年2月,任上海梅地亚实业有限公司总经理;1994年3月至1997年11月,任上海医药工业销售公司常务副总经理;1997年11月至1999年12月,任上海市医药股份有限公司副总经理;2000年1月至2003年4月,任中美上海施贵宝制药有限公司董事长兼党委书记;2003年4月至2007年4月,任上海医药集团原料药事业部总裁兼党委书记;2007年4月至2010年12月,任上海实业医药投资股份有限公司副总裁、董事会秘书;2011年1月至2014年5月,任上海新亚药业有限公司总经理;2014年6月至2016年2月,任上海医药集团股份有限公司市场准入总监;2016年3月至今任江西富祥药业股份有限公司总经理。
黄晓东先生,中国国籍,无境外永久居留权。1970年出生,本科学历,毕业于天津大学外语系科技英语专业。1993年至2000年在中国建设机械总公司任职翻译和项目经理,先后从事电梯合资企业的谈判引入和钢材贸易工作;2001年至2002年加入安邦咨询,任职执行总监,负责财经信息服务的大客户服务工作;2002年至2005年加入新华在线担任总监职位,负责道琼斯财经数据在华的销售和服务工作;2005年至2007加入香港慧科讯业,担任产品总监,负责财经信息服务产品的研发管理工作;2007年至今,担任北京新创思域咨询公司执行董事,其中,2007年至2013年,任该公司首席分析师,负责产业经济和区域经济的分析研究工作;2014年2月至2014年12月,加入荣大财经担任副总经理兼投资研究总监,负责投资项目研究工作;2015年6月至2015年11月,加入金证互通投资顾问公司,任职投资研究总监,负责投资项目研究工作;2015年11月至2016年4月,服务于盈科创新资产管理公司,从事金融投资工作,担任投资研究总监。
李英涛先生,1970年出生,硕士学历,遗传学专业,执业药师资格。1992年7月至2008年7月,历任上药集团新华联制药厂课题负责人、项目经理、总经理助理;2008年7月至2010年5月,任浙江新华制药有限公司副总经理;2010年6月至2012年8月,任富祥有限副总经理、生产负责人;2012年8月至2012年11月,任富祥药业副总经理、生产负责人;2012年11月至2014年10月,自由职业;2014年10月至今任江西富祥药业股份有限公司副总经理,分管生产、设备工程以及EHS工作。
戴贞亮先生,1969年出生,本科学历。1988年6月至2005年8月,任建设银行景德镇市分行营业部科长;2005年8月至2006年12月,任建设银行景德镇市分行公司业务部副总经理;2006年12月至2007年9月,任建设银行景德镇市分行建昌支行副行长;2007年9月至2015年7月任建设银行景德镇市分行公司业务部总经理;2015年7月至2016年3月任建设银行景德镇市分行建昌支行行长;2016年3月至今任江西富祥药业股份有限公司副总经理。
张祥明先生,1975年出生,本科学历,精细化工专业。1996年11月至2004年2月先后任浙江永宁制药厂科员、车间工段长、车间主任等职,主要从事青霉素类、头孢类医药原料药及中间体的研发和生产管理工作,2004年2月至2012年8月先后任富祥有限生产部经理、总经理助理、副总经理等职;2012年8月至今任江西富祥药业股份有限公司副总经理。
严居能先生,董事。汉族,1964年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。中专学历。1983年进入温氏股份的前身工作,曾任区域总经理。2015年12月10日起任温氏股份第二届董事会董事,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,担任广东筠诚投资控股股份有限公司董事。
黄松德,男,汉族,1953年10月8日出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1992年5月1日至今就职于温氏股份历任办公室副主任、副总裁、董事会秘书、董事。2012年1月1日至今任广东温氏食品集团股份有限公司董事。2012年1月1日至2016年10月1日任温氏投资董事长。2013年5月1日至2016年9月1日任广东筠业投资有限公司执行董事。2013年1月1日至今任广东筠诚投资控股股份有限公司董事。2016年3月1日至今任新兴县合源小额贷款有限公司董事长。2011年12月1日至今任云浮新兴东盈村镇银行股份有限公司董事。2013年1月至今任新兴县粤宝源投资有限公司监事。2009年8月1日至今任广东中科白云创业投资有限公司副董事长。2006年11月1日至今任珠海农村商业银行股份有限公司董事。2014年12月1日至任上海新农饲料股份有限公司董事。
温志芬先生,副董事长,董事会战略委员会及薪酬与考核委员会委员。汉族,1970年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,硕士研究生。1993年进入温氏股份的前身工作,历任广东温氏食品集团股份有限公司副总裁、常务副总裁、总裁,现任温氏股份副董事长。2015年12月10日起任温氏股份第二届董事会副董事长,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,分别担任广东大华农动物保健品股份有限公司董事、广东筠诚投资控股股份有限公司董事。
黎沃灿先生,董事。汉族,1951年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。中专学历。1984年进入温氏股份的前身工作,历任广东温氏食品集团股份有限公司副总裁、董事。2015年12月10日起任温氏股份第二届董事会董事,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,分别担任广东大华农动物保健品股份有限公司监事会主席、广东筠诚投资控股股份有限公司董事。
温均生先生,董事。汉族,1957年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。高中毕业。1985年进入温氏股份的前身工作,历任广东温氏食品集团股份有限公司副总裁、董事,现任温氏股份董事。2015年12月10日起任温氏股份第二届董事会董事,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,分别担任广东大华农动物保健品股份有限公司董事长、广东筠诚投资控股股份有限公司董事、新兴县合源小额贷款有限公司董事。
朱桂龙,男,出生于1964年,中国国籍,无境外永久居留权。博士研究生学历。1986年毕业于安徽师范大学,获得理学学士学位;1992年毕业于南京理工大学,获得工学硕士学位;2003年毕业于中山大学,获得管理学博士学位;1986年至1989年,任安徽省庐江矾矿职员;1992年至2000年,任合肥工业大学预测与发展研究所研究员;2000年至今,任华南理工大学工商管理学院教授。现任发行人独立董事。
万良勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年9月出生。现任广东省广告集团股份有限公司独立董事、华南理工大学工商管理学院会计学教授、博士生导师、会计系主任,兼任中国会计学学会理事、广东省会计学会理事、广东温氏食品集团股份有限公司独立董事、广州海格通信集团股份有限公司独立董事。
严居然先生,董事,总裁,董事会提名委员会委员。汉族,1962年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权;高中毕业。1983年进入温氏股份的前身工作,历任广东温氏食品集团股份有限公司副总裁、技术总监、常务副总裁,现任温氏股份总裁。2015年12月10日起任温氏股份第二届董事会董事,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,分别担任广东大华农动物保健品股份有限公司董事、广东筠诚投资控股股份有限公司董事。
许治先生,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授。自2008年8月起就职于华南理工大学工商管理学院技术经济系,现任教授;现任前海人寿保险股份有限公司、广东温氏食品集团股份有限公司、深圳市盛讯达科技股份有限公司独立董事。
陈舒,中国国籍,无境外居留权,女,1954年7月出生,汉族,中共党员,法律本科。陈舒女士2011年11月至今任广东恒兴饲料实业股份有限公司独立董事,2014年4月至今任金发科技股份有限公司独立董事,2015年11月至今任广东温氏食品集团股份有限公司独立董事,2016年3月至今担任发行人独立董事。截至本招股意向书签署日,陈舒女士担任发行人独立董事,广东恒兴饲料实业股份有限公司独立董事,金发科技股份有限公司独立董事,广东温氏食品集团股份有限公司独立董事。
温小琼女士,董事,副总裁,董事会审计委员会委员。汉族,1965年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,大专学历。1983年进入温氏股份的前身工作,历任广东温氏食品集团股份有限公司财务部经理、财务部总经理、财务总监,现任温氏股份副总裁、财务总监。2015年12月10日起任温氏股份第二届董事会董事,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,分别担任广东大华农动物保健品股份有限公司董事、广东筠诚投资控股股份有限公司董事、广州市华南畜牧设备有限公司董事。
温鹏程先生,董事长,董事会战略委员会主任委员。汉族,1962年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,研究生毕业。1983年进入温氏股份的前身工作,历任广东温氏食品集团股份有限公司总裁、董事长。2015年12月10日起任温氏股份第二届董事会董事长,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,分别担任广东大华农动物保健品股份有限公司董事、广东筠诚投资控股股份有限公司董事长、新兴县合源小额贷款有限公司董事。
胡隐昌先生,独立董事,董事会战略委员会委员及提名委员会委员。汉族,1961年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。本科学历。1983年进入中国水产科学研究院珠江水产研究所主要从事鱼类育种、外来物种风险评估研究工作,1983年先后历任中国水产科学研究院珠江水产研究所研究室主任、科技发展处副处长、处长、所长助理、副所长。现任珠江水产研究所城市渔业学科首席科学家,兼任全国水产标准化委员会观赏鱼分技术委员会委员、秘书长、农业部外来生物入侵突发事件预警与风险评估咨询委员会委员、中华人民共和国濒危物种科学委员会协审专家、广州市农学会副理事长、广东水产学会休闲渔业专业委员会主任委员、《生物安全学报》编委会委员、广东省濒危水生野生动植物种科学委员会生态及野生动植物管理学科委员。2012年6月至今任深圳市康达尔(集团)股份有限公司独立董事。2015年12月10日起任温氏股份第二届董事会独立董事,至2018年12月9日任期届满。
凌卫国先生,股东监事。汉族,1962年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权;大专学历。1992年进入温氏股份的前身工作,历广东温氏南方家禽育种有限公司办公室主任、副经理、副总经理、总经理;2011年10月至2012年4月任温氏股份职工代表监事。现任温氏股份办公室主任。2015年12月10日起任温氏股份第二届监事会非职工代表监事,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,担任广东新牧网络科技有限公司董事长。
陈志强先生,股东监事。汉族,1965年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权;大专学历。1992年进入温氏股份的前身工作,历任太仓广东温氏家禽有限公司副经理、区域总经理、经营部总经理;现任市场部总经理。2015年12月10日起任温氏股份第二届监事会非职工代表监事,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,陈志强先生没有在其它单位担任董事、监事、高级管理人员的职务。
傅明亮先生,职工监事。汉族,1964年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,大专学历。1999年进入温氏股份的前身工作,历任广东温氏食品集团股份有限公司进出口部主任、广州办事处副主任、佳裕公司经理,现任温氏股份办公室副主任。2015年12月10日起任温氏股份第二届监事会职工代表监事,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,傅明亮先生没有在其它单位担任董事、监事、高级管理人员的职务。
黄伯昌先生,股东监事。汉族,1973年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权;大专学历。1990年进入温氏股份的前身工作,历任广东温氏食品集团股份有限公司董事、饲料部副主任、饲料采购中心广西兴业佳通公司副主任;现任新兴县佳通水运有限公司副主任。2015年12月10日起任温氏股份第二届监事会非职工代表监事,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,黄伯昌先生没有在其它单位担任董事、监事、高级管理人员的职务。
伍政维先生,监事会主席,职工监事。汉族,1963年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,本科学历。1994年进入广东温氏食品集团股份有限公司(以下简称“温氏股份”或“公司”)的前身工作,历任广东温氏食品集团股份有限公司办公室副主任、办公室主任、区域总经理,现任新兴县温氏食品联营有限公司总经理。2015年12月10日起任温氏股份第二届监事会职工代表监事,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,伍政维先生没有在其它单位担任董事、监事、高级管理人员的职务。
陈瑞爱女士,副总裁。汉族,1970年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。理学博士,现任华南农业大学教授、博士生导师,入选国家百千万人才工程。1992年8月至2003年历任温氏股份技术中心技术总监、兽医部总经理,2004年8月至2008年6月任广东大华农动物保健品有限公司董事长兼总经理,2008年7月至2015年11月历任广东大华农动物保健品股份有限公司董事兼总经理、副董事长兼总裁。现任温氏股份副总裁,至2018年12月9日任期届满。
梅锦方先生,华夏航空股份有限公司监事,中国国籍,无永久境外居留权,1965年1月出生,研究生学历。1984年8月至2005年5月广东云浮硫铁矿信息中心担任主任;2005年5月至2008年2月在广东温氏集团股份有限公司创新中心工作;2008年2月至2008年7月在广东温氏食品集团股份有限公司研究院担任科研管理部副主任;2008年7月至2010年3月在广东温氏食品集团股份有限公司办公室担任副主任;2010年3月至2014年3月在广东温氏食品集团股份有限公司担任董事长助理、董事会办公室主任;2011年9月至今在广东温氏投资有限公司担任董事、总经理;2012年4月至2015年4月在千禾味业食品股份有限公司担任监事;2012年5月至2016年2月在新兴县合源小额贷款有限公司担任董事长;2012年12月至今在广东中科白云创业投资有限公司担任董事;2013年3月至今在天津市松正电动汽车技术股份有限公司担任监事;2014年3月至今在广州康盛生物科技有限公司担任董事;2014年4月至今在广东温氏食品集团股份有限公司担任董事会秘书、董事会办公室主任;2014年5月至今在贵州好一多乳业股份有限公司担任董事;2015年9月至今在广州众恒光电股份有限公司担任监事;2015年12月至今在广州志鸿物流有限公司担任董事;2016年8月至今在华夏航空股份有限公司担任监事。
叶京华先生,副总裁。汉族,1967年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,大专学历。1993年进入温氏股份的前身工作,历任区域副总经理、总经理、人力资源部总经理,现任温氏股份副总裁,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,叶京华先生没有在其它单位担任董事、监事、高级管理人员的职务。
罗旭芳先生,副总裁。汉族,1964年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。硕士研究生。1994年至今在华南农业大学任教,并派驻温氏股份的前身工作;1994年起历任广东温氏食品集团股份有限公司办公室副主任、养猪公司经理、华农温氏总经理,现任温氏股份副总裁,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,罗旭芳先生没有在其它单位担任董事、监事、高级管理人员的职务。
陈峰先生,副总裁。汉族,1973年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。硕士研究生。1997年至今在华南农业大学任教,并派驻温氏股份的前身工作;1997年起历任广东温氏食品集团股份有限公司兽医部副总经理、生产部总经理、生产技术部总经理、技术中心总经理,现任温氏股份副总裁,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,陈峰先生没有在其它单位担任董事、监事、高级管理人员的职务。
何维光先生,副总裁。汉族,1961年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。高中学历,1987年7月进入温氏股份的前身工作,历任广东温氏食品集团股份有限公司饲料部总经理、饲料采购中心总经理,现任温氏股份副总裁,至2018年12月9日任期届满。过去五年期间,何维光先生没有在其它单位担任董事、监事、高级管理人员的职务。
赵亮先生,男,汉族,1982年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。硕士研究生。2010年入职中国国际金融股份有限公司,任中国国际金融股份有限公司投资银行部执行总经理、保荐代表人。
梁志雄,男,汉族,1969年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。本科学历。1987年进入温氏股份前身工作,1987年至2013年历任技术中心经理、区域总经理、公司副总裁;2013年至2017年4月任广东筠诚控股股份有限公司副总裁、董事会秘书;2017年4月至今任温氏股份养禽事业部副总裁。
林建兴,男,汉族,1978年出生,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权。本科学历,注册会计师。2005年进入温氏股份前身工作,2007年任广东大华农动物保健品有限公司财务负责人,2008年任广东大华农动物保健品股份有限公司财务总监,2011年任温氏股份财务部副总经理,现任温氏股份财务部总经理。
谢石松先生,中国国籍,中共党员。1963年10月出生,1981-1991年就读于武汉大学法学院,获法学学士、硕士、博士学位。1991年到中山大学法学院任讲师,1993年任副教授,1996年任教授。现任中山大学法学院教授、国际法研究所所长。兼任中国国际私法学会副会长;中国国际经济贸易仲裁委员会、华南国际经济贸易仲裁委员会、深圳仲裁委员会仲裁员及专家咨询委员会委员;上海国际经济贸易仲裁委员会,上海、海南、中国广州、长沙、深圳、珠海、厦门、佛山、肇庆、惠州等仲裁委员会仲裁员。曾兼任易方达基金管理有限公司第一、二、三、四届董事会,广东广州日报传媒股份有限公司第六、七届董事会,广东奥马电器股份有限公司第三届董事会,广州阳普医疗科技股份有限公司第二、三届董事会独立董事。现兼任广东威创集团股份有限公司、广东省广告集团股份有限公司、珠海艾派克科技股份有限公司、广西梧州中恒集团股份有限公司独立董事。2014年10月11日至2018年01月16日任金鹰基金管理有限公司独立董事。
卢锐先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年1月出生,2006年毕业于中山大学会计系,获管理学博士学位。现任中山大学岭南(大学)学院教授、博士生导师、会计与资本运营研究中心主任、EDP教育中心主任。1996年7月至2003年8月历任广州市财贸管理干部学院财务会计系助教、讲师,2006年7月至2008年12月任中山大学岭南(大学)学院讲师,2009年1月至2016年6月任中山大学岭南(大学)学院副教授,2016年7月起任中山大学岭南(大学)学院教授。2007年1至6月和2009年9至10月为美国麻省理工大学斯隆管理学院访问学者。其他主要学术兼职和社会职务包括:中国上市公司协会独立董事委员会委员,财政部全国会计领军人才,全国金融系统青联委员,中国会计学会高级会员、美国会计学会、美国财务管理学会会员,国家自然科学基金评议专家,中山大学内部控制研究中心研究员。目前兼任广州杰赛科技股份有限公司、西陇科学股份有限公司、佛山电器照明股份有限公司、有米科技股份有限公司独立董事。
吴文伟先生,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,EMBA。曾任职于湛江市坡头区环保局环境工程助理工程师、北京桑德环保集团项目经理及办事处负责人。2001年创立广州市高澜水技术有限公司,现任广州高澜节能技术股份有限公司董事、总经理兼广州智网信息技术有限公司执行董事。
李琦先生,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,武汉水利电力大学经济学专业。曾任广州广重企业集团技术员、广州高雅实业有限公司总经理。2016年8月起,任广东振国售电有限公司法定代表人。2001年创立广州市高澜水技术有限公司,现任广州高澜节能技术股份有限公司董事长,作为公司的创始人、法定代表人,主要负责公司的战略规划、公司治理、业务拓展、人才培养等。
关胜利先生,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,电机专业。1999年至2006年在顺特电气有限公司从事研发、技术支持和电力电子产品销售工作,2006年8月加入广州高澜节能技术股份有限公司,曾任高澜电气副总经理,现任广州高澜节能技术股份有限公司董事、副总经理、营销中心总监。
朱志宏先生,1970年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,化学工程专业。1994年7月-1996年6月就职于中国海洋石油总公司广州天然气利用公司。1996年7月-2005年7月就职于广州星球房地产开发有限公司、广东星球集团有限公司,任副总经理。2005年7月至今就职于广州众元燃气科技有限公司,任总经理。
方水平先生,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,金融学专业。曾任湖南省岳阳市岳阳楼区信用联社副主任、监事长、主任、理事长。2010年加入公司,现任高澜股份监事会主席。
陈德忠先生,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济管理学专业。曾任广东轻工业机械集团有限公司分厂厂长、党支部书记、集团营销部部长等职。2006年加入公司,历任广州智网信息技术有限公司总经理,现任广州高澜节能技术股份有限公司总经办主任、监事。
唐洪先生,公司副总经理,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,金属腐蚀与防护专业。曾任广州广重企业集团公司副科长、广州市海珠区金穗达表面技术中心业务经理。2001年创立广州市高澜水技术有限公司,曾任广州高澜节能技术股份有限公司总工程师、供应链总监、总经理助理,现为广州高澜节能技术股份有限公司副总经理,负责岳阳高澜节能装备制造有限公司生产基地建设。
梁清利先生,公司财务总监,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,经济学专业,高级会计师、高级经济师。曾任大唐国际发电股份有限公司广东分公司财务部主任。2011年加入公司担任财务总监。
靳建华女士:1967年10月出生,本科学历,国家一级注册建筑师,研究员级高级工程师。江苏省“333高层次人才培养工程”培养对象。苏州市第十二、十三届政协委员。曾获“江苏省建设科技先进个人”、“江苏省优秀青年建筑师”、“江苏省优秀工程勘察设计师”称号。启迪设计集团股份有限公司土建二所所长,建筑设计部部长,副总经理,董事;兼任苏州赛德投资管理股份有限公司董事、深圳水木启迪产业发展有限公司董事。2012年5月至今,任公司董事、副总经理。
戴雅萍女士:1962年9月出生,研究生学历,国家一级注册结构工程师、教授级高级工程师、国务院政府特殊津贴专家、全国超限高层建筑工程抗震设防审查专家。第十一、十二、十三届全国人大代表、苏州市第十七届党代表、全国劳动模范、建设部劳动模范、江苏省“333高层次人才培养工程”培养对象、江苏省有突出贡献的中青年专家、江苏省科技企业家、苏州市优秀共产党员、苏州杰出人才奖获得者。主持或参与的设计项目多项获国家、省部级奖项。启迪设计集团股份有限公司党委委员、总工程师、副总经理、董事长;兼任苏州赛德投资管理股份有限公司董事长、北京构力科技有限公司董事、苏州设计工程管理有限公司执行董事、苏州设计园林景观有限公司执行董事。2012年5月至今,任公司董事长、党委书记。
华亮先生:1971年8月出生,EMBA硕士、国家注册电气工程师、研究员级高级工程师。江苏省“333高层次人才培养工程”培养对象。启迪设计集团股份有限公司主任工程师、电气专业所副所长、机电部部长助理、副部长、部长、董事会秘书。兼任苏州中正工程检测有限公司董事、碧玺云(上海)数据科技有限公司董事、深圳嘉力达节能科技有限公司董事、江苏赛德建筑节能工程有限公司执行董事、启迪设计集团上海工程管理有限公司监事,2012年5月至今,任公司董事会秘书。2013年3月至今,任公司副总经理。
李海建先生:1970年4月出生,研究生学历。深圳市第六届人大代表,深圳市城市建设和环境资源保护工作委员会委员,深圳市计划预算审查监督咨询专家,深圳市物业管理协会副会长,曾经获得“中国节能服务产业优秀企业家”及“2017节能服务产业先进工作者”荣誉称号,1997年至今,任深圳嘉力达节能科技有限公司董事长、总经理。
仲德崑,男,1949年3月生,中国国籍,无境外永久居住权。英国诺丁汉大学建筑学博士学位,国务院政府特殊津贴专家。1981年至1990年,任南京工学院建筑研究所讲师、副教授。1991年至2014年6月任东南大学建筑学院副教授、教授,博士生导师。现任深圳大学建筑与城市规划学院特聘教授、院长,苏州设计研究院股份有限公司独立董事;兼任中国建筑学会建筑教育评估理事会副理事长、江苏省土木建筑学会常务理事、江苏省土木建筑学会建筑师学会主任。
袁雪芬女士:1969年11月出生,本科学历,EMBA在读,研究员级高级工程师、一级注册结构工程师。江苏省“333高层次人才培养工程”培养对象,江苏省优秀工程勘察设计师,江苏省超限高层建筑工程抗震设防审查专家,苏州市姑苏区第二届人大代表。启迪设计集团股份有限公司结构部副部长、部长、副总工程师、建筑设计院副院长、建筑设计一院副院长,兼任深圳市西伦土木结构有限公司董事。现任总经理助理、总裁办公室主任,副总工程师。
范永明先生:1967年3月出生,本科、硕士研究生,曾任江苏太湖律师事务所律师;无锡市新区管委会、无锡市滨湖区人民政府、宜兴市人民政府、无锡国家高新技术创业服务中心、无锡留学人员创业园发展有限公司等近二十家企事业单位、社会团体的常年法律顾问。现任江苏英特东华律师事务所合伙人,兼任江苏长电科技股份有限公司(600584)独立董事,江苏华宏科技股份有限公司(002645)独立董事,优彩环保资源科技股份有限公司独立董事。
马晓伟先生:1978年9月出生,本科学历,EMBA在读。2007年9月至2009年11月任句容百骏房地产开发有限公司总经理,2009年12月至2015年12月任苏州紫光创新教育发展有限公司常务副总经理;2012年10月至2016年1月任江苏启迪科技园发展有限公司常务副总经理、董事、总经理;2016年7月至2018年2月任启迪协信科技城投资集团有限公司副总裁;现任启迪控股股份有限公司高级副总裁、启迪科技城集团有限公司总裁。
查金荣先生:1967年2月出生,研究生学历。国家一级注册建筑师、香港注册建筑师、研究员级高级建筑师、国务院政府特殊津贴专家。苏州市第十五届人大代表、江苏省“333高层次人才培养工程”培养对象、江苏省有突出贡献中青年专家、江苏省科技企业家、江苏省五一劳动奖章获得者、江苏省优秀青年建筑师、江苏省优秀工程勘察设计师。主持或参与设计项目多项获国家、省部级奖项。启迪设计集团股份有限公司副总建筑师、总建筑师、副院长、总经理、董事;兼任苏州赛德投资管理股份有限公司董事、深圳毕路德建筑顾问有限公司董事、北京毕路德建筑顾问有限公司董事、深圳嘉力达节能科技有限公司董事、苏州设计园林景观有限公司经理。2012年5月至今,任公司董事、总经理。
梁芬莲女士:1966年1月出生,本科、硕士研究生,会计学专业副教授、硕士研究生导师,曾在陕西财贸干部管理学院会计系、陕西经贸学院会计系、西安财经学院会计系任教。现任上海对外经贸大学会计学副教授,兼任上海海利生物技术股份有限公司(603718)独立董事。
杨志峰先生:1963年8月出生,博士研究生学历,环境生态规划与修复专家,长江学者特聘教授,国家杰出青年科学基金获得者,国家创新研究群体学术带头人。1990年至1992年,任北京大学博士后研究员;1993年至1995年,任香港大学工学院访问研究员;1999年至2003年于北京师范大学环境科学研究所担任所长,2003年至2016年初于北京师范大学环境学院担任院长,并于1999年至2016年初于北京师范大学水环境模拟国家重点实验室担任主任;2015年当选为中国工程院院士。现任北京师范大学教授、博士生导师,兼任国家林业局专家咨询委员会委员、国际环境生态学会(ISEE)主席、国际能值学会(ISAER)中国分会主席、环球中国环境专家协会(PACE)会长、JournalofEnvironmentalAccounting&Management主编。
宋峻女士:1970年7月出生,本科学历、国家一级注册建筑师、研究员级高级工程师。曾获“苏州市优秀青年建筑师”和“江苏省优秀工程勘察设计师”称号。启迪设计集团股份有限公司土建三所所长,建筑设计部副部长,部长,建筑设计一院院长;兼任苏州赛德投资管理股份有限公司经理、江苏赛德节能工程有限公司监事,现任启迪设计集团股份有限公司监事,总师办主任。
赵宏康先生:1970年10月出生,硕士,研究员级高级工程师。江苏省优秀工程勘察设计师、江苏省超限高层建筑工程抗震设防审查专家,苏州市首批优秀青年结构工程师,已获得国家发明专利5项,启迪设计集团股份有限公司结构所副所长、所长、结构设计部部长助理、副部长、结构总工程师、建筑设计院总工程师、建筑二院副院长,现任启迪设计集团股份有限公司副总工程师、复杂结构研究中心主任。
周明先生:1965年8月出生,本科学历,高级经济师,启迪设计集团股份有限公司技术经营处助理、副处长、市场部副经理,兼任苏州赛德投资管理股份有限公司监事,苏州市姑苏区人民法院人民陪审员,现任启迪设计集团股份有限公司内审部经理、公司监事。
蔡爽女士:1976年3月出生,硕士学位,研究员级高级建筑师、一级注册建筑师。江苏省“333高层次人才培养工程”培养对象,曾获“中国建筑学会第九届青年建筑师奖”、“中国建筑学会建筑创作银奖”、“全国优秀建筑工程设计一等奖”。启迪设计集团股份有限公司建筑设计师、建筑创作中心主任、建筑二院院长、总经理助理兼建筑二院院长,现任总经理助理兼建筑二院院长。
张斌先生:1980年2月出生,硕士研究生学历,高级工程师。2015年获得江苏省文化创意大赛紫金奖金奖,2017年被聘为江苏省土木建筑学会青年建筑师分会委员。启迪设计集团股份有限公司主创设计师、建筑三所所长、建筑三院院长、总经理助理兼建筑三院院长,现任总经理助理兼建筑三院院长。
林武辉先生,中国国籍,无境外居留权,1971年9月出生,本科学历,EMBA在读,上海市松江区科技企业联合会副理事长,江苏省医药包装协会常务理事。林武辉先生1994年毕业于中南大学材料专业,曾任佛山精密电工合金有限公司市场部经理,2005年创办上海海顺包装材料有限公司,现担任公司董事长、总经理,苏州海顺执行董事、总经理,海顺医材执行董事、总经理,上海大甲投资有限公司董事长,湖南博云新材料股份有限公司副董事长,浙江多凌药用包装材料有限公司董事长。
曾江洪,男,50岁,管理科学与工程博士,中南大学商学院教授,“中南大学公司治理与资本运营研究中心”主任,湖南省重点研究基地“中南大学中小企业研究中心”主任,中南大学EMBA管理中心副主任。
袁兴亮先生,中国国籍,无境外居留权,1968年10月出生,研究生学历,管理科学与工程博士。曾任湖南先锋期货财务结算部经理;国泰证券投行三部项目经理;华夏证券投行三部业务董事;泰阳证券长沙投行部副总经理、投行三部总经理、资产管理部副总经理;湖南开元会计师事务所管理咨询部主任。2007年创办长沙兴创投资管理合伙企业(有限合伙)任执行事务合伙人。2010年起担任公司董事。
林秀清女士,中国国籍,无境外居留权,1974年12月出生,中学学历。2005年至今,先后任上海海顺包装材料有限公司销售内勤、苏州海顺包装材料有限公司销售内勤、采购部经理。现担任公司董事。
庞云华先生,中国国籍,无境外居留权,1970年6月出生,本科学历,中国注册会计师、高级会计师。曾任中国银行吴江支行会计,苏州华瑞会计师事务所审计经理,上海友道会计师事务所审计经理,现任上海力鼎会计师事务所(普通合伙)主任会计师。
王雪,男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年生,硕士学历。2001年至2008年任上海锐奇工具有限公司市场部经理、策划部经理、总经理助理;2008年至2014年任上海锐奇工具股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;2014年至今任天马论道(上海)信息技术有限公司执行董事、上海华铭智能终端设备股份有限公司(300462.SZ)独立董事、北京高鹏天下投资管理有限公司董事;2015年至今任放马过来(上海)网络科技有限公司执行董事、上海亿山睦教育科技有限公司监事;2016年11月至今任上海海顺新型药用包装材料股份有限公司(300501.SZ)独立董事;2016年7月至今任上海徕木电子股份有限公司独立董事。
朱秀梅女士,中国国籍,无境外居留权,1970年12月出生,本科学历,1991年至2004年在广东省佛山市公安局南海区分局工作。2005年1月至2006年3月任公司执行董事,曾任苏州海顺监事,现担任公司董事,上海大甲投资有限公司监事,浙江多凌药用包装材料有限公司董事。
孙英女士,公司职工监事,中国国籍,无境外居留权,1983年1月出生,大专学历。2002年至2009年在苏州信越聚合有限公司担任人事专员。2009年8月至今在苏州海顺包装材料有限公司担任人事行政主管,现担任公司监事会职工监事。
李志强先生,中国国籍,无境外居留权,1972年11月出生,中专学历。1998年至2002年在连云港中金玛泰医药包装材料有限公司任印刷机长;2003年至2006年在四川中金医药包装材料有限公司任车间主任;2006年至2009年无锡盛和医用包装材料有限公司任生产部经理。2009年2月至今在苏州海顺包装材料有限公司负责筹备及生产部经理,现担任公司监事。
陆灏先生,中国国籍无境外居留权,1968年1月出生,生物工程学硕士。先后在上海市多乐食品厂任技术员;上海大江调味品有限公司担任研发部经理;上海爱之味食品有限公司担任检验课长、品质管理课长和产品研发课长;上海好侍味之素食品有限公司担任品质管理科课长;中希集团有限公司担任集团企业顾问兼人力资源部经理、采购部经理。2015年1月起担任上海海顺新型药用包装材料股份有限公司总经理助理,主要负责年产新型药用包装材料6000吨项目的基建及设备安装及公司日常行政管理。
陈平先生,中国国籍,无境外居留权,1974年11月出生,大专学历,工程师职称,曾获得瑞安市人民政府科技进步三等奖。1996-2003年任瑞安市江南包装机械有限公司技术员,工程师,销售部经理,2003-2011年担任上海江南制药机械有限公司销售部经理,2004年起任威海圆通快递有限公司执行董事,现任监事。2012年1月至今任上海海顺新型药用包装材料股份有限公司副总经理。
李俊先生,中国国籍,无境外居留权,1977年出生,大专学历。参与制订了《医疗器械包装吸塑膜》的国家标准,在国家级科技期刊发表论文多篇,主持公司多个项目,并完成知识产权的申报,其中五项于2011、2012年先后获得专利授权。1996年加入黄山永新股份有限公司,任复合主机手、复合车间主任、流延膜车间主任、生产部经理。2009年3月在宁波华丰包装有限公司担任总工程师兼技术部经理。2010年5月至今担任公司副总经理。
童小晖先生,中国国籍,无境外居留权,1979年2月出生,本科学历,MBA在读。2003年6月至2006年5月,任郴电国际子公司汇银国际投资有限公司投资部经理;2006年6月至2007年7月,任远大空调能源公司投资部经理;2007年8月至2011年5月,任长沙兴创投资管理合伙企业(有限合伙)高级投资经理;2011年6月至今担任公司副总经理、董事会秘书。
倪海龙先生,中国国籍,无境外居留权,1963年9月出生,大专学历,会计师职称。曾任上海金鹰酒店财务经理;松江宾馆任主办会计;上海元森医药原材料有限公司任主办会计;上海田园人家餐饮管理有限公司任财务部经理。2005年进入公司担任财务经理,2009年5月至2013年10月兼任上海鼎福监事,2011年6月至今担任公司财务总监。
高光荣先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1969年5月,中专学历,毕业于成都无线电机械学校工业电气自动化专业。1989年至1998年任乐山无线电厂光通信分厂技术员;1998年至2001年任光通电子执行董事、总经理;2001年至2002年任四川九州光电子技术有限公司采购主管;2002年至2004年任光盛通监事;2004年至2008年任光盛通信监事;2008年4月至2011年11月任新易盛有限董事长、财务总监;2011年12月至今任成都新易盛通信技术股份有限公司董事长。
黄晓雷先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1969年9月,研究生学历。1991年毕业于东南大学无线电系,获工学学士学位;2001年毕业于电子科技大学测试技术及仪器专业,获工学硕士学位。1991年至1998年任成都前锋电子仪器厂工程部工程师;1999年至2001年,创立慧达电子,任法定代表人;2001年至2002年任飞博创(成都)科技有限公司技术工程师;2002年至2003年于光玉科技从事测试工作;2005年至2007年任成都英思腾科技有限公司技术总监;2007年至2008年任光盛通信技术总监;2008年4月至2011年11月先后任新易盛有限技术总监、董事、总经理;2011年12月至今任成都新易盛通信技术股份有限公司董事、总经理。
邵怀宗先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1969年5月,研究生学历,博士学位,信号与信息处理专业,电子科技大学教授。历任华北光电技术研究所(北京)助理工程师,西南技术物理研究所工程师,电子科技大学副教授。现任电子科技大学教授。
廖建先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1972年9月,本科学历,经济管理专业。历任工商银行内江市分行科员,华夏银行成都分行技术部副经理、财务部经理、神仙树支行行长助理、会计部副总经理、蜀汉支行副行长,成都锦城祥投资有限公司产品总监,四川商通实业有限公司副总经理,现任四川朝辉会计师事务所有限责任公司副所长。
胡学民先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1966年12月,大专学历,毕业于四川大学无线电电子学专业。1989年至2002年任成都无线电一厂技术员;2002年至2003年任光玉科技执行董事;2008年4月至2011年11月任新易盛有限董事;2011年12月至今任成都新易盛通信技术股份有限公司董事,2012年1月至今任深蓝启明监事。
杨川平先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1973年3月,本科学历,法学专业。历任四川中辰律师事务所律师助理,四川英捷律师事务所律师、合伙人,四川国栋建设股份有限公司独立董事。现任四川智见成律师事务所律师、合伙人。
魏玮女士,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1989年5月,本科学历,拥有深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。魏玮女士2012年加入公司,成都新易盛通信技术股份有限公司人事专员、人事副经理,现任成都新易盛通信技术股份有限公司人事副经理、职工代表监事、证券事务代表。
宛明先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1969年11月,研究生学历,通信工程专业。曾任大唐电信技术股份有限公司系统工程师,新易盛有限监事会主席、技术部经理、研发一部经理。现任成都新易盛通信技术股份有限公司监事会主席、研发部产品技术总监。
袁吟先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1979年8月,高中学历。曾就职于易杰龙生产部、新易盛有限技术部,曾任宏盛汇通执行事务合伙人、中试部经理。现任成都新易盛通信技术股份有限公司监事、10G产线工程部经理。
戴学敏女士,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1981年10月,本科学历。戴学敏女士曾任新易盛有限总经理助理、人事行政部经理、国外市场总监。2011年12月至今任成都新易盛通信技术股份有限公司副总经理。
陈巍先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1980年2月,本科学历。陈巍先生曾任武汉光迅科技股份有限公司深圳办事处主任,新易盛有限国内市场总监。2011年12月至今任成都新易盛通信技术股份有限公司副总经理。
邱友志先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1974年5月,本科学历,中级会计师,注册会计师,注册税务师。1994年8月参加工作,曾任四川华西集团省建十三公司南京分公司出纳、主办会计、财务科长,信永中和会计师事务所成都分所审计经理,双流兴城建设投资有限公司财务总监,四川省新万兴碳纤维复合材料有限公司财务总监。2017年8月至今任成都新易盛通信技术股份有限公司财务总监。
王诚先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1983年11月,本科学历,拥有深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。曾任成都华樱出国服务有限公司人事专员,新易盛有限职工监事、人事行政部经理,公司职工监事、人事行政部经理。现任成都新易盛通信技术股份有限公司副总经理、董事会秘书。
汤秀清先生,中国国籍,无永久境外居留权,1973年12月出生,毕业于香港国际商学院,工商管理硕士(EMBA)。汤秀清先生于2000年及2005年先后创立了广州市永大可塑胶五金有限公司和广州市大可精密机械有限公司,先后从事贸易及电主轴的研发、生产、销售及维修,具有丰富的企业管理经验。2006年12月广州市昊志机电股份有限公司成立后,大可精密所经营全部电主轴相关业务陆续投入公司经营。汤秀清先生自公司成立以来,一直担任公司副董事长、总经理,并自2009年受让大族数控所持公司51%股权后,成为公司控股股东和实际控制人。2017年5月至今,担任四川德恩精工科技股份有限公司董事。汤秀清先生现任广州市昊志机电股份有限公司副董事长、总经理,昊聚公司董事长。
雷群先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年4月出生,毕业于哈尔滨工业大学机械电子工程专业,研究生学历。1999以来先后任职于东莞市先锋信泰、深圳摩信科技有限公司研发中心、深圳大族激光科技股份有限公司,曾任大族激光科技股份有限公司监事、研发总监,深圳市大族数控科技有限公司董事、副总经理等职务;2010年4月至今担任广州市昊志机电股份有限公司总经理特别助理职务,2016年8月至今担任广州市昊志机电股份有限公司副总经理,2017年1月起担任广州市昊志机电股份有限公司董事。
郑建江先生,1967年7月出生,中国国籍,法学硕士学位。1989年7月毕业于北京大学国际法专业,获法学士学位。2003年7月毕业于西南政法大学,获民商法硕士学位。2004年5月毕业于美国芝加哥肯特法学院,获比较法硕士学位。1989年8月至1994年3月,任广东国际信托投资公司深圳法律顾问、法律室主任;1994年4月至2003年12月,任广东华业律师事务所律师、合伙人;2004年1月至2006年12月,任广东省晟典律师事务所律师、合伙人;2007年1月至今,任北京市中伦(深圳)律师事务所律师及合伙人;2012年6月至2016年7月,兼任深圳市海斯比船艇科技股份有限公司独立董事。
陈惠仁先生,1954年8月出生,中共党员,教授级高级工程师。1982年8月毕业于沈阳机电学院(现沈阳工业大学)机械制造专业,获工学学士学位。1985年12月毕业于东北工学院(现东北大学)机械制造专业,获工学硕士学位。曾任沈阳第一机床厂室主任、副处长、副总工程师、副总经理兼总工程师,沈阳机床股份有限公司总裁助理兼实施办主任、技术部部长,沈阳机床股份有限公司副总裁兼沈阳第一机床厂总经理,沈阳机床(集团)有限责任公司副董事长、总经理,沈阳机床(集团)有限公司董事长,沈阳机床股份有限公司董事长;2008年6月至2011年5月任沈阳市人民政府副秘书长;2011年6月至2012年6月任中国机床工具工业协会高级顾问、部主任;2012年7月至2013年6月任中国机床工具工业协会副秘书长;2013年7月至今任中国机床工具工业协会常务副理事长兼秘书长。
汤丽君女士,中国国籍,无永久境外居留权,1969年4月出生,毕业于香港国际商学院,工商管理硕士(EMBA)。1993年至1995年任雄龙集团保税区分公司经理;2001年至2012年5月任广州市永大可塑胶五金有限公司执行董事;2005年至2012年1月任广州市大可精密机械有限公司执行董事;2011年2月至今兼任昊聚公司监事。汤丽君女士自2009年10月至今任广州市昊志机电股份有限公司董事长。
高永如先生,1968年9月出生,中国国籍,博士学历,正高级会计师。1994年7月毕业于山西财经学院会计系会计专业(现山西财经大学会计学院),获经济学学士学位。2004年3月毕业于东南大学企业管理专业,获管理学硕士学位。2016年毕业于河海大学管理科学与工程专业,获管理学博士学位。2002年7月-2015年5月历任银城地产集团股份有限公司财务经理助理、经理,董事、监事、董事会秘书和财务总监,南京银龙房地产开发有限公司董事,南京银城装饰设计有限公司董事,南京博力健身有限公司董事;2012年10月至2016年12月份任南京湖滨金陵饭店有限公司董事;2012年12月至今历任江苏鑫瑞德系统集成工程有限公司执行董事、监事;2013年12月至今任苏州东山精密制造股份有限公司独立董事;2015年5月至今任北京永拓会计师事务所(特殊普通合伙)江苏分所副总经理、江苏晟琨资本管理有限公司总经理;2016年2月至2017年6月任江苏晟琨资产管理有限公司执行董事,江苏鑫晟投资管理有限公司执行董事和总经理;2016年11月至今任神雾节能股份有限公司独立董事;2016年11月至今任南京信息工程大学会计专业硕士研究生校外导师;2016年12月至今任合肥杰事杰新材料股份有限公司独立董事;2017年1月至今担任广州市昊志机电股份有限公司独立董事。
汤秀松先生,中国国籍,无永久境外居留权,1971年8月出生,毕业于香港国际商学院,工商管理硕士(EMBA)。2001年5月至2007年5月任广州市永大可塑胶五金有限公司副总经理;2005年至2012年1月任广州市大可精密机械有限公司监事;2011年5月至今任昊聚公司经理。汤秀松先生自2011年7月至今任广州市昊志机电股份有限公司董事。
高建明先生,中国国籍,无永久境外居留权,1966年10月出生,毕业于复旦大学,博士学历。1988年1月至1996年7月,任教于上海财经大学;1996年8月至1999年9月,任职于湖北证券有限公司投资银行部;1999年10月至2004年9月,任职于闽发证券有限公司投资银行部;2004年10月至2005年6月,任职于第一证券有限公司;2005年7月至2008年12月,任职于茂盛控股有限公司;2009年10月至今,任上海弘信股权投资基金管理有限公司执行董事、总经理;2009年12月至今,任无锡国联卓成创业投资有限公司董事长、总经理;2015年5月至今任杭州魔豆工坊创业投资股份有限公司董事长、总经理;2016年11月至2017年6月任深圳魔豆创业孵化科技有限公司董事长;2017年2月至今任上海汇垠浦通股权投资基金管理有限公司董事长。高建明先生自2014年7月至今担任广州市昊志机电股份有限公司董事。
任国强先生,中国国籍,无永久境外居留权,1956年9月出生,毕业于兰州理工大学二系流体控制和传动专业,大学本科学历,高级工程师。1982年至2003年3月在中机国际工程设计研究院工作,先后任工程师、高级工程师,负责非标设备设计、压力容器设计、环保专用设备设计;2005年至2006年在广州市大可精密机械有限公司任总工程师,负责电主轴产品及相关技术的研发。任国强先生于2006年至2016年4月担任广州市昊志机电股份有限公司副总经理,2011年7月至今任广州市昊志机电股份有限公司董事,现任广州市昊志机电股份有限公司总工程师职务,主要负责公司科研与技术顾问工作。
韩守磊先生,中国国籍,无永久境外居留权,1976年11月出生,毕业于南昌航空大学,工学(机械电子)硕士,在国内核心期刊共发表论文七篇。2002年8月至2005年8月,任昌河飞机股份有限公司三十四车间技术员、工程师等;2005年至2008年就读工学(机械电子)硕士学位。2008年6月至今就职于广州市昊志机电股份有限公司,先后任技研部高级工程师、技研部副经理、技研部副总监,主要从事高速电主轴研制开发,曾参与研发了30万转/分、20万转/分气浮结构高速电主轴及相关零配件产品,其中20万转/分高速电主轴已获得国家发明专利;30万转/分高速电主轴获得公司2011年度高速电主轴优秀设计奖,并已申请国家发明专利;高速气浮电主轴关键零配件已获得十多项实用新型专利。2014年及2016年分别获得广州开发区创新创业骨干人才和紧缺人才薪酬补贴专项,并于2015年获得广州市科学技术二等奖,2017年获得广州市科学技术三等奖。
钟立新先生,中国国籍,无永久境外居留权,1977年1月出生,大专学历,工商管理MBA硕士。2004年9月加入广州市昊志机电股份有限公司,先后担任公司制造课经理,技研部工艺员、工程师、高级工程师、工艺课主管。现任广州市昊志机电股份有限公司工艺课经理,全面主持公司产品工艺设计与管理工作。
李彬先生,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师。1971年1月出生,毕业于航空航天工业部国营370厂兰翔技校设计系,大专学历。1990年至1994年任航空航天工业部国营370厂常州市兰翔机械厂红梅分厂技术员,2002年至2006年任广州市大可精密机械有限公司生管课主管,2006年至今,先后任昊志机电制造课副经理、经理。
汤志彬先生,中国国籍,无永久境外居留权,1973年11月出生,毕业于岳阳大学文秘专业,大专学历。1994年5月至1997年11月任湖南三雄文体用品公司生产主管,1997年12月至2007年1月自主创业;2007年2月至今,先后任昊志机电营销部区域经理、苏州办经理和营销部副总监,并于2015年2月被推选为昊志机电第二届职工代表监事,本届监事任期三年,自2014年7月至2017年7月。汤志彬先生现任广州市昊志机电股份有限公司营销部副总监、职工代表监事。
马炜先生,中国国籍,无永久境外居留权,1977年4月出生,大学本科毕业,工程师。1998年至2004年4月在中国航天科技集团7414厂任主管工艺师;2004年5至9月在深圳富士康集团任项目工程师;2004年11月至2007年8月在深圳大族激光科技股份有限公司机加厂历任工艺科长、工艺部经理、厂长助理;2007年8月至2011年7月历任广州市昊志机电有限公司总经理助理、生产运营部副总经理;2011年7月起任公司副总经理,现任广州市昊志机电股份有限公司副总经理,兼广州市昊聚企业管理有限公司董事。
肖泳林先生,中国国籍,无永久境外居留权,1979年4月出生,毕业于中南财经政法大学,工商管理硕士(EMBA)。1997年7月至2010年6月,曾任广州新新日用制品有限公司财务总监、副总经理,曾被评为花东镇“优秀共产党员”,“2007年度广州市青年岗位能手”;2010年10月起任广州市昊志机电有限公司财务总监;2011年7月起任广州市昊志机电股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监,并于2013年2月辞去财务总监职务,2015年10月重新兼任财务总监。现任广州市昊志机电股份有限公司副总经理、董事会秘书兼财务总监。
訾洪云先生,男,1966年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,贵州有色技校毕业。1985年9月至1991年11月就职于中国有色金属总公司贵州省分公司赫章铅锌矿;1991年12月至2005年5月自主创业;2005年6月-2011年4月任川金诺有限副总经理;2011年4月辞去公司高管职务,2011年8月至今任昆明川金诺化工股份有限公司董事。
魏家贵先生,男,1970年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,云南省东川区再就业特区建设五周年先进个人,昆明市优秀中国特色社会主义事业建设者,昆明第十二届优秀企业家;1990年7月至1999年10月任四川什化集团分厂厂长;1999年11月至2002年12月任四川顺丰化工有限公司厂长;2003年1月至2005年5月任四川什邡金诺金属有限公司厂长;2005年6月至2011年8月任川金诺有限总经理;2011年8月起至今任昆明川金诺化工股份有限公司董事、总经理。
和国忠先生,男,1967年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级经济师,云南省经济专业高级经济师职务评审委员会委员,云南财经大学商学院硕士研究生导师。1990年7月至1997年12月就职于昆明盐矿,历任宣传干事、团委副书记、办公室副主任;1997年12月至1999年12月任云南省盐务管理局盐政处处长;2000年1月至2002年6月就职于云南省盐业总公司,历任人事劳资处处长、办公室主任;2002年7月至2008年2月任云南盐化股份有限公司副总经理、董事会秘书;2008年3月至2009年3月任云南龙生茶业股份有限公司副总经理、董事会秘书;2009年3月2010年6月任昆明至通企业管理咨询有限公司董事长;2010年7月至2011年2月任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司副总经理、董事会秘书;2011年2月至9月任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;2011年9月至2013年10月任领亚电子科技股份有限公司副总经理、董事会秘书;2014年3月至今,任昆明至通企业管理咨询有限公司首席合伙人,云南至通天弘股权投资基金管理有限公司监事;2015年3月至今,任云南铜业股份有限公司独立董事;2015年11月至今,任云南能源投资股份有限公司(原云南盐化股份有限公司)独立董事;2017年2月至今任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司独立董事;现任昆明川金诺化工股份有限公司独立董事。
刘甍先生,男,1970年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,云南省优秀民营企业家,昆明市第十届优秀企业家。1992年毕业于大连理工大学物理系;1992年8月至1995年5月,就职于四川德阳市对外经贸委;1995年6月至1998年6月,就职于四川电力公司德阳供电局;1998年7月至2001年2月,自主创业,主要从事废弃材料的回收和利用方面的工作;2004年2月至2009年9月任什邡市金诺金属有限公司董事长;2001年3月至今任德阳市南邡再生资源公司董事长;2005年6月至2011年8月任川金诺有限董事长;2012年3月起任云南庆磷执行董事,2011年8月起至今任昆明川金诺化工股份有限公司董事长。
龙超先生,男,1964年10月生,经济学博士,先后毕业于北京大学经济学院和复旦大学经济学院。现为云南财经大学教授,博士生导师,云南省青年学术技术带头人后备人才,先后担任云南财经大学金融发展研究所副所长、云南财经大学金融学院院长,获得云南省哲学社会科学优秀成果二等奖等两项,主持国家自然科学基金课题,云南省社科规划课题与其他决策咨询课题10余项,发表学术论文30多篇。2002年7月至2009年9月任云南盐化股份有限公司独立董事,2011年3月至2017年2月任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司独立董事,2011年4月至2017年3月任云南铜业股份有限公司独立董事,现任曲靖商业银行股份有限公司独立董事、云南鸿翔一心堂股份有限公司独立董事、云南神农农业产业集团股份有限公司独立董事、云南旅游股份有限公司独立董事。
李小军先生,男,1973年2月生,湖南祁东人,西安交通大学管理学(会计)博士,云南财经大学会计学院副院长、副教授、硕士研究生导师。2008年以来先后担任云南财经大学会计学院财务管理系副主任、会计研究所所长、昆明钢铁控股集团公司资产财务部副主任(挂职);先后多次获云南省哲学社会科学优秀成果奖和云南省科学技术进步奖;主持或参与国家自然科学基金、教育部人文社会科学规划课题、云南省应用基础研究项目和企业横向课题10多项;发表学术论文20多篇,出版学术专著1部;多次荣获云南财经大学“课堂教学优秀教师”、“优秀教师”、“优秀共产党员”和“优秀党务工作者”等荣誉称号。目前担任云煤能源(600792)、南天信息(000948)、昆药集团(600422)和陆良县农村商业银行股份有限公司独立董事、昆明市城市投资开发有限责任公司(昆明城投)投资委员会委员。
唐加普先生,男,1970年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,1988年9月至2005年6月从事个体经营,2005年6月至今在昆明川金诺化工股份有限公司工作,其中2011年8月至2012年5月任昆明川金诺化工股份有限公司董事。
张加申,男,出生于1988年3月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2011年7月毕业于昆明理工大学化学工程学院化学工程与工艺专业;2011年7月至2013年3月,就职于云南三环中化化肥有限公司;2013年3月至今,就职于昆明川金诺化工股份有限公司,现在昆明川金诺化工股份有限公司研发中心任职。
洪华,男,1970年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1992年8月至1999年7月就职于四川绵竹市针织厂;1999年7月至2006年12月就职于贵州正大实业有限公司,任副总经理;2006年12月起任川金诺有限副总经理,2011年8月至今任昆明川金诺化工股份有限公司副总经理。
陈志龙,男,1972年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,曾获东川区“劳动模范”。1994年3月至2005年3月就职于云南省东川市碧谷镇大寨电站;2005年4月至2005年11月就职于云南铜业凯通有色金属有限公司;2005年12月起就职于川金诺化工股份有限公司,其中2011年8月至今担任昆明川金诺化工股份有限公司职工监事。
李磊,男,1985年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,2007年至2011年8月,任川金诺有限销售业务员,2011年8月至2013年任川金诺化工股份有限公司销售业务员,2013年至2016年销售部长,2016年至今昆明川金诺化工股份有限公司总经理助理。
周永祥,男,1973年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1995年7月至2000年12月就职于达县化工总厂磷铵厂,历任生产技术科副科长、科长;2001年1月至2007年12月就职于四川运达公司磷铵厂,历任副厂长、总工程师、厂长;2008年1月至2009年3月任云南常青树化工有限公司车间主任;2009年4月起就职于川金诺有限,历任硫酸二车间、磷酸一车间、浓缩磷酸车间主任和生产部副部长;2016年至今任川金诺化工股份有限公司总经理助理。
张和金,男,1964年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。1981年12月至1984年12月,就职于什邡县饮食服务公司;1985年1月至1987年6月,就职于德阳市开发贸易公司;1987年7至2000年7月就职于什邡医药贸易公司,历任财务科长和法定代表人;2000年8月至2001年10月任四川汇生医药贸易公司财务副总经理;2001年11月至2005年6月任上海福家钢塑制品有限公司财务部经理;2005年7月至2007年1月任四川省玉鑫药业有限公司财务部经理;2007年6月至2011年8月任川金诺有限财务部长;2011年8月起至今任昆明川金诺化工股份有限公司副总经理。
刘明义,男,1961年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1979年9月至1991年8月就职于贵州省有色金属和核工业地质勘查二总队职工子弟学校;1991年8月至1993年2月任贵州省有色金属和核工业地质勘查二总队汽车厂厂长、支部书记;1993年2月至1994年4月任贵州省有色金属和核工业地质勘查二总队驻广东惠州办事处山海公司经理;1994年5月至2005年6月自主创业;2005年6月至2011年8月任川金诺有限副总经理;2011年8月起至今任现任昆明川金诺化工股份有限监事会主席、云南庆磷监事。
黄海,男,1969年7月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1989年6月至1993年6月任职于成都铁路局养路机械厂办公室副主任,1993年6月至2000年6月四川省信托投资公司德阳办任信贷员,2000年6月至2007年1月在川信证券德阳营业部任综合部主任,2007年1月至2017年3月任德阳市南邡再生资源有限公司总经理。
端木梓榕先生:中国国籍,1964年出生,无境外永久居留权,硕士学历,毕业于中山大学,高级工程师,现任广州好莱客创意家居股份有限公司独立董事,广东中科招商创业投资管理有限责任公司副总裁、深圳市名家汇科技股份有限公司独立董事、广州产权交易所专家委员会委员,香港大学进修学院兼职讲师。
程宗玉,男,出生于1970年5月,中国国籍,无境外永久居留权,管理科学与工程硕士,深圳市南山区政协第四届委员会常务委员,第二届深圳市照明学会副秘书长,深圳市照明学会第四届理事会理事,深圳市照明学会专家组专家,深圳光彩事业促进会第四届理事会理事;主编了《城市广场灯光环境规划设计》、《城市道路桥梁灯光环境设计》、《城市园林灯光环境设计》等系列丛书。2001年4月至2009年8月任名家汇有限执行董事、总经理,2009年8月至2012年9月任名家汇有限总经理,2009年11月起,兼任六安名家汇执行董事。现任深圳市名家汇科技股份有限公司董事长,兼任合肥、北京、厦门三个分公司负责人及六安名家汇执行董事。
谢岭:男,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,注册资产评估师、注册房地产估价师。历任中国船舶工业总公司第九设计研究院设计师,上海立信资产评估有限公司项目经理、部门经理、副总裁,江西合力泰科技有限公司独立董事。现任上海立信资产评估有限公司董事、总裁,合力泰科技股份有限公司独立董事,赛轮金宇集团股份有限公司独立董事,上海飞科电器股份有限公司独立董事,深圳市名家汇科技股份有限公司独立董事,湖南华菱钢铁股份有限公司独立董事。
刘衡,女,1975年出生,中国国籍,无永久境外居住权,本科学历。自2003年3月至今在深圳市名家汇科技股份有限公司行政中心任职。
刘东华,女,出生于1978年1月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2008年1月至2011年9月任深圳和而泰智能控制股份有限公司证券事务代表,2011年10月加入名家汇有限,自2012年9月起任公司董事、董事会秘书。
袁艳女士,1985年出生,中国国籍,无永久境外居住权,本科学历。曾任深圳和而泰智能控制股份有限公司公司治理与法务部法务主管,深圳市名家汇科技股份有限公司监事,现任深圳市名家汇科技股份有限公司证券事务代表、证券法务部经理。
夏成才先生,1949年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年毕业于中国人民大学,本科学历,会计学教授,博士生导师,中国注册会计师非职业会员,财政部中国管理会计咨询专家。1982年7月至2014年9月就职于中南财经大学,历任会计学院副院长、学校教务部部长、现代成本管理研究中心主任。2013年10月至今在安琪酵母集团股份有限公司、2014年1月至今在湖北能源集团股份有限公司、2014年1月至今广东宜华健康股份有限公司、2013年8月至2017年5月在安徽司尔特肥业股份有限公司、2014年11月至今在深圳市名家汇科技股份有限公司,任独立董事。2015年8月31日至今任深圳市美格智能技术股份有限公司独立董事。
张经时,男,出生于1961年7月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年7月至2009年8月任名家汇有限副总经理,2009年8月至2012年9月任名家汇有限执行董事,2011年起,任天恒环境执行董事,2013年3月起,兼任名家汇新能源执行董事,2013年12月起,兼任云和名家汇执行董事。现任深圳市名家汇科技股份有限公司董事、总经理,兼天恒环境、名家汇新能源、云和名家汇执行董事及生产中心负责人。
彭银利,女,1975年出生,中国国籍,无永久境外居住权,大专学历。历任深圳市名家汇科技股份有限公司财务经理,现任深圳市名家汇科技股份有限公司财务总监。
胡艳君,女,1979年出生,中国国籍,无永久境外居住权,本科学历,电气工程师。历任深圳市名家汇科技股份有限公司工程部技术员、工程部经理,现任深圳市名家汇科技股份有限公司工程管理中心总监。
杨伟坚,男,出生于1981年8月,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。2006年1月加入名家汇有限,现任业务发展中心业务经理、贵州分公司负责人。自2012年9月起任公司职工监事。
李娜娜,女,1982年出生,中国国籍,无永久境外居住权,本科学历。历任深圳市名家汇科技股份有限公司对外合作部经理,分支机构管理中心总监,现任深圳市名家汇科技股份有限公司战略合作中心总经理。
李冬,男,1963年出生,中国国籍,无永久境外居住权,工业与民用建筑学士,高级照明设计师。历任贵航集团宁波远东公司基建负责人、贵航集团中航标公司迁建指挥部建筑设计师和技术负责人、中航三鑫上海分公司工程部经理,青岛德瑞建筑装饰工程有限公司总经理、深圳市金照明实业有限公司常务副总经理、山东康利城市照明设计研究院有限公司总经理,现任深圳市名家汇科技股份有限公司副总经理。
陈武峰,1969年5月生,男,工商管理专业毕业,硕士研究生学历。曾任职于上海新中华机器厂经济财务处(1992年-1998年)、上海航天汽车机电股份有限公司(1998年-2001年)、兴业证券股份有限公司(2001年-2005年)、天安保险股份有限公司(2005年-2007年)、国联证券股份有限公司资产管理部(2010年),并曾担任上海科特高分子有限公司董事(2009年-2010年),现任江苏奥力威传感高科股份有限公司董事、董事会秘书兼财务总监(2010年-至今),兼任扬州金泉旅游用品有限公司董事。
李宏庆,1968年7月生,男,会计师,经济管理专业毕业,大专学历。曾任扬州久盟旅游用品有限公司会计(1991年-1994年)、国家林业投资公司南方办事处会计(1994年-1997年),现任江苏奥力威传感高科股份有限公司董事长(2005年-至今),兼任扬州金泉旅游用品有限公司董事、总经理(1998年-至今),深圳核达利电子有限公司执行董事(2011年-至今)、扬州市邗江区宝盈资产管理有限公司董事(2011年-至今)、江苏涌友投资有限公司执行董事(2013年-至今)。
滕飞,1970年10月生,男,经济管理专业毕业,大专学历。曾任亚普汽车部件股份有限公司人事部经理、采购部经理(1991年-2006年),现任江苏奥力威传感高科股份有限公司董事、总经理(2006年-至今),兼任烟台奥力威管路有限公司执行董事(2013年-至今)、江苏舒尔驰精密金属成形有限公司(2011年-至今)董事及武汉奥力威汽车部件有限公司执行董事、总经理(2015-至今)。
张斌,男,1968年9月出生,会计学博士,中国注册会计师,副教授。张斌先生曾获扬州大学“新世纪人才工程”优秀青年骨干教师等荣誉称号。1992年9月起历任江苏农学院经济贸易系教学秘书,扬州大学商学院会计学系办公室主任,2006年至今担任扬州大学商学院会计学系主任;2009年5月起任扬州市注册会计师协会理事;2011年7月起任扬州市会计学会副会长。近年来主要参与国家自然基金一项,主持省部级课题三项,主持厅局级课题四项,主持横向课题二项;在核心期刊发表论文二十余篇;获科研、教学奖励十余项。2011年4月起任扬州扬杰电子科技股份有限公司董事会独立董事,2016年5月起任汕头东风印刷股份有限公司董事会独立董事。
汤标,男,1966年8月出生,本科学历,律师,副教授。汤标先生曾荣获“扬州市优秀律师”、“扬州市十佳律师”、“扬州优秀仲裁员”等荣誉称号。1989年8月至2001年7月历任江苏农学院助教、讲师;1996年6月至1998年9月任江苏扬州扬达律师事务所创设合伙人。2001年8月起任扬州大学副教授;2011年4月起兼任扬州扬杰电子科技股份有限公司董事会独立董事。
田秋月,1977年9月生,女,法律专业毕业,本科学历。田女士曾任江苏奥力威传感高科股份有限公司制造部班长(1998年-2004年)、行政部副经理(2004年-2008年),现任江苏奥力威传感高科股份有限公司监事会监事、生产部副经理(2008年-至今)。
蔡玉海,1963年7月生,男,初中学历。曾任职于扬州塑料二厂(1979年-1993年)、扬州汽车塑料厂(1993年-1996年),现任江苏奥力威传感高科股份有限公司监事会主席兼工会主席、生产部副经理(1996年-至今)。
王秀红,1965年4月生,女,会计师,大专学历。曾任职于扬州维扬食品厂(1986年-1992年)、扬州邗江方巷卫生院(1992年-2005年),现任江苏奥力威传感高科股份有限公司监事兼审计部经理(2006年-至今),兼任烟台奥力威管路有限公司监事(2013年-至今)、武汉奥力威汽车部件有限公司监事(2015年-至今)。
孔有田,1964年7月生,男,高级会计师,经济管理学毕业,本科学历。孔有田先生曾担任扬州市邗江水利工程总队会计(1986年-1987年)、扬州市邗江水利局山区水库管理所会计(1987年-1992年)、扬州市邗江水利局运河管理所会计、副所长(1992年-2003年)、扬州市邗江市政建设工程有限公司财务部经理(2003年-2005年),现任江苏奥力威传感高科股份有限公司总经理助理兼财务总监(2005年-至今)。
戴兆喜,男,1979年6月出生,注册质量工程师,检测技术与应用专业毕业,本科学历。戴先生曾担任公司技术部工程师(2000年-2001年)、质量部工程师(2001年-2003年)、质量部经理助理(2004年)、质量部经理、采购部经理(2004年-2010年)等职务。现担任江苏奥力威传感高科股份有限公司质量部总监(2010年-至今)。
乔康,42岁,男,工程师,机电专业毕业,本科学历。乔康曾担任公司技术部工程师(1998年-2003年)、销售部副经理(2003年-2006年)、销售部经理(2006年-2010年)。现任江苏奥力威传感高科股份有限公司副总经理兼销售部经理(2010年-至今),主要负责公司的产品销售工作。
孙海鑫,44岁,男,工程师,高分子材料工程专业本科毕业、项目管理专业硕士毕业,硕士研究生学历。孙海鑫曾担任公司市场部工程师(1999年-2001年)、市场部经理助理、市场部副经理(2001年-2005年)、塑料事业部经理(2005年-2010年),现任江苏奥力威传感高科股份有限公司副总经理,主要负责公司的研发和生产工艺规划工作。
任建标先生:1973年11月出生,中共党员,上海交通大学管理学博士,副教授。1998年至今在上海交通大学工作,现任上海交通大学安泰经济与管理学院EMBA项目主任,上海交通大学-MIT制造业领袖项目联合学术主任,上海交通大学运营与物流管理研究中心副主任。曾任长江投资实业股份有限公司和中山顶固集创家居股份有限公司独立董事。
张艳丽女士:1982年9月出生,中共党员。张艳丽女士2006年毕业于中南民族大学,获得生物医学工程专业学士学位;2009年毕业于上海交通大学,获得生物医学工程专业硕士学位。张艳丽女士2009年加入上海维宏电子科技有限公司,现任上海维宏电子科技股份有限公司董事、研发部副经理。
郑之开先生:1970年7月出生,博士,高级工程师。郑之开先生1992年毕业于哈尔滨工业大学,获得自动控制专业学士学位;1995年毕业于上海交通大学,获得自动化专业硕士学位;2000年毕业于上海交通大学,获得控制理论与控制工程专业博士学位。郑之开先生曾任上海维宏电子科技有限公司监事、总经理。现任上海维宏电子科技股份有限公司副董事长、总经理。
汤同奎先生:1966年4月出生,中共党员,博士,高级工程师。汤同奎先生1988年毕业于江苏工学院,获得自动化专业学士学位;1991年毕业于天津大学,获得自动化仪表专业硕士学位;2000年毕业于上海交通大学,获得控制理论与控制工程专业博士学位。汤同奎先生曾任上海维宏电子科技有限公司执行董事、总经理。现任上海维宏电子科技股份有限公司董事长,同时担任上海玲隆鲸投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
顾煜东先生:1985年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,同等学力硕士学位。曾就职于中信证券股份有限公司,上海友林律师事务所,上海华荣律师事务所。现任广东盛唐律师事务所上海分所负责人。
刘梅玲女士:1978年10月出生,中共党员,中国财政科学研究院管理学博士,通过XBRL国际组织基础认证。2005年7月至2014年5月,任中国矿业大学教师;2013年8月至今,任上海国家会计学院硕士研究生导师;2014年6月至今,任上海国家会计学院教师;2015年7月至今,任中国会计学会会计信息化专业委员会联络人;2015年5月至今,任XBRL国际组织最佳实践委员会委员。2017年8月至12月,美国亚利桑那州立大学访学学者。
景梓森先生:1986年3月出生。景梓森先生2009年毕业于中国科技大学,获得自动化专业学士学位。景梓森先生2009年加入上海维宏电子科技有限公司,现任上海维宏电子科技股份有限公司董事、研发部副经理。
宋秀龙先生:1982年2月出生,中共党员。宋秀龙先生2005年毕业于黑龙江科技大学,获得自动化专业学士学位。宋秀龙先生2007年加入上海维宏电子科技有限公司,曾担任上海维宏电子科技有限公司监事,现任上海维宏电子科技股份有限公司董事、副总经理、产品体系总监。
牟凤林先生:1982年11月出生,中共党员。牟凤林先生2004年毕业于长安大学理学院,获得信息与计算科学专业学士学位;2012年获得上海交通大学控制工程专业硕士学位。牟凤林先生2007年加入上海维宏电子科技有限公司,现任上海维宏电子科技股份有限公司董事、副总经理、总工程师。
谢皓女士:1984年09月出生,中共党员。谢皓女士2002年毕业于杭州电子科技大学,获得通信工程学士学位;2006年毕业于东华大学,获得模式识别与智能系统专业硕士学位。谢皓女士2009年加入上海维宏电子科技有限公司,现任上海维宏电子科技股份有限公司硬件部部门经理。
乔梅娟女士:1973年7月出生。乔梅娟女士1996年毕业于上海工程技术大学锻压工艺与设备专业,本科学历。曾于2004年至2009年先后担任上海拓步企业发展有限公司采购部副经理和国贸部经理职务,2009年加入上海维宏电子科技有限公司,现任发行人办公室主任、职工代表监事、工会主席。
张珊珊女士:1986年10月出生,中共党员。张珊珊女士2008年毕业于安徽工程大学,获得电子信息科学与技术专业学士学位。张珊珊女士2008年加入上海维宏电子科技有限公司,现任上海维宏电子科技股份有限公司硬件工程师。
刘明洲先生:1977年12月出生。国际注册内部审计师、中级审计师。2002年毕业于上海交通大学,获得核能工程及其自动化专业学士学位;2010年毕业于上海海事大学,获得工商管理专业硕士学位。刘明洲先生曾于2010年至2014年担任上海安吉日邮汽车运输有限公司内审员,2014年至2016年担任上海龙宇燃油股份有限公司审计主管。2016年加入上海维宏电子科技股份有限公司,现任内审部经理、董事会秘书。
朱震棚先生:1976年8月出生。1999年毕业于北京工商大学,获得经济学学士学位;朱震棚先生曾于2004年至2006年担任卓饰纺织品(上海)有限公司成本会计,2006年至2016年在上海高士线业有限公司,先后担任高级管理会计、助理财务经理、财务经理等职。2016年加入上海维宏电子科技股份有限公司,现任财务总监。
赵东京先生:副总经理,1983年12月出生,中共党员。赵东京先生2005年毕业于盐城工学院,获得电气工程及自动化专业学士学位。赵东京先生2007年加入上海维宏电子科技有限公司。现任发行人副总经理、技术市场部经理。
何建锋先生,1979年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任江苏晶福电器有限公司销售经理、中国吉通网络通信股份有限公司南通分公司销售经理,历任新美星有限区域销售经理、外贸部部长、营销总监、总经理。现任江苏新美星包装机械股份有限公司董事、总经理。其董事任期2015年7月至2018年7月。
何德平先生,1955年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。曾任职于张家港轻工机械厂,曾任江苏美星顺峰机械有限公司董事长、总经理,新美星有限董事长。曾荣获“张家港市优秀企业管理者”、“张家港市科技创新创业市长奖”等荣誉称号。何德平先生具有丰富的产品研发及项目产业化经验。曾主要主持或参与“聚酯(PET)瓶装无臭氧矿泉水超洁净灌装生产线”项目、“高速PET瓶无菌冷灌装生产线”项目、“PET瓶无菌灌装技术研究与应用”项目、“高速旋转式全自动吹瓶机”项目等,作为主要起草人参与《液体食品超高温瞬时灭菌(UHT)设备验收规范》、《PET瓶无菌冷灌装生产线》、《聚酯(PET)瓶饮料冲瓶灌装拧(旋)盖机》等多项国家标准和行业标准的制订。现任江苏新美星包装机械股份有限公司董事长,德运咨询董事,德大机械、新美星技术及宝德机械的董事、总经理。其担任公司董事长的任期为2015年7月至2018年7月。
肖菲,男,1974年出生,大学本科学历,会计专业、中国注册会计师,会计师职称,九三学社社员。1996年加入大华会计师事务所(后变更为安永大华会计师事务所有限公司),至2003年任审计经理。2003年加入立信会计师事务所从事审计业务至今。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,江苏新美星包装机械股份有限公司独立董事,江苏云意电气股份有限公司独立董事,现任四川金石东方新材料设备股份有限公司独立董事。
王德辉先生,1965年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。曾任南京轻工机械厂车间主任、质检处长、销售处长、以及新美星有限总经理、战略顾问。现任江苏经天纬地建设项目管理有限公司董事长、公司董事、战略顾问。其董事任期2015年7月至2018年7月。
何云涛先生,1983年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。曾任新美星有限营销总监、副总经理。现任江苏新美星包装机械股份有限公司董事、副总经理。其董事任期2015年7月至2018年7月。
李苒洲,男,1975年5月出生,研究生。中国注册会计师、注册证券分析师。曾任湖南省国土规划院会计、审计主管,《上海国资》杂志社副主编,第一财经日报副主任。现任恒泰期货有限公司研究所所长,云赛智联股份有限公司第九届董事会独立董事。
陈秋红女士,1977年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任职于江苏美星顺峰机械有限公司;历任行政部部长、企管部部长。现任江苏新美星包装机械股份有限公司监事,德大机械监事。其监事任期为2015年7月至2018年7月。
奚文红,女,1984年3月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。2004年6月-2010年10月,任江苏新美星包装机械股份有限公司行政专员;2010年11月-2016年12月任江苏新美星包装机械股份有限公司办公室秘书;2017年1月-至今,任江苏新美星包装机械股份有限公司行政部副部长。
张振峰先生,1976年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。曾任职于南京轻工机械集团饮料啤酒机械公司;曾任新美星有限机加事业部部长。现任江苏新美星包装机械股份有限公司监事,宝德机械监事。其监事任期为2015年7月至2018年7月。
陈红女士,1979年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾就职于张家港中利溶剂制造有限公司、张家港市贝尔机械有限公司;历任新美星有限财务经理、财务总监。现任江苏新美星包装机械股份有限公司财务总监。
侯礼栋,男,1988年4月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2012年6月至今,任江苏新美星包装机械股份有限公司证券事务代表。侯礼栋先生已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
褚兴安先生,1962年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师,行业核心期刊《消费日报·酒饮料世界》技术顾问。曾任职于西安重型机械研究所、江苏美星顺峰机械有限公司;曾任新美星有限技术总监、副总经理。曾荣获“十一五全国轻工业科技创新先进个人”等荣誉称号。曾主持两项国家发改委专项资金支持项目“果蔬产品无菌灌装成套装备产业化项目”、“超轻量PET瓶饮料高速吹灌旋一体化成套装备制造项目”;曾主持或参与的“聚酯(PET)瓶装饮料中温灌装生产线”项目、“PET瓶无菌灌装技术研究与应用”项目荣获江苏省科技进步三等奖。主持或参与3项实用新型专利、3项发明专利的申请。参与了《液体食品包装设备验收规范》、《塑料瓶冲洗灌装旋盖机通用技术条件》、《聚酯(PET)瓶装饮料冲瓶灌装拧(旋)盖机》多项国家标准和行业标准的制订。现任江苏新美星包装机械股份有限公司副总经理。
王希庆,男,中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,研究生学历,工商管理专业;吉林大学副教授。1988年至1991年在长春地质学院任教;1992年至2000年在长春科技大学任教;2001年10月至今,吉林大学讲师、副教授。2013年5月至今担任长春天工环境系统有限公司独立董事,上述单位与发行人无关联关系。2015年3月至今任吉林省金冠电气股份有限公司独立董事。
赵红云先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年2月出生,中共党员,本科学历,2010年毕业于吉林广播电视大学,计算机及应用专业。1997年6月至2002年6月,任职于中外运吉林省分公司财务部,2002年6月至2007年6月担任长春长影世纪城有限公司保障部经理,2007年6月至2011年6月担任长影集团有限责任公司物流部经理,2011年6月至2013年6月担任长影集团有限责任公司总经理助理、党委成员、董事会成员、长影老区工程现场总指挥,2013年6月至2015年6月担任长影旧址博物馆有限公司总经理,2015年6月至2015年12月担任长影集团有限责任公司总经理助理、办公室主任。2017年4月至今任吉林省金冠电气股份有限公司董事会秘书。
徐海江,男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,本科学历。1997年至2003年担任深圳市长园新材料股份有限公司地区经理;2002年至2003年担任杭州长园总经理;2003年至2007年担任浙江恒坤总经理。2006年10月至今担任公司董事长,现任吉林省金冠电气股份有限公司董事长,总经理。
徐海涛,女,中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,大专学历。2004年至2006年担任吉林恒坤采购主管。2006年10月至今任吉林省金冠电气股份有限公司董事,采购部长。
徐卫东,男,中国国籍,1959年4月7日生,党员,1996年8月-2001年6月于吉林大学获得政治经济学博士学位,具备律师执业资格证书,1982年3月至今任职于吉林大学法学院教师,教授职称。
侯大艳女士,女,中国国籍,无境外永久居留权,1975年9月出生,本科学历,2005年毕业于长春税务学院,会计专业。2006年10月至2007年4月,任职于四川中信昊园科技(集团)有限公司吉林省分公司任会计,2007年5月至今历任吉林省金冠电气股份有限公司会计、财务主管、财务部长。
毛志宏,男,汉族,1961年4月出生,管理学博士,会计专业教授。曾任吉林财经大学(原长春税务学院)教师、长春一东离合器股份有限公司(600148)独立董事;现任吉林大学商学院会计系主任、教授、博士生导师;兼任长春市会计学会副会长、吉林省社会科学“十二五”规划学科专家、吉林吉恩镍业股份有限公司(600432)独立董事,长春高新技术产业(集团)股份有限公司第八届董事会独立董事。
郭长兴,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,大专学历。1998年至2001年任职于坦桑尼亚中达医院;2002年至2003年从事个体经营;2004年至2006年担任吉林恒坤副总经理。2006年10月至今历任吉林省金冠电气股份有限公司总经理,副总经理,副董事长,现任吉林省金冠电气股份有限公司副董事长,副总经理。
许哲,女,中国国籍,无境外永久居留权,1985年出生,大专学历。2006年至2008年担任吉林省兄弟木业集团担任人力资源部负责人。2008年至今担任公司市场部部长,现任吉林省金冠电气股份有限公司监事,市场部部长。
李晓芳,女,中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,大专学历,市场营销专业。2003年7月至2004年9月金士百啤酒有限公司促销主管,2004年10月至2006年3月华润雪花啤酒有限公司业务经理,2006年3月至2007年7月吉林省耐德电气有限公司销售经理,2007年7月至今担任吉林省金冠电气股份有限公司销售经理、地区经理、大客户经理,现任吉林省金冠电气股份有限公司监事会主席、大客户经理。
吴宗南,男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,大专学历。1997年至2007年担任吉林龙鼎电气股份有限公司数控编程员。2007年至今于公司历任生产部钣金车间主任,生产部副部长,生产部长;现任职工监事,生产总监。
文聪,男,1983年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2006年毕业于长春税务学院注册会计专业,本科学历,注册会计师。2006年2月至2007年11月任天健信德会计事务所项目经理;2007年11月至2011年10月任职于香港上市公司中国水务集团深圳代表处,先后外派至上海、深圳、广州等项目公司任财务总监;2011年11月至2016年2月任格深圳市格家美居网络有限公司财务总监兼董秘;2016年3月至2017年3月任职于深圳市城市投资发展集团有限公司,并先后委派至深圳市车厘子网络科技有限公司和深圳市深港机动车驾驶培训集团有限公司任财务总监;2017年4月至2017年11月任深圳前海移联科技有限公司财务总监。
徐海滨,女,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,大专学历。1998年至2001年任职于坦桑尼亚中达医院;2002年至2003年从事个体经营;2004年至2011年担任吉林恒坤总经理。2006年至今担任公司副总经理。
刘浩,男,1978年11月出生,中共党员,会计学博士学位,教授职称。曾任上海财经大学会计学院讲师、副教授,美国纽约城市大学访问学者。现任上海财经大学会计学院教授,中国注册会计师协会非执业会员,兼任申能股份有限公司独立董事、江苏玉龙钢管股份有限公司独立董事。
张帆,女,1972年11月生,中国国籍,本科学历。曾任中国农业银行福州市晋安支行信贷员,侨威集团有限公司董事。现任上海雪榕生物科技股份有限公司董事。
诸焕诚,男,1971年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任福州金匙摩托车有限公司品保部课长,历任高榕食品董事。现任上海雪榕生物科技股份有限公司董事、副总经理。
孙占刚,男,1979年6月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾任上海蔬菜加工与出口行业协会市场部主任、上海蔬菜行业协会市场部主任、上海蔬菜食用菌行业协会市场部主任。现任上海蔬菜食用菌行业协会副秘书长、上海雪榕生物科技股份有限公司独立董事。
杨勇萍,男,1969年4月生,吉林省第十、十一届人大代表,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任职于福建省港航管理局航道处,历任高榕食品总经理、董事长。现任上海雪榕生物科技股份有限公司董事长、总经理,中国食用菌协会副会长、中国农业产业化龙头企业协会副会长、中国食用菌协会工厂化专业委员会会长、上海蔬菜食用菌行业协会名誉会长、上海市工商业联合会常务委员、上海福建商会名誉会长。
韦烨,男,1970年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,曾任上海轮胎橡胶(集团)股份有限公司法务、上海市光大律师事务所律师及合伙人、北京市同达律师事务所上海分所合伙人、上海汇衡律师事务所创始合伙人。现任北京大成(上海)律师事务所高级合伙人,上海雪榕生物科技股份有限公司独立董事、兼任贵阳新天药业股份有限公司独立董事、江苏通达动力科技股份有限公司独立董事、上海雅运纺织化工股份有限公司独立董事。
丁强,男,1969年7月生,中国国籍,拥有日本国永久居留权,大专学历。曾任职于福建省平潭县建设局、福州冠顺房地产公司、日本福建盐业株式会社,自2010年月始担任高榕食品董事。现任上海雪榕生物科技股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
茅丽华,男,1987年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任职于江苏好收成韦恩农化股份有限公司,亨氏(中国)投资有限公司,英科国际控股有限公司。2015年3月至今,任职于公司。
黄健生,职工监事,男,1963年7月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学位。曾任职于福建省港航管理局航道处、福建省港航管理局、福建省港航勘测设计院,历任技术员、助理工程师、工程师、副大队长、大队长等职务。自2011年5月始先后担任上海雪榕生物科技股份有限公司工程建设中心综合管理部经理、行政安保部行政经理、总监兼党总支书记,兼任广东雪榕监事、西安雪榕监事,英丰设备监事、上海建菲实业有限公司监事。2014年8月19日,经上海雪榕生物科技股份有限公司第一届职工代表大会第十次会议选举为公司第二届监事会职工监事。
陆勇,男,1982年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任职于上海伟佳家具有限公司、上海高榕食品有限公司、上海晟地集团,自2014年3月开始担任公司人事经理,现任上海雪榕生物科技股份有限公司人力资源部副总监。
徐满花,女,1951年6月出生,中国国籍,初中学历。徐满花于1993年至1998年任杭州中亚包装有限公司总经理助理,现任杭州中亚机械股份有限公司董事,兼任杭州沛元投资有限公司监事、澳大利亚艾伦斯投资私人有限公司董事、中瑞科创投资有限公司董事、杭州新鲜部落科技有限公司监事。
史正,男,1978年7月出生,中国国籍,拥有几内亚比绍共和国永久居留权和香港居民身份,毕业于浙江大学工商管理专业,硕士学位,高级经济师。史正自1999年2月起进入中亚有限工作,历任中亚有限采购部职员、销售部职员、总经理助理、常务副总经理、总经理;现任杭州中亚机械股份有限公司董事、总经理,兼任杭州中亚迅通工程服务有限公司执行董事兼总经理、杭州中亚瑞程包装科技有限公司董事长、杭州瑞东机械有限公司董事兼总经理、杭州富派克投资咨询有限公司董事长、杭州高迪投资咨询有限公司董事长、杭州千岛湖燕山置业有限公司董事、澳大利亚艾伦斯投资私人有限公司董事、中瑞科创投资有限公司董事、宁波中物光电杀菌技术有限公司董事、宁波柔印电子科技有限责任公司董事、杭州中亚科创投资有限公司执行董事、杭州中水机器人制造有限公司董事。
史中伟,男,1950年4月出生,中国国籍,高中学历,高级经济师,杭州市第十届、第十一届人大代表。史中伟于1993年1月至1998年12月任杭州中亚包装有限公司副董事长兼总经理;1999年2月创建中亚有限,担任董事长兼总经理;现任杭州中亚机械股份有限公司第二届董事会董事长,兼任杭州瑞东机械有限公司董事长、杭州沛元投资有限公司执行董事兼总经理、杭州千岛湖燕山置业有限公司董事长兼总经理、澳大利亚艾伦斯投资私人有限公司董事、杭州千岛湖乡村港湾有限公司董事长、杭州新鲜部落科技有限公司执行董事。
刘东红,女,1968年6月出生,中国国籍,毕业于浙江大学机械制造与自动化专业,博士学位,教授。刘东红自1990年至1993年任水电部第十二工程局机械厂技术员;1997年至今任教于浙江大学生工食品学院;2011年10月至2017年11月任杭州永创智能设备股份有限公司独立董事;现任浙江大学生工食品学院副院长;兼任中国罐头食品工业协会副理事长、中国食品科技学会非热加工分会副理事长、中国食品科技学会食品机械分会副理事长、中国农业机械学会农副产品加工机械分会副理事长、中国包装与食品机械工业协会技术委员会副理事长。
徐韧,男,1974年6月出生,中国国籍,大专学历,助理工程师。徐韧于2000年1月至2006年1月,任中亚有限总经理助理;2006年2月起任中亚有限副总经理;现任杭州中亚机械股份有限公司董事、副总经理,兼任杭州中亚瑞程包装科技有限公司董事兼总经理、杭州富派克投资咨询有限公司董事、杭州中亚智能装备有限公司执行董事兼总经理、杭州中水机器人制造有限公司董事长。
陆幼江,男,1955年7月出生,中国国籍,拥有加拿大五年永久居留权,毕业于浙江大学经济学专业,硕士学位,执业律师。陆幼江自2000年11月至今,任浙江五联律师事务所高级合伙人,兼任杭州市仲裁委员会仲裁员;2013年1月至今,兼任杭州基督教青年会常务理事。
金卫东,男,1968年10月出生,中国国籍,毕业于上海交通大学机械制造专业,大专学历。金卫东于1999年2月起任中亚有限生产部经理,2006年2月起任中亚有限副总经理;现任杭州中亚机械股份有限公司董事、副总经理,兼任杭州富派克投资咨询有限公司董事。
吉永林,男,1961年7月出生,中国国籍,毕业于北京轻工业学院轻工机械专业,本科学历,高级工程师。吉永林自1983年起开始在轻工业西安机械设计研究所工作,曾任该所高级工程师、副所长,2000年5月起任中亚有限总工程师,现任杭州中亚机械股份有限公司董事、总工程师,兼任杭州富派克投资咨询有限公司董事。
靳明,男,1961年1月出生,中国国籍,毕业于西北农林科技大学财务管理专业,博士学位,教授。靳明自1987年6月至2015年12月,历任浙江财经大学工商管理学院副院长、科研处处长兼研究生办公室主任、《财经论丛》学报主编;2016年1月至今,任浙江财经大学上市公司研究所所长、硕士生导师;兼任宁波理工环境能源科技股份有限公司、浙江美大实业股份有限公司独立董事。
施高凤,女,1963年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历,助理会计师。施高凤自1999年起历任中亚有限会计、售后服务中心副主任;现任杭州中亚机械股份有限公司职工监事、售后服务中心副主任,兼任高迪投资监事。
周强华,男,1964年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于杭州广播电视大学机械工程专业,大专学历,工程师,曾获浙江省科学技术进步三等奖。周强华自2003年3月至今,历任中亚有限工程师、技术部副主任;现任杭州中亚机械股份有限公司监事会主席、研发中心项目主任,兼任富派克投资董事。周强华是公司多项专利的设计人。
胡西安,男,1954年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历。胡西安自2001年8月起任中亚有限新疆办事处主任;现任杭州中亚机械股份有限公司监事,新疆办事处主任。
贾文新,男,1949年2月出生,中国国籍,大专学历,高级经济师。贾文新自1999年2月起任中亚有限副总经理;现任杭州中亚机械股份有限公司副总经理,兼任杭州瑞东机械有限公司董事。
徐强,男,1977年10月出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级会计师。徐强自1999年8月至2011年6月,历任百大集团股份有限公司董事会证券事务代表、董事会办公室主任、审计部经理,自2011年7月至2012年3月,任浙江天堂硅谷股权投资管理集团有限公司增值服务部负责人。自2012年3月至今任杭州中亚机械股份有限公司财务总监、董事会秘书。现任杭州中亚机械股份有限公司财务总监、董事会秘书,兼任宁波中物光电杀菌技术有限公司监事。
王影,女,1956年4月出生,中国国籍,大专学历,助理工程师。王影自2002年1月至2012年1月,历任中亚有限办公室主任、副总经理;自2012年1月至今任杭州中亚机械股份有限公司副总经理。
黄磊先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有博士学位。曾任北京交通大学讲师、副教授;现任北京交通大学经济管理学院教授、博士生导师,北京交通大学工程研究院常务副院长、物流研究院副院长,北京恒泰实达科技股份有限公司独立董事。
张小红女士,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有硕士学位。曾任太原理工大学计算机系讲师;现任北京恒泰实达科技股份有限公司董事、采购部经理。
毛群女士,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有硕士学位,高级会计师。曾任北京市国有资产管理局科员,北京市资产评估管理中心主任科员,北京资产评估协会部门主任;现任北京注册会计师协会部门主任,北京恒泰实达科技股份有限公司独立董事、河南华丽纸业包装股份有限公司独立董事。
景治军先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有硕士学位。曾任山西省电力公司长治电力开发公司副总经理,山西省电力公司长治电力物资公司副总经理,山西省电力公司电力物资公司副总经理,弥亚微电子科技(北京)有限责任公司经理;现任北京恒泰实达科技股份有限公司董事、副总经理、营销事业部经理,前景无忧经理。
钱苏晋先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有硕士学位。曾任山西省供销社信息中心工程师,深圳市赛诺康电子信息开发有限公司经理,北京泰实达科贸有限责任公司经理;现任北京恒泰实达科技股份有限公司董事长、总经理,前景无忧执行董事,新能和董事长。
梁秋帆女士,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有学士学位,计算机软件工程师。曾任原电子部六所,北京国际银燕技术信息有限公司,北京万能财务电算化工程公司,中国长城计算机深圳股份有限公司,北京泰实达科贸有限责任公司职员;现任北京恒泰实达科技股份有限公司董事、软件事业部经理助理。
李学宁先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有硕士学位,高级工程师、国家注册土木工程师(岩土)。曾任煤炭工业太原设计研究院处长助理、副处长;现任山西捷远建筑实业有限公司总工程师,山西安融房地产开发有限公司执行董事兼总经理,山西立鑫再生能源开发有限公司董事长,北京恒泰实达科技股份有限公司监事。
李娟女士,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有学士学位。现任北京恒泰实达科技股份有限公司职工监事、软件事业部软件测试工程师。
申连松先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有学士学位。曾任北京中自技术集团公司财务主管,北京京盾西科姆电子安全有限公司总务部长,北京宇信鸿泰科技发展有限公司财务经理,北京灵图星讯科技发展有限公司总经理助理兼商务部经理;现任北京恒泰实达科技股份有限公司财务总监,前景无忧监事,易净优智董事。
丁涌先生,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有学士学位。曾任中太数据通信技术有限公司开发部副经理,软讯(北京)信息技术有限公司事业部总监,北京直真节点技术开发有限公司总经理助理;现任北京恒泰实达科技股份有限公司副总经理、软件事业部经理。
诸沁华先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有学士学位。曾任北京燕山大酒店销售代表、销售部经理,北京创格思维科技发展有限公司总经理助理、管理部总监;现任北京恒泰实达科技股份有限公司副总经理、易净优智董事。
李焱先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有硕士学位,高级经济师。曾任北京交通大学经济管理学院教师,中信国安集团公司计划部员工,北京嘉润恒水务投资有限公司副总经理,北京首润水务工程有限公司投资部经理;现任北京恒泰实达科技股份有限公司副总经理、董事会秘书、易净优智董事。
董凤忠先生:1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国科学院安徽光学精密机械研究所,博士研究生学历,博士生导师。1986年至今,历任安徽省光子器件与材料重点实验室常务副主任,中科院安徽光机所激光技术及应用中心副主任;曾担任中国物理学会光物理专业委员会理事、中国光学学会光电专业委员会理事、中国仪器仪表学会光机电技术与系统集成专业委员会委员和环境与安全检测仪器分会理事、安徽省光学学会学术委员会副主任兼秘书长、J.MeasurementSciencesandInstrumentations、《大气与环境光学学报》、《测试技术学报》等学术期刊编委。2012年12月至今,任三德科技独立董事。
朱先德男:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于国防科技大学计算机应用专业,本科学历,高级工程师。1984年至1993年,就职于电子工业部韶光电工厂;1993年,创建长沙三德科技开发公司;1993年至1998年任长沙三德科技开发公司(后更名为长沙三德实业公司)经理;1998年至2004年,任长沙三德执行董事、总经理;2004年,创建三德有限;2004年至2012年,任三德有限执行董事、总经理;2012年12月至2013年07月,任三德科技董事长、总经理;2013年07月至今任三德科技董事长。
陈开和:男1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于贵州无线电工业学校计算机硬件专业,中专学历,工程师。1981年至1993年,任职于电子工业部韶光电工厂微机分厂;1993年至1998年,任长沙三德科技开发公司(后更名为长沙三德实业公司)副总经理;1998年至2004年,任长沙三德副总经理;2004年至今,历任长沙三德执行董事、总经理;2012年12月至今,任三德科技董事。
何红渠先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年8月出生,管理学博士,中南大学商学院教授,博士研究生导师。现任盐津铺子食品股份有限公司独立董事。1991年9月至今,历任中南大学商学院讲师、副教授、教授、博士生导师。
胡鹏飞:男1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南大学冶金专业,硕士研究生学历,高级工程师。1989年至1998年,任职于长沙有色冶金设计院;1999年至2005年,历任湖南莱孚铝业公司副总经理、湖南科力远高技术有限公司副总经理、湖南科力丰新能源科技有限公司总经理;2007年至2012年,任三德有限副总经理;2012年12月至2013年07月,任三德科技董事、副总经理;2013年08月至今,任三德科技董事、总经理。
姚大跃:男1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民大学法学专业,硕士研究生学历,高级经济师。1991年至2005年,历任湖南省司法厅干部、湖南证券股份有限公司投资银行部经理助理、湘财证券有限责任公司股票承销部副总经理、华菱钢铁集团有限责任公司总经理助理等职;2006年至2012年,历任内蒙古信托投资有限责任公司董事长(后更名为华宸信托有限责任公司)、华菱津杉(天津)产业投资管理有限公司董事长、总经理、湖南联晖投资管理有限公司董事;2013年至今任湖南潇湘资本投资股份有限公司总裁。2012年12月至今,任公司董事。
李英华:女1948年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于煤炭科学研究总院北京煤化所,硕士研究生学历,研究员。1975年至今,历任江西省煤田地质研究所化验室研究员、北京煤炭科学研究总院北京煤化所副主任、国家煤炭质量监督检验中心常务副主任、煤炭科学研究总院测试分院主任工程师、技术顾问。2012年12月至今,任三德科技独立董事。
赵丽娥:女1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于湘潭大学物理系物理专业,本科学历,工程师。1988年至1999年,历任邵阳化肥厂检定员、科长和主任;1999年至2012年,历任长沙三德品质部经理、生产部经理、三德有限制造部经理;2012年12月至今,任三德科技制造一部经理、总经理助理、监事。
杨军:男1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南林学院应用电子技术专业,本科学历,助理工程师。2000年至2012年,历任长沙三德售后服务工程师、培训部、三德有限市场调研员、监察室主任等职;2012年12月至今,任三德科技市场部副经理、监事。
朱宇宙:男1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于贵州无线电工业学校计算机科技情报应用专业,中专学历,工程师。1985年至1993年,任职于电子工业部韶光电工厂;1993年至2012年,历任长沙三德科技开发公司(后更名为长沙三德实业公司)销售部业务员、长沙三德总经理助理兼培训部经理、三德有限总经理助理等职;2012年12月至今,任三德科技监事会主席。
周智勇:男1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于国防科技大学计算机应用专业,大专学历,工程师。1985年至1994年,就职于电子工业部韶光电工厂;1994年至2012年,历任长沙三德科技开发公司(后更名为长沙三德实业公司)销售部经理、长沙三德副总经理兼销售部经理、三德有限副总经理兼销售部经理等职;2012年至2013年,任三德科技副总经理;2014年,任三德科技副总经理兼市场部经理;2014年11月至今,任三德科技副总经理。
朱青:男1987年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2011年,毕业于新加坡国立大学电子工程专业,2012年毕业于美国达特茅斯学院工程管理专业,获工程管理硕士学位。2012年4月获得精益六西格玛绿带认证。2013年5月至2014年3月,任三德科技研究所所长助理;2014年4月至2015年8月,任三德科技产品经理;2015年8月至2015年12月,任三德科技产品总监;2015年11月至今,任三德科技副总经理、产品总监。
杨智姬:女1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于湖南财经学院会计学专业,本科学历,中国注册会计师、英国特许公认会计师。1998年至2004年,历任长沙玉楼东有限公司办公室主任、长沙科苑宾馆会计主管;2004年至2007年,任天健会计师事务所湖南开元分所高级审计;2007年至2009年,任德勤华永会计师事务所广州分所高级审计;2009年至2012年,任德勤企业顾问(深圳)有限公司广州分公司企业重组服务经理;2012年至今,任三德科技财务总监。
杨静,女,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南大学商学院工商管理专业,硕士研究生学历。1992年,就职于中南无线电厂;1993年至1997年,就职于湖南威胜电子;1998年至2012年12月,历任长沙三德实业有限公司(后更名为长沙三德置业有限公司)管理部经理、湖南三德科技发展有限公司管理部经理;2012年至今,任三德科技管理部经理。
唐芳东:男1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南大学商学院工商管理专业,硕士研究生学历。2007年至2012年,历任长沙三德行政专员、行政主管,三德有限销售部业务员、市场部经理等职;2012年12月至2014年5月,任三德科技董事会秘书;2014年5月至2014年11月任三德科技副总经理、董事会秘书;2014年11月至今任三德科技副总经理、董事会秘书、市场部经理。
孙秀荣女士,董事,1964年生,大专,1985年至1992年在北京科理高技术公司工作,1993年至1998年在北京市科思特电子技术公司工作,2000年至今,在北京派鑫科贸有限公司工作并担任执行董事职务。
王延章先生,独立董事,1955年生,硕士研究生,高级工程师,曾负责过多项重大项目的发展建设论证研究,承担过多型工程研制中的总师、副总师、主任设计师,参与的项目荣获“国家科技进步一、二等奖”4项、“军队科技进步一、二等奖”10余项、“省部级科技进步一等奖”3项、发明专利一项;从事科研论证、工程研制与管理工作30余年。1982年至今,历任驻国营454厂、457厂军事代表室军代表,海军装备论证中心工程师、研究室副主任,海军装备研究院高级工程师、研究室主任,于2011年4月退休。
王振华,男,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,1970年生,硕士,机械电子专业,研究员,博士生导师。获国务院政府特殊津贴,2011年入选“湖北省新世纪高层次人才工程”,拥有的多项技术成果荣获国防科学技术进步奖项和中船重工集团公司科学技术奖项,获得国防发明专利3个,军委装备发展部惯性专业组成员,中国电子学会导航分会副主任委员。历任华中光电技术研究所研究室副主任、主任、所副总工程师、所长助理、副所长职务,现为华中光电技术研究所所长。
张布克先生,独立董事,1955年生,硕士研究生,无线电通信工程师、注册会计师,多年从事装备财务管理工作,主笔起草了现行全军相关经费的制度法规。1970年入伍,历任战士、无线电技工、无线电技师、技术助理员,从事无线电通讯工作近20年;后担任总装备部综合计划部参谋,从事装备财务管理工作20余年,于2010年退休。
潘德彬先生,董事,1962年生,本科,研究员、博士生导师,获国务院政府特殊津贴,2001年荣获“中船重工集团公司优秀中青年专家”称号,2002年获“国防科工委511人才工程学术技术带头人”称号,2002年获得“国防科技工业有突出贡献中青年专家”称号。历任华中光电所光电二部副主任、高级工程师、光电二部主任兼所长助理等职务,2001年至今任华中光电所总工程师。
李海波,男,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,1976年生,硕士,光学仪器与光电技术专业,研究员。1999年参加工作,在华中光电技术研究所从事工艺技术研究、科研生产管理、市场经营工作,历任华中光电技术研究所总装中心副主任、计划部副主任、资产部副主任、民品处处长、舰用光电事业部副主任、武汉华中天勤防务技术有限公司总经理、光电系统应用部主任、武汉华之洋科技有限公司总经理。李海波先生组织完成多项国家重大科研项目,多次发表了论文、学术报告及战略规划,曾获得“国防科技进步奖”1项,“省部级科技进步奖”3项、取得发明专利多项,获湖北省国防科工系统目标责任管理工作先进个人;获中国船舶重工集团公司某重点型号产品批产任务有突出贡献人员;获中国船舶重工集团公司非船装备产业创新人才,多次被评为华中光电技术研究所优秀科技工作者、优秀干部。
杨长城先生,董事,1967年生,硕士研究生,研究员,硕士生导师。1989年参加工作以来,在华中光电所从事科研项目的研制和管理工作,历任光学研究室技术员、光学研究部主任、光电技术研究部主任等职。2008年5月至2012年6月担任湖北久之洋红外系统有限公司总经理,2012年6月至今任华中光电所副总工程师。
王永新先生,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,本科学历,中国注册会计师。曾任湖北万信会计师事务所部门经理、湖北万信资产评估公司董事,中国证券监督管理委员会第十二、十三届主板发行审核委员会委员,现任中勤万信会计师事务所有限公司董事,北大荒垦丰种业股份有限公司独立董事,湖北久之洋红外系统股份有限公司独立董事,联讯证券有限责任公司独立董事。王永新先生已取得独立董事资格证书,2014年1月起担任公司独立董事。
郭良贤先生,总经理,1979年生,硕士,工程师。2002年进入华中光电所从事光学系统、红外热像仪光机设计,先后担任华中光电所光电技术研究部主任助理、副主任,曾获得华中光电所“技术创新特等奖”、“优秀青年科技工作者”、“优秀工作者”等荣誉。2011年任公司副总经理,2012年6月任公司副总经理并主持公司工作,2013年至今任湖北久之洋红外系统股份有限公司总经理。
王锦超,女,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,1975年生,本科,经济法专业,高级政工师,取得国家法律职业资格和法律顾问资格。1997年进入华中光电技术研究所,先后从事法律事务、秘书、纪检监察工作,曾担任华中光电技术研究所纪委委员,曾获华中光电技术研究所“优秀党员”、“优秀干部”及管理创新等荣誉。2013年主持纪监审处工作至今。
张保先生,职工代表监事,1977年生,硕士研究生,工程师,2003年起先后在华中光电所激光室、战略研究室担任工程师;2008年至今,先后担任湖北久之洋红外系统有限公司项目经理、市场部市场一处主管。
谢辉云先生,监事,1958年生,本科,会计师,1988年至1997年,在华中光电所财务部门从事会计工作;1997年至2002年,任华中光电所纪监审处处长助理、副处长,分管审计工作;2002年至2007年,任华中光电所财务部副主任,从事财务管理工作;2007年至2013年10月任华中光电所纪监审处处长。
傅孝思先生,1959年7月出生,中国国籍,机械制造与会计专业本科学历,高级会计师、中国注册会计师,无境外永久居留权。现任湖北久之洋红外系统股份有限公司副总经理兼财务总监、志高控股有限公司独立董事、湖北兴发化工集团股份有限公司独立董事、襄阳汽车轴承股份有限公司独立董事、中船海洋与防务装备股份有限公司监事、华中科技大学兼职教授、湖北省总会计师协会副会长;曾任中勤万信会计师事务所副主任会计师(高级合伙人)、湖北三环股份有限公司董事总会计师、三环集团有限公司总会计师。
陆磊女士,副总经理兼董事会秘书,1967年生,本科,高级工程师。1987年至1990年在合肥电子职业中专任教。自1990年进入华中光电所工作,历任第四研究室助理工程师、工程师、高级工程师,华之洋综合部长、董事会秘书,华中光电所办公室主任助理、光电工程部党总支副书记、光电技术研究部党总支书记,曾获得“先进科技工作者”、“优秀干部”荣誉称号。2008年至今担任公司副总经理,现兼任董事会秘书。
洪普,男,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,1974年生,本科,应用电子技术专业,高级工程师,硕士生导师。1997年进入华中光电技术研究所,从事光电系统研究开发,先后担任设计师、副主任设计师、主任设计师,2017年3月从华中光电技术研究所离职。主持完成多项国家重大科研项目,多次编撰发表了论文、学术报告及战略规划,具有丰富的科技和组织管理经验,曾获得“国防科技进步奖”2项,“省部级科技进步奖”5项,发明专利多项,被评为湖北省新世纪人才,2014年获“中央企业优秀共产党员”称号。
张海波先生,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师,武汉市江夏区政协委员,曾获得五一劳动奖章和湖北省优秀企业家、湖北省经济建设2010年度领军人物、武汉市爱心劳模企业家等荣誉称号。1987年至1994年,在国营武昌造船厂从事质量和计划调度工作。1994年创立海波重型工程科技股份有限公司并任总经理,2009年9月至今任海波重型工程科技股份有限公司董事长兼总经理。
卢波,男,1971年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1992年7月至1993年10月于武汉市委中共党校任职教师;1993年10月至1998年10月于武汉证券公司投资部任职经理;1998年10月至2002年2月于武汉国兴投资公司任职总经理;2002年2月至2013年12月于武汉华工创业投资有限责任公司任职总经理;2005年6月至今于武汉华科大生命科技有限公司任职董事;2011年3月至今于宁波华慈蓝海投资管理有限公司任职董事、总经理;2011年9月至今于武汉固德银赛创业投资管理有限公司任职执行董事;2014年6月至今于湖北美天生物科技股份有限公司任职董事;2015年12月至今于宁波浙联网络科技有限公司任职执行董事、总经理;2015年9月至今任江苏新扬新材料股份有限公司董事。
刘建军先生,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。1994年9月加入公司,海波重型工程科技股份有限公司焊接主管、项目经理、副总经理。2009年9月至今任海波重型工程科技股份有限公司董事兼副总经理。
胡凤香,女,1974年10月出生,本科学历,注册会计师、注册税务师、中级会计师、一级建造师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任武汉大元会计师事务所有限公司审计经理、湖北珩生投资有限公司审计部长、武汉鑫亿丰投资有限公司财务总监,2015年5月至今担任湖北高投金运激光产业投资管理有限公司副总经理、财务总监。已于2017年4月通过上海证券交易所独立董事培训并取得独立董事资格证书。
喻超,男,1970年7月出生,武汉大学法学学士,中级律师。1995年-2001年供职于武汉第五律师事务所;2001年至今供职于湖北成和诚律师事务所,担任副主任律师。已于2002年参加证监会举办的独立董事培训并取得独立董事资格证书。
张涛,男,1976年6月出生,无境外永久居留权,华中科技大学博士后,副教授职称。2003年5月至今就职于华中科技大学,担任博士后、副教授职务,2012年10月至1013年10月担任英国利物浦大学的访问学者。
张丽女士,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。1994年至2008年任公司综合部部长,2009年9月至今任海波重型工程科技股份有限公司董事。
张雪女士,1985年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2007年6月至今就职于海波重型工程科技股份有限公司,历任安全质量部统计员、审计监察部审计专员、工程保障部部长助理,现担任总经办主任。
乐荣军先生,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,转业军人。曾任职于武汉武商集团、中商集团、深圳铜锣湾百货、大连万达集团、益龙集团。曾任湖北益龙创业投资有限公司执行董事;现任硅谷天堂资产管理集团股份有限公司董事总经理、华中大区总裁,武汉硅谷天堂阳光创业投资有限公司董事长,长沙先导硅谷天堂创业投资有限公司董事长,武汉硅谷天堂合盈创业投资有限公司执行董事,武汉国测恒通智能仪器有限公司董事,武汉易维科技股份有限公司董事,湖北长友现代农业股份有限公司监事。2011年10月至今任海波重型工程科技股份有限公司监事。
虞海中先生,1978年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。2001年7月至2003年11月任江苏中泰钢结构有限公司技术员。2003年12月加入公司,曾海波重型工程科技股份有限公司技术员、项目总工、项目经理、技术部门主管、项目总工、公司市场开发部副部长。2010年2月至今任海波重型工程科技股份有限公司监事。
王骊女士,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师。曾任武汉华中科技大产业集团有限公司项目经理、武汉华工创业投资有限责任公司高级投资经理、武汉固德银赛创业投资管理有限公司投资总监。2011年1月至今任武汉九派投资管理有限公司投资总监。2013年3月至今任海波重型工程科技股份有限公司监事。
宋雄文先生,1981年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,国家一级建造师。2004年7月至2007年5月任中铁大桥局集团第七工程有限公司技术员。2007年6月加入公司,海波重型工程科技股份有限公司工艺部门主管、技术研发部部长、总经理助理。2012年10月至今任海波重型工程科技股份有限公司副总经理。
刘乾俊,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大学学历。1991年-2003年,曾任武汉船舶重工集团有限公司经营开发部副主任、主任等职务;2003年入职海波重型工程科技股份有限公司,先后担任公司项目经理、顾问、董事会秘书兼财务总监等职务,参与了公司大量重大项目的决策和管理工作。2016年8月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书,2017年6月取得深圳证券交易所上市公司独立董事资格证书。
冉婷,女,中国国籍,无境外永久居留权,1992年出生,大学本科学历。2013-2017年于西班牙马德里康普顿斯大学学习经济专业,2017年7月入职海波重型工程科技股份有限公司。2017年12月取得深圳证券交易所董事会秘书资格。
张绪涵,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA在读。历任深圳中青宝互动网络股份有限公司卓页事业部商务总监兼产品总监、深圳鼎趣网络科技有限公司总经理。现任深圳市盛讯达科技股份有限公司软件事业部副总监。
陈湧锐,男,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA学历。自2008年起就职于公司,现任深圳市盛讯达科技股份有限公司董事长、总经理。
许治先生,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授。自2008年8月起就职于华南理工大学工商管理学院技术经济系,现任教授;现任前海人寿保险股份有限公司、广东温氏食品集团股份有限公司、深圳市盛讯达科技股份有限公司独立董事。
林良协,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权。中国注册会计师、高级国际财务管理师。曾任职广州信道会计师事务所董事、广州卓诚会计师事务所董事、广州振和会计师事务所总经理、广东榕泰实业股份有限公司独立董事;现任广东金算盘税务师事务所总经理、广州恒越会计师事务所董事。
李衍钢,男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。自2006年12月起就职于公司,历任财务主管、财务总监等职,现任深圳市盛讯达科技股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。
刘方誉,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2004年7月至2007年8月就职于中集集团,2007年9月至2015年2月就职于北京市金杜(深圳)律师事务所,自2015年3月至今就职于北京市君泽君(广州)律师事务所,现任合伙人。
于明剑,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。先后任洛阳轴承集团有限公司质量处技术科科长、广东科龙电器股份有限公司质量总监;自2010年9月起担任公司软件事业部副总监,自2013年7月17日起任公司董事,现任深圳市盛讯达科技股份有限公司董事、副总经理。
吴婷,女,1989年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任重庆五奥网络科技股份有限公司、深圳市雪羽网络科技股份有限公司HR;自2013年4月起就职于深圳市盛讯达科技股份有限公司,现任综合事务部经理。
黄海源,男,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任四三九九网络股份有限公司运营组长、游戏策划;深圳中青宝互动网络股份有限公司产品经理、开平产品部项目负责人,自2013年起就职于深圳市盛讯达科技股份有限公司,现任运营中心总监。
秦地欣,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。自2006年起就职于深圳市盛讯达科技股份有限公司,现任深圳市盛讯达科技股份有限公司监事会主席。
叶燕珍,女,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。曾任职于珠海市众大利物资车业有限公司、深圳市路华工贸有限公司;自2009年3月起就职于公司,自2011年8月起担任公司财务经理。
杜守颖:中国国籍,无永久境外居留权,女,1960年12月出生,博士学历,大学教授。曾任常州千红生化制药股份有限公司独立董事,上海景峰制药股份有限公司独立董事,北京星昊医药股份有限公司独立董事;现任北京中医药大学中药学院教授,广东众生药业股份有限公司独立董事,浙江新光药业股份有限公司独立董事,湖南景峰医药股份有限公司独立董事,西藏奇正藏药股份有限公司独立董事,湖北省宏源药业科技股份有限公司独立董事。
王震先生,中国籍,无境外永久居住权,1973年出生,研究生学历,高级工程师、执业药师。2000年至2003年先后在上海杏灵科技药业股份有限公司、上海百岁行药业有限公司、上海交大昂立天然药物工程技术有限公司等公司担任研发部副经理、项目负责人等职。2004年至2013年任公司研究所所长。现任浙江新光药业股份有限公司董事、计划采购部部长。
吕圭源先生,公司独立董事,中国籍,无境外永久居住权,1954年出生,汉族,教授,博士生导师。历任浙江中医学院中药制剂研究室主任,中药新产品开发研究室主任,中药系副主任、主任,药学系主任。现任浙江中医药大学药物研究所所长兼上海中医药大学博士生导师,国家药监局新药和保健食品、国家十五重大科技攻关项目等9个专家评审委员会的评审专家,中国中西医结合学会中药专业委员会等12家学术机构的副理事长、理事、委员、主任委员、副主任委员、副会长,《中草药》副主编及《中国中药杂志》等6家学术期刊的编委。2013年9月取得深圳证券交易所核发的《上市公司高级管理人员培训结业证》(深交所公司高管<独立董事>培训字)。
沈红波先生,公司独立董事,中国籍,无境外永久居住权,1979年出生,汉族,博士,副教授。上海财经大学会计学博士,清华大学金融学博士后,美国哈佛大学商学院(HBS)访问学者,英国特许公认会计师(ACCA),中国会计学会高级会员。主要研究方向为公司金融、金融市场、财务会计理论。现任复旦大学经济学院金融学副教授。2009年8月上海证券交易所第11期独立董事任职培训合格。
郁玉萍女士,中国籍,无境外永久居住权,1959年出生,大专学历,会计师。曾任浙江新光制药厂财务科长。1998年11月至2012年8月,任新光有限财务部部长、董事。现任浙江新光药业股份有限公司董事。
王岳钧先生,中国籍,无境外永久居住权,1954年出生,中专学历,副主任中药师。1981年任嵊县新光制药厂副厂长,1982年任嵊县新光制药厂厂长,1987年任浙江新光制药厂厂长、党支部书记,1998年至2012年8月任新光有限董事长、总经理。现任浙江新光药业股份有限公司董事长、总经理。
裘福寅先生,中国籍,无境外永久居住权,1962年出生,大学本科学历,助理工程师。曾任浙江新光制药厂质检科科长、新光有限办公室主任,2008年5月起任公司副总经理,2001年至2012年8月任新光有限董事。现任浙江新光药业股份有限公司董事、副总经理。
蒋源洋先生,中国籍,无境外永久居住权,1968年出生,大专学历,助理工程师、执业药师。曾任新光有限车间主任、市场开发部部长助理、公司办公室副主任、主任等职,现任浙江新光药业股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、办公室主任。2013年7月取得深圳证券交易所核发的《董事会秘书资格证书》(证书编号:2013-4A-456)。
孙筑平先生,中国籍,无境外永久居住权,1963年出生,大专学历,助理工程师、执业药师。曾任浙江新光制药厂车间主任、研究所所长、新光有限销售部部长,1998年11月至2012年8月任新光有限董事。现任浙江新光药业股份有限公司董事、营销总监。
罗志逵先生,中国籍,无境外永久居住权,1954年出生,大专学历,助理经济师。曾任浙江新光制药厂车间主任,办公室主任,1998年11月至2001年5月,任新光有限董事,2001年5月至2012年8月,任新光有限监事会召集人。现任和丰投资董事长兼总经理、公司监事会主席。
裘飞君女士,中国籍,无境外永久居住权,1966年出生,大学本科学历,高级工程师、执业药师。1988年8月至1996年12月在浙江新光制药厂研究所从事产品开发和质量标准研究,1998年11月至2012年3月任新光有限化验室主任。2012年3月起任公司质量部部长。现任浙江新光药业股份有限公司监事。
徐友江先生,中国籍,无境外永久居住权,1969年出生,大学本科学历,工程师,执业药师。1998年11月至2004年2月任新光有限中试室主任。2004年2月至2009年2月任液体制剂车间主任助理。2009年2月至今任研究所副所长。现任浙江新光药业股份有限公司职工监事。
邢宾宾女士,中国籍,无境外永久居住权,1975年出生,大学本科学历,会计师。1995-2002年在嵊州市百货公司、浙江万丰奥特控股集团有限公司财务部任职,2003年起在公司财务部工作;2014年7月至2014年12月任浙江新光药业股份有限公司财务部副部长;2014年12月起至今任浙江新光药业股份有限公司财务总监。
史兴领先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年11月出生,硕士,信息系统项目管理师(高级)。曾任职于安徽科苑集团股份有限公司、合肥蓝威科技有限责任公司,历任科大恒星区域市场总监、部门经理、副总经理、董事。现任科大国创软件股份有限公司董事、副总经理。其担任科大国创软件股份有限公司董事的任期为2015年8月至2018年8月。
胡晓珂先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年6月出生,法学博士,中央财经大学法学院副教授。曾任职于国家农业部、农民日报社。现任科大国创软件股份有限公司独立董事。其担任科大国创软件股份有限公司董事的任期为2015年8月至2018年8月。
程先乐,男,中国国籍,无境外永久居留权,1979年3月出生,大学本科,信息系统项目管理师(高级),2013-2014年度安徽省优秀软件人才。历任科大恒星电子商务技术有限公司研发中心项目经理、部门经理、董事。现任科大国创软件股份有限公司董事,国创恒星(合肥)软件技术有限公司董事、总经理,株式会社科大国创代表取缔役。
董永东先生,中国国籍,无境外永久居留权,1958年11月出生,研究生学历,高级工程师,安徽省2011年度十大经济人物、合肥市五一劳动奖章获得者、2013年度和2015年度中国行业信息化领军人物。曾任职于湖北省荆州电力局、合肥蓝威科技有限责任公司,历任科大恒星电力事业部部长、副总经理、总经理、董事长。现任安徽省信息化专家咨询委员会委员、安徽省软件行业协会会长、安徽省电子商务协会副理事长、安徽省信息化协会副监事长,公司董事长、总经理,合肥国创执行董事、酷智投资董事长、苏州国创董事长、云网科技董事长、国创恒星董事长、慧通互联董事长。其担任科大国创软件股份有限公司董事的任期为2015年8月至2018年8月。
许广德先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年5月出生,硕士。曾任职于国宝计算机股份有限公司,历任科大恒星研发中心项目经理、部门经理、副总经理、董事。现任科大国创软件股份有限公司董事、副总经理,国创恒星董事。其担任科大国创软件股份有限公司董事的任期为2015年8月至2018年8月。
杨杨先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年4月出生,大学本科,中国科学技术大学EMBA。曾任职于中兴通讯股份有限公司,历任科大恒星区域市场总监、部门经理、副总经理、董事。现任科大国创软件股份有限公司董事、副总经理,苏州国创董事、总经理,云网科技董事、总经理。其担任科大国创软件股份有限公司董事的任期为2015年8月至2018年8月。
齐美彬先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年6月出生,博士,现任合肥工业大学教授,硕士生导师,安徽省电子学会理事。其担任科大国创软件股份有限公司董事的任期为2015年8月至2018年8月。
应勇先生,中国国籍,无永久境外居留权,1968年5月出生,硕士。曾担任中国科学技术大学科技实业总公司总裁助理、董事会秘书。现任中科大资产经营有限责任公司董事、总经理,科大智能科技股份有限公司董事,科大讯飞信息科技股份有限公司监事,科大国盾量子技术股份有限公司监事,合肥科大立安安全技术股份有限公司监事会主席,安徽问天量子科技股份有限公司董事,合肥中科大爱克科技有限公司董事长,合肥华西科技开发有限公司董事,吉世尔(合肥)能源科技有限公司董事,合肥科佳高分子材料科技有限公司董事,中国科学技术大学出版社有限责任公司董事,合肥科创教育服务有限公司董事。其担任科大国创软件股份有限公司董事的任期为2015年8月至2018年8月。
周学民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年8月出生,大学本科,中国注册会计师、注册造价工程师、资深执业会员。历任安徽永诚会计师事务所主任会计师、所长。现任天职国际会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、副主任会计师、安徽分所所长,安徽省注册会计师协会常务理事、自律委员会委员,安徽安德利百货股份有限公司、奇瑞徽银汽车金融股份有限公司、惠而浦(中国)股份有限公司、科大国创软件股份有限公司独立董事。
韩民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年12月出生,硕士,曾任安徽省安通发展有限公司办公室副主任、机构管理部经理、资产管理部经理、安徽国元安通有限责任公司副总经理。现任国元股权投资有限公司总经理助理兼项目投资部总监。其担任科大国创软件股份有限公司监事的任期为2015年8月至2018年8月。
孔皖生先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年8月出生,大学本科,信息系统项目管理师(高级)。曾负责了“用电量采集与分析系统”、“物流标准管理系统”等项目的设计、开发;参与了‘十二五’期间安徽省级重点信息化项目:交通数据中心系统、交通公共信息服务平台的研究与设计工作,主持完成了“交通综合公开执法系统”的研发。历任科大恒星研发中心项目经理、部门经理。现任科大国创软件股份有限公司监事、慧通互联副总经理。其担任科大国创软件股份有限公司监事的任期为2015年8月至2018年8月。
陈方友先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年10月出生,大学本科双学士,工信部认证信息系统集成高级项目经理。先后参与“中国电信集团OSS2.8规范”、“中国电信集团OSS2.5规范”的编写,任规范总体组组长;参与“安徽电信本地电话网集中监控管理系统”、“中国电信集团电子运维系统”、“电信业务开通及故障处理系统”等项目的设计、开发或项目管理工作。曾任苏州国创副总经理。现任科大国创软件股份有限公司监事会主席、党总支书记,苏州国创董事,慧通互联副总经理。其担任科大国创软件股份有限公司监事的任期为2015年8月至2018年8月。
储士升先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年10月出生,大学本科,中国注册会计师、注册税务师。曾担任华普会计师事务所项目经理、国元证券风险管理部职员。现任科大国创软件股份有限公司财务总监、董事会秘书,苏州国创董事,慧通互联董事,云网科技董事。
田立新:董事,男,1966年生,中国香港籍,毕业于美国宾州大学沃顿商学院,工商管理硕士学历,曾任职于美林证券(MerrillLynch)、摩根证券(J.P.Morgan)和龙科创业投资管理有限公司,现任DTCapitalManagemenTCompanyLimited公司董事。
唐晖,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于浙江大学信电系,硕士学历,历任杭州新星微型计算机厂技术工程师、北京万力科技有限公司技术工程师、北京罗兰科技有限公司总经理、杭州高端信息技术有限公司总经理、腾丰信息执行董事及总经理、杭州数腾科技有限公司总经理,现任广州市爱司凯科技股份有限公司研发总监、杭州分公司负责人、广州爱数特投资有限公司董事、杭州数腾科技有限公司总经理,为公司工业化打印技术研发及应用的技术带头人,其发明的“计算机直接制版机镜头的自动调焦、调角机构”荣获“第十三届中国专利优秀奖”。现任广州市爱司凯科技股份有限公司董事、副总经理,任期至2018年10月7日。
赵禔,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于清华大学工商管理系,硕士学历。历任意大利西格米电机北京联络处经理、西门子公司ASI部区域经理、Lenze北京代表处市场总监、Vacon北京代表处首席代表兼伟肯(苏州)电气传动有限公司总经理,现任北京冠石投资咨询有限公司总经理、上海汉励德投资管理有限公司董事长、上海容仕凯投资中心(有限合伙)有限合伙人、上海艾电投资管理有限公司董事长、北京冠石新能科技有限公司董事长。现任广州市爱司凯科技股份有限公司董事,任期至2018年10月7日。
罗绍德先生,1957年2月出生,会计学硕士,现任暨南大学管理学院会计系教授、硕士导师、中国会计学会会员、广东省会计学会理事、广州市爱司凯科技股份有限公司独立董事,曾任湖南财经学院教师、中国会计学会基础理论研究委员会委员、云南铝业股份有限公司、巨轮股份有限公司、广西梧州中恒集团股份有限公司独立董事。
程信和,男,1947年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学法学系,硕士学历。现任中山大学法学院教授、博士生导师,博雅生物(300294)独立董事,兼任中国法学会经济法学研究会副会长,广东金启律师事务所律师。现任广州市爱司凯科技股份有限公司独立董事,任期至2018年10月7日。
朱凡,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京工业大学应用物理系,本科学历,历任中国国家标准出版社激光照排中心技术工程师、北大方正广州分公司工程部工程师、广州市保利特企业发展有限公司副总经理、广州市爱司凯机械设备有限公司副总经理,现任广州爱数特投资有限公司董事。现任广州市爱司凯科技股份有限公司董事、总经理,任期至2018年10月7日。
贺智华,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉大学工商管理系,硕士学历,中国注册会计师协会非执业会员,历任湖南仪器仪表总厂财务科科长、湘财证券有限责任公司资本市场部总监、华欧国际证券有限责任公司副总裁,现任上海柏智方德投资中心(有限合伙)出资人兼执行事务合伙人、新疆柏智股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人、北京瑞源投资中心(有限合伙)执行事务合伙人。现任广州市爱司凯科技股份有限公司董事,任期至2018年10月7日。
蒙红云先生:1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,曾任华南师范大学信息光电子科技学院博士后、副研究员,2012年至今任华南师范大学信息光电子科技学院教授。
李明之,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学力学系,本科学历,历任广州市保利特企业发展有限公司总经理、广州佳都电子有限公司总经理、广州市爱司凯机械设备有限公司执行董事、总经理,现任广州爱数特投资有限公司董事、杭州爱数凯科技有限公司执行董事兼经理。现任广州市爱司凯科技股份有限公司董事长、董事会秘书,任期至2018年10月7日。
陈湘珂,女,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南工业大学(现为中南大学)工业自动化及仪表系,本科学历。历任上海上众电脑有限公司IE工程师、北京北大方正电子有限公司广州分公司质量管理专员主管及培训工程师,现任广州市爱司凯科技股份有限公司商务高级经理。现任广州市爱司凯科技股份有限公司职工监事,任期至2018年10月7日。
王敬甫,男,1938年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于冶金工业部宁波工业经济学校(现为嘉兴学院)工业统计系,拥有会计师资格、注册会计师资格、注册税务师资格。现任广州裕邦会计师事务所注册会计师、广州和意税务师事务所有限公司注册税务师。现任广州市爱司凯科技股份有限公司监事,任期至2018年10月7日。
吴海贵,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学历史系,本科学历,现任广东联合发展律师事务所律师。现任广州市爱司凯科技股份有限公司监事会主席,任期至2018年10月7日。
谢晓楠,女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于英国埃塞克斯大学财务管理硕士专业,硕士学历,ACCA(英联邦特许会计师)准会员。历任毕马威会计师事务所助理经理、龙湖集团上海分公司财务经理、捷成中国有限公司杭州保时捷中心财务负责人。现任州市爱司凯科技股份有限公司财务总监,任期至2018年10月7日。
冯旭,女,1977年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于浙江大学英语系,本科学历。历任浙江物产国际贸易职员、东风标致项目经理、上海通用汽车品牌项目负责人、浙江瑞泰汽车有限公司执行总经理兼浙江瑞雪汽车有限公司总经理,现任杭州爱数凯科技有限公司监事。现任州市爱司凯科技股份有限公司副总经理,任期至2018年10月7日。
李晓霞女士,1971年出生。中国国籍,无境外居留权。毕业于海南大学经济学院,专科学历。曾任广州星时达汽车专业维护有限公司副总经理,现任广州市爱司凯科技股份有限公司董事长助理。
吕仕铭先生:男,中国国籍,无永久境外居留权,1965年生,高级经济师。现为苏州世名科技股份有限公司董事长、苏州市政协委员。2009年3月至今任昆山市世名投资有限公司执行董事兼总经理,2007年1月至今任石嘴山世名房地产开发有限公司执行董事,2012年12月至今任昆山市汇彩贸易有限公司执行董事兼总经理,2013年1月至今任常熟世名化工科技有限公司执行董事。
贾建军先生,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士;1994年6月获河南师范大学教育管理学士学位;1997年6月获华东师范大学经济学硕士学位;2008年1月获复旦大学管理学(会计学)博士学位;1997年至2016年6月历任上海金融学院教师、国际教学部副主任、会计学院副院长;2016年7月至今任上海立信会计金融学院教师,兼任苏州世名科技股份有限公司独立董事;2017年38月至今担任片仔癀独立董事。
王岩先生:男,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学博士。曾任职于天津财经大学金融系、万钧律师事务所、华盛理律师事务所等机构。2012年3月至今任苏州世名科技股份有限公司董事会秘书、副总经理。持有深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
于梅女士:女,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。曾先后任职于中国建筑第六工程局、天津同信会计师事务所、天津海湾矿业有限公司、长城会计师事务所。现任北京艾铭富管理咨询有限公司执行总经理、天津美诺咨询服务有限公司执行董事、总经理、美诺知华(北京)管理咨询有限公司监事、顾问。
吕馨野:女,1991年生,加拿大籍。2016年10月至今任昆山汇彩贸易有限公司执行董事,2016年11月至今任昆山世盈资本管理有限公司执行董事,2018年2月至今任苏州彩捷智能科技有限公司执行董事。
胡艺民先生,监事会主席,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,化学专业专科学历。加入公司后,历任技术部长、技术质量部长、生产技术部长、生技总监等职。现任苏州世名科技股份有限公司安全环保部部长。2011年7月12日-2013年4月13日任公司第一届监事会主席,2013年4月15日当选为公司第二届监事会主席。
周向阳先生:男,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士。曾供职于国元证券有限责任公司(前身安徽省信托投资公司)财务部、稽核部、明天(控股)集团计财二部、华安保险天津分公司稽核部。现任苏州世名科技股份有限公司监事、红塔创新投资股份有限公司昆山业务部总经理、华仁药业股份有限公司监事会副主席。
李鲁夫先生:男,1982年生,加拿大籍,工商管理专业本科学历。现任苏州世名科技股份有限公司监事、上海成善股权投资合伙企业(有限合伙)常务副总经理。
陈今先生:男,1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。曾任深圳三九医药股份有限公司华中大区清资经理、丽斯达日化(深圳)有限公司总公司财务经理、浙江分公司财务经理、浙江分公司总经理、欧莱雅(中国)有限公司小护士品牌华北区大区经理。2010年11月至今任苏州世名科技股份有限公司副总经理,2016年9月被聘任为公司财务总监。
杜长森先生,公司副总经理,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,化学教育专科学历。2001年至今,历任世名有限、世名科技技术经理与技术总监一职,作为技术与项目负责人承担了国家火炬计划、科技部中小企业创新基金、江苏省基础设施建设计划、江苏省国际合作计划项目和江苏省自然科学基金项目等科研项目,是GB/T21868.2-2008、HG/T3951-2007、QB/T4343-2012等多项国家和行业标准的主要起草人,发表论文10余篇,并参与第四版《涂料工艺》、《涂料用颜料与填料》等专著编写;获得苏州市科技进步三等奖、石油和化学联合会科技进步三等奖、轻工业联合会科技进步三等奖各1项。2012年12月23日-2013年4月13日,任公司副总经理。2013年4月15日起,续任公司副总经理。
邵煜东先生:男,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学专业本科学历。曾任深圳东南丝绸财务副经理、纳贝斯克食品(苏州)有限公司首席会计师(财务主管)、苏州胶囊有限公司财务经理、瑞利化学(南通)有限公司财务总监、索乐图日光科技(苏州)公司财务总监、西卡中国集团全国财务经理。2010年4月至2016年9月任公司财务总监,2016年9月被聘任为公司副总经理。
于振亭,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居住权,博士研究生,高级会计师。曾任包头明天科技股份有限公司财务总监,华夏人寿保险股份有限公司审计总监。现任北京辰安科技股份有限公司独立董事,任期至2018年8月,华夏人寿保险股份有限公司财务总监。
王忠,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生,核物理专业。曾任清华大学华海核仪表公司副总经理,深圳蓝鼎科技开发公司总经理。现任北京辰安科技股份有限公司董事长,任期至2018年8月,兼任子公司辰安伟业董事、清华大学工程物理系副主任。
薛海龙,男,1972年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士研究生,曾任轩辕集团实业开发有限责任公司驻香港及俄罗斯纳霍德卡市公司/代表处财务总监,轩辕集团实业开发有限责任公司副总裁,现任轩辕集团实业开发有限责任公司执行总裁,轩辕国际投资(北京)有限公司执行董事兼总裁。
范维澄,男,1943年出生,中国国籍,无境外永久居住权,中国工程院院士,教授,博士生导师。曾任中国科技大学副校长,安徽省科协主席。现任北京辰安科技股份有限公司董事,任期至2018年8月,同时担任公司首席科学家,清华大学公共安全研究院院长,清华大学工程物理系安全科学技术研究所所长。
周大庆,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生,法律专业。曾任中国银行总行国际业务部法律处经理助理,北京众鑫律师事务所律师,北京金杜律师事务所律师,国浩律师集团(北京)事务所律师。现任北京辰安科技股份有限公司独立董事,任期至2018年8月,北京正见永申律师事务所律师。
赵燕来,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生,物理化学专业。曾任清华大学化学系教师、汽巴精化(中国)有限公司中国区业务主管、清华控股有限公司总裁助理、紫光集团有限公司副总裁。现任北京辰安科技股份有限公司董事,任期至2018年8月,清华控股有限公司党委副书记、创新促进中心总经理,兼任紫光集团有限公司董事、北京慕华教育科技有限公司董事、比威网络技术有限公司董事长、北京华清燃气轮机与煤气化联合循环工程技术有限公司董事、天津华海清科机电技术有限公司董事、北京清一创新投资管理有限公司执行董事、厦门清大控股有限公司董事、昆山维信诺显示技术有限公司董事、北京清源创新投资管理有限公司董事长。
路江涌先生,男,1973年4月出生,博士学历。曾任清华大学经济管理学院助理教授,现任北京大学光华管理学院组织与战略管理系教授、博士生导师、系主任,北京大学光华管理学院创新创业中心副主任。兼任北京辰安科技股份有限公司独立董事。
周侠,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科,工业系统工程管理专业。曾任北京海淀四达技术开发中心销售经理,北京日报社新闻发展总公司总经理助理。现任北京辰安科技股份有限公司董事,任期至2018年8月,同方股份副总裁、物联网应用产业本部总经理,兼任北京同方软件股份有限公司董事长、总经理,无锡同方融达信息科技有限公司董事长,重庆同方融达信息科技有限公司董事长,北京同方吉兆科技有限公司董事长等职务。
袁宏永,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居住权,博士研究生,研究员,博士生导师,摄影测量与遥感专业。1994年9月至2004年5月担任中国科技大学火灾科学国家重点实验室副主任,1999年6月至2004年5月担任合肥科大立安安全技术有限公司总经理、董事长,2005年11月至2013年5月担任清华大学公共安全研究院副院长。2005年参与创立北京辰安科技股份有限公司前身辰安有限,担任总裁直至北京辰安科技股份有限公司成立。现任北京辰安科技股份有限公司副董事长、总裁,任期至2018年8月,兼任辰源世纪执行董事、子公司安徽泽众董事长、辰安伟业董事、安徽泽泰副董事长、泽众信息执行董事、泽众智能董事长、武汉辰安执行董事、国耀辰安执行事务合伙人委派代表。
刘碧龙,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生,高级工程师。曾任中国火箭技术研究院230厂技术员,用友软件股份有限公司软件设计师,江河瑞通科技有限公司部门经理。现任北京辰安科技股份有限公司监事,任期至2018年8月,同时担任公司副总工程师、子公司辰安信息监事。
陈建华,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生,商业经济(贸易专业),高级工程师。曾任武汉邮电科学研究院发展策划部主任助理、副主任等职务。现任北京辰安科技股份有限公司监事,任期至2018年8月,同时担任武汉邮电科学研究院发展策划部主任,武汉光谷总经理、董事,武汉理工光科股份有限公司董事,武汉银泰科技电源股份有限公司董事,武汉光迅科技股份有限公司监事会主席、武汉烽火科技集团有限公司监事、黄冈烽火科技产业投资有限公司董事长。
毛青松,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生,中级工程师。曾任中科软件智能交通有限公司项目经理,北京方正数码有限公司项目经理等职务。现任北京辰安科技股份有限公司监事,任期至2018年8月。
吕游,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科,经济专业。先后就职于东京山宏实业株式会社贸易部、北京紫光制药有限公司销售部、清华控股有限公司商贸分公司。现任北京辰安科技股份有限公司监事,任期至2018年8月,同时担任清华控股有限公司创新促进中心高级经理,兼任清华同方光盘电子出版社董事、北京万博天地网络技术股份有限公司董事、科威国际技术转移有限公司董事、北京紫光测控有限公司监事、北京北华清创环境科技有限公司监事、北京清软英泰信息技术有限公司监事、赛尔启迪科技(北京)有限公司监事。
李敬华,女,1952年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科,行政管理专业,高级经济师。曾任黑龙江省商务厅计划财务处处长。现任北京辰安科技股份有限公司监事会主席,任期至2018年8月,轩辕集团副总经理。
陈涛,男,1978年出生,中国国籍,无境外永久居住权,博士研究生,工程热物理专业,副研究员。2006年7月至2013年5月,历任清华大学工程物理系助理研究员、副研究员。现任北京辰安科技股份有限公司副总裁,任期至2018年8月,同时担任公司总工程师,兼任子公司华辰泽众董事、辰安伟业董事兼总经理、安标科技董事。
孙茂葳,女,1971年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生,工商管理专业,高级会计师。曾任北京交大思诺科技有限公司财务主管。现任北京辰安科技股份有限公司财务总监,任期至2018年8月。
黄全义,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居住权,博士研究生,大地测量学与测量工程专业,研究员,博士生导师。1987年7月至2000年8月,历任武汉测绘科技大学测绘学院讲师、副教授、教授;2000年8月至2006年6月,担任武汉大学测绘学院教授;2006年6月至2013年5月,担任清华大学公共安全研究院研究员、总工程师。现任北京辰安科技股份有限公司高级副总裁,任期至2018年8月,同时担任子公司安标科技董事长、安图天地董事长、辰安伟业董事、华辰泽众副董事长。
李陇清,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生,测试技术及仪器专业。曾任同方股份应用信息系统本部总监,政务工程事业部总经理。现任北京辰安科技股份有限公司高级副总裁,任期至2018年8月,兼任子公司安图天地董事、辰安伟业董事长、泽众智能董事、华辰泽众董事。
孙占辉,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居住权,博士研究生,工程热物理专业。2007年3月至2013年5月,历任清华大学工程物理系工程师、高级工程师。现任北京辰安科技股份有限公司副总裁,任期至2018年8月,兼任子公司辰安信息执行董事、总经理、辰安伟业监事会主席、新加坡辰安董事。
吕杰,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科,计算机软件专业。曾任中国人民解放军某部队六处助理工程师,北京用勤科技有限公司技术总监,安徽泽众副总经理。现任北京辰安科技股份有限公司应急平台事业本部副总经理。
王萍,女,1969年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科,计算机软件专业,高级工程师。曾任鞍山钢铁公司自动化所软件开发工程师,同方股份有限公司智能卡产品公司城市一卡通售前支持经理,北京赛迪时代股份有限公司解决方案及工程服务中心总裁助理。现任北京辰安科技股份有限公司副总裁,任期至2018年8月,安全城市事业部总经理。
吴鹏,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生,工商管理专业,信息系统项目管理师。曾任同方股份应用信息系统本部政务工程事业部系统设计中心主任,辰安科技软件研发部经理、应急平台市场部经理、南方市场部经理、企划部经理、广州分公司总经理。现任北京辰安科技股份有限公司副总裁,任期至2018年8月,董事会秘书,任期至2018年8月,兼任子公司安图天地总经理、辰安伟业董事、辰安测控执行董事。
梁光华,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生,安全科学与技术专业,研究员。1995年12月至2005年4月,担任合肥科大立安安全技术股份有限公司总经理助理;2005年4月至2005年12月,供职于清华大学公共安全研究院;2005年12月至2014年3月,历任辰安有限、辰安科技总裁助理。现任北京辰安科技股份有限公司副总裁,任期至2018年8月,同时兼任辰安伟业监事、安徽泽泰监事、泽众智能监事、武汉辰安监事。
苏国锋,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居住权,博士研究生,工程热物理专业,研究员,博士生导师。2002年1月至2004年12月,担任合肥科大立安安全技术有限公司执行总经理、总经理,2005年3月至2013年5月,担任清华大学公共安全研究院研究员。现任北京辰安科技股份有限公司执行副总裁,任期至2018年8月,兼任辰源世纪监事、子公司安徽泽众总经理、安图天地董事、辰安伟业董事、安徽泽泰董事、泽众信息总经理、泽众智能董事、安标科技监事。
林初可先生:董事、副总经理,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历。1995年9月至2001年7月,历任华兴科技开发部员工、开发部经理;2001年9月至2012年6月,任博思有限董事、副总经理;2012年6月至今任博思软件董事、副总经理。拥有多年技术研发经验,主持或参与研发财政票据电子化改革管理系统软件、工会经费征收管理系统、华兴财务软件CK2000、华兴财政指标管理系统、e缴通缴费平台、非税收入收缴管理信息系统、资产管理平台等20多项产品,是“财政票据电子化改革管理系统软件”的主要负责人和第二完成人。其中,“华兴财务软件CK2000”获全国财政系统优秀奖,“华兴财政指标管理系统”获全国财政优秀软件一等奖,“资产管理平台”被福建省信息化局列入福建省骨干人才产业化项目。
刘少华,男,中国籍,无境外永久居住权,1963年10月出生,硕士研究生学历,本科就读于内蒙古大学电子系计算机专业;后就读北大国际工商硕士管理EMBA并取得硕士学位。多年来刘少华先生一直致力于计算机应用以及信息技术领域的教学、研发、市场、管理等方面的工作,在计算机系统集成、电子出版、银行信息化、财政信息化等领域具有丰富的实践经验。1985年至1992年在内蒙古林业大学任讲师;1993年至1998年在北京方正集团先后任分公司、区域总经理,集团助理总裁;1999年至2005年分别在北京方正数码有限公司、北京方正电子政务信息科技有限公司、北京方正奥德计算机系统有限公司等任副总裁;2006年至2010年任北京方正春元科技有限公司常务副总裁;2010年至2011年底任北京用友政务软件有限公司高级副总裁;2012年至2015年底任北京用友政务软件有限公司总裁;2016年6月至今,任北京公易人人信息技术有限公司执行董事;2016年10月至今,任公司总经理、子公司北京支点国际资讯投资有限公司董事长。
肖勇先生:董事、副总经理,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1997年9月至2001年6月,任华兴科技市场二部经理;2001年9月至2012年6月,任博思有限董事、副总经理,2010年10月起,兼任北京博思执行董事、经理;2012年6月至今任博思软件董事、副总经理,北京博思执行董事兼经理;拥有多年的市场开发经验。
叶章明先生:董事、副总经理,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1995年8月至2002年1月,任华兴科技市场部经理,2002年1月至2010年10月,任华兴科技副总经理,2010年10月至2012年6月,任博思有限董事、副总经理;2012年6月至今任博思软件董事、副总经理。现兼任福建博宇董事。
王敏女士:董事,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师。1986年8月至1989年12月,任福建省建筑工程专科学校助教;1989年12月至今任福建省财政信息中心副主任;2010年10月至2012年6月,兼任博思有限董事,2012年6月至今兼任博思软件董事。
陈航先生:公司董事长、总经理,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,工程师。1989年9月至2001年6月,任职于福建省财税信息中心,1996年4月至2001年5月兼任华兴科技副总经理;2001年9月至2012年6月,任博思有限董事长兼总经理;2012年6月至今任博思软件董事长兼总经理,华兴科技执行董事。陈航先生拥有多年项目管理及技术研发经验,主持研发出国内早期的财务软件、华兴通用财会电算化软件以及财政票据电子化改革管理软件等多项产品。其中,“华兴通用财会电算化软件”获得1994年全国财政部财政系统优秀软件一等奖,“财政票据电子化改革管理系统”曾获得福建省科技进步二等奖、中国软件行业协会授予的“中国优秀软件产品”称号、福建省科技厅授予的“福建省自主创新产品”称号、并被科技部列入“国家火炬计划项目”、“科技型中小企业创新基金”项目。
欧郁雪:中国国籍,女,1972年生,无境外永久居留权。福州大学经济学学士,厦门大学MBA工商管理硕士,高级会计师,高级经济师,注册会计师,注册税务师,注册资产评估师,国际注册内部审计师(CIA)。曾任中国核工业部部属企业核工业二四建设公司会计师、厦门大学会计师事务所项目经理、厦门红相电力设备股份有限公司财务总监、武汉高德红外股份有限公司审计部经理,现任厦门均和资产评估咨询有限公司高级经理。
郭其友先生:独立董事,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,博士学历,厦门大学经济学院教授、博士生导师,中国土地估价师,中华外国经济学说研究会理事、厦门市土地学会副理事长。2012年6月起任福建博思软件股份有限公司独立董事,任期3年。曾任福建东百集团股份有限公司独立董事。
叶东毅先生,第六届董事会独立董事,中国国籍,无境外永久居留权,1964年生,法国图卢兹大学毕业,博士学位,研究生学历,福州大学数学与计算机科学学院教授、博士生导师,福建省信息产业专家委员会委员,福建省计算机学会副理事长,福建省人工智能学会常务理事,福建省软件行业协会理事,主要从事计算智能与数据挖掘等领域的教学与科研工作,研究成果分别获得国家科技进步二等奖、福建省科学技术三等奖、二等奖。叶东毅同时担任福建星网锐捷通讯股份有限公司、福建博思软件股份有限公司独立董事。
毛时敏先生:监事会主席,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,高级会计师。1991年1月至2000年9月,任福建省财税信息中心培训科科长;2000年9月至2010年10月,任华兴科技副总经理;2010年10月至2012年6月,任博思有限副总经理;现任博思软件监事会主席、华兴科技监事。毛时敏先生拥有多年软件技术研发经验,参与研究的“华兴通用财会电算化软件”获得1994年全国财政部财政系统软件一等奖,至今参与研发自主创新产品多项。
陈晶女士:监事,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,会计师。1998年9月至2012年6月,任博思有限培训部经理;现任博思软件培训部经理、监事。
王素珍女士:监事,1983年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。2005年7月至2006年12月,任职于龙辉计算机网络有限公司;2007年1月至2012年6月,任博思有限售后服务管理部负责人;现任福建博思软件股份有限公司售后服务管理部负责人。2015年6月26日,当选福建博思软件股份有限公司职工代表监事。
余双兴先生:副总经理,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历。1996年6月至1999年7月,任华兴科技市场部副经理;2001年9月至2010年10月,任博思有限副总经理;2010年10月至2012年6月,任博思有限监事,北京博思执行董事兼经理;2012年6月至今,任博思软件副总经理。
张奇先生,中国国籍,无永久境外居留权,1980年5月出生,双学士学位,本科就读于天津大学,后就读于清华大学软件学院并取得第二学士学位。多年来张奇先生一直致力于计算机应用以及信息技术领域的产品规划和研发工作,在财政及行政事业单位信息化、银行信息化、互联网缴费等领域具有丰富的业务知识和实践经验,获得高级项目经理、高级信息系统项目管理师证书。2003年至2010年历任北京方正春元科技有限公司开发骨干、开发经理、研发部经理;2010年至2012年底任北京用友政务软件有限公司财政产品中心总经理;2012年至2016年7月历任北京用友政务软件有限公司助理总裁、副总裁;2016年8月至今,北京博思致新互联网科技有限责任公司总经理;2017年1月至今任福建博思软件股份有限公司研发总体部负责人、非税票据研发中心负责人。
林宏先生,中国国籍,无永久境外居留权,1981年出生,硕士学历。2007年7月至2010年4月在宝钢资源有限公司先后担任风险管理专员、子公司财务副经理;2010年5月至2011年2月在安踏(中国)有限公司担任内控管理部副经理;2011年3月至2011年12月在厦门象屿集团有限公司担任内审部项目经理;2011年12月至2017年2月在国金证券股份有限公司上海证券承销保荐分公司先后担任投行部项目经理、高级经理;2017年2月起担任公司证券部经理。2016年11月已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
郑升尉先生:副总经理、财务总监、董事会秘书,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级会计师,2014年福建省五一劳动奖章获得者。1997年7月至1998年12月,任职于华兴科技;1999年1月至2001年7月,任职于福建财经会计师事务所;2001年9月至2012年6月,任博思有限副总经理;2012年6月至今,任博思软件副总经理、财务总监、董事会秘书。现兼任哈尔滨博思执行董事兼总经理、福州兴博董事长、福建博宇监事会主席。
张顺先生:1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,曾就读于西安矿业学院,2011年度担任惠州市惠阳区政协委员。2000年9月至今,担任深圳市立扬舜实业有限公司执行董事兼法定代表人;2007年12月至今,担任深圳市爵盟管理咨询有限公司执行董事、总经理兼法定代表人;2008年6月至今,担任尚盟运动用品(香港)有限公司董事;2008年4月至今,担任公司董事长兼法定代表人;2010年6月至今,担任中潜装备(香港)有限公司董事职务、三亚中潜户外运动有限公司董事长兼任法定代表人;2014年4月至今,担任深圳市中潜潜水运动有限公司执行董事、总经理兼法定代表人。
明小燕女士:1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,2007年5月至2010年9月,担任深圳市立扬舜实业有限公司行政管理部主任;2010年9月至今,担任惠州市嘉瑞贸易有限公司董事长兼法定代表人;2010年10月至今,担任公司董事会秘书;2011年11月至今兼任公司副总经理。
方平章先生:1959年出生,中国台湾居民,持有公安部出入境管理局签发的号码为000211****(B)的台湾居民来往大陆通行证,本科学历,毕业于台湾东吴大学。2000年8月至今,担任爵盟兴业股份有限公司董事长;2003年4月至今,担任公司总经理;2008年6月至今,担任尚盟证券代码:300526证券简称:中潜股份公告编号:2016-041运动用品(香港)有限公司董事;2009年12月至今,担任爵盟投资(香港)有限公司董事;2010年6月至今,担任中潜装备(香港)有限公司董事职务。
全奇先生,男,1968年11月生,大学本科学历,注册会计师。2006年3月至2007年7月任深圳金牛会计师事务所任审计总审,2007年至2013年8月任深圳市吉祥腾达科技有限公司财务副总裁,2008年12月至2014年1月任深圳市太光电信股份有限公司独立董事,现任东莞融汇投资咨询有限公司副总经理,深圳市政府采购中心会计、资产评估类专家,深圳市科技创新委员会财务类专家。广东开平春晖股份有限公司第七届董事会独立董事。
胡贤君先生:1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,毕业于山西财经大学,注册资产评估师,会计师职称。1997年10月至2001年1月,担任深圳市中企华资产评估有限公司工作项目经理;2001年2月至2008年8月,担任深圳信永中和会计师事务所有限公司审计咨询部高级经理;2008年9月至今,担任深圳市永明资产评估事务所(普通合伙)执行事务合伙人;2013年2月至今,担任公司独立董事。
谢伯林先生:1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2003年4月至今中潜股份有限公司样品开发主管、产品开发主管。
赵理先生:1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权。获得CMAS二星教练、PADI参谋教练、PADI课程总监候选人等资格证书;2012年至2013年担任三亚中潜户外运动有限公司市场部经理;2014年至今担任深圳市中潜潜水运动有限公司潜水部总监,曾参与深圳市中潜潜水运动有限公司的筹备工作。
崔耀成先生:1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权。1996年8月至2008年5月担任深圳平湖雅氏多胶衣厂生产主管;2009年9月至今,担任公司潜水鞋靴车间负责人及工程技术研究开发中心主任;2010年9月至今,担任惠州市祥福贸易有限公司董事;2010年12月至今,担任公司监事会主席。
刘凯先生:1983年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,2010年7月至2016年8月,先后担任华为技术有限公司产品工程师、解决方案经理及销售主管,具有丰富的海外工作经验及团队管理经验。
钟良伟先生,2007年6月至2009年6月,广东嘉域会计师事务所;2009年6至今,担任公司财务部经理。
周富共先生:1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1999年10月至2008年9月,中潜股份有限公司前身尚盟有限技术员、专员、中专、高专、样版组主管等职务;2008年10月至2009年4月,担任浙江宁波宏正体育用品公司样品版房主管;2009年4月至2013年8月,担任公司研发设计部负责人;2013年8月起至2013年12月任总经理助理;2013年12月起至今担任公司副总经理。
刘国才先生:1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1993年2月至2017年7月担任台湾隆典集团深圳龙岗赐昱科技有限公司经理,具有丰富的大型企业管理经验及海外工作经验;2017年8月至今为公司行政、采购、生管、仓库、IT等部门总负责人。
肖顺英女士:1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权。1994年3月至2008年6月担任深圳平湖雅氏多胶衣厂课长;2008年7月至今担任公司潜水服车间负责人;2010年12月起至今担任公司监事。
周平,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,研究员。周平先生1984年8月至2016年3月历任中国船舶重工集团公司712所助理工程师、工程师、技术开发处副处长、所长助理、副所长、所长;2016年3月至2016年4月任武汉船舶工业公司党委书记、常务副总经理;2016年4月至今任武汉船舶工业公司总经理兼党委副书记(主持工作)。
马金声,男,1942年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,现任湖北华舟重工应急装备股份有限公司独立董事,兼任融通基金管理有限公司董事。马金声先生2003年7月至2006年7月任华林证券有限责任公司党委书记;2006年7月至2012年7月任新时代证券有限责任公司董事长;2007年至今任融通基金管理有限公司董事;2012年7月至2015年6月任新时代证券有限责任公司名誉董事长;2014年2月至今任华舟应急独立董事。
唐勇,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师,现任湖北华舟重工应急装备股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。唐勇先生1998年4月至2007年12月历任湖北华舟物资公司经理、经营开发部部长、总经理助理兼经营开发部部长、副总经理;2007年12月至2012年3月任华舟重工有限董事、副总经理,2011年1月至2012年3月任华舟重工有限董事会秘书;2012年3月当选华舟应急董事并聘为副总经理、董事会秘书,任期至2015年3月。
刘铁民,男,1949年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,研究员,现任湖北华舟重工应急装备股份有限公司独立董事,兼任中国安全生产科学研究院学术委员会主任、中国安全生产协会副会长、中国应急管理学会副会长、北京神州泰岳软件股份有限公司独立董事。刘铁民先生1981年至1988年任中国医科大学讲师;1988年至1993年任煤炭部职业医学研究所室主任;1993年至1999年任劳动部劳动保护科学技术研究所副所长;1999年至2002年先后任国家经贸委安全科学技术研究中心副主任、主任;2002年至2004年任国家安全生产监督管理局安全科学技术研究中心主任;2005年至2011年任中国安全生产科学研究院院长;2011至今任中国安全生产科学研究院学术委员会主任、中国安全生产协会副会长、中国应急管理学会副会长;2016年5月至今任北京神州泰岳软件股份有限公司独立董事;2015年5月至今任华舟应急独立董事。
余皓,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,研究员级高级工程师,现任湖北华舟重工应急装备股份有限公司董事长、总经理,兼任湖北华舟物贸、北京华舟贸易和华舟研究设计院的执行董事、武汉船舶公司党委副书记。余皓先生1998年4月至2007年12月历任湖北华舟经营开发部部长、总经理助理、副总经理、总经理、副董事长、董事长兼总经理;2007年12月至2012年3月任华舟重工有限董事长、总经理;2012年3月当选华舟应急董事长并聘为总经理,任期至2015年3月。
余文明,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,研究员级高级工程师,现任湖北华舟重工应急装备股份有限公司副总工程师、华舟研究设计院经理。余文明先生1998年4月至2007年12月历任湖北华舟技术开发部设计师、部长助理、技术开发部书记兼副部长、副总工程师;2007年12月至2012年3月任华舟重工有限副总工程师兼技术开发部部长;2012年3月至今任华舟应急副总工程师。余文明先生为国务院特殊津贴专家。
徐敏,女,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,注册会计师,现任湖北华舟重工应急装备股份有限公司独立董事,兼任大信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。徐敏女士1992年至2004年任中国石化集团武汉石油化工厂会计、子公司财务经理,2004年2月加入大信会计师事务所(特殊普通合伙),先后担任审计员、项目经理、部门副经理、技术培训部部门经理、武汉业务总部总经理助理兼审计四部部门经理,2013年10月至今任该事务所合伙人,2016年1月至今任华舟应急独立董事。
田明山,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级经营师,现任湖北华舟重工应急装备股份有限公司董事、副总经理、党委副书记。田明山先生1998年4月至2007年12月历任湖北华舟生产管理部副书记、公司组织部部长兼党办主任、企业文化建设中心常务副主任兼组织部长、党委副书记兼纪委书记、副总经理和董事;2007年12月至2012年3月任华舟重工有限董事、副总经理、党委副书记;2012年3月至今任华舟应急董事兼副总经理、党委副书记。
杨元峰,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级政工师,现任湖北华舟重工应急装备股份有限公司监事、湖北华舟物贸总经理。杨元峰先生1998年4月至2000年11月历任湖北华舟团委副书记、舟桥分厂党支部副书记、厂办副主任、副总经济师等职务;2001年12月至2007年12月历任湖北华舟副总经济师、纪委委员、纪委副书记、监督办公室主任;2007年12月至2012年3月历任华舟重工有限监事、纪委副书记、监督办公室主任、湖北华舟物贸总经理;2012年3月至今任华舟应急监事兼任湖北华舟物贸总经理。
程干祥,男,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,现任湖北华舟重工应急装备股份有限公司监事,兼任武汉船舶公司副总会计师、财审部主任。程干祥先生2002年4月至今任武汉船舶公司副总会计师兼财审部主任,2007年12月至2012年3月任华舟重工有限监事;2012年3月至今任华舟应急监事。
刘昌奇,男,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级会计师,现任湖北华舟重工应急装备股份有限公司董事、副总经理、财务总监。刘昌奇先生1998年4月至2007年12月历任湖北华舟副总会计师兼财务部长、总会计师、副总经理;2007年12月至2012年3月任华舟重工有限董事、副总经理兼财务总监;2012年3月当选华舟应急董事并聘为副总经理、财务总监,任期至2015年3月。
刘树梁,男,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。刘树梁先生2005年至2010年历任湖北华舟重工有限责任公司物资贸易公司总经理、北京华舟贸易党支部书记、副总经理,2012年至今任市场营销部常务副总经理兼民品一处处长、总经理助理、市场营销部总经理兼军品一处处长。
余亚平,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,研究员级高级工程师,现任湖北华舟重工应急装备股份有限公司副总经理、总工程师。余亚平先生1998年4月至2007年12月历任湖北华舟技术开发部副部长、部长、副总工程师、总经理助理;2007年12月至2012年3月历任华舟重工有限总工程师、副总经理;2012年3月至今任华舟应急副总经理、总工程师。
葛健,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级经济师,现任湖北华舟重工应急装备股份有限公司副总经理。葛健先生2005年12月至2007年12月任湖北华舟总经理助理、军品外贸部部长、北京华舟贸易常务副总经理;2007年12月至2012年9月任华舟重工有限总经理助理;2012年11月至今任华舟应急副总经理。
刘俊:男,1964年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士。1986年8月至1994年1月历任南京师范大学助教、讲师;1994年2月至2001年1月历任南京师范大学经济法政学院讲师、副教授、法律系主任助理;2001年2月至今历任南京师范大学法学院副教授、教授;2013年4月至2014年5月挂职扬州市中级人民法院任党组成员、副院长、审判委员会委员、审判员;2014年6月至2016年6月任南京师范大学法学院副院长、教授。现任南京师范大学法学院教授,兼任镇江市政府法律顾问委员会委员、江苏省公安厅公安行政复议委员会委员、扬州市仲裁委员会仲裁员、南京师范大学法律顾问、江苏永衡昭辉律师事务所兼职律师。
冷凇先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1981年5月,毕业于中国传媒大学广播电视艺术学专业、研究生学历、博士学位。2006年至今分别任中国广播电视协会纪录片工作委员会副秘书长,中国传媒大学研究生院电视与新闻学院、外国语学院、远程教育学院兼职讲师,中国社会科学院世界传媒研究中心秘书长/特聘教授,中国社会科学院新闻与传播研究所媒介研究室副主任、副研究员、世界传媒研究中心秘书长,兼任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司独立董事、北京能量影视传播股份有限公司董事。2013年10月至今任中广天择传媒股份有限公司独立董事。
任桐:男,1967年9月生,江苏扬州人,中共党员,南京大学中国近现代史专业博士研究生学历,高级编辑职称。1987年7月任江苏省广播电视厅办公室科员,1992年5月任江苏省广播电视厅办公室副科级干部,1997年8月任江苏省广播电视厅办公室主任科员,1998年11月任江苏省广播电视厅办公室副主任,2000年11月任江苏省广播电视局宣传管理处副处长,2004年12月兼任江苏省广播电视收听收看中心主持工作副主任,2007年12月任江苏省广播电视局办公室主任,2008年11月任江苏省广播电视总台(集团)广播传媒中心副总裁,2014年1月任江苏省广播电视总台(集团)组织人事部(人力资源部)主任,2015年9月任江苏省广播电视总台(集团)党委委员。2016年9月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司董事。
杨抒:男,1975年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,学士学位、本科学历,中共党员。1997年8月至2000年10月,历任江苏有线电视台经济信息部策划科科长、经济信息部主任助理,2000年10月任《东方文化周刊》社常务副主编,2003年3月起历任江苏省广播电视总台报刊中心主任、总编辑,兼《东方文化周刊》社社长、总编辑,2009年至2011年任江苏海安县县委常委、副县长(挂职),2011年4月任江苏省广播电视总台(集团)电视内容产业部副主任,2012年3月至今任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司党总支副书记。2014年6月至2016年10月任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司副总经理。2016年10月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司总经理,2016年11月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司董事。
曹勇:男,1962年9月生,江苏如皋人,中共党员,苏州大学财经专业本科学历,高级会计师职称。1986年7月任江苏商业专科学校会计教研室教师,1992年7月任江苏电视台财务科副科长,1996年3月任江苏电视台财务科科长,2003年7月任江苏省广播电视总台(集团)盛世院线公司总经理,2003年12月任江苏省广播电视总台(集团)影视中心主任,2007年7月兼任江苏广电石湫影视基地公司总经理,2008年9月任江苏省广播电视总台(集团)广播传媒中心副总裁兼经营管理办公室主任,2014年1月任江苏省广播电视总台(集团)审计部(法律事务部)主任,2015年2月至2016年1月任江苏省广播电视总台(集团)投资管理部主任。2016年9月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司副董事长。
陈宇键:男,1970年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士学位。陈宇键先生自1997年起参加工作,曾在华润集团有限公司、美国施乐科技有限公司、掌上灵通有限公司工作。2007年至2009年在北极光创业投资基金任投资合伙人,负责风险投资及早中期投资业务的管理。2009年至今,陈宇键先生加入力天融金工作。2011年12月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司董事。
卜宇:男,1965年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,法学博士。卜宇先生历任南京日报社理论评论部记者、副主任(主持工作),南京市委办公厅党群处副处长、宣传处副处长、调研员,南京市建邺区区委常委、宣传部部长,南京市委宣传部副部长兼任南京市文明办主任,南京报业传媒集团党委副书记、社委会副会长兼南京日报社总编辑,南京广播电视集团党委书记、南京广播电视台台长、南京广播电视集团有限责任公司董事长,2012年4月任江苏省广播电视总台台长、江苏省广播电视集团有限公司董事长,2013年7月任江苏省广播电视总台党委书记。2013年8月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司董事长。
王兵:男,1978年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学管理学(会计学)博士,国家审计署博士后,美国休斯顿大学和国际内部审计师协会访问学者。现任南京大学商学院会计学系副教授、硕士生导师,中国审计学会理事,南京聚隆科技股份有限公司独立董事。
蒋小平:男,1963年3月生,江苏江都人,中共党员,复旦大学新闻学专业硕士研究生学历,高级编辑职称。1997年11月任江苏电视台体育中心记者,1998年1月任江苏电视台《体坛EMAIL》制片人,2000年1月任江苏电视台电视新闻中心《大写真》《江苏新时空》《1860新闻眼》总制片人,2002年12月任江苏省广播电视总台(集团)电视新闻中心编辑部主任,2003年4月任江苏省广播电视总台(集团)电视新闻中心副主任兼编辑部主任,2003年12月任江苏省广播电视总台(集团)卫视频道总监,2006年12月任江苏省广播电视总台(集团)宣传管理部主任,2014年1月任江苏省广播电视总台(集团)总台办公室主任,2015年9月任江苏省广播电视总台(集团)党委委员。2016年9月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司董事。
冯力:男,1973年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历。1993年至2002年,在南京炮兵学院历任区队长、教导员、干事、教员、教育技术中心副主任。2002年10月至2011年3月,在江苏观点总台影视频道历任编辑、宣传片制作部、策划推广部、节目部副主任,《百姓聊斋》制片人,编辑部、综合部主任。2011年4月进入幸福蓝海,2012年3月任江苏幸福蓝海影院发展有限责任公司项目部经理,现任江苏幸福蓝海影院发展有限责任公司副总经理。
林凌:男,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。林凌先生曾在深圳中航集团财务部、江南信托研究发展部、大鹏证券综合研究所、大鹏证券投资银行部、中富证券投资银行部等单位任职,2008年至今任深圳市基石资产管理股份有限公司副董事长、董事,兼北京磨铁图书有限公司监事、凯莱英医药集团(天津)股份有限公司董事、江苏三六五网络股份有限公司董事、北京米未传媒有限公司董事。2011年12月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司监事。
刘为民:男,1961年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大学学历。刘为民先生历任海军北海舰队第一训练团教员、政治指导员,南京海军指挥学院招待所所长,江苏省广播电视总台(集团)电视传媒中心覆盖办公室副主任,江苏省广播电视总台(集团)电视传媒中心卫视频道覆盖办公室主任,江苏省广播电视总台(集团)电视传媒中心总编(综合)办公室副主任兼覆盖管理部主任,2011年4月至今任江苏省广播电视总台(集团)监察室主任。2011年6月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司监事会主席。
王继卿:女,1974年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,会计学硕士,高级会计师,注册会计师。王继卿女士历任江苏广电总台影视中心财务部副主任,幸福蓝海影视文化集团股份有限公司财务部副主任。2012年4月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司内控审计部总监。
周艳丽:女,1972年3月生,山东济南人,民建会员,南京大学工商管理专业硕士研究生学历,高级会计师职称,中国注册会计师。周艳丽女士曾在江苏省广播电视新闻研究所、江苏省广播电视厅计财处任职,2002年2月起至江苏省广播电视总台(集团)工作,历任影视中心集中核算总账会计,总台(集团)财务资产部财务主管、会计管理科科长、预算分析科科长、主任助理、副主任兼广播财务管理分部主任、副主任(主持工作),2017年2月起任江苏省广播电视总台(集团)财务资产部主任。2016年9月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司监事。
赖业军:男,1971年4月生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,南京大学国际金融本科学历。1991年参加工作,曾在蓝天股份有限公司、南京国际信托投资公司、南京市证券公司任职,2002年进入江苏中达新材料集团股份有限公司,历任证券主管、投资经理、办公室副主任、总裁秘书等职,2006年起兼任公司证券事务代表。2009年7月至2011年任江苏中达新材料集团股份有限公司董事会秘书兼总裁秘书、办公室主任,江阴软塑新材料有限公司董事。2011年8月底进入幸福蓝海,2011年12月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司董事会秘书、副总经理。
黄斌:男,1969年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,研究生学历,编辑、经济师。黄斌先生历任江苏航天局办公室秘书、主任助理,航天信息股份有限公司江苏分公司规划发展部主任,江苏广电总台综艺频道综合部副主任、编辑部主任。2008年10月至2012年1月,任江苏蓝海传媒营销有限责任公司、幸福蓝海影视文化集团股份有限公司行政管理部总监;2012年2月至2016年1月,任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司总经理办公室主任;2016年2月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司总经理办公室主任、江苏幸福蓝海影院发展有限责任公司执行总经理;2016年10月起任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司副总经理。
周凌宏,男,中国国籍,无境外永久居留权,教授,博导,南方医科大学生物医学工程学院医疗仪器研究所所长、广东省放射诊断治疗设备工程技术研究中心主任。主要从事肿瘤放射物理学和医学放射成像方法研究。已发表论文近200篇。曾获国家科技进步二等奖1项,省部级科技成果奖7项,国家级教学成果二等奖和省级教学成果一等奖各1项;已取得授权发明专利6项。现主持国家科技惠民计划项目、国家自然科学基金项目、国家科技支撑计划课题和广东省战略性新兴产业核心技术攻关等项目。现担任全国TC10/SC3委员、中国仪器仪表学会医疗仪器分会常务理事、广东省医疗器械产业技术创新战略联盟秘书长、省生物医学工程学会副理事长、省医疗器械专委会主任委员和医学物理专委会副主任委员、省GDTC16副主任委员、省药监局医疗器械专家委员会副主任委员、省本科高校生物医学工程专业教指委秘书长等。
李得志先生,总经理助理、总工程师、管理者代表,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于湖北大学,本科学历,学士学位。曾任武汉市双凤生物化学有限公司副总经理、武汉汉思盾(加拿大)有限公司副总经理、广州因特圣医疗器械有限公司副总经理;2005年进入珠海健帆生物科技股份有限公司,珠海健帆生物科技股份有限公司技术部经理、生产总监、质量总监,现任珠海健帆生物科技股份有限公司总经理助理、总工程师、管理者代表,主要负责公司质量管理体系、技术方案、技术项目审核等方面的工作;曾获珠海市自主创新促进奖、珠海市科学技术进步奖二等奖、珠海市科学技术进步奖,珠海市高层次人才三级;目前还担任“全国医用体外循环设备标准化技术委员会”(SAC/TC158)委员。
唐先敏女士,女,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,成都体育学院运动医学专业毕业,本科学历。曾先后供职于丽珠集团丽珠保健品厂、美国西尔药厂,从事药品营销工作。1999年8月加入珠海健帆生物科技股份有限公司,曾任办事处经理、大区经理、事业部副总监、市场总监。曾获得珠海市“三八”红旗手、珠海市高层次人才,珠海市科技进步一等奖。现任珠海健帆生物科技股份有限公司董事兼副总经理,分管公司市场销售工作。
张广海先生,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,1987年毕业于齐齐哈尔轻工学院,本科学历,工程师,中山大学企业管理(MBA)。曾担任鸡西市化工局系统内总厂、化工一厂、化工三厂、三合化工有限公司技术科长、分厂长、新产品开发办主任、技术副厂长、总经理等职,主要负责技术开发工作。2001年加入珠海健帆生物科技股份有限公司,先后任生产部经理、总经理助理。曾获得国家科技进步二等奖、天津市科技进步二等奖、珠海市科技进步一等奖,珠海市高层次人才三级,全国医用体外循环设备标准化技术委员会委员。现任珠海健帆生物科技股份有限公司董事兼副总经理,主要负责创新和重大专项管理及科研机构拓展工作。
董凡先生,男,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,1992年上海财经大学本科毕业,中山大学企业管理专业研究生学历。曾先后供职于丽珠集团丽珠保健品厂、丽珠集团丽科制药公司,历任丽珠集团丽珠医用生物材料厂分管营销工作的副厂长、负责全面工作的厂长。董凡先生曾获得国家科技进步二等奖、天津市科技进步二等奖、珠海市科技进步一等奖等多项荣誉。2010年被珠海市市委、市政府评为珠海市劳动模范,同年被珠海市人民政府授予“优秀民营企业家”称号。2011年当选为珠海市第八届人大代表。2012年当选为中共广东省第十一届代表大会代表,同年,被评为“广东省十佳青年”。2013年被认定为“珠海市高层次人才一级”,2016年当选为珠海市工商联主席、珠海市总商会会长,荣获“广东省优秀中国特色社会主义事业建设者”荣誉称号。2017年当选为珠海市第九届人大常委会委员。现任珠海健帆生物科技股份有限公司董事长兼总经理,负责公司全面的经营及管理工作。
郭学锐先生,1957年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于山西省中药材学校中药专业,后于山西财经大学进修工商管理专业,主管中药师。曾先后担任太原药材公司机关科员、太原医药药材公司批发部副经理、太原医药药材公司新药部经理,山西瑞丰医药有限公司经理等职。2002年12月加入珠海健帆生物科技股份有限公司,现任珠海健帆生物科技股份有限公司董事,曾先后负责综合管理、仓储物流、客服、审计、采购供应以及后勤保障等业务,2016年4月自公司离职
杨柏,男,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,现为超分子结构与材料国家重点实验室(吉林大学)教授,国家基金委杰出青年基金获得者和教育部长江学者特聘教授。2009-2015年为国家自然科学基金委优秀创新群体学术带头人。1997-2000年任吉林大学合成与催化研究所副所长,2000-2004年任化学学院副院长,2003-2007年任超分子结构与材料教育部重点实验室主任,2007-2014年任超分子结构与材料国家重点实验室主任,期间2008-2012年任吉林大学化学学院院长。作为项目负责人承担科研项目40余项,包括:国家自然科学基金委员会创新群体基金、杰出青年基金、重大研究计划重点支持项目、国家自然科学基金委员会和香港研究资助局联合资助项目、面上项目等,国家科技部“863”纳米专项课题、“973”课题等,教育部“长江学者和创新团队发展计划”创新团队项目及教育部与国家外国专家局共同支持的学科创新引智基地“111”计划项目等。
李峰先生,男,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,广州华南理工大学本科学历,学士学位;中山大学研究生学历。曾任珠海丽珠集团丽珠医用生物材料厂总经理助理、销售部经理;珠海力拓发展有限公司副总经理;珠海和佳医疗设备股份有限公司市场策划部经理等,2010年进入珠海健帆生物科技股份有限公司,现任珠海健帆生物科技股份有限公司总经理助理,主要负责公司战略发展中心的战略规划、产业拓展等工作。
崔松宁,男,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,1988年毕业于广东财经大学会计系审计专业,中国注册会计师、中国注册税务师、注册土地估价师、司法会计鉴定人、破产管理人。曾任珠海市第七届和第八届人民代表大会代表;现任中审众环会计师事务所(特殊普通合伙)珠海分所任执行合伙人,众环海华(珠海)税务师事务所有限公司任董事长,珠海金税科技有限公司任董事长,珠海航天信息科技有限公司任副董事长,珠海中拓正泰企业管理咨询有限公司任董事长,珠海派诺科技股份有限公司独立董事。
彭小红先生,男,1960年生,中国国籍,无境外永久居留权,劳动经济师,1983-1986年广东雷州师范专科学院毕业,1986-1988年广东省委党校经济管理理论师资本科班毕业,中山大学企业管理专业研究生。1977-1992年在中海油工作,曾任中海油南海西部石油公司团委学校部部长及电视台新闻室主任;1992-2004年供职于丽珠集团,曾历任丽珠集团团委书记、丽珠报主编、总经办副主任、人力资源总部总经理。2009-2011年在广东华南新药创制中心工作,曾历任人力资源部部长、中心主任助理,主管人力资源、财务及办公室工作;曾担任爱思特医疗美容国际连锁机构、贵州南源电力公司、珠海丽拓生物科技有限公司、珠海宝运通供应链管理有限公司等多家公司的企业顾问。彭小红先生是广东省散文诗会会员、珠江文化研究会策划部副部长、北师大物流管理学院客座讲师。2016年12月起担任珠海健帆生物科技股份有限公司管理顾问,主要负责公司人力资源管理、企业品牌建设、文化建设等方面工作的咨询、指导及培训。
陈耀红先生,男,1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,2002年毕业于西北政法大学,本科学历。曾先后任职于山东省庆云县司法局、九州通医药集团股份有限公司、广东九州通医药有限公司,从事法律事务相关工作。2013年加入珠海健帆生物科技股份有限公司,曾任法务专员,现任法务主管。
方丽华女士,女,1974年生,中国国箱,无境外永久居留权,毕业于中国药科大学,大专学历,曾任珠海丽珠集团南贸部、电子厂销售内勤,2007年进入珠海健帆生物科技股份有限公司,当出纳、仓储物流部经理、总务部经理,高级物流管理师。
张明渊先生,男,1985年生,中国国籍,无境外永久居留权,2008年本科毕业于中山大学高分子材料与工程专业,同年加入广东生益科技股份有限公司曾任工程师、证券事务代表,期间经在职学习于2014年获得四川大学高分子材料与工程专业硕士学位。2016年7月加入珠海健帆生物科技股份有限公司担任证券事务代表及证券部经理。
曾凯,男,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉工业大学材料科学与工程专业,本科学历。曾任职佳能珠海有限公司;2008年进入珠海健帆生物科技股份有限公司,先后任采购供应部经理、企业管理部经理、人事行政中心总监,现任珠海健帆生物科技股份有限公司副总经理负责公司生产管理工作。
蔡志华先生,出生于1962年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师,2008年被聘为广州市首批标准化专家库专家,2013年被聘为广东省表面工程标准化技术委员会委员,入选2016年“广东特支计划”科技创业领军人才,是“三价铬电镀条件”、“不锈钢表面氧化着色技术规范和试验方法”等国家标准的主要起草人之一。曾任中国兵器工业总公司第5693厂化学工程师,深圳市湾厦化工有限公司工程师,后成为公司的创始人。现任广东达志环保科技股份有限公司董事长兼总经理。
陈新先生,出生于1946年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师,曾获兵器工业部121厂先进科技工作者、兵器工业部5693厂劳动模范、广州开发区安全先进工作者等荣誉。曾任兵器工业部121厂工程师、兵器工业部5693厂高级工程师、副总工程师、副厂长、广州开发区工业发展集团总公司董事。
蔡志斌先生,出生于1957年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级审计师。曾任广东业余财经学院教师,广东省审计科研培训中心科长,广东省审计局综合处科长,广东国际信托投资公司审计稽核部主任,广东建设实业集团公司财务部副经理,广州市城市规划勘测设计研究院资产财务部部长。现任广东达志环保科技股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
纪红兵先生,出生于1970年,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授,博士研究生导师,长江学者奖励计划特聘教授。曾获得2014年度国家科学技术进步奖二等奖,2015年入选科技部中青年科技创新领军人才。曾任华南理工大学教授、惠州大亚湾区管委会副主任、揭阳市人民政府市长助理,现任中山大学化学与化学工程学院教授、博士研究生导师、中山大学惠州研究院院长、惠州大亚湾经济技术开发区石油化工研究院院长。
王永霞女士,出生于1965年,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,会计学副教授,硕士研究生导师。曾获得教学优秀二等奖、教学质量先进奖。曾任安徽财贸学院讲师,现任广东工业大学管理学院会计系副教授、硕士研究生导师。
陆少红女士,监事,出生于1984年,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任职于潮州市枫溪区云步小学,现任广东达志环保科技股份有限公司工会主席、职工代表监事。
张淑珍女士,出生于1968年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任佛山中南铝有限公司财务部会计,佛山坚堡工程有限公司财务主管,现任广东达志环保科技股份有限公司审计部经理、监事会主席。
范圣红女士,出生于1975年,中国国籍,无境外永久居留权,注册安全工程师,大专学历。曾任江西金赞装饰材料有限公司出纳、翻译,广州大翁工艺品有限公司业务主管,广州升晖化工有限公司办公室主任,现任广东达志环保科技股份有限公司总经理助理、人事行政部经理、安全主任、监事。
陈蔡喜先生,出生于1968年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任职于广州电池厂、安美特(中国)化学有限公司,曾担任公司技术部经理,现任广东达志环保科技股份有限公司副总经理。
张立茗先生,出生于1940年,中国国籍,拥有美国永久居留权,本科学历,研究员级高级工程师。从1992年10月起享受国务院政府特殊津贴,1985年获国家科学技术进步奖二等奖、1989年获“全国先进工作者”称号、1991年度获国家“有突出贡献专家”称号、1988年获湖北省科学技术进步奖二等奖、1995年获湖北省科学技术进步奖二等奖、1988年获“湖北省劳动模范”称号等多项国家及省市级科技及其他奖项,主编国内电镀类专著《实用电镀添加剂》一书,合编其他著作多本。曾任职于中国机械工业部武汉材料保护研究所,曾担任公司总工程师,现任广东达志环保科技股份有限公司技术总监。
罗迎花女士,出生于1980年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国表面工程协会市场工作委员会第二届理事会副理事长。曾担任广东省信宜市第三高级中学教师、公司技术人员、销售部经理,现任广东达志环保科技股份有限公司副总经理。
董世才先生,出生于1981年,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任职于公司财务部,现任广东达志环保科技股份有限公司财务总监。
郭颂先生,新加坡国籍,1965年出生,华中科技大学信息工程专业工学学士、新加坡国立大学电子工程系硕士,深圳市“孔雀计划”海外高层次人才,被评为2013年度中国物流技术装备行业创新人物;2016年至今任寰泰发展有限公司董事,深圳市博通思创咨询有限公司董事长、总经理;2017年至今任宏泰实业有限公司董事,博远企业有限公司董事,深圳市博通智能科技有限公司董事长、总经理;2006年至今历任深圳市优博讯科技股份有限公司副总经理、总经理。
仝文定先生,中国国籍,1978年出生,郑州大学计算机信息管理专业学士;2007年至今历任深圳市优博讯科技股份有限公司销售部总监、副总经理。
刘镇先生,中国国籍,1985年出生,北京大学金融学硕士;2017年至今任深圳市天眼智通科技有限公司董事;2010年至今担任公司董事会秘书。
邹雪城先生,中国国籍,1964年出生,华中科技大学工学博士;2007年6月至2013年6月任天马微电子股份有限公司独立董事;2008年11月至2014年6月任武汉天马微电子有限公司独立董事;2015年6月至2017年5月任湖北凯乐科技股份有限公司独立董事;2001年至今任武汉集成电路产业化基地首席专家;2002年至今任武汉亚芯微电子有限公司董事;2004年至今任武汉集成电路设计工程研究中心主任,武汉集成电路设计工程技术有限公司董事长兼总经理;2012年至今任华中科技大学光学与电子信息学院教授、博士生导师;2014年至今任湖北台基半导体股份有限公司独立董事,纳思达股份有限公司独立董事;2016年任江苏大港股份有限公司独立董事;2016年9月至今任公司独立董事。
李挥先生,中国国籍,1964年出生,清华大学工学硕士,香港中文大学哲学博士;2003年至今担任北京大学教授、博士生导师、深圳研究生院集成电路系主任;2011年至今任深圳市金百泽电子科技股份有限公司独立董事;2016年至今任任子行网络技术股份有限公司独立董事;2017年至今任深圳市佳创视讯技术股份有限公司独立董事;2012年至今任公司独立董事。
刘丹女士,新加坡国籍,1968年出生,上海交通大学计算机软件专业工学硕士;2016年至今任卓泰实业有限公司董事,深圳市博通思创咨询有限公司董事;2017年至今任深圳市瑞柏泰电子有限公司董事,深圳市天眼智通科技有限公司董事,深圳市博通智能科技有限公司董事;2006年至今担任公司副总经理。
杨彦彰先生,中国国籍,1964年出生,华中科技大学工学硕士;2003年至今在深圳市计量质量检测研究院任职;2012年至今担任国家数字电子产品质量监督检验中心主任助理;2012年至今任公司独立董事。
屈先富先生:中国国籍,1970年出生,东北财经大学工商管理硕士,中国注册会计师、土地估价师;2005年至今任职于天职国际会计师事务所深圳分所,现任天职国际会计师事务所深圳分所所长;2013年至今任深圳金信诺高新技术股份有限公司独立董事;2016年至今任金元证券股份有限公司独立董事;2012年至今任公司独立董事。
申成文先生,中国国籍,1962年出生,山东大学经济学硕士;2010年至2015年任深圳市贝尔信科技有限公司董事;2010年至2016年1月任成都中洲投资有限公司董事;2012年至2016年10月任深圳市中洲科技有限公司董事长;2014年2月至2016年4月任深圳市甘美科技有限公司执行(常务)董事;2014年7月至2017年9月任深圳市中洲创业投资有限公司执行(常务)董事、总经理;2011年1月至2017年11月任深圳市阳光之路生物材料科技有限公司董事;2009年至今任湖北红土创业投资有限公司董事;2011年至今任深圳中洲集团有限公司副总裁、副董事长;2013年至今任深圳市中洲商业管理有限公司执行董事,深圳市中洲投资控股股份有限公司董事;2014年至今任深圳协利纸业有限公司副董事长,深圳市中洲装饰工程有限公司执行董事、总经理,深圳市前海阳诚实业发展有限公司执行董事、总经理;2015年至今任深圳市中洲投资有限公司董事长、总经理,惠莞高速公路(惠州)投资有限公司监事;2016年至今任深圳天常发展有限公司执行董事、总经理,深圳天常股权投资管理有限公司执行董事、总经理,深圳中洲产业投资管理有限公司董事,青岛市源洲投资有限公司董事长兼总经理;2017年至今任深圳中洲股权投资基金管理有限公司董事,深圳中洲金控投资有限公司董事;2011年至今任公司董事。
郁小娇女士,中国国籍,1981年出生,毕业于重庆大学计算机通信工程专业;2008年至今担任公司商务部经理。
于雪磊先生,中国国籍,1981年出生,中专学历;2006年至今任公司技术支持部总监。
王勤红先生,中国国籍,1981年出生,北京邮电大学软件工程专业硕士;2006年至今任公司行业应用事业部副总监。
王滨先生,中国国籍,1965年出生,注册会计师,山东大学硕士学位;2013年11月至2014年11月任上海市杨浦区华东小额贷款股份有限公司总经理;2017年至今任深圳市瑞柏泰电子有限公司董事;2017年3月13日起担任公司副总经理,2017年6月23日起担任公司财务负责人。
万波先生,中国国籍,1979年出生,上海交通大学安泰经济与管理学院EMBA在读;2017年至今任中世顺科技(北京)股份有限公司董事;2006年至今担任公司行业应用事业部总经理,2017年8月23日起担任公司副总经理。
张玉洁女士,中国国籍,1981年出生,中欧国际工商管理学院工商管理硕士;2011年至今任公司大客户部总经理,2017年8月23日起担任公司副总经理,2017年9月15日起担任公司上海分公司负责人。
刘成凯先生,中国国籍,无境外居留权,1970年生,本科学历。曾任职于国营华北光学仪器厂,深圳中科智担保投资有限公司,深圳市许继富通达车库有限公司,意大利INTERPARK公司;2006年加入今天有限;现任深圳市今天国际物流技术股份有限公司副总经理、工程中心总经理。
张永清先生,中国国籍,无境外居留权,1973年生,本科学历;会计师,深圳市第六届人大代表,中国国际税收研究会第五届理事会理事。曾任职于香江集团有限公司、深圳香江控股股份有限公司、大连亿达投资公司;2010年加入今天有限;现任深圳市今天国际物流技术股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监。
郑飞先生,中国国籍,无境外居留权,1975年生,硕士研究生学历,深圳市软件行业协会现任秘书长兼副会长。曾任职于深圳市黎明网络技术有限公司、深圳市远望城多媒体电脑有限公司,现任深圳天源迪科信息技术股份有限公司、深圳市天维尔信息科技股份有限公司独立董事。
邵健伟先生,中国国籍,拥有香港居民身份证,1971年生,EMBA在读;中华全国青年联合会委员,智善公益基金会监事长,中国青年企业家协会常务理事,广东省青年联合会常务委员,深圳市青年企业家联合会会长,第四届深圳市十大杰出青年企业家。曾任职于深圳市华宝工贸发展公司;2000年筹建今天有限,任董事长、总经理;2010年9月起任深圳市今天国际物流技术股份有限公司第一届董事会董事长、总经理;2013年9月起任深圳市今天国际物流技术股份有限公司第二届董事会董事长。
梅月欣女士:中国国籍,54岁,大学本科学历,中共党员,高级会计师,注册会计师,曾任杭州电子工业学院讲师,深圳市振业(集团)股份有限公司独立董事、审计委员会主任委员,深圳信隆实业股份有限公司独立董事、审计委员会主任委员。现任深圳市通产丽星股份有限公司独立董事,兼任瑞华会计师事务所合伙人、内核委员会委员,维业装饰集团股份有限公司独立董事、审计委员会主任委员,深圳市今天国际物流技术股份有限公司独立董事,审计委员会主任委员,深圳市农产品股份有限公司独立董事,审计委员会主任委员,深圳中青宝互动网络股份有限公司独立董事,审计委员会主任委员,银行间市场交易商协会非金融企业债务融资工具市场自律处分专家。
张小麒先生,香港居民,1964年生,EMBA在读;政协深圳市罗湖区第四届委员会委员,中国烟草专卖局烟草学会电子商务分会会员,中国烟草专卖局标准化委员会物流分技术委员会委员。曾任职于华娱电视广播有限公司中国部,太阳集团(香港)有限公司;2000年参与筹建今天有限,任副总经理;2010年9月起任深圳市今天国际物流技术股份有限公司第一届董事会董事、副总经理;2011年2月起任深圳市今天国际物流技术股份有限公司董事、总经理;2013年9月起任深圳市今天国际物流技术股份有限公司第二届董事会董事、总经理。
房殿军先生,中国国籍,无境外居留权,1961年生,博士学历。同济大学中德学院教授、博士生导师;德国弗劳恩霍夫物流研究院中国首席科学家,首席代表;北京帝欧物流科技有限公司执行董事。曾荣获国家千人特聘专家、德国弗劳恩霍夫勋章、华为《蓝血十杰》勋章。
袁蒙蒙先生,中国国籍,无境外居留权,1986年生,本科学历。2008年6月本科毕业后加入深圳市今天国际物流技术股份有限公司,现任深圳市今天国际物流技术股份有限公司第一事业部系统规划部经理。
金春保先生,中国国籍,无境外居留权,1967年生,硕士研究生学历。曾任职于君安证券有限公司香港基金公司,国泰证券有限公司投资银行部,国泰君安证券股份有限公司企业融资总部,联合证券有限公司投资银行总部;现任深圳市盛桥投资管理有限公司董事长、总经理,深圳华大基因股份有限公司董事,北京天学网教育科技股份有限公司董事;2010年9月起任深圳市今天国际物流技术股份有限公司第一届监事会监事、监事会主席;2013年9月起任深圳市今天国际物流技术股份有限公司第二届监事会监事、监事会主席。
盛强先生,中国国籍,无境外居留权,1986年11月生,大专学历。2010年10月加入深圳市今天国际物流技术股份有限公司,现任深圳市今天国际物流技术股份有限公司售后服务中心售后主任工程师。
徐峰先生,中国国籍,无境外居留权,1971年生,硕士研究生学历;工程师。曾任职于中国船舶重工集团西安705研究所,镇江汽车钢圈厂,镇江力盛船舶设备制造有限公司,镇江东联仓储设备有限公司,日东自动化设备(上海)有限公司;2004年加入今天有限;现任深圳市今天国际物流技术股份有限公司副总经理;2013年9月起任深圳市今天国际物流技术股份有限公司第二届董事会董事、副总经理;2016年10月起任深圳市今天国际物流技术股份有限公司副总裁。
邵健锋先生,中国国籍,无境外居留权,1978年出生,高中学历。第十一届茂名市人大代表,深圳市青年联合会委员,深圳市青年科技人才协会理事。曾任职于广东华源实业发展有限公司;2000年参与筹建今天有限,任副总经理;现任深圳市今天国际物流技术股份有限公司副总经理。
曾巍巍先生:中国国籍,无境外居留权,1982年生,本科学历。曾任职于广州机械研究院;2004年加入深圳市今天国际物流技术股份有限公司;2016年10月至2018年3月任公司第三届监事会职工代表监事;现任深圳市今天国际物流技术股份有限公司工程中心和技术中心总经理。
梁建平先生,中国国籍,无境外居留权,1972年生,本科学历;中国注册会计师(非执业),中国注册资产评估师(非执业)。曾任职于广东省茂名市财政局,广东省茂名市名正会计师事务所;2002年加入今天有限;现任深圳市今天国际物流技术股份有限公司副总经理;2010年9月起任深圳市今天国际物流技术股份有限公司第一届董事会董事、副总经理;2013年9月起任深圳市今天国际物流技术股份有限公司第二届董事会董事、副总经理;2016年10月起任深圳市今天国际物流技术股份有限公司副总裁。
陈涛先生,董事,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,十二年网络游戏行业从业经验。曾先后就职于深圳市网域计算机网络有限公司、深圳市迅雷网络技术有限公司。现任深圳冰川网络股份有限公司董事、副总经理、尚轩投资执行董事。
郑学定先生,1963年6月出生,会计专业研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。注册会计师、高级会计师。2006年至今历任天健会计师事务所深圳分所合伙人、大华会计师事务所深圳分所合伙人。现任职深圳市建筑科学研究院股份有限公司独立董事,兼任深圳冰川网络股份有限公司独立董事、深圳市银之杰科技股份有限公司独立董事、平安大华基金管理有限公司独立董事、秦皇岛天业通联重工股份有限公司独立董事、深圳金田实业股份有限公司独立董事、深圳市第六届人民代表大会代表、计划预算委员会委员、深圳市人大常委会常委等。
张健先生,独立董事,1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,中国执业律师。曾就职于广东东方金源律师事务所,现任北京大成律师事务所高级合伙人、第八届深圳市律师协会风险管理法律专业委员会委员、第九届深圳市律师协会实习人员工作委员会委员。
高祥先生,董事,1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,十三年网络游戏行业从业经验。曾先后就职于深圳市光美软件技术开发有限公司、深圳华强智能技术有限公司、深圳市网域计算机网络有限公司、深圳市未名网络技术有限公司。现任深圳冰川网络股份有限公司董事、总经理、诺尔投资执行董事。
米旭明先生,独立董事,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,厦门大学管理学博士、应用经济学博士后。现任深圳大学副教授,主要研究领域为公司治理、创业投资、资产评估等。
刘和国先生,董事长,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,十六年网络游戏行业从业经验。曾先后就职于深圳利得尔电子实业有限公司、深圳京凌实业有限公司、深圳市网域计算机网络有限公司。现任深圳冰川网络股份有限公司董事长。
唐国平先生,董事,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,十一年网络游戏行业从业经验。曾先后就职于深圳市网域计算机网络有限公司、深圳市未名网络技术有限公司、冰川网络,现任深圳冰川网络股份有限公司董事、星辰互动董事长。
吴武陵先生,职工监事,1984年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾先后就职于东莞华科电子有限公司、深圳市网领科技有限公司、深圳市爱科赛科技有限公司。现任深圳冰川网络股份有限公司公共事务部专员。
阮司俊先生,监事,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,十一年IT行业从业经验。曾就职于深圳市有趣网络科技有限公司。现任深圳冰川网络股份有限公司维护部主管,兼任诺尔投资监事。
谢小康先生,监事会主席,1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,十三年IT行业从业经验。曾先后就职于深圳市吉大远望软件有限公司、深圳市吉大远望科技有限公司、深圳市永达电子有限公司。现任深圳冰川网络股份有限公司监事会主席、数据部主管,兼任诺尔投资总经理。
章国俊先生,副总经理、董事会秘书、财务总监,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中国注册会计师。曾先后就职于安徽清合会计师事务所、广东智合会计师事务所。现任深圳冰川网络股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监。
白光强先生,中国国籍,无境外永久居留权。1963年出生,工学学士,高级经济师。1984年7月至1990年3月在原金川公司井巷公司任技术科技术员、第四工程队助理工程师、技术负责人;1990年3月至2010年2月在金川集团有限公司规划发展部工作,历任工程师、高级经济师、计划统计科长、原料管理科长等职;2010年3月起在甘肃省国有资产投资集团有限公司工作,历任投资经理、投资总监、基金部副部长、投资业务部副部长等职;现任甘肃国投盛达基金管理有限公司董事总经理,兼任甘肃兴陇基金管理有限公司董事、副总经理,甘肃国投传化基金管理有限公司副董事长,金昌宇恒镍网股份有限公司董事。2012年10月至今担任公司董事。
万红波:男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权。兰州大学管理学院财会专业副教授,硕士研究生导师,中国火炬创业导师,中国资深注册会计师(CPA),澳大利亚国家执业会计师(IPA)。现担任科技部重大专项财务专家,甘肃省高级会计师评委,甘肃省会计与珠算学会理事,甘肃省注册会计师协会常务理事。
张金德先生,中国国籍,无境外永久居留权。1965年出生,财政学硕士,政工师、工程师。1986年7月至1992年2月,在天水市环境保护监测站工作;1992年2月至1999年8月,在西北油漆厂工作;1999年8月至2008年12月,先后任西北永新化工股份有限公司办公室主任、人力资源部部长、党群办主任、机关党支部书记等职务;2012年1月,任甘肃神康医药科技有限公司董事长、总经理;2008年12月至今,担任公司董事、党总支书记、副总经理。
元勤辉先生,中国国籍,无境外永久居留权。1975年出生,中共党员,大学学历,政工师。曾任职于兰州炭素集团、西北永新集团、西北永新置业有限公司、西北化工(先后担任办公室主任、人力资源部长、证券部部长、证券事务代表、董事会秘书);2012年11月至今,任公司副总经理、董事会秘书。
康海军先生,中国国籍,无境外永久居留权。1963年出生,中共党员,工商管理硕士、主管药剂师、高级政工师。1985年9月至2005年9月在金川公司医院工作,历任药械科副科长、药械科科长、机关支部书记、办公室主任等职;2005年10月至2006年2月,任甘肃陇神戎发制药有限公司总经理;2006年2月至2010年12月任甘肃陇神戎发制药有限公司董事长兼总经理;2006年11月至2008年10月任永新集团副总经理;2008年10月至2015年9月任永新集团总经理;2009年9月至今任永新集团董事长;2010年12月至今,任公司董事长。康海军先生担任甘肃陇药产业协会副会长,曾获得“全国石油和化学工业劳动模范”、“甘肃省创先争优优秀共产党员”、“建设兰州十大经济人物”、十大“陇人骄子”荣誉称号。
石晓峰先生,中国国籍,无境外永久居留权。1964年出生,学士,主任药师,硕士生导师,甘肃省医学科学研究院药物研究所所长。1983年9月至1987年7月就读于西安交通大学医学院(原西安医科大学),1987年7月至2001年2月任职于甘肃省新医药学研究所药物分析研究室,先后担任实习研究员,助理研究员,副所长,副主任药师等职务,兼任甘肃省肿瘤医院实验药厂厂长。2001年3月至2003年12月任职于甘肃省肿瘤医院药学部主任,副主任药师,兼任甘肃省医学科学研究院药物研究所所长。2003年12月至今任职于甘肃省医学科学研究院药物研究所所长,主任药师,兼任国家中医药管理局三级中药分析实验室主任。2014年8月6日至今担任公司第二届董事会独立董事。石晓峰先生已参加上市公司独立董事的培训学习,并已取得上市公司独立董事资格证书。
周侃仁先生,中国国籍,无境外永久居留权。1976年出生,本科学历,现任甘肃策横律师事务所合伙人、专职律师,是兰州仲裁委仲裁员。周侃仁先生对外投资并担任酒泉银馨春天餐饮服务业有限公司执行董事,同时兼任兰州市机关事务管理局、甘肃农垦医药药材有限责任公司、甘肃亚兰药业有限公司等机关和企业法律顾问。周侃仁先生已参加上市公司独立董事的培训学习,并已取得上市公司独立董事资格证书。
秦文辉先生,中国国籍,无境外永久居留权。1965年出生,公共管理硕士、高级政工师。1987年7月至2002年8月,在兰州炭素集团公司工作,历任兰州炭素集团公司中学教导主任、副校长,兰州炭素集团公司党委办公室副主任等职;2002年8月至2004年3月,在甘肃省委企业工委组织部工作;2004年3月至2015年9月,在甘肃省政府国资委工作,历任甘肃省政府国资委企业领导人员管理处主任科员、副处长、调研员,甘肃省政府国资委纪委副书记等职;2015年9月至今任永新集团董事、党委书记、党委委员、工会主席。
康永红先生,中国国籍,无境外永久居留权。1976年出生,中共党员,大专学历,工程师、政工师。曾任职于甘肃戎发制药厂,2002年开始,甘肃陇神戎发药业股份有限公司生产工艺主管、生产部副部长、生产部部长、总经理助理,副总经理等职务。2011年8月至今,任公司副总经理。
越庆鑫先生,中国国籍,无境外永久居留权。1964年出生,中共党员,中专学历,执业药师。1980年10月在西北合成药厂工作;2002年4月进入公司工作,先后任质量管理部检验主管、副部长、部长,物料供应部部长,公司质量受权人,总经理助理兼质量管理部部长等职。现任甘肃陇神戎发药业股份有限公司总经理助理兼质量受权人,2011年8月至今担任公司第一届监事会、第二届监事会监事。
王东亮女士,中国国籍,无境外永久居留权。1979年出生,中共党员,本科学历,会计师。2002年7月至2010年12月,任西北永新化工股份有限公司财务部销售会计、成本会计;2011年1月至2014年1月,历任西北永新集团公司战略投资部部长助理、企业管理部部长助理;2014年2月至今,任西北永新集团公司资产财务部副部长。
赵晓娜女士,中国国籍,无境外永久居留权。1984年出生,本科学历,会计师。2007年7月至2009年1月,在西北永新集团有限公司人力资源部、财务审计部工作;2009年1月至2009年12月,任西北永新化工股份有限公司财务部出纳;2010年1月至2010年6月任西北永新集团有限公司财务部内部审计;2010年6月至今,任兰州永新大贸贸易有限责任公司财务部副部长。
成炳彦先生,中国国籍,无境外永久居留权。1965年出生,中共党员,工商管理硕士,高级政工师、高级经济师。1990年7月至1997年8月,在西北油漆厂工作,后任办公室秘书;1997年9至1999年8月任西北化工股份有限公司办公室秘书;1999年9月至2007年3月,任西北永新集团有限公司董事会秘书、办公室主任;2007年3月至2008年12月,任甘肃陇神戎发制药有限公司副总经理;2008年12月至2010年6月,任永新集团党委工作部部长;2010年6月至今,任永新集团党委副书记兼纪委书记。2010年12月至今担任公司监事,现任甘肃陇神戎发药业股份有限公司监事会主席。
赵正财先生,中国国籍,无境外永久居留权。1987年出生,本科学历,会计师。2008年8月在西北永新化工股份有限公司工作,2009年7月进入公司工作,先后任财务部成本会计、部长助理,审计部部长助理、副部长(主持工作)。2014年至今,任公司审计部副部长(主持工作)。
钱双喜先生,中国国籍,无境外永久居留权。1985年出生,中共党员,本科学历。2007年毕业于兰州大学药学院,自2007年进入公司工作以来,甘肃陇神戎发药业股份有限公司质量管理部部长QC主管、部长助理,生产管理部副部长、部长等职务。2017年3月至今,任公司总经理助理兼生产管理部部长。
张帆先生,中国国籍,无境外永久居留权。1970年出生,中共党员,理学学士,会计师。1995年6月至1998年8月,任西北油漆厂会计;1999年9月至2002年2月,任兰州科技股份有限公司财务负责人;2002年3月至2003年11月任甘肃新东部置业有限公司主办会计;2004年12月至2006年6月,任西北永新化工股份有限公司主办会计;2006年7月至2006年12月任甘肃陇达期货经纪有限公司财务负责人;2007年1月至2008年12月任西北永新化工股份有限公司主办会计;2009年1月至2010年12月,任西北永新集团有限公司财务部部长助理;2011年1月起任公司财务总监。
杨记军:男,1976年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,博士、教授、博士生导师。2006年09月至2013年12月在西南财经大学国际商学院历任讲师、副教授、教授、博士生导师、院长助理,2014年至今在西南财经大学会计学院任教,历任教授、博士生导师、财务系主任。现任四川合纵医药股份有限公司独立董事、兼任桑葛石信息技术咨询(成都)有限公司策略研发总监。
李汶家:男,1986年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2010年7月至2013年10月任深圳发展银行成都分行市场部客户经理,2014年6月至今任北京金鑫创富投资管理有限公司监事会监事,2014年12月至今任西藏联合资本股权投资基金有限公司投资部经理。
李红:女,1981年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2004年2月至2009年6月在成都展翔科技实业有限公司任职,历任出纳、销售会计、税务会计,2009年7月至2011年10月历任四川达威科技股份有限公司财务部副经理、职工代表监事,2011年10月至今任四川达威科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书,其中,2012年12月至2017年4月兼任财务总监。
严建林:男,1968年3月生,中国国籍,拥有澳大利亚永久居留权,四川大学皮革工程专业本科学历,EMBA。1991年7月至1998年3月任成都化工五厂技术员,1998年3月起先后创立四川力翔化工有限公司、成都展翔科技实业有限公司等公司,并任执行董事、总经理等职务,2003年11月至2008年7月任四川达威科技有限公司执行董事兼总经理,2008年7月至今任四川达威科技股份有限公司董事长兼总经理,现兼任成都市政协委员。
曾晓林:男,1968年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,四川大学皮革工程专业本科学历,工程师。1991年7月至2000年1月任四川省遂宁市制革厂车间主任,2000年12月至2008年7月任成都展翔科技实业有限公司副总经理,2003年12月至2008年7月任四川达威科技有限公司副总经理,2008年7月至今任四川达威科技股份有限公司董事兼副总经理,主要负责公司生产、采购及物流等工作。目前担任四川达威科技股份有限公司董事兼副总经理。
姜玉梅:女,1963年08月生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士、教授、博士生导师。1986年07月至今在西南财经大学任教,曾任法学院副院长兼西南财经大学人口研究所副所长,西南财经大学研究生院副主任,西南财经大学国际商学院执行院长。现任全国国际商务专业学位研究生教育指导委员会委员,中国服务贸易协会副理事长、专家委员会专家、副主任委员,中国国际贸易学会常务理事,四川省政府人大常委会法制工作委员会法律咨询中心立法调研员,四川省行政复议委员会专家委员,四川省工商行政管理局专家委员会委员,四川省商务经济学会副会长,四川省经济学会常务理事,“四川省内陆企业对外直接投资创新发展协同创新中心”主任,西南财经大学学位委员会委员,西南财经大学四川自贸试验区综合研究院执行院长,西南财经大学国际商务发展中心主任。
金勇:男,1968年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,研究员、博士生导师。1993年7月至2000年12月在中国科学院成都有机化学研究所历任实习研究员、助理研究员。2001年1月至2013年6月在中国科学院成都有机化学有限公司历任副研究员、硕士生导师、中国科学院皮革化工材料工程中心主任、研究员、博士生导师。2013年7月至今在四川大学生物质与皮革工程系任研究员、博士生导师。
闫全红:男,1968年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。1991年8月至1999年6月任四川省轻工业厅皮革行业管理处科员,1999年6月至2002年3月担任联想控股股份有限公司西南总LTL分部综合管理部经理、助理总经理,2002年4月至2015年12月历任成都神州数码有限公司商务部经理、财务部经理、总经理,其中2004年4月至2005年3月在神州数码(中国)有限公司担任企业管理部副总经理,2016年1月至今担任神州数码(中国)有限公司成都分公司总经理。
杨斯盛:男,1968年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,四川大学皮革工程专业本科学历,工程师。1991年至2001年,任安庆皮革总厂制革厂生产科长,2001年至2005年任安庆月山化工有限公司技术经理、董事;2006年至2010年任四川达威科技股份有限公司研发中心主任,2011年至2013年自主创业,2014年3月至今在四川达威科技股份有限公司工作,现任四川达威科技股份有限公司研发总监。
谢静:女,1978年02月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2003年08月至2005年1月任成都雪樱药业有限公司销售内勤,2005年03月至2008年05月任四川达威科技有限公司内勤。2008年05月至今任四川达威科技股份有限公司物流部经理。
李铭:男,1975年7月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2007年5月至2008年6月任金蝶国际软件集团有限公司审计师,2008年6月至2011年8月任深圳影儿时尚集团有限公司审计部主任,2011年10月至今任四川达威科技股份有限公司审计部经理,目前兼任法务部经理。
余平昌,男,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA,高级技师。1999年8月至2007年2月在四川省绵阳市丰谷酒业有限责任公司任职,历任班长、车间主任、分厂厂长、生产管理部经理,2007年9月至2010年7月四川大学读MBA,2010年9月至今历任四川达威科技股份有限公司质量管理部经理、新津工厂副厂长、新津工厂厂长。
罗梅:女,1987年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2010年3月至2016年6月在四川达威科技股份有限公司任职,历任出纳、采购会计、信用管理会计专员,2016年7月至2016年9月历任四川达威科技股份有限公司财务部北片区主管、财务总监助理,2016年10月至今任四川达威科技股份有限公司财务经理。
肖魁先生,1975年生,毕业于中国地质大学,计算机会计专科学历,高级工程师、二级注册建造师;曾任职于武汉电池厂、武汉市南方糖酒副食品公司、汉德营销有限公司;2001年3月至2012年8月,武汉农尚环境股份有限公司资源管理部经理、副总经理、工程总监。2012年9月至今,现任武汉农尚环境股份有限公司董事、副总经理,负责公司园林绿化工程管理工作。
曾智先生,1973年生,毕业于安徽财贸学院,统计学本科学历,清华大学应用经济学专业经济学硕士学位,香港中文大学MBA学位、经济师;曾任职于南方证券有限公司、深圳市华晟达投资控股有限公司、深圳九富投资顾问有限公司、深圳市招商局银科投资管理有限公司投资总监;现任招商局资本管理有限责任公司执行董事,兼任成都市嘉州新型防水材料有限公司和湖北久顺畜禽实业有限公司监事;2012年12月至今,现任武汉农尚环境股份有限公司董事(经2012年度第一次临时股东大会选举),为公司创投股东提名的外部董事,其兼任公司以外职务与公司无关联关系。
易西多先生,1962年生,毕业于武汉理工大学,设计艺术学博士学历,教授、博士生导师;曾任职于武汉中建建筑设计院、新加坡UnitedEngContractorsPte.Ltd.;现任武汉理工大学艺术与设计学院环境艺术系教授;2012年9月至今,现任武汉农尚环境股份有限公司独立董事。
乐瑞,女,1962年3月出生,法学学士,武汉市第十二、第十三届政协委员;曾任职于武昌区经济律师事务所,武汉第一律师事务所,国电长源电力股份有限公司独立董事。现任武汉市政协委员,武汉仲裁委员会仲裁员,湖北省律师协会建筑与房地产专业委员会委员,武汉市政府律师顾问团律师,湖南百利工程科技股份有限公司独立董事,武汉农尚环境股份有限公司独立董事,湖北正信律师事务所合伙人、副主任。
白刚先生,1974年生,毕业于武汉城市建设学院,建筑工程本科学历,高级工程师、一级注册建造师、一级项目经理;曾任职于中建三局二公司;2001年11月至2012年8月,武汉农尚环境股份有限公司技术部经理、工程总监、副总经理;2012年9月至今,现任武汉农尚环境股份有限公司董事、总经理;现任苗木公司总经理,负责主持公司生产经营管理工作。
吴亮先生,1975年生,毕业于武汉水利电力大学,建筑工程本科学历,高级工程师、一级项目经理;曾任职于中建三局总承包公司;2000年4月创立公司,为公司创立人,自设立以来一直为公司实际控制人和经营管理负责人,至2012年8月,武汉农尚环境股份有限公司总经理、监事;2012年9月至今,现任武汉农尚环境股份有限公司董事长和法定代表人;现任苗木公司执行董事和法定代表人。
谢峰,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年7月出生,大学本科学历,高级会计师、注册会计师。1992年至今就职于中审众环会计师事务所(特殊普通合伙)。现任中审众环会计师事务所(特殊普通合伙)副总经理,江苏达海智能系统股份有限公司独立董事、武汉农尚环境股份有限公司独立董事、安徽省渠道网络股份有限公司独立董事、武汉德宝装备股份有限公司独立董事、瀛通通讯独立董事。
吴世雄先生,1948年生,毕业于武汉市广播电视大学,工业企业经营管理专科学历,经济师;曾任职于武汉市洲际通信电源集团有限公司;2012年9月至今,现任武汉农尚环境股份有限公司董事,为公司实际控制人。
柯春红女士,1975年生,毕业于武汉工业学院,会计学本科学历;曾任职于武汉普全家俬装潢设计公司;2003年4月至2012年8月,武汉农尚环境股份有限公司财务部经理、财务总监;2012年9月至今,现任武汉农尚环境股份有限公司财务总监、董事(经2013年度第一次临时股东大会选举),负责公司财务会计管理工作。
李向阳先生,1979年生,毕业于湖北农学院,现代经济与行政管理专科学历,工程师、二级注册建造师、二级项目经理;曾任职于枣阳市交通局;2006年3月至2012年8月,武汉农尚环境股份有限公司项目经理、资源管理部经理;经职工民主选举,2012年9月至今,现任武汉农尚环境股份有限公司职工代表监事、公司资源管理部经理。
徐成龙先生,1981年生,毕业于湖北大学,经济学本科学历,助理经济师;曾任职于湖北中旅假日旅行社;2011年12月至2012年8月,任公司法务部助理;2012年9月至今,现任武汉农尚环境股份有限公司监事、公司法务部助理。
朱恒足先生,1956年生,毕业于中共湖北省委党校,哲学研究生学历;曾任职于湖北少年儿童出版社有限公司、湖北教育出版社有限公司,已退休;2012年9月至今,现任武汉农尚环境股份有限公司监事会主席,为外部监事。
朱伟先生,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南京工业大学工民建专业,本科学历,高级工程师。2003年至2007年供职于南京市雨花台区绿化管理所,担任副所长职务。2013年3月起任职于公司,担任公司南京分公司经理,无其他兼任职务。
徐宁宁先生,男,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。2005年7月,毕业于武汉生物工程学院城市园林设计与管理专业。2008年6月起任职于公司,武汉农尚环境股份有限公司项目经理、大客户事业部经理,无其他兼任职务。
吴疆先生,1976年生,毕业于中共中央党校函授学院,经济管理本科学历,高级经济师、一级项目经理;曾任职于武汉市南方糖酒副食品公司;2000年4月至2012年8月,武汉农尚环境股份有限公司总经理助理、副总经理;2012年9月至今,现任武汉农尚环境股份有限公司副总经理,负责公司园林绿化业务管理工作。
郑菁华女士,1976年生,毕业于湖北大学,英语本科学历,助理经济师,董事会秘书资格;曾任职于宜昌夷陵中学、武汉中地行房产代理有限公司;2003年2月至2012年8月,武汉农尚环境股份有限公司人事行政部经理、法务部经理、总经理助理。2012年9月至今,现任武汉农尚环境股份有限公司董事会秘书、副总经理,负责信息披露、投资者关系以及筹备股东大会和董事会等。
朱民:男,1959年6月生,大专学历,高级工程师。曾任上海无线电二十厂副总工程师、厂长助理,上海无线电二十厂有限公司总工程师、副总经理,福建闽威电路板实业有限公司总工程师、副总经理,浙江罗奇泰克电子有限公司总经理,宁波东亚电路板有限公司总经理,南京罗奇泰克电子有限公司总经理。现任江苏广信感光新材料股份有限公司总经理。2011年9月至今任江苏广信感光新材料股份有限公司董事。
李有明:男,1969年10月生,硕士研究生。曾任番禺环球电子有限公司业务经理,番禺康泰电子试剂材料有限公司总经理,金信油墨董事。现任番禺广信执行董事兼经理、广州福贡庆执行董事兼经理、广臻材料执行董事兼经理、广豫材料执行董事。2011年9月至今任江苏广信感光新材料股份有限公司董事长。
毛金桥:男,1976年1月生,高中学历。曾任珠海雄溢化工有限公司厂长,番禺广信生产部经理,广信科技业务经理。现任江苏广信感光新材料股份有限公司业务经理。2011年9月至今任江苏广信感光新材料股份有限公司董事。
王龙基,男,1940年6月生,大专学历,高级工程师,客座教授。曾任福州军区政治部文工团任创作员、上海无线电二十厂车间主任、副厂长,历任上海市徐汇区第八、第九、第十、第十一届人大代表、人大常委会市政委员、田林代表团副团长。1990年至今,任中国印制电路行业协会秘书长、二届兼理事、三届兼常务理事、四届、五届、六届兼副理事长。2014年10月至今担任江苏广信感光新材料股份有限公司独立董事。
陈朝岚:男,1974年1月生,EMBA在读。曾任湖南亚大高分子化工厂有限公司管理总监、广东分公司经理。陈朝岚先生为江苏宏泰高分子材料有限公司主要创办人之一,现任江苏宏泰总经理。
王涛,男,1967年12月生,北京师范大学硕士研究生。1988年5月至今,任涿州市蓝天特灯发展有限公司总经理;现任湖北固润科技股份有限公司董事、中国丝网印刷协会会长。
周亚松:男,1977年生,研究生学历。先后担任江苏广信感光新材料股份有限公司厂长、总经理助理兼证券事务代表等职务。2016年9月至今任江苏广信感光新材料股份有限公司副总经理、董事会秘书。
陈贇,女,1973年12月生,上海财经大学硕士研究生,注册会计师。曾任德勤华永会计师事务所有限公司审计经理、东华会计师事务所高级审计经理、上海迈伊兹会计师事务所有限公司合伙人,2013年12月至今任上海君开事务所有限公司合伙人。
曾燕云:女,1972年8月生,中专学历。曾任番禺环球电子有限公司技术员,江南电子材料有限公司会计,金信油墨董事。2011年9月至今任江苏广信感光新材料股份有限公司董事。
安丰磊,男,毕业于江南大学高分子材料与工程,研究生学历。曾任职于立邦涂料(中国)有限公司,研发工程师,2009.9至今担任广信公司研发部经理。
谭彩云:女,1981年1月生,大专学历。曾任番禺元艺珠宝公司采购员、南粤人才市场人力资源市场部职员。曾任番禺广信采购部经理。现任江苏广信感光新材料股份有限公司采购部经理、广豫材料监事。2011年9月至今任江苏广信感光新材料股份有限公司监事。
袁燕华,男,1979年2月生,硕士研究生。曾任联茂(无锡)电子科技有限公司研发课长,Dow
刘光曜:男,1980年生,毕业于台湾大同大学化学工程系。曾任广东省东莞市黄江凯欣电子工程经理、品保经理;广东省东莞市三兴电子(清溪)有限公司生产部副理;咏翰科技电化集团富多肯电子科技(深圳)有限公司研发主管、品保主管、厂长。
刘斌:男,1976年12月生,大专学历。曾任东莞红板线路板厂助理工程师、惠州达信线路板厂生产主管、番禺广信业务经理、江苏广信感光新材料股份有限公司业务经理。2011年9月至今任江苏广信感光新材料股份有限公司副总经理。
顾小平:男,1971年生,中国国籍,本科学历,中级会计师;曾任澄西船舶修造厂会计、江苏双良集团有限公司财务经理、靖江市天阳电器制造有限公司财务负责人、广东亨通光电科技有限公司财务经理、江苏霞客环保色纺股份有限公财务总监。
黄反之,男,1967年出生,中国国籍,硕士研究生学历,专业背景为会计、工商管理。曾任职于中华人民共和国机械电子工业部、深圳康迪软件有限公司、中国电子工业深圳总公司、飞利浦桑达消费通信有限公司、沃尔玛中国有限公司、中国南山开发(集团)股份有限公司、深圳赤湾石油基地股份有限公司及深圳鹏瑞投资有限公司等。现任深圳昊天龙邦复合材料有限公司董事、昆山韦睿医疗科技有限公司董事、上海海优威电子技术有限公司董事、杭州心有灵犀互联网金融股份有限公司董事、深圳市柠檬网联科技股份有限公司董事、南京贝登生物科技有限公司董事、深圳万兴信息科技股份有限公司董事、上海享学网络科技有限公司独立董事。现兼任深圳市同益实业股份有限公司独立董事。
李居全,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士生学历。1983年毕业于武汉师范学院汉口分院英语专业;1993年毕业于中南政法学院刑法专业;1997年毕业于武汉大学法学院,博士学位。1983年至1990年任武汉市武昌县山坡中学、金口中学英语老师;1993年至1994年任中国人民解放军总参谋部法律顾问处深圳分处专职法律顾问;1999年至2006年任湖南大学法学院硕士研究生导师;2006年至2012年任长沙理工大学法学院教师。现任肇庆学院教师,兼任开立医疗独立董事、深圳市同益实业股份有限公司独立董事、洛阳中超新材料股份有限公司独立董事、肇庆市人民政府法律顾问、肇庆市端州区人大常委会法律顾问、湖南省法商研究所副所长、豐成(香港)發展有限公司顾问。
华青翠,女,1972年出生,中国国籍,硕士研究生学历,专业背景为制造工艺与设备、工商管理。曾任职于大庆油田采油二厂、深圳市公明镇恒兴制衣厂、香港东江贸易有限公司、深圳市永益祥贸易有限公司及深圳市汇同创贸易有限公司等。2011年11月起任同益有限董事、总经理;2012年10月30日改制至今,担任深圳市同益实业股份有限公司董事、总经理。
周康,男,1977年出生,中国国籍,硕士研究生学历,专业背景为会计、工商管理。曾任职于雷盛德奎实业有限公司、深圳市金湖企业公司;2004年9月至2011年8月,任香港虎彩集团战略运营总监、总经理;现任美联英语教育集团副总裁、天维尔信息科技股份有限公司独立董事、广东乐心医疗电子股份有限公司董事。现兼任深圳市同益实业股份有限公司独立董事。
陈佐兴,男,1970年出生,中国国籍,初中学历。曾任职于香港东江贸易有限公司深圳代表处、深圳市永益祥贸易有限公司、深圳市汇同创贸易有限公司等;2002年12月至2012年10月,任深圳市同益实业有限公司第六事业部总监;2012年10月30日改制至今,担任深圳市同益实业股份有限公司副总经理。
邵羽南,男,1972年出生,中国国籍,硕士研究生学历,专业背景为化学、工商管理。曾任职于香港东江贸易有限公司、深圳市永益祥贸易有限公司及深圳市汇同创贸易有限公司等。2002年12月至2012年10月,任同益有限董事长;2012年10月30日改制至今,担任深圳市同益实业股份有限公司董事长。
姜金婷女士,中国国籍,1990年出生,本科学历,2014年2月至今在深圳市同益实业股份有限公司供应链管理部任职。
刘晓宇,女,1988年出生,中国国籍,高中学历,2007年4月至今,任深圳市同益实业股份有限公司总经理助理。
丁海田,男,1970年出生,中国国籍,本科学历,专业背景为无机化工。曾任职于北京市塑料三厂、北京柯莱斯皮合成革有限公司及北京市塑化贸易有限公司。2007年1月至2015年5月期间任北京世纪豪总经理。2012年10月30日改制至今,担任深圳市同益实业股份有限公司监事会主席。
吴书勇,男,1974年出生,中国国籍,本科学历,专业背景工业与民用建筑。曾任职于大庆油田安装公司预制厂、深圳市永益祥贸易有限公司、深圳市汇同创贸易有限公司等。2002年12月至2012年10月,任深圳市同益实业有限公司第二事业部总监。2012年10月30日改制至今,担任深圳市同益实业股份有限公司副总经理。
华青春,男,1972年出生,中国国籍,中专学历。曾任职于大庆石油管理局采油二厂、深圳市汇同创贸易有限公司、余姚日东工程塑料有限公司、昆山日东工程塑料有限公司;2006年至2012年10月,任苏州创益总经理;2012年10月30日改制至今,担任深圳市同益实业股份有限公司副总经理。
廖运和,男,中国国籍,1979年出生,本科学历。廖运和先生于2007年9月-2017年7月先后任深圳英飞拓科技股份有限公司财务经理、财务总监职务。本次聘任后,将担任公司财务总监职务。
马远,男,1976年出生,中国国籍,大专学历,专业背景经济法。曾任职于深圳市永益祥贸易有限公司、深圳市汇同创贸易有限公司等。2002年12月至2012年10月,任同益有限第一事业部总监。2012年10月30日改制至今,担任深圳市同益实业股份有限公司副总经理。
陈建祥先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,中级工程师。2001年1月-2007年3月,任杭州松下马达有限公司金型课班长、系长、副科长、科长;2007年4月-2011年10月,任杭州松下马达有限公司生产革新部副部长、部长;2011年11月-2012年11月,任宁波横河模具有限公司副总经理;2012年6月-2013年6月,任深圳市横河新高机电有限公司执行董事、总经理。2012年11月至今,任宁波横河模具股份有限公司董事、副总经理,主要负责公司的生产管理。
胡志军先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中,助理工程师。自1992年担任慈溪市横河塑料厂厂长以来,胡志军先生带领企业始终以注塑产品为主营业务,逐步增强模具的自主创新、研发、设计及量产的能力;逐步提高塑料制品的精度及产销量。2001年7月至2012年11月,任宁波横河模具有限公司执行董事、总经理;2005年11月至2012年8月,任宁波日锋机电有限公司董事,2009年12月至2011年11月,任宁波建锋机器人科技有限公司执行董事兼总经理;2001年11月-2013年3月,任上海星宁机电有限公司执行董事兼经理;2007年4月-2014年6月,任上海航旭织带有限公司董事长;曾任慈溪市第十届政协委员。2012年11月至今,任宁波横河模具股份有限公司董事长、总经理,负责公司的发展规划和经营方针的制定及日常的经营管理;2005年11月至今,兼任杭州日超机电有限公司董事;2014年9月以来,任杭州横松电器有限公司执行董事;另任中国模具工业协会常务理事,宁波市模具行业协会副会长,慈溪市模具行业协会名誉副会长,《中国模具信息》编辑委员会委员。
万华林先生:1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,2002年9月至2007年6月在上海财经大学会计学专业硕博连读,获得博士学历。1998年7月至2005年8月,任华东理工大学教师;2006年10月至2006年12月,任香港中文大学制度与公司治理研究中心助理研究员;2007年7月至2008年7月,任香港中文大学经济金融研究中心博士后、副研究员;2008年7月至2008年11月,任上海立信会计学院会计与财务学院讲师;2008年12月至2013年9月,任上海立信会计学院会计与财务学院副教授;2013年10月至2014年8月,任上海立信会计学院会计与财务学院教授;2014年9月至今,任上海立信会计学院会计与财务学院特聘教授;2015年11月至今,任宁波横河模具股份有限公司独立董事;2016年7月至今任联德股份独立董事。
黄秀珠女士,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中。1992年1月-2001年7月,任慈溪市横河塑料厂职工;2001年7月-2012年11月,任宁波横河模具有限公司监事;2005年11月至2012年8月,兼任宁波日锋机电有限公司董事长;2009年12月至2011年11月,兼任宁波建锋机器人科技有限公司监事。2012年11月至今,任宁波横河模具股份有限公司董事、副总经理,主要负责公司的行政管理;2005年11月至今,兼任杭州日超机电有限公司董事。
李志刚先生,1945年出生,中国国籍,无境外永久居留权,教授、博士生导师。1972年3月-1978年8月,任湖北黄石市标准件厂车间主任、技术科长;1981年1月-1984年6月,任华中理工大学讲师。1985年3月至今,任华中科技大学副教授、教授、博士生导师兼材料成形与模具技术国家重点实验室名誉主任;2012年11月至今,任宁波横河模具股份有限公司独立董事;兼任中国模具工业协会顾问,湖北省模具工业协会顾问。
蒋晶先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专,经济师。1983年10月-1992年3月,任杭州电视机厂成型科长;1992年4月-2005年10月,任杭芝机电有限公司制造部部长。2012年11月至今,任宁波横河模具股份有限公司董事;2005年10月至今,任杭州日超机电有限公司董事长、总经理,主要负责杭州日超的日常经营和管理。
张学安先生,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授、博士生导师。1990年1月-1999年12月,任河南大学法学院副教授。2000年至今,任西北政法大学教授,北京道融律师事务所律师,北京国创富盛通信股份有限公司独立董事,陕西省人民政府应急专家组成员,西安市中级人民法院咨询专家,中国法学会国际经济法研究会理事;2012年11月至今,任宁波横河模具股份有限公司独立董事。
杨国成先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,初中学历。1987年12月-1991年1月,任横河编织厂车间主任;1991年3月-2001年7月,任横河模具厂车间主任;2001年7月-2012年11月,任宁波横河模具有限公司车间主任、成型部部长、制造分厂副厂长。2012年11月至今,任宁波横河模具股份有限公司监事、制造分厂副厂长。
杨学楼先生,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2003年1月-2012年11月,任宁波横河模具有限公司生产管理部部长、组装部部长、制造分厂副厂长。2012年11月至今,历任宁波横河模具股份有限公司监事会主席,制造分厂副厂长、厂长。
李建华先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,初中学历。2005年5月-2012年11月,任宁波横河模具有限公司配件仓库主管。2012年11月至今,任宁波横河模具股份有限公司监事、配件仓库主管。
邹嗣胜先生,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专,中级工程师。1984年4月-2000年11月,任湖北沙市恒丰塑料股份有限公司副总工程师;2000年11月-2001年7月,任慈溪市横河塑料厂总工程师;2001年7月至2012年11月,任宁波横河模具有限公司总工程师、开发部部长;2012年11月至2013年11月,任宁波横河模具股份有限公司模具分厂厂长、监事会主席;2013年12月至今,任宁波横河模具股份有限公司副总经理,负责公司模具的研发及相关管理。
孙学民先生,1952年出生,中国国籍,无境外永久居住权,高中学历。1991年3月-2002年12月,任河南许昌电信器材厂厂长;2004年10月-2012年1月,任宁波横河模具有限公司组装部部长;2012年2月至2012年11月,任宁波横河模具有限公司副总经理;2012年11月至今,任宁波横河模具股份有限公司副总经理,负责注塑产品的组装管理。
窦保兰女士,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专,助理会计师。1997年7月-2009年8月,任中山中旅(集团)公司财务主管;2009年9月-2012年1月,任宁海旌表义门农家乐旅游有限公司财务负责人兼财务部经理;2012年1月-2012年11月,任宁波横河模具有限公司财务总监。2012年11月至今,任宁波横河模具股份有限公司财务总监。
张建华先生,中国国籍,1963年出生,无境外永久居留权,本科学历,1983年毕业于湖南大学工业电气自动化专业。曾任四川空分工程师,深冷空分销售部副部长。现任成都深冷液化设备股份有限公司董事、副总经理、销售部部长。
冯良荣先生,中国国籍,1968年出生,无境外永久居留权,博士研究生学历,2002年获得中国科学院研究生院有机化学博士学位。现任中国科学院成都有机化学有限公司研究员,成都瓯萝生化科技有限公司总经理,成都深冷液化设备股份有限公司独立董事。
何斌女士,中国国籍,1962年出生,无境外永久居留权,本科学历,中共中央党校函授学院政法专业,注册会计师。曾任四川嘉汇会计师事务所有限责任公司项目合伙人。现任四川嘉汇会计师事务所有限责任公司总经理,成都深冷液化设备股份有限公司独立董事。
谢乐敏先生,中国国籍,1963年出生,无境外永久居留权,本科学历,1983年毕业于河南科技大学机械制造工艺及设备专业。谢乐敏先生曾就职于四川空分,并担任副董事长兼常务副总经理职务;2001年投资设立深冷空分,担任董事长、总经理职务;2008年设立成都深冷液化设备有限公司。现任成都深冷液化设备股份有限公司董事长、总经理。
程源女士,中国国籍,1969年出生,无境外永久居留权,本科学历,1991年毕业于浙江大学化工机械与设备专业。曾任四川空分工程师,深冷空分技术部部长。现任成都深冷液化设备股份有限公司董事、技术部部长。
梁光术先生,中国国籍,1969年出生,无境外永久居留权,硕士研究生学历,2004年获得四川大学法律硕士学位。曾任四川汇韬律师事务所执行主任。现任四川蜀鼎律师事务所主任,成都深冷液化设备股份有限公司独立董事。
崔治祥先生,中国国籍,1965年出生,无境外永久居留权,大专学历,1986年毕业于内江师范学院数学专业。曾任四川空分工程师,深冷空分项目部部长。现任成都深冷液化设备股份有限公司董事、副总经理。
何洪先生,中国国籍,1970年出生,无境外永久居留权,博士研究生学历,1996年获得东北大学工学博士学位。曾任康得投资集团有限公司副总裁,滨海基金管理有限公司副总裁。现任北京楚祥明德投资有限公司、拉萨堆龙楚祥明德投资咨询有限公司董事,无锡楚祥、堆龙楚祥、堆龙楚祥嘉信投资企业(有限合伙)委派代表,成都深冷液化设备股份有限公司董事。
文向南先生,中国国籍,1963年出生,无境外永久居留权,本科学历,1984年毕业于上海理工大学动力机械工程系传热传质与流体动力学专业。曾任四川空分工程师,深冷空分总工程师。现任成都深冷液化设备股份有限公司董事、副总经理、总工程师。
张军先生,中国国籍,1974年出生,无境外永久居留权,本科学历,1998年毕业于四川轻化工学院化工设备与机械专业,获学士学位。曾任四川锅炉厂科长,深冷空分设计员。现任成都深冷液化设备股份有限公司监事、设计工程师。
刘应国先生,中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,本科学历,1996年毕业于武汉工程大学化工设备与机械专业,获学士学位。曾任四川空分工程师,深冷空分质量部部长。现任成都深冷液化设备股份有限公司监事会主席、质量部部长。
谭群声先生,中国国籍,1966年出生,无境外永久居留权,本科学历,1987年毕业于华中科技大学制冷设备及低温技术专业,获学士学位。曾任重庆通用工业集团有限责任公司设计员,四川希望深蓝空调制造有限公司设计员,深冷低温工程师。现任成都深冷液化设备股份有限公司监事、设计工程师。
马继刚先生,中国国籍,1973年出生,无境外永久居留权,本科学历,先后毕业于湖南大学汽车设计与制造专业、西南财经大学产业经济学专业。曾任成都市大业期货经纪有限公司结算部经理,光大证券有限公司投资银行部项目经理,西藏银河科技发展股份有限公司董事会秘书,四川联合酒类交易所股份有限公司副总裁。现任成都深冷液化设备股份有限公司副总经理、董事会秘书。
曾斌女士,中国国籍,1971年出生,无境外永久居留权,大专学历,1992年毕业于哈尔滨科技大学会计专业,会计师。曾任成都银河动力股份有限公司活塞加工总厂会计主管,财务部副经理。现任成都深冷液化设备股份有限公司财务负责人。
苏文力,男,1962年9月17日出生,中国国籍,毕业于北京计算机学院,哈尔滨工业大学在职硕士。1984年至2012年就职于中国工商银行股份有限公司,担任部门总经理,负责IT开发、产品创新管理工作。2012至今,就职于阳光保险集团股份有限公司,担任总裁助理,分管创新、IT、大数据工作。2016年至今还担任航天信息股份有限公司(上交所证券代码:600271)独立董事。2016年5月参加上海证券交易所独立董事培训,并取得证书。
李铠,男,1967年11月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于首都经贸大学贸易经济专业,大学本科学历。1991年-2000年,曾任北京南天信息工程有限公司总经理助理、总经理,负责公司日常管理工作,并曾任云南南天电子信息产业股份有限公司系统集成事业部大客户部总经理,负责市场开拓工作;2000年入职先进数通有限,北京先进数通信息技术股份公司副总经理、监事,负责财务、人力资源、商务、行政及分公司平台工作;现任北京先进数通信息技术股份公司董事长、江苏先进数通执行董事、总经理。李铠于金融信息化领域拥有20余年的从业经验。
肖淑芳女士,1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,1985年毕业于中国人民大学统计学专业,获经济学学士学位;1997年毕业于北京理工大学工商管理专业,获工商管理硕士学位;2008年毕业于北京理工大学管理科学与工程专业,获管理学博士学位。现任北京理工大学管理与经济学院会计系教授、博士生导师。中国注册会计师协会非执业会员;中国会计学会理事、高级会员,除担任北京万集科技股份有限公司独立董事外,还担任北京博电新力电气股份有限公司、北京先进数通信息技术股份公司、北京中公教育科技股份有限公司独立董事。
庄云江,男,1969年3月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于西安电子科技大学计算机及应用专业,本科学历,高级工程师。1991年-2000年,曾任北京南天信息工程有限公司项目经理、云南南天电子信息产业股份有限公司系统集成事业部网络部总经理,负责网络部具体工作;2000年入职先进数通有限,北京先进数通信息技术股份公司网络系统部总经理、监事,负责网络系统部具体工作;现任北京先进数通信息技术股份公司董事、集成服务事业部副总经理、运营管理部总经理。庄云江在大型金融企业IT系统建设、运维及服务管理方面拥有20余年从业经验,参与创建了北京先进数通信息技术股份公司IT基础设施解决方案团队和IT基础设施支持服务体系,领导团队参与了中国工商银行、中国建设银行、中国银行、中国农业银行、中国进出口银行、江苏银行、盛京银行等大中型金融企业的数据中心、骨干网建设及运行维护服务工作。
范丽明,女,1949年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于云南大学汉语言文学专业,本科学历,工程师。1986年-2000年,曾任南天电子信息产业集团公司董事、副总裁、北京南天信息工程有限公司副总经理、总经理、云南南天电子信息产业股份有限公司董事、副总裁兼系统集成事业部总经理,负责系统集成业务和公司日常管理工作;2000年入职先进数通有限,北京先进数通信息技术股份公司首席执行官;现任北京先进数通信息技术股份公司董事。范丽明于金融信息化领域拥有近30年的从业经验。
朱胡勇,男,1969年6月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于清华大学电机及其控制专业,本科学历,高级工程师。1992年-2000年,曾任北京南天信息工程有限公司软件开发部经理、云南南天电子信息产业股份有限公司系统集成事业部应用集成部总经理,负责金融软件项目开发工作;2000年入职先进数通有限,北京先进数通信息技术股份公司副总经理、金融软件事业部总经理,负责公司金融软件业务工作;现任北京先进数通信息技术股份公司董事、副总经理、董事会秘书。朱胡勇于金融信息化领域具有20余年的从业经验,并有10余年商业银行核心业务系统设计及项目管理经验,精通银行业务及银行信息系统体系架构。2003年朱胡勇出任公司首席技术官,负责公司软件业务管理,领导创建了公司软件产品研发体系,并作为主要负责人参与了公司主要软件产品的的可行性研究、需求分析与总体设计工作。朱胡勇曾负责“中国工商银行区域集中业务系统”系统设计,该项目获“八五攻关优秀科技成果奖”;曾担任“中国银行北京分行区域集中业务系统”、“中国民生银行综合业务系统”、“沈阳商业银行综合业务系统”、“中国民生银行多功能卡系统”项目经理,“中国建设银行浙江分行新一代综合业务系统”总体设计组成员,“中国建设银行新一代现金管理平台”总体设计组成员。
单怀光,男,1941年12月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于清华大学计算数学专业,本科学历,高级工程师。1970年-1977年,曾任中科院计算所第九研究室项目负责人;1977年-1984年,曾任香港中银集团电脑部系统开发部经理,负责应用软件开发;1984年-1985年,曾任中国银行南京分行电脑部负责人;1985年-2001年,曾任中国工商银行科技部副主任、总工程师、总经理,负责中国工商银行大型应用机的研制和推广;2001年-2002年,曾任中国工商银行海外数据中心总经理,负责实现中国工商银行海外数据中心大集中;2001年-2004年,曾任中国银联首席技术顾问,参与中国银联新系统的建设工作;2004年-2008年,曾任银联数据服务公司总裁,负责公司日常管理工作;2009年-2012年,曾任通联支付网络服务股份有限公司常务副总裁,负责公司日常管理工作;2012年10月起任公司独立董事,现还任快连网络服务(上海)有限公司董事长。
林鸿,男,1966年4月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于航天部二院计算机软件专业,硕士研究生学历,高级工程师,北京大学高级管理人员工商管理硕士。1988年-2000年,曾任北京南天信息工程有限公司项目经理、云南南天电子信息产业股份有限公司系统集成事业部市场部总经理,负责市场开拓工作;2000年入职先进数通有限,北京先进数通信息技术股份公司执行董事、总经理,负责公司日常管理工作;现任北京先进数通信息技术股份公司董事、总经理、江苏先进数通监事。林鸿于金融信息化领域拥有20余年的从业经验,曾荣获中国金融科技发展论坛“十大金融科技企业杰出人物”奖,所负责的项目曾荣获中国人民银行“金融科技进步一等奖”。
罗云波,女,1964年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于云南大学数学专业,本科学历。1984年-2000年,曾任北京南天信息工程有限公司银行部高级项目经理、培训部总经理、云南南天电子信息产业股份有限公司系统集成事业部市场部行业总监,负责系统集成业务市场开拓工作;2000年入职先进数通有限,北京先进数通信息技术股份公司市场部总经理,负责公司市场开拓工作;现任北京先进数通信息技术股份公司董事、集成服务事业部总经理。罗云波于金融信息化领域拥有近30年的从业经验,曾荣获中国金融科技发展论坛“十大金融科技企业杰出人物”奖。
李宏亮,男,1976年8月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于西安联合大学机械设计与制造专业,大专学历。2000年-2006年,曾任西安南天电脑系统有限公司项目经理,西门子ATM认证工程师,负责软件开发与实施工作;2006年入职先进数通有限,负责EAI软件开发与实施工作。现任北京先进数通信息技术股份公司监事、EAIA六部技术总监。李宏亮于金融信息化领域具有16年的从业经验。
杨格平,男,1961年12月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于云南大学计算数学专业,本科学历。1983年-2000年,曾任南天电子信息产业集团公司业务经理、北京南天信息工程有限公司业务经理、云南南天电子信息产业股份有限公司高级业务经理,负责市场开拓工作;2000年入职先进数通有限,北京先进数通信息技术股份公司北方区市场部总经理、商务部总经理,负责市场开拓、商务工作;现任北京先进数通信息技术股份公司监事会主席、商务部总经理。杨格平于金融信息化领域具有30余年的从业经验。
赵宏亮,男,1978年5月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于厦门大学软件工程专业,研究生学历,高级工程师。2000年-2005年,曾任太原理工天成科技股份有限公司工程师、项目经理,负责系统集成开发工作;2005年入职先进数通有限,曾任金融软件事业部厦门分公司工程师、项目经理、高级项目经理,负责软件开发工作。现任北京先进数通信息技术股份公司监事、金融软件事业部商业智能北区一部技术总监。
吴文胜,女,1967年11月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于首都师范大学生物学专业,本科学历。1998年,曾任北京同康信息有限责任公司会计,从事会计工作;1998年-1999年,曾任天华会计师事务所审计经理,从事审计工作;2001年入职先进数通有限,北京先进数通信息技术股份公司财务部经理,负责公司财务工作。现任北京先进数通信息技术股份公司财务总监。
金麟,男,1971年7月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于云南工业大学计算机应用专业,本科学历,四川大学工商管理硕士。1992年-2000年,曾任北京南天电脑系统有限公司工程师、昆明南天电脑系统有限公司总经理助理、云南南天电子信息产业股份有限公司系统集成事业部西南区总经理,负责西南区系统集成业务;2000年入职先进数通有限,北京先进数通信息技术股份公司市场部总监、企业数据整合部总经理,负责公司数据整合业务。现任北京先进数通信息技术股份公司副总经理、数据整合事业部总经理。金麟于金融信息化领域拥有20余年的从业经验。
杨汉杰,男,1974年9月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于英国卡迪夫大学工商管理专业,硕士研究生学历。1996年8月至1999年11月,历任南京同创信息产业集团有限公司北京代表处销售代表、经销商部经理、大客户部经理;1999年至今,历任北京新晨计算机技术有限公司、新晨科技股份有限公司市场部副总经理、金融贸易软件事业部总经理,现任新晨科技股份有限公司金融市场二部总经理、董事。
李福华,男,1957年4月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于北京工业大学软件工程专业,大学本科学历。1983年3月-1992年7月,在中国银行总行科技部工作;1992年8月-2002年12月,在北京新晨世纪电脑产业有限公司任职;1998年1月至今,历任北京新晨计算机技术有限公司、新晨科技股份有限公司董事长、总经理,现任新晨科技股份有限公司董事。
张燕生,男,1958年2月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于北京工业大学软件工程专业,大学本科学历。1983年3月-1992年7月,任职于中国对外贸易经济合作部计算中心;1992年8月-2002年12月,在北京新晨世纪电脑产业有限公司任职;1998年1月至今,历任北京新晨计算机技术有限公司、新晨科技股份有限公司董事、副总经理,现任新晨科技股份有限公司董事、总经理。
高冠江,男,1952年8月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉大学经济与管理学院国际金融专业,博士研究生学历,研究员。1985年9月至1998年10月在国务院发展研究中心,先后任研究员、对外经济研究部副部长;1998年10月至1999年4月,在中国建设银行,任委托代理部副总经理;1999年4月至2014年2月,先后在中国信达资产管理公司、宏源证券股份有限公司、信达证券股份有限公司任职;2014年12月至今,任新晨科技股份有限公司独立董事。
康路,男,1957年9月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于北京工业大学软件工程专业,大学本科学历,工程师职称。1983年3月-1992年7月,先后在中国银行总行电脑部、澳门分行电脑部、总行科技部工作;1992年8月-2002年12月,在北京新晨世纪电脑产业有限公司任职;1994年9月-2011年12月,任北京迅通达科技发展有限公司监事;1998年1月至今,历任北京新晨计算机技术有限公司、新晨科技股份有限公司董事、董事长、总经理,现任新晨科技股份有限公司董事长。
李晓枫,男,1956年2月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于北京科技大学系统工程专业,博士研究生学历,高级工程师(教授级)。1989年1月-1997年6月在联想集团,先后担任工程师、经理、部门总经理;1997年7月至2003年11月在中国人民银行金融信息管理中心,先后担任副主任、主任;2003年11月至2011年11月在中国人民银行科技司,任职副司长、巡视员;2011年11月至2013年5月在中国人民银行金融信息中心,任职主任;2013年5月至2016年4月在中国金融电子化公司担任董事,在金融信息化研究所担任所长;2016年5月退休。
罗炜,男,1975年4月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于美国匹兹堡大学会计学专业,博士研究生学历,副教授。1999年8月至2000年7月任中南财经大学会计学院助教;2005年8月至今历任北京大学光华管理学院会计系助理教授、副教授;2015年7月至今,任新晨科技股份有限公司独立董事。
唐若梅,女,1954年3月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于北京广播电视大学工业会计专业,大学专科学历,会计师职称。1970年6月-1997年12月,先后在北京变压器厂、北京岭南饭店、北京新晨世纪电脑产业有限公司从事统计、会计工作;1998年1月-2015年2月,历任北京新晨计算机技术有限公司、新晨科技股份有限公司财务总监、董事、监事,2015年2月退休。
邹琳,女,1979年9月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于中央民族大学管理学院工商管理专业,硕士学位,研究生学历。2003年6月-2006年7月,北京大学高级经理人培训中心,任职教务主任;2006年12月-2008年11月,蒙代尔国际企业家大学,任职教学管理中心主任;2008年12月-2011年10月,北京联合智业认证集团,担任培训中心主任;2011年11月-2013年9月,北京恒勤咨询有限公司培训部门负责人;2015年7月至今,现任新晨科技股份有限公司招聘及培训专员。
纪昕,男,1985年5月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于西安电子科技大学,大学专科学历。2007年8月-2010年7月,任职于新晨科技股份有限公司系统集成事业部,担任网络工程师;2010年8月至今,任职于新晨科技股份有限公司政府企业市场二部,担任高级销售经理。
余克俭,女,1965年3月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民大学金融学专业,硕士学位,工程师、会计师职称,注册会计师资格。1987年7月-1992年10月,在对外贸易经济合作部计算中心任职;1992年10月-2001年3月,在中国国际信托投资公司信息中心任职;2001年3至今,历任新晨科技股份有限公司财务经理、财务总监,现任新晨科技股份有限公司财务总监。
张大新,女,1966年9月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于中央财政金融学院金融专业,大学本科学历。1988年8月-2000年4月,先后在中国电力企业联合会、深圳市英业电讯有限公司、深圳市中银泰实业有限公司任职;2000年5月至今,历任北京新晨计算机技术有限公司、新晨科技股份有限公司投资发展部副总经理、董事会秘书、公司监事,现任新晨科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
陈静,女,1970年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于安徽师范大学,大专学历。1991年7月至1993年8月任清水河小学教师;1993年9月至1998年8月任六安市解放路小学教师、团支部书记;1998年9月至2018年1月,自由职业。
顾鼐米,男,1983年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民银行研究生部,研究生学历,硕士学位。顾鼐米先生2007年9月-2011年4月,任中信建投证券有限责任公司高级经理;2011年4月-2015年4月任深圳市福海银涛投资管理合伙企业投资总监;2015年5月起任天弘创新资产管理有限公司权益投资部总经理。2012年10月至今兼任公司董事。截至本招股说明书签署之日,兼任深圳市联得自动化装备股份有限公司、深圳市众鸿科技股份有限公司董事。
廖序,男,1963年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于渝州大学(现重庆工商大学),本科学历,学士学位,高级工程师。廖序先生1983年-1985年,任重庆江南化工厂技术员;1985年-2000年,任机械工业部第三设计研究院高级工程师;2000年-2002年,任重庆大学龙运智能自动化技术有限公司总工程师;2002年-2012年10月,任朗科有限副总经理(主管研发);2012年10月至今任深圳市朗科智能电气股份有限公司董事兼副总经理。
潘声旺,男,1967年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1987年毕业于现同济大学,大专学历,工程师。潘声旺先生1987年7月-1997年1月,历任安徽省六安市光华无线电仪器厂助工、工程师、车间主任;1997年2月-1997年8月,任深圳市逻辑电子有限公司生产主管;1997年9月-1999年4月,任东莞市辉年电子制品有限公司生产主管;1999年5月-2001年9月,历任东莞市毅力集团有限公司生产主管、副总管;2001年10月-2012年10月,任朗科有限副总经理(主管生产);2012年10月至2018年1月任公司董事兼副总经理;现任深圳市朗科智能电气股份有限公司董事兼总经理。
赵亚娟,女,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,2005年毕业于厦门大学国际法专业,法学博士。2005年7月迄今任教于华南理工大学法学院,兼任广东道里律师事务所律师、广东因特利信息科技股份有限公司独立董事、四川金时科技股份有限公司独立董事、中国天楹股份有限公司独立董事、广东省法学会国际法学研究会常务理事。
詹宜巨先生,1955年生,中国国籍,无境外永久居留权。博士学位,曾荣获2006年国家科技技术进步二等奖、2008年广州市科学技术三等奖。历任合肥工业大学能源研究所教授,广东省科学院自动化工程研制中心副主任、重点实验室主任。现任中山大学工学院教授、博士生导师,广州中大百迅信息技术有限公司董事长、深圳市朗科智能电气股份有限公司独立董事、珠海拾比佰彩图板股份有限公司独立董事,江苏赛福天公司独立董事。
詹伟哉:男,54岁,博士研究生。历任西藏大学经济管理系团委书记,深圳市东辉实业股份有限公司财务部副经理,深圳市西丽大酒店总经理助理,深圳市侨社实业股份有限公司董事、财务总监,深圳市旅游(集团)公司审计法律部长,华安财产保险股份有限公司副总经理。现任深圳市德沃实业发展有限公司监事,深圳市德沃投资发展有限公司监事,华章投资控股有限公司董事长、经理,深圳市海王生物工程股份有限公司独立董事,湖北振华化学股份有限公司独立董事,深圳市朗科智能电气股份有限公司独立董事,深圳市联建光电股份有限公司独立董事,中国南玻集团股份有限公司独立董事。
刘显胜,男,1974年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。刘显胜先生2001年11月-2012年5月,任朗科有限董事、财务部出纳;2012年10月至今任深圳市朗科智能电气股份有限公司董事兼行政专员。
吴晓成,男,1969年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于陕西机械学院(现西安理工大学)工业会计专业,本科学历,学士学位,会计师职称。吴晓成先生1994年7月-1997年5月,任蛇口华益铝厂有限公司会计;1997年5月-2002年5月任格拉威宝电子玻璃(深圳)有限公司财务部经理;2002年5月-2005年8月任万嘉源通讯设备(深圳)有限公司高级经理;2005年8月-2011年7月,从事个体经营活动;2011年7月-2012年10月任朗科有限副总经理、财务总监;2012年10月至今任深圳市朗科智能电气股份有限公司董事兼董事会秘书、财务总监、副总经理。
黄旺辉,男,1980年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南昌高等专科学校,大专学历。2002年-2003年任东莞欧陆电子有限公司助理工程师;2003年-2006年任泉州市桑川电气设备有限公司电子工程师;2006年-2008年任十速兴业科技(深圳)有限公司电子工程师;2008年-2012年10月任朗科有限研发中心开发一部经理;2012年10月至今任深圳市朗科智能电气股份有限公司监事会主席兼研发中心研发一部经理。
何淦,男,1980年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于河南机电高等专科学校。2004年3月-2012年10月历任朗科有限电子工程师、开发部经理、杭州朗能开发验证中心经理;2012年10月至今任深圳市朗科智能电气股份有限公司监事兼杭州朗能研发中心总监。
周盼盼,男,1987年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于安徽电子信息职业技术学院,大专学历。2008年10月至今任深圳市朗科智能电气股份有限公司销售经理;2015年12月以来任公司职工代表监事。
兰永松:男,1968年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学光华管理学院MBA,获硕士学位。1990年至1993年任职安徽省红星机械厂助理工程师,1993年至1997年任职深圳索泰克电子有限公司采购主管,1997年至2002年任职深圳润迅通信发展有限公司及深圳润迅信息技术有限公司,历任物资供应部主管,市场部经理。2002年至2013年任职卓望数码技术(深圳)有限公司,历任采购部经理,商务部总监,市场中心高级总监。2014年1月至2015年3月任深圳市迈桥科技有限公司常务副总经理。2015年3月至2018年3月历任深圳市松禾梦想投资管理有限公司投资总监,深圳市蓝凌软件股份有限公司董事会秘书。2018年3月入职朗科智能,现任朗科智能常务副总经理。
乔治江,男,1977年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于成都理工大学,本科学历,学士学位。2001年7月-2002年3月,任成都豪斯电子有限公司品质工程师;2002年4月-2002年12月任四川赛科消防电子有限公司开发工程师;2003年1月-2003年12月任西南交大机电设备有限公司开发工程师;2004年2月至2012年10月,历任朗科有限开发工程师、销售经理、副总经理(分管销售);2012年10月至今任深圳市朗科智能电气股份有限公司副总经理。
钟红兵,男,1979年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于广东财经大学金融管理专业,本科学历,会计师职称。2004年6月至2010年4月,任职于万嘉源通讯设备(深圳)有限公司财务副经理;2010年5月至2011年7月,任职于深圳市轻松科技股份有限公司财务经理;2011年8月至2017年10月,担任公司财务经理。现任深圳市朗科智能电气股份有限公司财务负责人。
张和平,男,1972年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京理工大学光学技术及光电仪器专业,本科学历。1996年7月至1997年10月,任职于中国兵器工业总公司第二零三研究所工程师;1997年10月至1998年3月任职于香港权智集团(东莞)工程师;1998年3月至1999年3月,任职于香港伟易达集团-VTT(东莞)工程师;1999年10月至2003年6月,任职于西安华星电子有限公司总工程师;2003年7月至2008年6月任职于香港伟易达集团-VTT(东莞)高级项目管理员;2008年6月至2013年11月,任职于JardenConsumerSolutions经理;2013年12月至今,任职于公司研发总监。现任深圳市朗科智能电气股份有限公司副总经理。
傅平达:1974年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。中国科学技术大学电子信息工程专业本科毕业。1997年7月至2000年2月任职深圳市迪科技术有限公司,历任软件工程师、软件开发部经理。2000年2月至2001年10月任职深圳华为公司,历任GSM交换机软件工程师、项目经理。2001年10月至2011年12月任职卓望数码技术(深圳)有限公司,历任短信网关、MISC(移动梦网平台)架构师、项目经理,研发部总监,产品线高级总监。2012年1月至2015年3月任职卓望公司,历任系统事业部副总经理。2015年3月至2018年3月任职蓝凌软件股份有限公司,历任蓝凌软件副总裁,CTO。获2006年度国家科技进步奖二等奖。2018年3月入职朗科智能,现任朗科智能副总经理。
杨雄,男,1971年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于长春地质学院(现吉林大学)工业分析专业,本科学历。1995年7月至1999年12月,任职于深圳市百明光电有限公司副总经理;2000年1月至2001年2月,任职于深圳光神电器有限公司副总经理;2001年3月至2005年3月,任职于深圳大弘电器有限公司副总经理;2006年4月至2015年1月,任职于纳普顿(深圳)有限公司总经理;2015年5月至2017年10月,担任公司部门总监。现任深圳市朗科智能电气股份有限公司副总经理。
聂泉,男,生于1965从事机械设备相关工作,年1月,现任联得股份董事长、总经理,自1987年以来一直其创业及工作经历如下:1987年9月至1989年6月担任湖南叉车总厂产品设计工程师:1989年6月至1990年6月广东东莞万宝至实业有限公司自动机室主管:1990年7月至19%年3月任深圳沙井海洋电子有限公司工程部经理;19%年3月至1999年3月任运科电子(深圳)有限公司厂长;1998年底投资设立联得设备厂,2000年开始研发ACF粘贴机,2002年6月设立联得有限并由联得有限承继了上述经验和技术:2002年6月至2012年6月担任联得有限执行蓝事、经理。2012年6月至今担任联得股份羞事长、总经理。
郝军先生:1972年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,项目管理专业,中国注册会计师(非执业会员)、注册税务师(非执业会员),曾任职于深圳南方民和会计师事务所和深圳市长城投资控股股份有限公司。2007年12月加入公司,深圳万润科技股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书,现任深圳万润科技股份有限公司副董事长兼副总裁、北京鼎盛意轩网络营销策划有限公司及北京万象新动移动科技有限公司董事长、北京亿万无线信息技术有限公司执行董事、深圳市联得自动化装备股份有限公司独立董事。
刘文生,男,生于1962年7月。1998年3月至2002年8月担任香港捷威公司开发部主管、副经理,2002年8月至2012年6月担任联得有限常务副总经理。2012年6月至今担任联得股份董事、常务副总经理。
顾鼐米,男,1983年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民银行研究生部,研究生学历,硕士学位。顾鼐米先生2007年9月-2011年4月,任中信建投证券有限责任公司高级经理;2011年4月-2015年4月任深圳市福海银涛投资管理合伙企业投资总监;2015年5月起任天弘创新资产管理有限公司权益投资部总经理。2012年10月至今兼任公司董事。截至本招股说明书签署之日,兼任深圳市联得自动化装备股份有限公司、深圳市众鸿科技股份有限公司董事。
孙政民先生,出生于1944年9月,中国国籍,硕士学历,无永久境外居留权。曾任江苏省盐城地区江淮动力机厂技术员,南京大学物理系助教、讲师、副教授,天马微电子股份有限公司研究开发中心主任、总工程师、副总经理、高级研究员,深圳莱宝高科股份有限公司首席专家,深圳市平板显示行业协会秘书长;现兼任深圳市联得自动化装备股份有限公司独立董事、深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司独立董事、宁波激智科技股份有限公司独立董事。2011年11月至今担任深圳市三利谱光电科技股份有限公司董事。
钟辉,男,生于1972年5月,高级会计师。2002年7月至2003年12月担任深圳科艾特电动车有限公司财务总监,2004年I月至2010年5月担任深圳东进通讯技术股份有限公司财务总监,2010年5月至2011年9月担任深圳巨龙科教高技术股份有限公司财务总监,2011年9月至2012年6月担任联得有限财务总监兼董事会秘书。2012年6月至今担任联得股份董事、财务总监兼董事会秘书。
黄昌乐,男,生于1964年5月.2002年6月至2012年6月先后担任联得有限制造部经理兼采购经理、采购中心总监.2012年6月至今担任联得股份采购中心总监、监事会主席。
曹铭,男,生于1964年9月,工程师.2001年1月至2002年2月担任湖南顶臣实业有限公司湘南地区销售经理等,2002年6月至2012年6月历任联得有限生产计划部主任、商务部主任及经理。2012年6月至今担任联得股份商务中心商务部经理、监事。
刘邵宁,女,1988年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。现任深圳市联得自动化装备股份有限公司业务助理。
范杰。男。生于1963年11月,经济师。1991年12月至1993年3月任湖北省十堰市竹山县食品工业公司副总经理,1993年3月至1997年7月任湖北省竹山县化工厂经营厂长,1997年7月至2001年7月任湖北省竹山县溢水镇建筑公司副总经理,2001年7月至2012年6月历任联得有限业务部主任、经理、副总经理。2012年6月至今担任联得股份副总经理。
林慧,女,中国国籍,1963年出生,中共党员,博士,毕业于美国普莱斯顿大学工商管理专业,历任牡丹江第二毛纺织厂团委干事,牡丹江建设水泥厂基层团支部书记,牡丹江水泥集团销售公司总经理、党总支书记,深圳市企业联合会秘书长,深圳市商业联合会秘书长、执行副会长,现任深圳市商业联合会执行会长,深圳雷曼光电科技股份有限公司独立董事。
谢向宇,男,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,毕业于华中师范大学;2005年5月至今任雄帝有限及深圳市雄帝科技股份有限公司副总经理;2009年4月至2011年5月,任天高投资执行董事、总经理;2009年8月至今任深圳市雄帝科技股份有限公司董事;2011年5月至今,任天高投资董事长、总经理。
杨大炜,男,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,毕业于上海同济大学;2003年至2004年任雄帝有限副总经理;2004年7月至2011年3月任沼田商事电子(深圳)有限公司执行董事、总经理;2011年4月至今任加贺贸易(深圳)有限公司中国二部总经理;2009年8月至今任深圳市雄帝科技股份有限公司董事。
陈永涛,男,1962年出生,中国国籍,有加拿大永久居留权,硕士,毕业于美国城市大学;1984年9月至1991年12月任铁道部通信中心工程师、项目经理;1991年12月至1999年12月任摩托罗拉(中国)区域经理;1999年12月至2007年1月任梅乐(中国)销售总监;2007年1月至2009年2月任甲骨文(中国)行业总经理;2009年至今任品迈(北京)项目管理技术有限公司董事、总经理兼法定代表人;2015年7月至今任发行人独立董事。
姜宁,男,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,毕业于广西大学;2010年6月至今任深圳市雄帝科技股份有限公司董事;2010年12月至今,任深圳市雄帝科技股份有限公司财务总监、董事会秘书;2011年5月至今,任天高投资董事。
郑嵩,男,1985年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,毕业于英国曼彻斯特大学;2008年至今任雄帝有限及深圳市雄帝科技股份有限公司董事、国际部经理;2013年11月起兼任深圳市雄帝科技股份有限公司副总经理。
贾力强,男,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,毕业于天津大学;2004年至今,任雄帝有限及深圳市雄帝科技股份有限公司董事、副总经理。
高晶,女,1956年出生,中国国籍,无境外居留权,大学,毕业于长春邮电学院;1995年至今,任雄帝有限及深圳市雄帝科技股份有限公司董事长、总经理。
刘雪生,男,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,毕业于上海财经大学;1999年2月至2006年2月任深圳市注册会计师协会秘书长助理;2006年2月至今任深圳市注册会计师协会副秘书长;2006年10月至今任广东省注协继续教育委员会委员;2008年12月至今任深圳市会计学会理事;2010年6月至2015年6月任政协深圳市第五届委员会委员;2011年4月至今任华孚色纺股份有限公司独立董事;2011年5月至今任天音通信控股股份有限公司独立董事;2013年12月至今任深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司独立董事;2012年7月至今任发行人独立董事;2016年5月至今任深圳市理邦精密仪器股份有限公司独立董事。二零一七年二月二十八日获委任为佳兆业集团控股有限公司独立非执行董事。
彭德芳,男,1982年出生,中国国籍,无境外居留权,本科,毕业于中南大学;2004至今任雄帝有限及深圳市雄帝科技股份有限公司市场部经理;2009年8月至今任深圳市雄帝科技股份有限公司职工监事;2011年5月至今,任天高投资董事;2013年3月起任深圳市雄帝科技股份有限公司监事会主席。
李亚新,男,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,本科,毕业于西北建筑工程学院;2005年7月至今任雄帝有限及深圳市雄帝科技股份有限公司技术总监;2012年7月起任深圳市雄帝科技股份有限公司监事。
闾芬奇,男,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,毕业于上海财经大学;2009年10月至今,历任深圳雄帝科技股份有限公司项目经理、项目总监、产品线总经理助理、生产中心总经理;2013年3月至今任深圳市雄帝科技股份有限公司监事。
陈先彪先生,男,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,毕业于中国农业大学;2002年3月至2012年3月,任职于航天信息股份有限公司;2012年6月至今,任职于深圳市雄帝科技股份有限公司,2013年11月起任公司副总经理。
文谟统,男,1943年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,在职研究生学历,中共党员,大竹县人大常委、省市人大代表,世界科联中国分会理事,世界生产率科学院院士、橡胶制品高级工程师。1980年起任大竹县高家榨油厂厂长;1984年起任大竹县橡胶厂厂长;1998年起任四川省川环橡胶工业有限公司董事长兼总经理;2002年起任四川川环科技有限公司董事长;2005年起至今任四川川环科技股份有限公司董事长。现任四川川环科技股份有限公司董事长。
文建树,男,曾用名:文建术,1971年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,在职研究生学历。1992年起任大竹县橡胶厂销售部片区经理;1998年起任四川省川环橡胶工业有限公司销售副总经理;2002年起任四川川环科技有限公司董事长助理;2005年起至今任四川川环科技股份有限公司副董事长。现任四川川环科技股份有限公司副董事长。
毛伯海,男,1967年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1997年至2002年任四川省川环橡胶工业有限公司车间班长、车间主任;2002年至今任四川川环科技股份有限公司质检科长、生产部长、分厂厂长、总经理助理;2014年起至今任四川川环科技股份有限公司副总经理
唐春华:男,1970年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册资产评估师、会计师。2002年11月至2005年1月,任上海台格电器有限责任公司常务副总经理;2005年2月至今,任四川天健华衡会计师事务所有限公司业务经理。2012年7月至今,任新三板金象赛瑞(834994)独立董事。
李鸿,女,1963年7月出生,中国共产党党员,山东教育学院教管系教育管理学士,青岛大学法律系法律学士。全国橡胶制品标准化技术委员会委员、全国工业产品生产许可证国家注册审查员。曾就职于山东鲁中师范学院,担任心理学教师。1991年5月至1996年11月,就职于青岛橡六集团公司。1996年12月至2007年9月,任中国橡胶工业协会胶管胶带分会副秘书长。2007年9月至今,任中国橡胶工业协会胶管胶带分会秘书长。2011年10月兼任中国橡胶工业协会驻橡胶谷办事处副主任。2011年12月兼任中国橡胶工业协会副秘书长。现任天津鹏领胶管股份有限公司独立董事
向朝阳,男,中国国籍,无境外永久居留权,1957年出生,研究生学历,教授,四川川环科技股份有限公司独立董事。现任四川大学法学院教授、硕士研究生导师、四川大学法律适用研究中心主任、四川川达律师事务所管委会主任;国际刑法学会会员、中国国际刑法学研究会理事、中国刑法学研究会理事、四川省律师高级职称评审委员会委员。
蒋青春,男,1972年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历。1993年至1998年任大竹县橡胶厂统计员;1998年起任四川省川环橡胶工业有限公司挤出分厂厂长;2002年起任四川川环科技有限公司挤出分厂厂长;2005年起任四川川环科技股份有限公司副总经理;2008年起任四川川环科技股份有限公司挤出分厂厂长;2011年起至今任四川川环科技股份有限公司副总经理。
张富厚,男,1963年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历。1985年至1999年在大竹县丝绸厂工作;1999年起任四川省川环橡胶工业有限公司办公室主任;2002年起任四川川环科技有限公司办公室主任;2005年起任四川川环科技股份有限公司办公室主任,2011年4月起任四川川环科技股份有限公司董事会秘书,2011年11月取得由深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书,2012年6月起任四川川环科技股份有限公司董事。现任四川川环科技股份有限公司董事、董事会秘书。
文琦超,男,1990年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1998年9月至2010年7月在都江堰市光亚学校读小学、初中、高中;2010年8月至2014年6月在美国纽约城市大学商务管理专业学习;2014年7月至今任四川川环科技股份有限公司董事长助理。
王全辉:男,1966年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历,1983年进厂,1986年至1997年任大竹橡胶厂炼胶车间班长、车间主任,1997年至2000年到航天烽火国营711厂胶管公司做炼胶技术指导;2000年起任任四川省川环橡胶工业有限公司炼胶分厂厂长,2002年起至今任四川川环科技股份有限公司炼胶分厂厂长。
牟洪波:男,1973年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1992年11月起进入达县大风钢铁厂工作;1997年起进入广州羊城晚报社工作;2003年起进入四川川环科技股份有限公司,四川川环科技股份有限公司办公室办事员、副主任,现任四川川环科技股份有限公司办公室主任,2013年起任四川川环科技股份有限公司监事
周忠明:男,1964年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历,助理会计师。1989年8月至1994年10月任大竹县火电厂财务科会计;1994年10月至2000年6月任大竹县电力公司财务科会计;2000年7月至2009年3月任大竹县电力公司财务科主办会计;2009年3月至2010年3月任大竹县电力公司财务科副科长、财务审计部副主任;2010年3月至今任大竹县电力公司财务审计部主任。2014年起任四川川环科技股份有限公司监事。
唐兴建,男,1974年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1995年至1996年任大竹县橡胶厂生产车间新品开发人员;1996年至1998年任大竹县橡胶厂核算员;1999年起任大竹县川环橡胶福利工厂财务科长;2005年至2007年任四川川环科技股份有限公司财务部会计;2008年起任四川川环科技股份有限公司财务部副部长。现任四川川环科技股份有限公司财务总监。
邹勇,男,1970年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。1993年至1995年任大竹县橡胶厂新品车间员工;1995年至1998年任大竹县橡胶厂库管员,1998年至1999年任四川川环橡胶工业有限公司库管员,1999年至2002年任四川川环橡胶工业有限公司技术员,2002年至2005年任四川川环科技有限公司技术部副部长,2005年至2011年任四川川环科技股份有限公司技术部副部长,2001年至今任四川川环科技股份有限公司技术部部长。现任四川川环科技股份有限公司副总经理。
文勇,男,1972年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历。1993年至1998年任大竹县橡胶厂技术员;1998年起先后任四川省川环橡胶工业有限公司技术部部长、副总经理;2002年起任四川川环科技有限公司副总经理;2005年起至今任四川川环科技股份有限公司副总经理。
朱俊仕,男,1966年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1996年6月至2002年5月任四川省川环橡胶工业有限公司销售员、片区经理;2002年6月至今任四川川环科技股份有限公司片区经理、总经理助理;2014年起至今任四川川环科技股份有限公司副总经理。
胡丽丽女士:中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,中科院上海光学精密机械研究所无机非金属材料专业毕业,博士学历。自1999年开始在中科院上海光学精密机械研究所工作至今,担任高功率激光单元技术研究开发中心主任,同时担任中国硅酸盐学会特种玻璃分会理事长,博创科技股份有限公司董事。胡丽丽曾获得上海市优秀回国人员、上海市三八红旗手、中国科学院第二届十大杰出女性荣誉称号。
丁勇先生:中国国籍,无境外永久居留权,1963出生,中国科学院上海光学精密机械研究所光学材料专业毕业,博士学历。1989年至1992年任上海光学精密机械研究所助理研究员;1992年至1998年任国立日本冈山大学助理教授、博士后研究员;1998年至2000年任美国亚利桑那大学研究员、访问学者;2000年至2001年任IntelCorporation主任工程师;2001年至2003年任JDSU主任工程师。自2003年至2010年7月,担任公司董事、执行副总经理。自2010年8月至今,担任公司副董事长、执行副总经理,同时担任BroadexTechnologiesInc.董事、上海爱德赞医疗科技有限公司执行董事。
朱伟先生:美国国籍,拥有美国永久居留权,1963年出生,美国宾州州立大学固态科学专业毕业,博士学历。1990年至1993年任美国北卡罗来纳州立大学材料系访问助理教授;1991年至1993年任意大利CSMSpA公司兼职访问研究员;1993年至1996年任美国电话电报公司贝尔实验室研究员;1996年至2002年任美国朗讯技术公司贝尔实验室研究员;2002年至2003年任美国杰尔系统公司研究员。自2003年至2010年7月,担任公司的副董事长、总经理。2010年8月至今担任公司董事长、总经理,同时担任公司全资子公司上海圭博通信技术有限公司执行董事、BroadexTechnologiesInc.董事和总裁、浙江天畅塑胶有限公司副董事长。
郑晓彬,男,1970年11月出生,汉族,籍贯江苏,博士研究生。2000年至2001年,在南方证券投资银行总部(上海)从事企业改制上市工作;2001年至2005年,在华晟达投资管理有限公司从事资产管理业务及上市公司并购重组工作;2005年至2011年,担任天通控股股份有限公司投资业务;2012年至2016年5月,任天通新环境技术有限公司总经理;2016年10月至今,任天通控股股份有限公司董事会秘书。
张驰先生:中国国籍,无境外永久居留权,1958年出生,华东政法大学法学专业毕业,本科学历。曾在上海崇明前进农场工作,1984年开始任教于华东政法大学,现任该校教授,博创科技股份有限公司独立董事。张驰于1997年被授予“司法部优秀教师”称号,2003年被授予“上海市优秀中青年法学家”称号,2004年被授予“上海市优秀教师”称号。张驰现为上海市中信正义律师事务所律师,上海市仲裁委员会仲裁员,还担任中海环境科技(上海)股份有限公司、海立股份(600619)、大承医疗(833263)、同济科技(600846)独立董事。
郭端端先生:中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,西安交通大学电子工程系物理电子技术专业。1996年至1997年任浙江东方通信集团有限公司企管部经理;1997年至1999年任浙江东方通信集团有限公司寻呼机制造部总经理、东信网络设备公司常务副总经理兼寻呼机部总经理;1999年至2000年历任东信集团公司总裁助理兼网络设备公司常务副总经理、副总裁;2001年至2013年历任东方通信股份有限公司副总裁兼终端产品营销部总经理、副总裁兼投资管理部总经理、副总裁兼系统事业部总经理、副总裁兼销售服务有限公司总经理、副总裁兼杭州东信移动电话有限公司副总经理、杭州摩托罗拉移动通信设备有限公司副总经理、诺基亚西门子通信(杭州)有限公司副总经理;2013年至2016年任普天东方通信集团公司副总裁,2016至今任东方通信股份有限公司副董事长、总裁、公司党委书记;2017年5月至今担任公司董事。
谢平先生,美国国籍,拥有美国永久居留权,1963年出生,美国密执安大学应用物理学专业毕业,博士学历。1992年至1993年担任美国麻省烛光激光公司高级科学家;1993年至1995年任职于美国LosAlamos国家试验室;1995年至1998年任职于JDSU,历任研发工程师、项目经理、产品线经理;1998年至2002年历任Bookham被动元件产品开发及研发主任、研发副总裁;2002年任职于Finisar,任被动光器件部副总裁;2002年至2006年任职于Neophotonics,担任产品研发副总裁兼中国区销售及业务经理;2006年至2009年任新飞通光电(中国)有限责任公司总经理兼全球技术总监;2009年至2011年任韩华新能源有限公司首席执行官兼总裁;2011年至2013年保利协鑫太阳能电力系统集成(太仓)有限公司(后更名为保利协鑫光伏系统集成(中国)有限公司)首席执行官;2013年至2015年任光为绿色新能源股份有限公司首席执行官;2015年至2017年任德马泰克国际贸易(上海)有限公司首席执行官;现任博太科防爆设备(上海)有限公司总裁、博创科技股份有限公司董事。
沈纲祥,男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,加拿大亚伯达省大学电气与计算机专业毕业,博士学位。1999年至2001年任职于新加坡南洋理工大学,任研究助理;2006年任职于加拿大Optiwave公司,任研究科学家;2006年至2008年任职于澳大利亚墨尔本大学,任ARC研究员;2008年至2010年任职于美国Ciena光网络设备公司,任首席工程师;现任苏州大学电子信息学院副院长、光网络技术研究中心主任、博士生导师、博创科技股份有限公司独立董事。
赵春光先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,会计学博士。历任黑龙江省依安县计划委员会科员、上海国家会计学院教研部主任,会计研究所所长,财政部会计准则委员会咨询专家。现任上海国家会计学院教授、博士生导师,长江投资(600119)、金枫酒业(600616)、置信电气(600517)、新朋股份(002328)独立董事。
杨永康先生:中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,上海交通大学通信与电子专业,硕士研究生学历。1986年至1989年进入上海光学仪器研究所从事电子线路设计工作;1992年进入杭州通信设备厂程控制造部从事万门程控交换机的开发和产业化工作;1996年至2011年历任东方通信股份有限公司技术中心项目经理、副总工程师、网络通信研究所技术总监、交换网络事业部副总经理;2011年至2012年历任东方通信股份有限公司总裁助理、副总工;2012年至2016年任东方通信股份有限公司副总工兼质量与信息技术部总经理;2016年4月至今任东方通信股份有限公司副总工程师。
闫超先生:中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,天津理工大学光电子技术专业毕业,本科学历。2000年至2002年任富士康科技集团工程师;2002年至2004年任东源光电有限公司工程师;2004年至2005年任上海上诠光纤通信设备有限公司工程师;2005年4月加盟博创科技,历任工程部产品经理、工程部经理、新产品导入部经理、分路器产品事业部经理等职。现任博创科技股份有限公司有源产品事业部部长、职工监事。
段义鹏先生:中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,西北工业大学通信工程专业毕业,本科学历。2000年至2001年任富士康科技集团工程师;2002年至2003年任上海泛太光龙通讯设备有限公司工程师;2003年至2004年任上海上诠光纤通信设备有限公司项目经理;2004年11月加盟博创科技,博创科技股份有限公司制造部部长;2014年1月起至今任博创科技股份有限公司运营总监。现任博创科技股份有限公司职工监事及监事会主席。
黄俊明先生:中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,华中科技大学光电子技术专业毕业,本科学历。1989年至2001年任镇江市电子管厂技术员、工程师,2001年至2004年任江苏奥雷光电有限公司技术部经理、质量部经理,2004年11月加盟公司以来,博创科技股份有限公司运营部副部长、质量部经理、市场销售部部长等职。2009年2月至今任博创科技股份有限公司副总经理,目前还担任宁波思博投资咨询有限公司董事。
郑志新先生:中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,浙江大学管理科学与工程专业毕业,硕士学历。2000年至2003年任东方通信投资部高级专员,2003年至2008年任东方通信投资部投资管理经理,2008年3月加入公司,2008年8月至今任博创科技股份有限公司财务总监、董事会秘书,同时任公司全资子公司上海圭博通信技术有限公司监事。
曾雪云,女,1974年2月2日出生,毕业于中国人民大学,博士,民建会员,副教授,1998-2001中国三峡集团大禹机电公司(三级公司)工会主席、人力资源部经理;2002-2006中国三峡集团资产财务部(集团总部)竣工决算办核算主管;2006-2008中国三峡集团三峡发展公司(二级公司)财务部部门经理;2008-2011中国人民大学商学院,会计学博士;2011-2013北京大学光华管理学院,管理学博士后;2013.7至今北京邮电大学经济管理学院;先后担任优德精密等多家上市公司独立董事。曾经在三峡集团工作多年。谙熟上市公司治理结构与资本市场并购和投融资业务,在公司财务、内部控制、商业模式、价值管理等领域,尤其是对互联网金融、电商商业模式、公司治理,有广泛而专注的研究。为北京市住建委、中源协和等企事业单位提供内部控制、公司治理、预算管理、集团统一核算和投融资咨询。担任民建北京市委西城区理论委员会主任、中国会计学会财务成本分会常务理事等社会职务。现主持国家自然科学基金、财政部重点课题等多项国家和省部级科研项目,国家自然科学基金委评审专家,著有《公允价值计量与金融市场风险》等著作,曾获蒋一苇经济学奖和杨纪琬会计学奖等顶尖奖励,在国内重点期刊发表学术论文30余篇。
林凤仪先生:中国台湾籍,无永久境外居留权,1954年出生,会计学专业,台湾私立东吴大学会计系学士,天津南开大学经济研究所硕士。1978年8月至1980年9月,任勤业会计师事务所查账员;1980年10月至1983年3月,任乔新企业股份有限公司会计主任;1983年4月至1985年4月,任宜兰食品工业股份有限公司财务经理;1985年5月至1995年3月,任敦吉科技股份有限公司管理部副总经理;1995年4月至2010年6月,任旺旺控股有限公司董事兼副总经理;2014年7月至今,任三汰控股(开曼)股份有限公司独立董事;2015年6月至今,任葡萄王生技股份有限公司(台湾)独立董事;2016年3月至今,任优德精密独立董事;2016年3月至今,任勋龙智造独立董事。
曾正雄先生,董事长、总经理,中国台湾籍,无永久境外居留权,1953年出生,曾就读于南荣工业专科学校,机械工程专业,拥有30余年模具零件、精密零件制造产业经营经验。1977年9月至1978年8月,在立东塑料工业有限公司担任技工;1978年8月至1980年7月,在元励机械工业股份有限公司担任设计主管;1980年7月至1982年3月,在良承建材有限公司担任负责人;1982年4月至2012年12月,在中国台湾创办优德精密工业股份有限公司并担任董事长;1989年11月至2012年10月,在马来西亚创办美嘉优德精密工业有限公司并担任董事长;1998年9月至2012年11月,创办优德有限并担任董事长兼总经理。2012年11月至今,担任优德精密工业(昆山)股份有限公司董事长兼总经理。
吴宗颖先生,董事,中国台湾籍,无永久境外居留权,1948年出生,外语专业,本科学历。1990年至今,在马来西亚投资比安达精机股份有限公司并担任董事。1998年9月至2012年11月,任优德有限董事。2012年11月至今,担任优德精密工业(昆山)股份有限公司董事。
袁家红女士,董事、副总经理、财务总监,中国国籍,无永久境外居留权,1972年出生,法学专业,本科学历。1998年11月至1999年12月,任兴麒净水科技有限公司财务主办;2000年1月至2011年12月,历任优德有限会计、财务组长、财务课长、财务经理;2012年1月至2012年11月,任优德有限副总经理。2012年11月至今,任优德精密工业(昆山)股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
杨凌辉先生,董事,中国香港籍,无永久境外居留权,1960年出生,化学专业,本科学历。1984年至1994年,任ZenonEnvironmentalLab.Inc技术员;1995年至1996年,任职于PACIFICENGINEERINGCO.,LTDJAPAN。1996年至今,历任东发精密工业有限公司销售总监、董事。2008年3月至2012年11月任优德有限董事。2012年11月至今,担任优德精密工业(昆山)股份有限公司董事。
李冰女士,独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,1978年出生,计算机应用技术专业,北京科技大学计算机应用技术专业硕士。2004年7月至2007年12月,任二六三网络集团中级软件工程师;2007年12月至2013年12月,任北京商安普集团电子商务物流主管;2013年4月至2014年12月,任北京嘉和高利文化传媒有限公司董事总经理;2014年2月至今,任雷火(北京)金融信息服务有限公司副总经理;2015年11月至今,担任优德精密工业(昆山)股份有限公司独立董事。
杨淑妃女士,董事,中国台湾籍,无永久境外居留权,1960年出生,高中学历。1980年至1981年,任职于台湾永盛精密工业股份有限公司;1982年至1987年,任职于台湾合环建设事业股份有限公司;1987年至1994年,任台湾优德特别助理;1994年至2009年,任德雅企业有限公司董事;2010年至今,任优德有限特别助理。2012年11月至今,任优德精密工业(昆山)股份有限公司董事、特别助理。
黄崇胜先生,董事,中国台湾籍,无永久境外居留权,1957年出生,高中学历,拥有多年再生铝行业从业经验。1984年8月至今,在马来西亚创办怡球金属熔化有限公司并任董事长,2001年3月至今,在中国太仓创办怡球金属资源再生(中国)股份有限公司并任董事长。1998年9月至2012年11月,任优德有限董事。2012年11月至今,担任优德精密工业(昆山)股份有限公司董事。