史强先生:1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历,毕业于湖南大学,中欧工商学院EMBA在读。2006年加入公司以来,曾先后担任公司销售员、销售部经理、销售总监兼江阴爱康光伏焊带有限公司总经理,现任江苏爱康科技股份有限公司董事、副总经理,负责太阳能电池边框、铝型材、焊带等制造业务。
何前,女,1972年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计专业本科、长江商学院EMBA,中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师。曾任中瑞岳华会计师事务所浙江分所所长、浙江岳华会计师事务所所长、浙江天瑞税务师事务所所长。现任苏州兴业材料科技股份有限公司独立董事,同时担任浙江岳华会计师事务所有限公司总经理,2013年12月至今,兼任灵康药业集团股份有限公司独立董事;2016年5月至今,兼任江苏爱康科技股份有限公司独立董事;2016年5月至今,兼任浙江春晖智能控制股份有限公司独立董事。
袁源女士:1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历,毕业于上海财经大学,上海交通大学高级金融学院EMBA在读。1991年至1994年曾于江阴市交通局办公室任职;1994年至2000年曾于江阴华盛期货有限公司任总经理;2000年至2009年曾于申达集团有限公司任资金总监;2009年至2013年于江苏爱康科技股份有限公司先后担任资金总监、副总经理职务。2013年至今于江苏爱康实业集团有限公司担任副总裁、江苏爱康科技股份有限公司董事。
耿乃凡先生,1952年出生,中国国籍,无境外永久居留权。研究生学历,毕业于东南大学获得管理科学与工程专业博士学位,长江商学院高级管理人员硕士,研究员、高级经济师职称。曾担任南京市石油公司副经理,江苏省凤凰出版传媒公司总经理,南京市投资公司总经理,南京市国际信托投资公司总经理,南京古南多(中日合资)饭店董事长,南京银行董事,南京三宝科技股份有限公司独立董事。曾在政府部门工作并担任过南京市物资局副局长,南京市计划委员会副主任,南京市人民政府秘书长,江苏省广播电影电视局局长,江苏省政协教文委主任。
邹承慧先生:1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权。EMBA学历,毕业于湖南大学(本科),长江商学院(EMBA),目前为长江商学院DBA在读。曾任中国农业银行江阴支行信贷主管、江阴利泰装饰材料有限公司常务副总经理。邹承慧先生拥有丰富的新能源行业经营管理经验,是公司的主要创立者之一、实际控制人,现任江苏爱康科技股份有限公司董事长兼总经理,全面管理公司事务。
ZHANGJING(张静)女士:1982年出生,加拿大国籍。毕业于UniversityofManitoba,精算一级荣誉学士学位。2005年8月至2010年6月于InterGroupConsultantsLtd.(加拿大)先后担任研究分析员、经济咨询师。2011年9月至2016年3月于江苏爱康实业集团有限公司先后担任战略管理经理、董事长助理、投融资中心副总经理。2016年4月至今担任公司董事会办公室主任,2016年6月起担任公司董事会秘书,负责证券部及战略业务投资并购工作。于江苏爱康科技股份有限公司、苏州爱康能源工程技术股份有限公司、苏州爱康光电科技有限公司、无锡慧谷供应链管理有限公司担任董事。2016年6月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
刘丹萍:女,出生于1957年,中国公民,毕业于北京经济学院经济系政治经济学专业,获学士学位。曾任首都经济贸易大学马克思主义学院经济学教授及硕士生导师(退休),中国人民大学气候变化与低碳经济研究所客座研究员,长期从事经济及金融等专业的研究和教学工作,具有较强的专业知识和经验,曾任多家上市公司独立董事。现任江苏爱康科技股份有限公司独立董事、常州光洋轴承股份有限公司独立董事,被提名为公司第六届董事会独立董事候选人。
赵剑先生,职工代表监事,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历,毕业于湖南大学,法学专业。2006年加入公司以来,曾先后担任公司采购员、采购部经理。现任江苏爱康科技股份有限公司子公司苏州爱康金属科技有限公司总经理。
丁惠华女士:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中国地质大学本科在读。丁惠华女士自2001年通过会计从业资格证后,走上会计岗位,并先后取得中级会计师、注册税务师、注册会计师证书。丁惠华女士曾先后就职于张家港市经济贸易有限公司、张家港市新世纪税务师事务所、张家港市中天税务师事务所、张家港市钰泰会计师事务所,担任主办会计、项目经理等职务。2010年加入江苏爱康科技股份有限公司,现担任江苏爱康科技股份有限公司内审负责人、江苏爱康科技股份有限公司监事。
李光华先生:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历,毕业于四川大学,上海复旦大学EMBA。2009年加入江苏爱康科技股份有限公司,现担任江苏爱康科技股份有限公司监事。
刘宇峰先生:1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士学位,毕业于武汉大学,并获得澳大利亚维多利亚大学工商管理硕士学位,具有电力专业与IT互联网的复合型知识结构。曾在国家电网公司系统直属单位工作20年,积累了丰富的电力行业工作经历与经验,对新电改背景下行业变革及创新模式拥有深刻的理解与认识,尤其在能源互联网领域开展了很多的战略研究和实践探索。2016年加入公司,分管能源互联网业务板块,包含电站运营、售电、评级、检测、碳交易、能源云大数据等业务。
李静先生:1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历,毕业于湖南大学,会计中级职称。2007年加入公司以来,曾先后担任江苏爱康科技股份有限公司成本会计、成本主管、财务经理。现任江苏爱康科技股份有限公司财务管理部总监,负责公司财务管理工作。
彭晓伟先生:1971年12月出生,1995年上海电力学院工业化学专业本科毕业,毕业分配进入佛山电力系统工作,2001年被评为化工工程师,2002年通过首届国家司法考试。2003年-2015年在广州金鹏律师事务所任职,2015年7月加入北京市盈科(广州)律师事务所,至今担任高级合伙人。曾获广州市律师协会2008年度“维护社会稳定奖”。2009年7月被广东省律师协会党委评为“优秀党员”、庆祝建党90周年广东省律师协会“维护社会和谐稳定优秀共产党员”,2011年度市律协“公益爱心奖”,2012年度广州市律协“理论成果奖”、“公益爱心奖”,2013年度广州市律协“优秀专业委员会委员奖”、2014年度和2015年度广州市律协“公益爱心奖”。彭晓伟律师曾参与过数百起诉讼案件的代理及多个大型投资项目的法律事务处理,为多家建筑、房地产企业常年法律顾问,以编委身份参与编写了《建设工程法律实务与案例精选》(2012年4月法律出版社出版)一书,并于书中发表论文《浅谈工期顺延的认定及计算问题》。
谢威炜:男,中国国籍,1974年10月出生,2008年毕业于华中科技大学,工商管理硕士。曾任佛山联运总公司常务副总经理、佛山东货场铁路物流有限公司董事长、佛山市国资委改发科副科长、佛山市金融投资控股有限公司投资部副部长、资产管理部部长。现任广东东方精工科技股份有限公司机器人事业部副总裁、苏州百胜动力机器股份有限公司董事、广东弗兰度智能物流系统有限公司董事、总经理。
邱业致女士,中国国籍,1972年生,工商管理硕士,无境外永久居留权。自1996年以来,历任东方机械总经理办公室主任、总经理助理、营运总经理、副总经理。2010年7月至2013年10月任公司董事会秘书,现任佛斯伯(意大利)董事、百胜动力董事、弗兰度集团董事、佛斯伯(佛山)董事、欧德佛董事、嘉腾机器人董事,现任广东东方精工科技股份有限公司董事、总经理。
麦志荣,男,1971年出生,1999年中共广东省委党校本科毕业,2007年中央广播电视大学会计学专业本科毕业,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。瀚蓝环境股份有限公司第八届董事会独立董事。历任广东发展银行南海分行会计员,南海市审计师事务所审计员。现任佛山市南海骏朗会计师事务所有限公司副所长。
唐灼林,中国国籍,1963年生,无境外永久居留权。曾任南海桂城东二塑料纺织厂厂长、南海市桂城东二印刷机械厂厂长。自1996年以来,任东方机械董事长、总经理兼总工程师,2003年、2005年、2009年获评佛山市南海区优秀科技工作者。现任广东东方精工科技股份有限公司董事长兼总工程师、东方精工(香港)董事、东方精工(荷兰)董事、佛斯伯(意大利)董事、百胜动力董事、佛斯伯(佛山)董事,欧德佛董事、中国包装联合会第七届理事会常务理事、中国包装联合会纸制品包装委员会代表大会副主任、广东省食品和包装机械行业协会常务副会长。
何卫锋:男,中国国籍,1961年11月出生。广东工业大学机械工程硕士,现任广东工业大学副教授,机电工程学院包装工程系副主任。何卫锋先生从事包装工程和印刷技术教学和科研20年,设计开发过袋式包装机、枕式包装机、制盒机械等包装印刷机械和设备。
陈惠仪:中国国籍,女,1985年生,大学学历,无境外永久居留权。曾任东方塑料制品有限公司品管部助理。2010年入职东方精工,任职东方精工总经办文控专员。现任广东东方精工科技股份有限公司总裁秘书。
赵修河先生,中国国籍,1971年出生,中专学历,中共党员,无境外永久居留权,2006年2月进入东方精工,任行政副主任。现任广东东方精工科技股份有限公司职工代表监事。
岑美玲女士,中国国籍,1979年生,大专学历,无境外永久居留权,曾任在佛山市威利达金属制品有限公司,产品工艺员。自2004年以来,任东方机械总经理办公室核价工程师。现任广东东方精工科技股份有限公司监事。
向贤青:男,中国国籍,1975年出生,工商管理硕士,本科毕业于暨南大学会计系,无境外永久居留权。向先生拥有18年的大型企业财务管理经验,曾服务于包括GE、蒂森克虏伯等知名跨国企业。2008年-2011年期间,任美国ChiquitaInternational亚太地区财务总监,2011年-2013年期间,任SingaporeJKYamingInternationalHoldings财务总监及副总裁,2013年-2016年期间,任美的集团国际总部财务部总监,2016年4月进入广东东方精工科技股份有限公司担任公司财务总监。
杨雅莉女士,中国国籍,1977年生,复旦大学金融学硕士,曾任职于深圳世纪星源股份有限公司、深圳市广深投资发展有限公司、东海证券有限责任公司投资银行部项目经理,中信建投证券股份有限公司投资银行部副总裁职级。现任广东东方精工科技股份有限公司董事会秘书、副总经理。
申东日,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,长江商学院EMBA。朗姿创始人,2007年1月至今任朗姿董事长;2015年7月至今任若羽臣董事。目前兼任西藏哗叽服饰有限公司、朗姿国际贸易有限公司和朗姿(韩国)有限公司执行董事、法定代表人,北京朗姿服饰有限公司、北京卓可服装有限公司和北京莱茵服装有限公司董事长、法定代表人,阿卡邦株式会社会长、法定代表人,北京市人大代表,北京青年企业家协会常务理事,北京服装纺织行业协会副会长。
刘宇先生,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,技术经济及管理博士,应用经济学博士后,高级会计师、注册会计师。曾任上海证券交易所副总监、上证金融服务有限公司董事。现任上海帝联信息科技股份有限公司财务总监兼董秘。
申今花女士,1975年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,长江商学院EMBA(在读),申今花女士是朗姿股份有限公司创始人之一,现任朗姿股份有限公司董事、总经理,兼任朗姿服饰、卓可服装和莱茵服装董事。
王庆先生,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,毕业于北京大学。曾任中国纺织服装设计师协会主席、中国青年创业就业基金会秘书长。现任北京三维时尚设计研究院院长。
李春仙女士,1979年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国人民大学EMBA(在读)。曾供职于台湾王化集团,现任朗姿股份有限公司董事、总经理助理,服装控股执行董事、法定代表人,朗姿服饰、卓可服装和莱茵服装董事,兼任卓可品牌总监、企划总监。
王博女士,1985年6月出生,中国国籍,本科学历,供应链运营管理部采购主管,现任朗姿股份有限公司监事。
刘伟云先生,1980年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,潍坊学院本科毕业,自2005年至今一直就职于朗姿股份有限公司,现任朗姿股份有限公司总经理办公室主任,现任任公司职工代表监事。
李美兰女士,1978年2月出生,中国国籍,高中毕业。现任朗姿股份有限公司监事会主席,公司审计部经理,朗姿服饰、卓可服装和莱茵服装监事。
王建优先生,1963年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,理论经济学博士后,研究员,公司董事会秘书兼副总经理。兼任惠州元晖光电股份有限公司独立董事、深圳市蓝海华縢技术股份有限公司独立董事、江苏省淮海发展研究基地兼职研究员、江苏省重点(培育)学科--应用经济学硕士研究生导师。
王国祥先生,1972年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,厦门大学EMBA(在读),公司副总经理兼营销管理中心总经理。自1995年3月至2012年8月在浙江雅莹服装有限公司任销售总监。
常静女士,1974年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安交通大学,管理学硕士,中级会计师,美国项目管理协会PMP资格认证,公司副总经理兼财务总监。曾任国际商业机器(中国)有限公司高级咨询经理。
施玉安,中国公民男,1963年7月10日出生,本科学历,中国籍,无永久境外居留权。1989年至2006年历任南玻集团伟光公司设备工程师、总经理助理,南玻集团上海分公司总经理,南玻集团工程玻璃事业部副总经理,浙江玻璃股份有限公司副总经理,浙江工程玻璃有限公司董事总经理,2006年进入本公司任上海镀膜总经理职务。现任本公司董事、上海镀膜总经理职务。
高学明,中国公民,男,1958年出生,大学本科毕业,高级工程师。1982年至1994年,历任洛阳玻璃厂(现洛阳玻璃股份有限公司)技术员、工程师、高级工程师、分厂厂长;1995年5月创立洛阳北玻技术有限公司(洛阳北方玻璃技术股份有限公司前身),历任执行董事、董事长兼总经理职务。现任洛阳北方玻璃技术股份有限公司董事长、总经理,兼任北京北玻、上海北玻、上海镀膜、洛阳台信、天津北玻的董事长(或执行董事)。
高理,中国公民,男,1984年6月28日出生,本科学历,中国籍,无永久境外居留权。2008年毕业于浙江大学,2008年至2009年任上海团结普瑞玛激光设备有限公司调试工程师,2009年至今,历任洛阳北方玻璃技术股份有限公司工程技术研发中心工程师、总裁助理、事业部总经理职务。现任洛阳北方玻璃技术股份有限公司董事、副总经理、兼任事业部总经理职务及洛阳北方玻璃技术股份有限公司控股子公司上海自动化、广东北玻董事职务。
吴跃平,男,1965年12月出生,武汉大学经济学博士,中山大学工商管理学博士后。曾任南阳商业学校会计学教师;民生证券投资银行部总经理、董事会秘书;中裕燃气有限责任公司副总经理。现任河南财经政法大学教授、高级会计师、硕士生导师;河南和信证券投资顾问股份有限公司董事、总经理;河南省高级人民法院金融专家咨询库专家;洛阳北方玻璃技术股份公司、河南中棉种业科技股份有限公司、河南交通设计勘察股份有限公司独立董事;洛阳市信昌道桥工程有限公司、洛阳中小企业资产管理公司董事。
常海明,中国公民,男,1963年出生,大学本科。1983年至1998年,任中信重机公司矿机设计院工程师。1998年5月进入洛阳北玻技术有限公司,历任销售部长、企管部长、行政人事中心主任、董事会秘书。现任洛阳北方玻璃技术股份有限公司董事、董事会秘书,兼任上海镀膜董事。于2012年1月18日取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书,编号为2011-2A-641。
史寿庆,中国公民,男,1957年出生,大学本科。1982年8月至1998年3月,历任洛阳轴承集团公司小型分厂高工,洛阳市布林电气公司总经理。1998年3月进入公司,历任电气总工、副总经理、总经理、副董事长。现任洛阳北方玻璃技术股份有限公司董事、副总经理,兼任上海北玻、上海镀膜董事。
熊熊,中国公民,男,1972年出生,天津大学管理科学与工程博士学位。2002年至2004年任天津大学管理学院讲师,2004年至今历任天津大学管理与经济学部副教授、教授。现任天津大学管理与经济学部教授、博士生导师,系统工程研究所所长。
刘葳先生,中国公民,1985年出生,复旦大学管理学硕士学位,中国注册会计师,特许金融分析师。现任上海信公管理咨询有限公司咨询部董事总经理。刘葳先生曾任职于南京百事可乐饮料有限公司、上海尼尔森市场研究有限公司零售研究部、深圳证券交易所、长江证券承销保荐有限公司。在公司运作、治理和并购重组等方面经验丰富。
高学林,中国公民,男,1955年出生。1976年至1995年任宁夏固原地区拖拉机配件厂干部。1997年5月进入洛阳北玻技术有限公司,历任采购部部长、董事兼副总经理。现任洛阳北方玻璃技术股份有限公司董事,兼任上海北玻董事、洛阳台信董事。
韩俊峰,中国公民,男,1974年出生,大学本科,工程师,中国籍,无永久境外居留权。2002年进入洛阳北方玻璃技术股份有限公司,洛阳北方玻璃技术股份有限公司技术研发中心设计师,事业部副总经理,现任洛阳北方玻璃技术股份有限公司事业部副总经理。
孟宪慧,中国公民,男,1965年出生,大学本科。1986年7月至2001年3月,历任中信重机轻环分厂技术科技术员、科长,中信重机轻环分厂大型车间主任,中信重机轻环分厂副厂长。2001年3月进入本公司,历任洛阳设备制造厂副厂长、厂长、上海设备制造厂厂长、上海北玻监事、上海镀膜监事、事业部副总经理。现任公司监事、事业部副总经理、上海北玻监事、上海镀膜监事.
王继峰,中国公民,男,1967年出生,工程师,中国籍,无永久境外居留权。1999年进入洛阳北方玻璃技术股份有限公司历任事业部副总经理,现任事业部副总经理。
雷敏,中国公民,男,1962年出生,大学本科,高级工程师。1982年2月至2001年3月,历任洛阳钢厂第二轧钢厂厂长,洛阳钢铁集团有限责任公司董事、副总经理,洛阳钢铁集团炼钢有限公司董事长、经理。2001年4月进入本公司,历任洛阳北玻设备制造厂厂长、公司董事、副总经理。现任本公司副总经理,兼任上海北玻董事。
高琦,男,1965年出生,中国公民,无永久境外居留权。武汉工业大学工业管理硕士,1989年至1995年就职于国家建材局装备总公司,1995年至1998年就职于北京恒人玻璃有限公司,1998年进入洛阳北方玻璃技术股份有限公司,洛阳北方玻璃技术股份有限公司控股子公司北京北玻安全玻璃有限公司和天津北玻玻璃工业技术有限公司总经理。
夏冰,中国公民,女,1967年3月25日出生,大学本科,中级会计职称,中国籍,无永久境外居留权。1998年以来历任上海先杰电子科技有限公司财务经理,圣象集团财务副经理。2003年进入本公司,历任上海北玻财务副部长、财务部长,公司财务中心副主任、主任职务、财务总监职务。现任本公司财务总监。
薛祖云先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,厦门大学博士。1983年至1988年,任广州远洋运输公司工程师。1991年至1996年,任中国电子器材公司厦门公司财务经理。1996年至1999年,任厦门天健会计师事务所注册会计师。1999年至2001年,任中青基业投资发展中心财务总监。2001年至今,任厦门大学教授。现兼任厦门农村商业银行股份有限公司、厦门信达股份有限公司、奥佳华智能健康科技集团股份有限公司、福建傲农生物科技集团股份有限公司、乔丹体育股份有限公司独立董事。2017年6月至今,兼任宁德时代新能源科技股份有限公司独立董事。
唐志国:男,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任沈阳群鑫滑翔体育用品有限公司总经理。现任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司监事会主席、厦门蒙发利电子有限公司总经理。
刘志云先生,男,1977年出生,法学博士,厦门大学法学院教授、博士生导师。兼任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司、福建七匹狼实业股份有限公司、厦门科华恒盛股份有限公司、游族网络股份有限公司独立董事、厦门市人民政府立法咨询专家。
常小荣:女,1956年出生,中国国籍,无境外居留权,教授、博士生导师。现任国家中医药管理局经穴-脏腑相关重点研究室主任,国家级实验示范教学中心主任。兼任湖南省针灸学会常务副会长,中国针灸学会循证医学专业委员会副主任委员,中国针灸学会经络研究专业委员会副主任委员,中国针灸学会学科与学术委员会常务理事,中国针灸学会实验针灸分会常务理事,中国针灸学会标准化委员会常务理事,国家自然科学基金课题函审专家,湖南省中医药科技进步奖评审专家。
周宏:男,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历。曾任Kaz远东有限公司品质部总监、RadioflyerInternationalLtd.品质部总监。现任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司监事、公司健康家电项目部总监。
陈淑美:女,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士。曾任厦门万利达电子有限公司生产计划负责人、厦门麦克奥迪集团公司计控部主管。2002年加入厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司,曾任厦门蒙发利电子有限公司采购部经理、公司采购中心经理,现任MEDISANAAG、福建和动力智能科技有限公司董事、公司副总经理兼采购中心总经理。
王明贵:男,1981年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。历任厦门蒙发利科技有限公司海外市场部按摩椅业务部业务主管、业务经理、产品策划部经理、销售总监。现任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司董事、厦门蒙发利电子有限公司董事、奥佳华产品策划中心总监。
李五令:男,1956年出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。历任厦门蒙发利科技有限公司常务副总经理、厦门蒙发利科技(集团)有限公司常务副总经理。现任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司副董事长、常务副总经理,目前还兼任厦门康城健康家居产品有限公司、厦门宏石投资管理有限公司执行董事,厦门蒙发利电子有限公司、漳州蒙发利实业有限公司董事,厦门蒙发利健康科技有限公司、济南蓝石田源置业有限公司监事等职务。
邹剑寒:男,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。现任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司董事长兼总经理,兼任济南蓝石田源置业有限公司董事等职务,社会职务有福建省政协委员、厦门市政协委员、厦门市人大代表、厦门市思明区人大代表、福建省工商联执委、厦门市总商会常务副会长等。
杨艳:中国国籍,无境外居留权,女,1976年出生,本科学历。1995年9月加入厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司,现任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司监事、海外市场部业务经理。监事任期自2014年1月24日至2017年1月23日。
王宏伟:男,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。曾任厦工机械股份有限公司法务主管、万利达集团法务经理。现任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司法务部副经理。
易卫东:男,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任厦门安普利生物有限公司财务部经理。现任漳州蒙发利实业有限公司财务部经理。
李巧巧:女,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中级会计师职称。2004年加入厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司,先后担任资金部经理、子公司常务副总、公司证券部经理。现任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书。
苏卫标:男,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。曾任厦门电化厂财务科副科长,厦门德大食品有限公司财务经理。2007年加入厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司,曾任财务管理经理、财务部副总监,2010年1月后任公司财务总监。
张云龙:男,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,教授,研究员级高级工程师。中国机械工业青年科技专家,国家科技进步奖和国家博士后基金评审专家,中国人工智能学会智能机器人专业委员会委员。历任吉林大学机械工程学院副院长,林德(中国)叉车有限公司产品技术开发处处长,山河智能装备集团副总裁、企业管理者代表、国家级企业技术中心常务副主任等职,1997年1月至1998年1月赴德国国家夫朗和费强度研究所(LBF)国家公派留学访问。现任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司技术中心总监。
曾建宝:中国国籍,无境外居留权,男,1967年出生,本科学历。曾任福建三龙集团公司副总经理。加入厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司后,曾任有限公司总经理助理、深圳凯得克总经理、公司董事、总经理助理。现任厦门蒙发利科技(集团)股份有限公司董事、总经理助理。董事任期自2014年1月24日至2017年1月23日。目前还兼任漳州蒙发利实业有限公司董事、厦门蒙发利电子有限公司董事。
吕强先生:汉族,1948年生,高中学历,高级经济师,中国农工民主党党员。现任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司董事长。1985年至1988年担任浙江永康四路轻工机械厂厂长;1988年至1995年担任永康活动铅笔厂厂长;1996年5月创办浙江哈尔斯工贸有限公司至2003年担任公司执行董事、总经理;2003年至2008年担任浙江哈尔斯工贸有限公司执行董事;2008年8月至今任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司董事长;2012年10月至今担任永康哈尔斯小额贷款有限公司董事长。现为中国日用杂品工业协会杯壶分会会长,浙江民营企业研究会副会长。
吕丽珍女士:汉族,1975年生,研究生结业,助理会计师,注册企业风险管理师。现任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司董事、副总裁、财务总监。1996年至2000年担任永康市天天环保洁具有限公司财务科主管会计、科长;2000年至2003年担任浙江哈尔斯工贸有限公司财务部经理;2003年至2008年8月担任浙江哈尔斯工贸有限公司财务负责人;2008年8月至今担任公司财务总监。2012年2月至2014年8月担任公司董事会秘书;2013年3月至今担任公司董事、副总裁。
张明先生:汉族,1971年生,本科学历。现任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书。1995年9月至2010年10月就职于海信集团,历任海信集团有限公司资本运营部部长、战略研究中心主任、资本运营总监;2005年6月至2010年10月担任海信科龙电器股份有限公司(SZ000921/HK0921)副总裁、董事;2007年8月至2010年10月兼任海信空调有限公司董事;2006年6月至2010年10月担任华意压缩机股份有限公司(000404.SZ)非执行董事;2011年4月至2012年6月,就职于广州贤成集团有限公司,担任投资副总裁;2013年2月至2014年6月,就职于广东中铁产业投资集团有限公司,任职副总裁、首席战略官、首席投资官;2015年6月至2016年1月在公司任职,2016年1月至今任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司副总裁,2016年5月至今兼任公司董事,2016年8月至今兼任公司董事会秘书。
欧阳波先生:汉族,1973年生,硕士学历,高级经济师。现任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司董事、副总裁、国际营销事业部总经理。1997年2月至2008年8月,先后担任浙江哈尔斯工贸有限公司销售部长、副总经理、总经理职务;2008年8月至11月担任公司董事、总经理;2008年11月至今担任公司董事;2012年10月至2013年3月担任公司副总经理;2013年3月至2015年10月担任公司总经理,2015年10月至今担任公司副总裁;2011年11月至今担任额济纳旗成祥矿业有限责任公司董事;2016年3月至今担任杭州聚聚网络科技有限公司董事。
杨希光先生:汉族,1976年3月生,本科学历。1998年9月至1999年5月在北京市丰台区司法局担任助理,1999年5月至2005年1月在北京市康达律师事务所从事律师工作,2005年1月至2010年6月在北京市经天纬文律师事务所从事律师工作,2010年6月至今在北京高文律师事务所从事律师工作,2016年4月至今任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司独立董事。
俞伟峰先生:中国香港籍,1963年生,博士研究生学历。1996年至1998年任加拿大列桥大学副教授;1998年至1999年任加拿大皇后大学副教授;1999年至2015年历任香港理工大学副教授、教授,现任香港城市大学教授;2012年至今任琥珀能源股份有限公司独立董事、2016年至今任彩讯科技股份有限公司独立董事。
孙大建先生:孙大建先生:汉族,1954年生,本科,注册会计师、高级会计师、注册税务师、高校教师。现任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司独立董事。1971年9月至1978年4月任解放军北京军区内蒙兵团司务长;1979年2月至1979年9月任上海瑞金医院院办文员;1983年7月至1990年5月任上海财经大学教师;1990年5月至2000年9月任大华会计师事务所经理;2000年9月至2009年6月上海耀皮玻璃股份有限公司总会计师;2009年6月至2014年5月任上海耀皮玻璃集团股份有限公司财务总监;2011年至2014年5月任上海耀皮汽车玻璃有限公司副董事长;2004年至2014年5月任天津耀皮玻璃有限公司董事;2004年至2014年5月任香港格拉斯林有限公司董事;2006年至2015年9月年任锦江酒店股份有限公司(2006.HK)独立董事;2010年9月至今任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司(002085.SZ)独立董事;2013年10月至今任上海耀源生物股份有限公司(非上市公司)独立董事;2015年3月至今任上海润欣科技股份有限公司(300493.SZ)独立董事;2015年11月至今任上海神开石油化工装备股份有限公司(002278.SZ)独立董事;2015年12月至今任上海家化联合股份有限公司(600315.SH)独立董事;2015年12月至今任上海水星家用纺织品股份有限公司(非上市公司)独立董事;2016年1月至今任亚翔系统集成科技(苏州)股份有限公司独立董事;2014年8月至今任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司独立董事。
陈涛先生:1970年生,党员。现任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司五金模具部经理。2001年3月至今任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司金工车间主任、生产部长、仓储部经理、注塑车间主任、玻璃杯项目经理、五金模具部经理。
朱仁标先生:汉族,1967年生,高中学历。现任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司监事。1996年至2005年在哈尔斯工贸任职;2005年至2008年担任哈尔斯工贸办公室副主任;2008年8月至2012年1月担任公司办公室副主任、工会主席;2011年5月至今担任公司监事。
张希平先生:汉族,1949年生,MBA学历,高级经济师,中共党员。现任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司监事会主席。1984年5月至1991年3月,担任上海市五金交电公司、上海家用电器批发公司、上海交电家电商业集团公司副总经理;1991年4月至1995年6月担任上海第一商业局计划处长、外经处长、局长助理;1995年6月至1997年8月担任上海一百集团公司董事、副总经理;1997年8月至2000年1月担任上海石油集团公司董事、总经理;2000年1月至2004年3月,担任中国石化上海石油分公司党委书记、常务副总经理;2004年4月至2008年12月担任中国石化销售华东分公司党委书记,现已退休,2009年1月至2014年8月担任公司独立董事;2014年8月至今任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司监事会主席。
梁立先生:汉族,1967年生,博士学历。现任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司董事长助理、人力资源总经理。1992年至1997年任杭州大学计算机系讲师;1997年至2000年任浙江大学管理学院讲师,副教授;2000年至2001年南京中萃食品有限公司人力资源部门人力资源经理;2002年至2003年任南京医药股份有限公司副总经理;2003年至2004年任吉林中粮可口可乐饮料有限公司总经理助理、组织发展总监;2004年至2008年任天津乐能科技有限公司总经理;2008年至2013年任杭州电子科技大学数字媒体与艺术设计学院副教授;2013年至2016年任蒙牛集团创新发展系统负责人、信息及创新发展系统负责人、人力系统负责人;2016年至2017年9月任农夫山泉桶装水事业部总经理;2017年9月至今任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司董事长助理兼人力资源总经理。
彭友才先生:汉族,1974年生,硕士学历。现任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司共享中心系统总经理助理。1997年7月至2000年7月在钱啤集团股份有限公司任会计;2000年7月至2012年3月在浙江太古可口可乐饮料有限公司任财务经理;2012年3月至2015年7月在金宝汤太古(厦门)有限公司任高级财务经理;2015年7月至2016年9月在贝因美婴童食品股份有限公司任管理计划与分析经理;2016年9月至2018年4月,在太古冷链物流(上海)有限公司任高级财务经理;2018年4月至今任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司共享中心系统总经理助理。
何启强,男,1958年11月出生,中国国籍,拥有几内亚比绍居留权、香港居留权,大专学历,曾任小榄镇锁二厂工人、班长、车间主任,中山市小榄气具阀门厂厂长,广东长青(集团)有限公司总裁。现任社会职务有中国企业家论坛创始终身理事、中国五金制品协会理事、中国城市燃气协会理事、中国人民大学董事会董事、中国环境保护产业协会常务理事、广东省人民政府决策咨询顾问委员会企业家委员会委员、黑龙江省政协委员会委员、广东省循环经济和资源综合利用协会常务理事、中山市政协委员会政协委员、中山市私营企业协会常务副会长、中山市高新技术民营企业协会副会长。现任广东长青(集团)股份有限公司董事长,任职公司董事长任期自2013年10月31日至2016年10月30日止,兼任广州赢周刊传媒有限公司董事长,中山长青新产业有限公司执行董事,名厨(香港)有限公司、创尔特热能科技(中山)有限公司董事,广东长青电力控股有限公司董事长,中山市天鑫实业投资管理中心(普通合伙)执行事务合伙人,长青配售电(中山)有限公司董事长.
迟国敬,男,1957年8月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级经济师。最近五年主要工作经历:现任北京市燃气集团有限责任公司协会工作部经理、北京中煤协燃气工程技术服务中心经理、中国城市燃气协会秘书长,兼任河南新天科技股份有限公司、广东长青(集团)股份有限公司、沧州明珠塑料股份有限公司独立董事。(其中:新天科技任期已届满,尚未进行换届选举)。公司独立董事任期自2013年10月31日起至2016年10月30日止。
刘兴祥先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1974年出生,2000年毕业于西南财经大学,获国际金融硕士学位。2007年3月至2013年1月任证券时报北京分社总编辑,2013年2月至2014年4月任证券时报要闻部主任,2014年5月至今任证券时报机构中心主任。2009年5月至2015年1月兼任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司独立董事;2013年8月至今兼任珠海和佳医疗设备股份有限公司独立董事;2013年10月至今兼任广东长青(集团)股份有限公司独立董事。2015年7月起格力地产股份有限公司任独立董事。2014年3月至今担任成都天翔环境股份有限公司独立董事。
秦正余先生,1965年出生,硕士学位,中国国籍,无其他国家或地区的国籍或长期居留权。秦先生长期从事财务会计管理工作,是教授级高级会计师、注册会计师、全国企业会计领军人才、上海市领军人才、中国会计学会第七届理事会企业会计准则专业委员会委员、上海市会计学会常务理事、上海市会计管理中心专家、上海财经大学专业硕士研究生指导教师、上海立信会计学院客座教授、上海市上市公司协会财务总监委员会委员。秦先生从1999年起至今担任上海紫江企业集团股份有限公司(SH600210)副总经理兼财务总监、兼任上海紫江创业投资有限公司董事长兼总经理。秦先生目前还担任广东长青(集团)股份有限公司(SZ002616)、天海融合防务装备技术股份有限公司(SZ300008)和上海新阳半导体材料股份有限公司(SZ300236)三家上市公司的独立董事。
麦正辉,男,1955年2月出生,中国国籍,拥有几内亚比绍居留权、香港居留权,高中学历,现任社会职务有中山市外商投资企业协会常务理事、中山市业联合会副会长、小榄镇商会常务理事。最近五年主要工作经历:现任广东长青(集团)股份有限公司董事及总裁,任职公司董事、总裁任期自2013年10月31日至2016年10月30日止;兼任江门市活力集团有限公司、创尔特热能科技(中山)有限公司董事长,中山市长青气具阀门有限公司、中山骏伟金属制品有限公司执行董事兼经理,名厨(香港)有限公司、广州赢周刊传媒有限公司董事,广东长青电力控股有限公司董事,长青配售电(中山)有限公司董事。
张蓐意,女,1962年8月出生,中国国籍,拥有澳门居留权,大专学历,财务与金融管理学专业,已取得董事会秘书资格证书。现任广东长青(集团)股份有限公司董事、副总裁、财务总监,任职公司董事、副总裁、财务总监任期自2016年11月9日至2019年11月8日止。兼任公司子公司创尔特热能科技(中山)有限公司副董事长;韶关市曲江长青环保热电有限公司、广东长青(集团)满城热电有限公司、鹤壁长青热电有限公司、广东长青(集团)蠡县热电有限公司、广东长青(集团)雄县热电有限公司、广东长青(集团)中方热电有限公司、孝感长青热电有限公司、永城长青生物质能源有限公司、内黄长青生物质能源有限公司、滑县长青生物质能源有限公司、延津长青生物质能源有限公司、周口长青生物质能源有限公司、虞城长青生物质能源有限公司董事长;茂名长青热电有限公司董事长兼董事;兼任沂水长青环保能源有限公司、明水长青环保能源有限公司、鱼台长青环保能源有限公司、黑龙江省牡丹江农垦宁安长青环保能源有限公司、松原市长青生物质能源有限公司、鄄城长青生物质能源有限公司、郯城长青生物质能源有限公司、嘉祥长青生物质能源有限公司、铁岭县长青环保能源有限公司、睢宁长青生物质能源有限公司、阜宁长青生物质能源有限公司、灯塔长青生物质能源有限公司、信阳长青生物质能源有限公司、蓬莱长青生物质能源有限公司、曹县长青生物质能源有限公司、广州赢周刊传媒有限公司、广东天源环境科技有限公司董事;兼任中山中盈盛达科技融资担保投资有限公司监事。近五年还曾兼任公司董事会秘书、公司子公司长青环保能源(中山)有限公司董事。
梁婉华,女,1967年1月出生,中国国籍,无境外居留权,大学专科学历。2010年9月前任广东长青集团有限公司财务部经理助理。2010年9月至今中山市长青新产业有限公司财务部经理助理。2014年11月25日至今任广东长青(集团)股份有限公司第三届监事会非职工代表监事,任期至2016年10月30日止。
陈钜桃,男,1969年12月出生,中国国籍,无境外居留权,初中学历。最近五年主要工作经历:2012年6月至现在,任创尔特热能科技(中山)有限公司车辆管理科科长。2012年6月前,任创尔特热能科技(中山)有限公司车队长。2016年5月16日至今任广东长青(集团)股份有限公司第三届监事会非职工代表监事,任期至2016年10月30日止。
钟佩玲,中国国籍,女,54岁,高中学历。现任广东长青(集团)股份有限公司财务科长,任荣成市长青环保能源有限公司监事、扶余长青生物质能科技有限公司监事、公司职工代表监事、公司监事会主席。公司监事主席任期自2013年10月31日起至2016年10月30日止;任职公司职工监事任期自自2013年10月31日起至2016年10月30日止。
黄荣泰,男,1975年2月出生,中国国籍,大专学历,会计电算化专业,中级会计师职称。现任广东长青(集团)股份有限公司集团财务部经理。兼任公司子公司明水长青环保能源有限公司、黑龙江省牡丹江农垦宁安长青环保能源有限公司、松原市长青生物质能源有限公司、铁岭县长青环保能源有限公司、信阳长青生物质能源有限公司、灯塔长青生物质能源有限公司董事长兼董事;兼任公司子公司沂水长青环保能源有限公司、鱼台长青环保能源有限公司、阜宁长青生物质能源有限公司、韶关市曲江长青环保热电有限公司、虞城长青生物质能源有限公司、鄄城长青生物质能源有限公司、广东长青(集团)蠡县热电有限公司、永城长青生物质能源有限公司、郯城长青生物质能源有限公司、嘉祥长青生物质能源有限公司、内黄长青生物质能源有限公司、广东长青(集团)雄县热电有限公司、曹县长青生物质能源有限公司、广东长青(集团)中方热电有限公司、孝感长青热电有限公司、周口长青生物质能源有限公司、延津长青生物质能源有限公司、睢宁长青生物质能源有限公司、滑县长青生物质能源有限公司、蓬莱长青生物质能源有限公司董事。
李孝谦:中国国籍,男,1962年7月生,高中学历。历任诸暨市露笑包装容器有限公司业务员、监事,浙江露笑机械制造有限公司业务员,诸暨市露笑电磁线有限公司业务负责人,诸暨市露笑电磁线有限公司总经理;现任露笑科技股份有限公司董事,露笑集团董事,诸暨露笑商贸有限公司监事,诸暨市露笑进出口有限公司监事,诸暨露笑动力技术研究有限公司监事,浙江露笑电子线材有限公司监事,浙江露笑新材料有限公司执行董事。
蒋胤华,男,1966年出生,中国籍,无境外永久居留权。1986年至1996年就职于杭州市第二律师事务所(星韵律师事务所),任律师;1996年至2008年就职于浙江九曜律师事务所,任主任;2008年起至今就职于北京大成律师事务所,任高级合伙人;现任股份公司董事,任期三年。
陈银华先生:中国国籍,汉族,1963年出生,大专学历,高级会计师,具有注册会计师、注册评估师、注册税务师任职资格。2004年4月至今,浙江浙大新宇物业集团有限公司,财务总监。2009年5月至今,浙江翔宇投资管理有限公司,董事。2012年11月至今,任巴士在线股份有限公司独立董事。2015年2月至今,露笑科技股份有限公司,独立董事。2015年5月至今,浙江新安化工集团股份有限公司,独立董事。
舒建:中国国籍,男,1955年8月生,研究生学历,中共党员,经济师职称。2005年8月至2008年7月在绍兴都邦保险中支公司任书记;2008年7月至2011年12月在安信农保绍兴中支公司任书记;2011年12月起2015年12月在浙商保险绍兴中支公司工作;2015年12月起退休。
吴少英:中国国籍,女,1967年8月生,高中学历。历任诸暨市活塞阀门厂班长,浙江露笑机械制造有限公司班长,诸暨市露笑电磁线厂班长,诸暨露笑特种线有限公司生产厂长;现任露笑科技股份有限公司子公司露笑超微细线厂厂长,露笑科技股份有限公司董事。
鲁永:中国国籍,男,1985年1月出生,大学本科学历。2005年7月起在诸暨市露笑电磁线有限公司拉丝工、包漆车间工作,2006年2月起任露笑集团有限公司及诸暨市露笑电磁线有限公司国际贸易部部长,诸暨市露笑电磁线有限公司执行董事,法人代表;现任露笑科技股份有限公司董事长,露笑特种线监事,露笑电子线材经理,露笑集团监事。
慎东初:中国国籍,男,1965年1月生,大专学历。2011年7月至2013年6月在露笑集团有限公司任常务副总经理;2013年6月至2014年4月在浙江露笑光电有限公司任总经理;2014年4月起至今在露笑科技股份有限公司工作,现任露笑科技股份有限公司董事、总经理。
赵均军:中国国籍,男,1989年7月生,本科学历。2016年2月至今在浙江露通机电有限公司工作,现任露通机电技术部部长。
方浩斌:中国国籍,男,1983年3月生,本科学历,助理工程师职称。2005年9月至今在露笑科技股份有限公司工作,现任露笑科技股份有限公司技术部长,公司监事会监事。
王建军:中国国籍,男,1986年5月生,本科学历。2009年6月至2010年2月在中国平安绍兴分公司工作;2010年3月至今在露笑科技股份有限公司工作,现任露笑科技股份有限公司监事。
尤世喜:中国国籍,男,1973年2月生,本科学历,会计师职称。2005年6月至2010年5月任宁波杰倍德日用品有限公司财务经理;2010年6月至2012年2月任宁波双林集团有限公司内控审计部长;2012年5月至2015年6月任宁波东奥汽车服务有限公司财务总监,2015年8月起在露笑科技股份有限公司财务部工作。
李陈涛先生，历任露笑科技股份有限公司证券事务代表;现任露笑科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
龚艳,女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于湖南财经学院会计系,本科学历。曾任中南大学计财处教学经费主管会计、机械学院主管会计、计财处科研财务科科长、计财处会计二科科长、深圳丹邦科技股份有限公司独立董事,现任湖南中大业翔科技有限公司财务总监。
陈文彬,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,博士。曾在美国华盛顿大学有机电子材料与器件实验室作访问学者,现任成都大学电子科技大学副教授、深圳丹邦科技股份有限公司独立董事。
刘文魁,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于深圳大学,本科学历。2005年加入深圳丹邦科技有限公司,曾任工程师、CCL材料技术部课长。现任深圳丹邦科技股份有限公司先端COF材料事业部、CCL材料技术部副部长,公司董事。兼任深圳典邦科技有限公司董事,广东东邦科技有限公司监事。2009年,被深圳市政府认定为深圳市后备级高层次专业人才。
任琥,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安冶金建筑学院,大学本科。曾任欧姆龙集团中国总公司采购部部长、管理部长,2012年加入深圳丹邦科技股份有限公司任市场销售总监、公司监事,现任深圳丹邦科技股份有限公司董事、副总经理。
刘萍,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南大学冶金科学与工程学院,工学博士。曾任深圳市新追求公司部门经理,深圳典邦柔性电路有限公司及深圳丹邦柔性覆合铜板有限公司总经理。2001年起创办深圳丹邦科技股份有限公司,现任深圳丹邦科技股份有限公司董事长、总经理及研发中心主任。兼任深圳丹邦投资集团有限公司、广东丹邦科技有限公司执行董事、深圳典邦科技有限公司、广东东邦科技有限公司、深圳光明新区丹邦科技有限公司董事长、第比尔国际(香港)有限公司董事。2009年被深圳市政府认定为深圳市地方级高层次专业人才。
周鸾斌,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于江西南昌大学,专科学历。2001年12月加入深圳丹邦科技股份有限公司,任公司IT高级工程师,监事。
谢凡,男,1978年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于湖北咸宁技术学院,大专学历。曾任深圳典邦柔性电路有限公司行政报关部经理,2002年加入深圳丹邦科技股份有限公司,现任资材部副部长、公司监事。
殷鹰,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉工业大学,专科学历。曾任深圳中络电子有限公司工艺主管,深圳丹邦科技股份有限公司公司监事、技术研发部副部长,现任深圳丹邦科技股份有限公司工艺设备部部长、监事。
邓建峰,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于湖南理工学院,大专学历,会计师。曾任岳阳粮食包装总厂财务副科长、番禺卡西欧电子厂财务部成本经理、岳阳虹如电讯工程有限公司财务经理、岳阳天力电磁设备有限公司财务经理、湖南岳磁高新科技有限公司财务经理及财务总监、广东东邦科技有限公司财务部长。
莫珊洁,女,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任深圳丹邦科技股份有限公司市场部主管、总经办主任,2013年8月起至今任深圳丹邦科技股份有限公司董事会秘书。
吕仁高先生:1961年11月出生,中国籍,大专学历,高级经济师,无永久境外居留权。历任金华市巨龙管业有限公司、浙江巨龙管业集团有限公司董事长。现任中国混凝土与水泥制品协会常务理事、金华市企业家协会常务理事、金华中油白龙桥加油站有限公司董事、巨龙控股董事长,江西巨龙执行董事、总经理,重庆巨龙执行董事,河南巨龙执行董事,浙江巨龙管业股份有限公司董事长。
傅坚政先生:1960年1月出生,中国籍,研究生结业,律师,无永久境外居留权。历任金华县团委副书记,金华县人大常委会委员;1987年5月至2002年5月,在金华县人民法院工作,先后任行政庭、刑事庭、经济庭庭长,审判委员会委员,一级法官;期间就读复旦大学法律系经济法专业、浙江大学研究生班宪法与行政法学专业。现任金华仲裁委员会仲裁员、浙江一剑律师事务所副主任、党支部书记、浙江巨龙管业股份有限公司独立董事。
刘汉玉,男,1975年出生,中国国籍,中欧国际工商学院EMBA,无永久境外居留权。历任北京窝窝团信息技术有限公司副总裁、北京微网通联信息技术有限公司副总裁。现任北京巨龙互娱创业投资有限公司执行董事兼总经理、北京指尖乾坤信息技术有限公司执行董事兼总经理、日照义聚股权投资中心(有限合伙)委派代表等职务。
郝玉贵,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,会计学教授,持有中国注册会计师(非执业会员)资格、独立董事资格证书。郝玉贵先生曾担任河南大学会计系主任、管理学院副院长;自2007年至今任杭州电子科技大学审计学系主任、教授、会计工程研究所所长,兼任浙江省审计学会理事及内审协会常务理事、浙江省总会计师协会内部控制副主任委员、浙江省内部控制咨询委员会委员、浙江省管理会计专家委员会委员等。现任顾家家居股份有限公司独立董事、浙江巨龙管业股份有限公司独立董事、杭州平治信息技术股份有限公司独立董事、浙江三维橡胶制品股份有限公司独立董事和发行人独立董事,公司独立董事任期为2017年5月至2020年2月。
王双义先生:1975年5月出生,中国籍,本科学历,无永久境外居留权。历任北京雅哈信息技术有限公司董事长,广州丽训信息技术有限公司董事长,艾格拉斯董事长、总经理等职。现任浙江巨龙管业股份有限公司全资子公司艾格拉斯董事长、浙江巨龙管业股份有限公司副董事长。
张鹏先生,1973年出生,本科学历,1991年12月起,任职于中国工商银行上海市分行静安区支行;1997年2月起,任职于上海鹏基物业咨询有限公司;2003年1月起,任职于上海市汇达丰律师事务所;2009年2月起至今,任职于上海汇银律师事务所。
曹晓龙,男,1980年出生,中国国籍,北京邮电大学项目管理领域工程硕士,无永久境外居留权。历任空中网运营总监、北京深蓝创娱科技有限公司运营总监、艾格拉斯科技(北京)有限公司副总经理等职务。
郑亮先生:1981年6月出生,中国籍,本科学历,MBA结业,无永久境外居留权。历任浙江巨龙管业股份有限公司副总经理兼董事会秘书。现任浙江巨龙管业股份有限公司董事、董事会秘书,艾格拉斯董事。
钱俊平女士:1975年11月出生,中国籍,大专学历,工程师,无永久境外居留权。历任尖浙江尖峰管业有限公司营销部内勤,金华市巨龙管业有限公司、浙江巨龙管业集团有限公司办公室职员。现任浙江巨龙管业股份有限公司监事会主席。
陈祖兴先生:1984年9月出生,中国籍,大专学历,工程师,无永久境外居留权。2008年起,历任浙江巨龙管业集团有限公司设备科科员、设备科科长。2011年5月至2012年1月,任浙江巨龙管业股份有限公司设备科科长。现任浙江巨龙管业股份有限公司监事、沧州分公司负责人。
罗李鹏先生:1986年2月出生,中国籍,本科学历,助理工程师,无永久境外居留权。历任浙江巨龙管业集团有限公司质检科科长、重庆巨龙管业有限公司技术负责人、河南巨龙管业有限公司技术部经理。现任浙江巨龙管业股份有限公司监事、甘肃肃北分公司负责人。
张欣,男,1981年出生,中国国籍,北京邮电大学电子信息工程专业本科肄业,无永久境外居留权。历任空中网策划主管、北京深蓝创娱科技有限公司产品经理、艾格拉斯科技(北京)有限公司经理等职务。
吕文仁先生:1961年3月出生,中国籍,本科学历,会计师,无永久境外居留权。吕文仁先生1980年分配进入浙江省金华监狱工作,2005年开始历任金华兴达市政工程有限公司总经理助理,金华市巨龙管业有限公司、浙江巨龙管业集团有限公司副总经理兼财务总监。现任浙江巨龙管业股份有限公司副总经理兼财务总监。
周赵师先生:1956年11月出生,中国籍,中专学历,工程师,无永久境外居留权。历任金华巨龙控股有限公司常务副总经理、浙江巨龙控股集团有限公司常务副总经理。现任浙江巨龙管业股份有限公司副总经理。
李冬阳,男,1986年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。2013年任职于深圳四季酒店,2014年至2017任职于深圳市净车雷仕投资有限公司,2017年6月至今就职于深圳瑞和建筑装饰股份有限公司。
邓本军,男,1963年出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。深圳市建筑装饰行业专家库专家、广东省建筑装饰行业专家库专家、全国装饰行业协会专家库专家;作为技术负责人,其负责的深圳市市民中心工程荣获2007年度“鲁班奖”、中国平安全国后援中心工程荣获2008年度“鲁班奖”、深圳特美思酒店工程荣获2009度“鲁班奖”及“全国建筑工程装饰奖”。曾任深圳中航装饰公司副总工程师;自2004年任职于瑞和有限;现任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司董事、副总经理。
刘平春先生,中国国籍,1955年出生,大学本科,高级政工师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,曾任深圳华侨城控股股份有限公司董事、总裁、董事长,华侨城集团公司党委常委、副总裁,中国国旅股份有限公司董事,中国旅游协会副会长、中国旅游景区协会会长、中国上市公司协会副会长、北京第二外国语学院兼职教授、湘潭大学兼职教授、中南财经政法大学客座教授。现任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司独立董事、湖南电广传媒股份有限公司独立董事,兼任深圳上市公司协会副会长、深圳旅游协会会长、暨南大学深圳旅游学院院长、暨南大学兼职教授。
孙进山,男,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,本科,中国注册会计师非执业会员,现任职于深圳技师学院。2007年4月至2013年9月,任深圳达实智能股份有限公司独立董事;2010年11月至2016年10月,任深圳和而泰智能控制股份有限公司独立董事;2012年1月至今,任新疆麦趣尔集团股份有限公司独立董事;2012年6月至2015年2月,任上海亚泽金属屋面系统股份有限公司独立董事;2015年2月至今,任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司独立董事;2010年10月至2016年11月,任惠州硕贝德无线科技股份有限公司独立董事;2016年11月至今,任惠州硕贝徳无线科技股份有限公司董事。
庄志伟,男,1964年出生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历。具备独立董事资格。2008年至2010年任深圳市华辉工程有限公司董事长兼总经理。2011年至2013年任深圳市华辉工程有限公司董事长。2014年至今任深圳市装饰行业协会常务副会长。
李介平,男,1963年出生,中国籍,无永久境外居留权,经济师及高级室内建筑师。曾任深圳装饰工程工业总公司展销部经理;自1992年在瑞和有限任职,历任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司董事长兼总经理;现任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司董事长、中国建筑装饰协会副会长。
叶志彪,男,1964年出生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历。2002年6月至2010年5月担任深圳市宝鹰建设集团股份有限公司常务副总裁,2010年6月至2011年12月担任广东爱得威建设集团股份有限公司总裁,自2012年任职于瑞和股份,现任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司董事、总经理和董事会秘书。
陈如刚,男,1967年出生,本科学历,会计师。2005年5月至今,任职于深圳瑞和建筑装饰股份有限公司。历任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司财务部副经理、内审负责人、财务负责人。现任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司董事、财务负责人,副总经理。
于波,男,1963年出生,中国籍,无永久境外居留权,专科学历,工程师,国家一级注册建造师。深圳市建筑装饰行业专家库专家、全国装饰行业协会专家库专家;作为技术负责人,其负责的全国海关信息中心备份中心工程获得2007年度“全国建筑工程装饰奖”。曾任湖北大冶有色金属公司工程师;自1998年任职于瑞和有限;现任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司监事会主席。
张映莉,女,1963年出生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历,助理经济师。曾任深圳三洲实业股份有限公司人事部经理;自1998年任职于瑞和有限;现任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司职工代表监事。
张馨龙,男,1974年出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历,助理工程师。自2003年任职于瑞和有限;现任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司监事。
周强,男,1969年出生,中国籍,无永久境外居留权,硕士学历,政工师。2008年至2013年就职于深圳松日集团任人力资源总监;2013年至2015年就职于深圳中洲集团有限公司任集团办公室总经理;2015年至2016年就职于深圳志健集团有限公司任管理办总经理;2016年10月至今任职于深圳瑞和建筑装饰股份有限公司。
杨晓波,男,1976年出生,中国籍,无永久境外居留权,2012年至2016年初,任职于深圳长城家俱装饰工程有限公司,2016年2月至今任职于深圳瑞和建筑装饰股份有限公司。
黄昊,男,1978年出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。2001年7月至今任职于深圳瑞和建筑装饰股份有限公司。
洪似心,男,1978年生,中国国籍,汉族,无永久境外居留权,毕业于上海财经大学,主修金融学专业,硕士研究生学历,已取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》、《独立董事资格证》以及证券业从业资格。2010年12月起先后任深圳市豪恩声学股份有限公司董事会秘书、易事特集团股份有限公司总经理助理、方大锦化化工科技股份有限公司董事会秘书,2017年11月加入深圳瑞和建筑装饰股份有限公司。
殷学东,男,1986年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2012年12月至今就职于深圳瑞和建筑装饰股份有限公司。
戚鲲文,男,1977年8月出生,本科学历,具备深圳证券交易所董事会秘书资格、法律职业资格、证券从业人员资格。2007年至2011年8月,任职于深圳劲嘉彩印集团股份有限公司投资发展部、董事会办公室。2011年8月至今,任深圳瑞和建筑装饰股份有限公司证券事务部负责人、证券事务代表。
王明刚,男,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于复旦大学,硕士研究生学历。2009年至2014年任中国建筑装饰工程有限公司副总经理兼华东分公司总经理,2014年至2017任中国建筑装饰集团有限公司(国内)党委书记、总经理。王明刚先生具有一级建造师资格,高级工程师技术职称。2018年5月加入深圳瑞和建筑装饰股份有限公司。
杨斌,男,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1999年至今就职于深圳瑞和建筑装饰股份有限公司。
金秉铎,男,中国国籍,出生于1970年,无境外居留权,大专学历,2003年至今任大连三垒机器股份有限公司董事,总经理兼任董事会秘书。
朱剑楠先生,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任安永华明会计师事务所高级审计师、光华活彩传媒有限公司财务总监、中植资本管理有限公司财务总监、中植企业集团有限公司财务管理中心副总经理,现任中植企业集团有限公司执行总裁兼财务管理中心总经理、中植融云(北京)投资有限公司董事长兼总经理、湖北美尔雅股份有限公司(600107)监事会主席、大连三垒机器股份有限公司(002621)监事会主席。
郑联盛,男,1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学博士,曾任上海飞机研究所工程师、财政部国际司亚太财经与发展中心干部、中信建投证券研究部资深策略分析师、副总裁和广发基金投资决策委员会委员兼首席宏观策略研究员;现任中国社会科学院金融研究所副研究员,中国社会科学院金融法律和金融监管研究基地副主任。主要研究领域:开放条件下的宏观经济、金融市场、金融风险与宏观审慎管理等。
戴华先生:独立董事候选人,中国国籍,1970年1月出生,无党派人士,1992年7月北京市联合大学文法学院本科毕业,学士学位,律师,无境外永久居留权。工作经历:1993年至1996年在北京市天中律师事务所任律师,从事外商投资工作。1996年至1999年在北京市金诚律师事务所任律师,从事证券投资相关工作。1999年至2005年在北京市竞天公诚律师事务所任律师,从事证券投资相关工作。2005年至2006年在北京市嘉源律师事务所任律师、合伙人,从事证券投资相关工作。2006年至2007年在北京市环球律师事务所任合伙人、律师,从事证券投资相关工作。2007年至今在北京市竞天公诚律师事务所任合伙人、律师,从事证券投资相关工作。2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司独立董事。兼职:2015年5月至今任浙江甬金金属科技股份有限公司独立董事。2017年3月至今任大连三垒机器股份有限公司独立董事。
陈鑫,男,1984年出生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,东北财经大学EMBA(在读)。2010年3月至2011年2月任中融国际信托第二财富中心长春分部总经理;2011年2月至2012年6月任中融国际信托财富管理中心北方区副总经理;2012年6月至2016年6月任新湖财富投资管理有限公司副总裁;2016年6月至今任中植启星投资管理有限公司董事长。
李阳,男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学信息科学技术专业理科学士、中国经济研究中心经济学双学士,中国注册会计师(CICPA)、国际特许公认会计师(ACCA),具有独董资格证。曾任毕马威会计师事务所审计副经理、普华永道会计师事务所审计经理、昆吾九鼎投资管理有限公司副总裁、联想控股有限公司战略投资部投资经理;现任久友资本管理有限公司创始人、管理合伙人。
朱谷佳,女,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾任职于北京市通商律师事务所;现任中植企业集团有限公司法律合规中心总经理、中植财富资产管理有限公司董事、中植投资管理有限公司董事、中植启星投资管理有限公司董事、中植融云(北京)投资有限公司监事、中植高科(北京)投资有限公司董事、润兴融资租赁有限公司董事、富嘉融资租赁有限公司监事、*ST宇顺(002289)监事会主席。
万亚娟女士,1987年10月出生,汉族,北京大学管理学学士学位,现任中植企业集团有限公司财务管理中心财务总监。近五年历任安永华明会计师事务所高级审计师、宜信恒业科技发展(北京)有限公司高级项目经理、中植企业集团有限公司财务管理中心财务总监,美尔雅(600107)监事。
何思慧,女,1990年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于哈尔滨金融学院,曾任职于中植金控资本管理有限公司,现任职于大连三垒机器股份有限公司财务管理部。
冉钦,女,1994年出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学学士,持有法律职业资格证书,曾就职于北京七维航测科技股份有限公司、国电远鹏能源科技股份有限公司,现就职于大连三垒机器股份有限公司证券事务部。
段海军,男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师,注册税务师。曾任瑞华会计师事务所高级项目经理,中植企业集团风险控制委员会审计经理,中植企业集团财务管理中心财务总监。
黄斌,男,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,美国斯坦福大学硕士研究生。2010年4月至今任北京楷德教育咨询有限公司董事长。
徐小强,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于浙江大学,研究生学历。曾任职于教育部,历任发展规划司事业计划处处长,直属基本建设处处长。
马正学,男,中国国籍,无境外永久居留权。1978年出生,本科学历,高级工程师、高级经济师。2003年至今,历任吉林永大电气开关有限公司电气设计员、电气室主任、副经理/总工程师、生产经理、总经理、吉林永大集团股份有限公司总经理。
李勇,男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。在绿地集团金融部、宁圣金融、鼎熙股权基金、鑫疆投资等6家金融公司担任高级投资顾问、首席行业研究员、高级培训专家,全面参与公司运营管理。网贷之家专栏作家,并发表文章11篇,在国内网贷界具有一定影响力。
尹宏伟,男,中国国籍,无境外永久居留权。1984年出生,本科学历,南开大学商学院EMBA在读。尹宏伟先生于二零零七年至二零零九年期间担任网银在线(北京)商务服务有限公司总经理职务,自二零零九年至今担任融金汇中(北京)电子支付技术有限公司执行董事及中汇电子支付有限公司董事长职务。尹宏伟先生长期在第三方支付行业担任高管工作,具有丰富的企业管理及经营经验。
刘丹,女,1977年11月出生,中国国籍,二零零零年毕业于吉林工商学院(原名吉林财税高等专科学校),中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师。刘丹女士于二零零二年至二零零七年曾先后任职于吉林省诚信会计师事务所、中兴财会计师事务所并担任高级项目经理。
韩光,女,中国国籍,无境外永久居留权,1979年7月出生,本科学历,注册会计师。2000年7月至2009年9月,任吉林中瑞华德会计师事务所项目经理;2009年12月至2012年12月,任吉林省瑞特环境工程有限公司财务主管;2015年4月至今,任长春联谊科技开发有限责任公司财务经理。
普峰,男,1986年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,2011年4月至2016年9月,任职于天津金诺律师事务所,历任律师助理、律师、主办律师、主管律师;2016年9月至今,任职于天津高地律师事务所,担任律师、联席合伙人,拥有证券从业资格、企业法律顾问执业资格。
于雷,男,中国国籍,无境外永久居留权,1976年7月出生,管理学硕士,毕业于吉林大学管理学院,高级会计师,中国注册会计师,吉林财经大学金融学兼职教授、硕士生导师,吉林工商学院金融学兼职教授,吉林市行政决策委员会委员。具有10多年证券和投资从业经验。历任吉林大学科员,吉大德固赛高性能聚合物(长春)有限公司副总会计师,东北证券股份有限公司证券事务代表、总经理助理,吉林吉商股权投资基金管理有限公司执行总裁,吉林省文化产业投资控股(集团)有限公司总经理,吉林省投资基金业协会常务副会长兼秘书长。现任吉林省环球汇鑫基金管理有限公司总经理。
左家华,男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,本科学历,中欧国际工商管理学院EMBA在读。2006年至2008年担任北京红旗中文贰仟软件科技有限公司华东区销售总经理;2008年至2010年担任上海卓文信息技术有限公司董事长兼总经理;2010年至2014年担任上海易远信息技术有限公司CEO;2014年至今担任上海辰商软件科技有限公司董事长兼总经理。
李燕京,男,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,本科学历,2004年创办北京迅网在线网络科技有限公司,为北京迅网在线网络科技有限公司创始人;2009年6月至2010年12月担任金融界(jrj.com)产品经理;2010年12月至2012年3月担任暴风影音产品总监;2012年3月至2014年11月担任联讯证券高级经理;2014年11月至2016年10月在海林投资股份有限公司担任投资总监;2016年10月至今担任融钰集团股份有限公司投资总监。
张宇,男,中国国籍,无境外永久居留权。1983年出生,本科学历。张宇先生具有十年商业银行信贷管理及风险审查经验,先后就职于渤海银行股份有限公司、中国民生银行股份有限公司天津分行及平安银行股份有限公司天津分行,曾担任民生银行天津分行资产监控部贷后管理中心主任、平安银行天津分行授信审批部高级审批经理。张宇先生具有较为丰富的信贷管理经验,对金融机构风险全流程管理有一定认知,在信用及操作风险层面有较为深刻地理解与实践。
黄佳慧,女,中国国籍,无境外永久居留权。1982年出生,硕士研究生学历,毕业于吉林大学法学院。2008年至今在公司任职,全面负责公司董事会日常事务、投融资等各项证券事务工作,先后担任公司证券事务代表、证券部副经理、证券部经理、董事会秘书兼副总经理职务。
蔡晓熙,男,1984年10月出生,中国国籍,本科学历,毕业于天津商业大学金融学专业,2015年完成天津财经大学金融学研究生课程进修。蔡晓熙先生于2009年7月加入深圳发展银行(000001)天津分行,深圳发展银行股份有限公司于2012年7月27日正式更名为平安银行股份有限公司(000001)(以下统称“平安银行”)。蔡晓熙先生于2009年加入平安银行天津分行任公司客户经理,2010年任平安银行天津和平支行市场部副经理,2012年任平安银行天津分行市场二部总经理(支行行长级)。
江平,男,中国国籍,无境外永久居留权。1968年出生,本科学历。江平先生于二零零九年至二零一六年期间担任中融国际信托有限公司华南业务总部董事总经理,自二零一六年至二零一八年二月二十三日为止担任中植国际金融控股有限公司常务总裁及中植(福建)金融控股有限公司法定代表人及董事长。江平先生参与多个信托项目,主导多起上市公司并购项目,具有广泛的项目渠道及项目实际操作经验,熟悉投资的操作环节及注意事项,具有良好的项目分析判断能力、行业研究能力及强大的风险控制能力。
邓强,男,中国国籍,无境外永久居留权。1968年出生,大专学历,高级会计师,高级经济师。1990年至2006年,历任吉林市吉原钢管有限公司主管会计、吉林黑土地集团财务部经理、吉林市皇家花园酒店财务部经理。2006年至今,融钰集团股份有限公司财务部副部长、财务总监。
张喆民,男,1964年4月出生,中国国籍,1986年北京理工大学本科光学测量专业毕业,1990年至1996年在北京理工大学攻读硕士博士并获工学博士学位。1986年至1990年曾工作在国营六七二厂,从事光电测量工作。1996年曾任北京金博泰光电技术有限公司总工程师。2005年至今任北京奥博泰科技有限公司董事长兼总经理,长期从事建筑节能玻璃、工业玻璃检测技术研究及检测仪器设备研制。
葛晓奇先生:1965年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,法学硕士学位。1987年8月至1989年9月,在安徽大学法律系任教;1989年9月至1992年7月在华东政法大学读研究生;1992年8月至今从事专职律师工作,目前任职于上海普世律师事务所。
刘金祥,男,中国国籍,无境外居留权,1968年3月出生,大专学历,中国注册会计师,中国注册房地产估价师。曾工作于常州市戚墅堰区财政局、戚墅堰区审计局、常州爱斯特空调设备有限公司;2004年5月至2012年3月,常州中南会计师事务所工作;2012年4月至今,任常州中南会计师事务所所长。
陈少辉先生:1968年5月出生,中国国籍,有境外永久居住权。1991年7月毕业于东北财经大学,获经济学学士学位;2003年9月毕业于英国利物浦大学,获工商管理硕士学位,主修企业财务管理。1991年9月至2001年2月,在南京市国家税务局和江苏省国家税务局工作;2001年2月至2002年6月,在上海沪江德勤会计师事务所工作,2004年6月至2007年6月,在杭州UT斯达康通讯有限公司工作,2007年6月至2008年6月,在特易购(中国)有限公司工作,2008年7月至2012年2月,在美卓(中国)投资有限公司工作,常州亚玛顿股份有限公司税务经理,财务总监等职务。现任常州亚玛顿股份有限公司财务负责人,本届任期自2013年6月至2016年6月。
王国祥先生:1977年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任卡勒特纳米材料(上海)有限公司技术员,常州市亚玛顿科技有限公司技术研发部经理,常州亚玛顿光伏玻璃有限公司技术研发部经理,现任常州亚玛顿股份有限公司技术副总监兼技术研发部经理,自2013年6月起任常州亚玛顿股份有限公司董事,本届任期自2013年6月至2016年6月。
刘芹女士:中国国籍,1983年2月出生,本科学历。曾任江苏昊诺国际贸易有限公司财务人员,常州亚玛顿光伏玻璃有限公司财务经理。现任常州亚玛顿股份有限公司董事会秘书,2010年3月23日起任常州亚玛顿股份有限公司董事。本届任期自2013年6月至2016年6月。
林金汉先生:中国国籍,1963年11月生,硕士研究生学历,高级工程师。1985年7月本科毕业于江苏化工学院(现常州大学)有机化工系,1985-1988年江苏化工学院任教,1988-1991年上海复旦大学国际政治系研究生学习,1991-2010年广州爱先涂料科技有限公司执行董事。获得二次上海市科学技术进步一等奖,中国石油和化学工业协会科技进步一等奖,常州市科学技术杰出贡献奖,入选江苏省科技企业家培育工程。2007年3月-至今担任常州亚玛顿股份有限公司董事、副总经理。林金汉先生多年来一直从事新材料研发,带领团队开发的“用于光伏发电功能性纳米材料”成功实现了产业化并为我国光伏产业的发展做出了贡献。在他的领导下,公司先后获得“高新技术企业”“江苏省光电玻璃重点实验室”、“江苏省创新性企业”等众多荣誉称号,积累了雄厚的产品创新能力。林金汉先生是公司主要创始人之一,亦是公司的核心技术人员之一。
曾剑伟先生:1964年5月出生,中国国籍,研究生学历,1986年毕业于北京理工大学光学工程系,毕业后进入国营光明器材厂从事光学玻璃的熔炼及压型工作至1992年,从1993年至2000年在中美合资企业成都佳闽光学仪器有限公司任总经理,从事光学仪器的生产研发销售,2000年至今组建成都市鑫吉康光电有限责任公司从事光电仪器的进出口贸易。
林金锡先生:1959年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。1980年-1996年任职于常州玻璃厂,1996年至今担任常州市亚玛顿科技有限公司执行董事,2006年创立发行人前身常州亚玛顿光伏玻璃有限公司。2009年被中国全国工商业联合会新能源商会聘请为副会长、常州市光伏行业协会副会长。2010年获常州市科技局、常州市知识产权局颁发的专利金奖。现任常州亚玛顿股份有限公司董事长兼总经理,2007年3月10日至今担任常州亚玛顿股份有限公司董事。本届任期自2013年6月至2016年6月。
戴玉琴女士:1963年12月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,工程师职称。1984年9月-2005年12月,在中日合资蘭和塑料化工有限公司工作,常州亚玛顿股份有限公司工艺技术员、品质管理员、办公室主管、人事主管等职务。2006年-2011年2月,在常州三和塑胶有限公司(日资)担任人力资源部科长职务。2011年3月至今,在常州亚玛顿股份有限公司担任人力资源部副经理职务。现任常州亚玛顿股份有限公司人力资源部副经理,自2014年8月起任常州亚玛顿股份有限公司监事,本届任期自2014年8月至2016年6月。
王培基先生:1958年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾在常州市皮革厂设备科任职,现任常州亚玛顿股份有限公司采购部经理。自2012年5月起任常州亚玛顿股份有限公司监事会主席，本届任期自2013年6月至2016年6月。
夏小清女士:1983年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任职于常州市亚玛顿科技有限公司办公室、采购部,物流部,常州亚玛顿光伏玻璃有限公司计划财务室。现任常州亚玛顿股份有限公司采购部经理兼生产计划调度负责人,自2010年6月起任常州亚玛顿股份有限公司职工监事,本届任期自2013年6月至2016年6月。
施丹丹,女,中国国籍,1976年8月出生,中共党员,硕士,注册会计师。1997年8月至2004年12月就职于中瑞华恒信会计师事务所,任经理;2005年1月至2007年9月就职于利安达会计师事务所,任部门经理;2007年10月至2010年6月就职于瑞华会计师事务所,任至总经理助理;2010年7月至今任大华会计师事务所合伙人。入选财政部第五期“注册会计师行业领军人才队伍”。2015年6月至今任人民网股份有限公司独立董事。
魏松先生,中国国籍,1971年出生,研究生学历,经济师、注册会计师,无永久境外居留权。2006年任升华集团控股有限公司发展部经理;2006年10月任浙江升华云峰新材股份有限公司董事会秘书;2010年2月至2013年3月任浙江金磊高温材料股份有限公司副总经理,董事会秘书,技术中心主任;2013年3月至2015年3月任浙江金磊高温材料股份有限公司董事,董事会秘书;2015年3月至今任浙江金磊耐火材料有限公司副总经理;2015年6月17日至今任完美世界股份有限公司董事。
池宇峰先生,中国国籍,1971年9月出生,中欧国际工商管理学院工商管理硕士,无境外永久居留权。池宇峰于1996年至2010年任北京金洪恩电脑有限公司董事长;2003年至2006年兼任清华紫光股份有限公司副总裁兼首席技术官;2003年至今任北京洪恩教育科技股份有限公司董事长;2004年至今任完美世界(北京)网络技术有限公司董事长;2006年至2015年任PerfectWorldCo.,Ltd.董事长;2009年至2010年任北京完美时空文化传播有限公司董事;2010年至今任北京完美影视传媒有限责任公司董事长;2015年8月至今任上海完美世界网络技术有限公司董事长;2015年12月至今任完美世界(北京)数字科技有限公司执行董事及总经理;2015年3月3日至今任完美世界股份有限公司董事长。
董弘宇先生,公司董事、总经理,男,1968年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2003年8月至今,担任公司董事、总经理,2014年7月起兼任青海珠峰冬虫夏草药业有限公司董事长,2014年9月起兼任浙江凯欣医药有限公司董事长。2015年7月至今兼任浙江佐力健康产业投资管理有限公司、浙江佐力医院投资管理有限公司执行董事,2015年11月至今兼任浙江佐力创新医疗投资管理有限公司执行董事,2015年12月至今兼任德清医院理事会主任。自2015年3月至今兼任完美环球娱乐股份有限公司独立董事。
梁田先生,中国国籍,1970年出生,专科学历,无境外居留权。1996年至今任北京洪恩教育科技股份有限公司研发部门项目经理;2015年7月16日至今任完美世界股份有限公司监事。
谢贤文先生,中国国籍,1979年出生,专科学历,无境外居留权。2000年至2002年任北京国软科技有限公司会计;2002年至2006年任北京源码恒诚科技发展有限公司会计主管;2006年至2008年任激动网络集团有限公司财务经理;2008年至2013年任完美世界(北京)影视文化有限公司财务经理;2013年至今任北京完美影视传媒有限责任公司监事会主席、财务经理;2015年3月3日至今任完美世界股份有限公司监事会主席。
杨丽女士,中国国籍,1975年3月出生,北京大学国际关系学院外事管理专业。杨丽于1996年9月至2005年1月曾先后就职于北京洪恩教育科技有限公司研发部、销售部及总裁办;2005年至2015年先后就职于完美世界(北京)软件有限公司市场部和财务部;2015年8月至今就职于完美世界(北京)软件科技发展有限公司财务部。
廉洁,中国香港,1974年出生,中国人民大学经济学学士、美国达特茅斯工商管理硕士。廉洁先生于1996年至1999年担任壳牌石油有限公司管理培训生;2001年至2009年担任高盛投资银行中国融资部主管、董事总经理;2010年至2016年担任春华资本集团创始合伙人。于2017年2月1日获委任为九兴控股有限公司独立非执行董事。
王巍巍女士,中国国籍,1978年出生,北京大学光华管理学院企业管理学士学位,美国加州大学洛杉矶分校安德森商学院工商管理硕士学位,无境外永久居留权。王巍巍于2000年至2004年担任北京普华永道会计师事务所的高级审计师;2006年至2007年在美国加利福尼亚州任AutodeskInc.高级财务分析师;2007年至2015年担任PerfectWorldCo.,Ltd.副总裁;2015年8月至今担任上海完美世界网络技术有限公司副总经理。
曾映雪女士,中国国籍,1969年出生,本科学历,无境外居留权,中国注册会计师、中国注册税务师。1992年至1998年任北京昌平沙河地质研究院财务会计;1998年至2004年任北京金洪恩电脑有限公司财务经理;2004年至2011年任完美世界(北京)软件有限公司财务总监;2012年至2013年任完美世界(北京)影视文化有限公司副总裁;2013年至今任北京完美影视传媒有限责任公司副总经理,财务负责人;2015年3月3日至今任完美世界股份有限公司董事兼副总经理兼财务总监。
姚远,女,1976年出生,解放军信息工程学院通信工程专业本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。1998年至2000年,任广州中科联技术有限公司研发部研发工程师;2000年至2015年,历任华为技术有限公司全球技术服务部无线产品培训部经理、LS产品管理部长、高级咨询顾问。2016年3月至今,任浙江华为通信技术有限公司外聘兼职高级讲师。2017年3月获上市公司独立董事任职资格。
刘若鹏,男,1983年出生,美国杜克大学电子与计算机工程系博士,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。中国科协第九届常委、广东省第十二届人大代表、深圳市专家委员会委员、深圳市工商业联合会副主席,曾任国家高技术研究发展计划(863计划)新材料领域主题专家组专家,2014年获“中国青年五四奖章”。2010年1月至今任深圳光启高等理工研究院院长,并从2012年7月至今担任“超材料电磁调制技术国家重点实验室”主任,2013年11月至今任“全国电磁超材料技术及制品标准化委员会”副主任委员。2014年8月至今,任光启科学有限公司董事会主席;2015年2月至今,任MartinAircraftCompanyLimited(澳洲证券交易所上市公司,证券代号:MJP)执行董事,2015年3月至今任西藏达孜映邦实业发展有限责任公司董事、总经理。
韩建春,男,1982年出生,注册会计师,会计学本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2007年至2015年,任天职国际会计师事务所(特殊普通合伙)上海分所审计一部经理、部门副主任;2015年至今,任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)上海分所授薪合伙人。2016年3月获上市公司独立董事任职资格。现兼任和力辰光国际文化传媒(北京)股份有限公司独立董事。
张洋洋,男,1979年出生,英国牛津大学电子工程系博士,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。2010年1月至今,任光启高等理工研究院副院长;2014年8月至今,任光启科学有限公司行政总裁兼执行董事,2015年3月至今任西藏达孜映邦实业发展有限责任公司监事。
高菁,女,1968年出生,注册会计师,高级会计师,会计学本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2005年1月至2014年1月任中航金城南京机电液压工程研究中心财务部副部长;2014年2月至2016年10月任中航机电公司总部财务部项目总会计师。2016年10月至今任深圳光启尖端技术有限责任公司风控负责人。
俞明俏女士,1987年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。俞明俏曾就职于杭州凯安汽车服务有限公司,2013年3月加入浙江龙生汽车部件股份有限公司,2014年3月至2017年4月担任浙江龙生汽车部件股份有限公司监事。无在其他单位任职或兼职情况。
王冰,男,1960年出生,大专学历,会计师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任上海浦东路桥建设股份有限公司董事,国金证券股份有限公司监事。近5年历任上海鹏欣(集团)有限公司财务总监,2015年7月起任上海鹏欣(集团)有限公司首席风控官,黑龙江国中水务股份有限公司监事会主席。现任鹏欣环球资源股份有限公司董事长。
赵治亚,男,1976年出生,美国杜克大学电子与计算机工程系博士,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。2005年至2009年,任美国杜克大学电子与计算机工程系研究助理;2010年1月至今,任深圳光启高等理工研究院副院长,并从2013年1月至今担任“超材料电磁调制技术国家重点实验室”副主任,2013年11月至今任“全国电磁超材料技术及制品标准化委员会”委员、秘书长;2011年11月至今,任深圳光启尖端技术有限责任公司总经理。2016年入选“广东特支计划”科技创新领军人才。
莎琳,女,1982年出生,对外经济贸易大学国际法本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2004年7月至2006年,任加拿大蒙特利尔银行北京分行国际贸易融资部经理;2007年7月至2015年12月,先后任职于中国国际金融有限公司业务支持协调部和投资银行部。2017年3月获上市公司独立董事任职资格。
周阳,男,1983年出生,会计学本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2010年至2013年,任中兴通讯股份有限公司内控及审计部审计经理;2014年,任中广核核技术应用有限公司审计部审计经理;2014年至2016年,任中广核资本控股有限公司监察审计部审计经理;2016年至今,任深圳光启空间技术有限公司审计与检查委员会审计总监。
王今金,男,1984年出生,剑桥大学电子工程博士学位,中国国籍,无境外永久居留权。2012年11月毕业于剑桥大学,2012年12月至2017年1月,任深圳光启高等理工研究院研发部科学家,2017年2月至今,任深圳光启超材料技术有限公司业务管理部科学家。
薛晓群,女,1968年出生,大专学历。1990年至1994年任陕西洋县电影公司会计,1994年至1999年任陕西燎原航空机械制造公司会计,2000年至2015年2月任陕西燎原液压股份有限公司会计主管,2015年3月至2017年2月任深圳市泰士特科技股份有限公司财务经理,2017年3月至今任深圳光启高等理工研究院财务经理。
蒲永伟,男,1966年出生,中国人民解放军国防科学技术大学复合材料学本科学历,研究员级高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。1987年7月至2010年12月先后任沈阳飞机工业(集团)有限公司工艺研究所技术员、主管工程师;2010年12月至2015年3月任沈阳飞机工业(集团)有限公司复材中心副主任;2015年3月至2017年3月任沈阳飞机工业(集团)有限公司技术中心主任工程师;2017年4月至今任深圳光启超材料技术有限公司总工程师。
高志松:男,44岁,中国国籍,无境外居留权,本科,高级经济师,高级工程师。2009年2月至2013年7月任厦门住宅建设集团园博地产开发公司董事、总经理、厦门住宅建设集团有限公司东区开发公司副总经理;2013年7月-2017年1月任厦门万银投资发展有限公司总经理、厦门万舜文化产业投资发展有限公司总经理,2015年5月至今挂职厦门市国土资源与房产管理局局长助理。2017年1月至今任厦门万银投资发展有限公司党委书记、执行董事,兼任厦门万圆商贸投资有限公司执行董事。
黄兴孪先生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1974年9月出生,博士研究生学历,副教授;历任厦门大学管理学院助理教授、副教授;现任福建龙马环卫装备股份有限公司独立董事、国旅联合股份有限公司独立董事、福建青松股份有限公司独立董事、厦门金达威集团股份有限公司独立董事、厦门大学管理学院副教授。黄兴孪先生于于2017年6月22日获委任为中国升海食品控股有限公司独立非执行董事。
王建成:男,54岁,中国国籍,无境外永久居留权,江苏农学院兽医专业本科学历,清华大学高级管理人员工商管理硕士,兽医师。2010年9月至2013年12月任中国牧工商(集团)总公司副总经理、中牧实业股份有限公司董事;2013年12月至2015年3月任中国牧工商(集团)总公司董事、党委书记;2015年3月至今任中国牧工商(集团)总公司董事长、党委书记;2016年8月至今任中牧实业股份有限公司董事;2016年12月至今任中牧实业股份有限公司董事长、党委书记。厦门金达威集团股份有限公司董事、副董事长,于2012年4月辞去上述职务。
陆翔女士:中国国籍,无境外居留权。1971年10月生,会计硕士,于2016年3月参加独立董事培训并取得独立董事资格证书。2010年1月至2012年6月任天健正信会计师事务所有限公司合伙人,2012年6月至2016年1月任致同会计师事务所合伙人。
陈佳良先生:出生于1964年4月,中国国籍,大专,2001年6月至今任厦门金达威集团股份有限公司董事,2013年4月起任公司常务副总经理,兼任内蒙古金达威药业有限公司董事、厦门鑫达威国际贸易有限公司执行董事、总经理,2014年12月起任厦门金达威维生素有限公司董事长。
龙小宁女士:中国国籍,无境外居留权。1971年4月生,经济学博士,于2012年6月参加独立董事培训并取得资格证书。2011年9月起任厦门大学王亚南经济研究院和经济学院教授、博士生导师,2013年2月起任经济学院经济学系系主任,兼任ChinaEconomicReview以及《中国经济问题》联合主编和罗纳德-科斯研究所制度研究系列研讨会(RonaldCoaseInstituteWorkshoponInstitutionalAnalysis)教授。2012年6月至今任富贵鸟股份有限公司独立非执行董事。
于雪冬:女,47岁,中国国籍,无境外永久居留权,哈尔滨建筑大学会计学专业本科学历,会计师。2007年3月至2011年7月任中牧实业股份有限公司首席会计师兼财务中心常务副经理;2011年7月至2013年7月任中牧实业股份有限公司财务中心经理;2013年7月至今任中牧实业股份有限公司副总会计师兼财务中心经理。
江斌先生,出生于1967年5月,中国国籍,工商管理硕士,1997年至今任厦门金达威集团股份有限公司董事长,2010年4月至今任厦门金达威集团股份有限公司总经理,2013年9月起任厦门佰盛特生物科技有限公司董事长,2014年7月起任金达威控股有限公司执行董事,2014年6月起任厦门金达威保健品有限公司执行董事及总经理,2014年11月起任KUCHolding执行董事及总经理,2014年12月起任KingdomwayUSA,LLC执行董事及总经理。2015年3月起任DRBHoldings董事长,2015年4月起任迪诺宝(厦门)国际贸易有限公司执行董事,2015年10月起任杭州网营科技股份有限公司董事,2015年9月起任VitaBestNutrition,Inc.执行董事及总经理,2015年10月起任KingdomwayNutrition,Inc.董事长与总经理,2015年12月起任KingdomwayPte.Ltd.董事长。同时,江斌先生还兼任厦门上市公司协会副会长、厦门国际商会副会长、厦门市私营企业协会副会长,厦门企业和企业家联合会副会长。
马国清先生:大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。2001年至今任厦门金达威集团股份有限公司财务总监,2013年至今任厦门金达威集团股份有限公司董事,2013年9月起任厦门金达威食品安全检测技术有限公司(现更名为“厦门佰盛特生物科技有限公司”)董事,兼任内蒙古金达威药业有限公司监事,厦门鑫达威国际贸易有限公司监事、2014年8月起厦门金达威保健品有限公司监事、2015年4月起任迪诺宝(厦门)国际贸易有限公司监事。
林水山先生:2008年至2012年任内蒙古金达威药业有限公司采购部经理,2012年5月起任厦门金达威集团公司采购部任副经理,2016年1月起至负责厦门金达威维生素有限公司采购部工作。
王水华先生:大学本科,高级畜牧师,2015年7月起任公司监事、监事会召集人,2007年3月至今任中牧实业股份有限公司总经理助理,2009年8月至今任中牧实业股份有限公司职工监事,兼任南通中牧饲料贸易有限公司董事长、成都华罗生物科技有限公司董事长,同时兼任中牧农业连锁发展有限公司执行董事和总经理。
孟新林先生:出生于1960年4月,中国国籍。2004年6月至今任厦门金达威集团股份有限公司职工代表监事,1998年至今任车间主任,2014年12月至今任厦门金达威生物科技有限公司监事。
詹光煌先生:出生于1965年9月,中国国籍,大学本科,2008年4月至今任厦门金达威集团股份有限公司副总经理,兼任内蒙古金达威药业有限公司董事长。曾任内蒙古金达威药业有限公司总经理。
洪航先生:出生于1982年4月,中国国籍,本科学历,会计师,财务总监、副总经理。曾任天健华天会计师事务所高级审计师、通用电气能源(杭州)有限公司财务经理、通用电气(中国)有限公司全球运营亚太中心业务整合副总监、阿里巴巴集团家庭互联网事业部财务总监。拥有丰富的财务管理及跨国项目管理经验、国际化背景及全球化视野,曾接受美国通用电气公司全球著名的CAS培训,并负责在上海建立美国通用电气公司覆盖亚太地区16国业务的全球运营亚太中心战略的计划实施。
张水陆先生:出生于1965年1月,中国国籍,大学本科,2007年6月至今任厦门金达威集团股份有限公司副总经理,2014年12月起任厦门金达威维生素有限公司董事、总经理,兼任内蒙古金达威药业有限公司董事,2014年12月起任厦门金达威生物科技有限公司董事长。曾任内蒙古金达威药业有限公司总经理,厦门金达威生物科技有限公司执行董事、总经理、新阳分公司和东孚分公司负责人。
洪彦女士:出生于1965年5月,中国国籍,硕士,2004年6月至今任厦门金达威集团股份有限公司董事会秘书,2011年11月起任公司副总经理,2014年12月起任厦门金达威维生素有限公司监事,2015年10月起任KingdomwayNutrition,Inc.董事,2015年12月起任KingdomwayPte.Ltd.董事,2016年3月任上海燃卡贸易有限公司董事。
谢普乐:男,中国国籍,1972年10月生,无境外居留权。中共党员,工商管理硕士。曾任宜通运输集团客运有限公司经理助理,宜昌交运集团客运有限公司副总经理兼宜昌长途汽车客运站站长、宜昌交运集团有限责任公司副总经理兼道路客运事业部总经理。2008年6月19日起担任湖北宜昌交运集团股份有限公司副总经理,兼任湖北宜昌交运集团股份有限公司道路客运事业部总经理,2014年6月8日起兼任湖北宜昌交运集团股份有限公司董事至今。
江永:男,1966年6月生,无境外居留权。中共党员,大学本科,高级经济师。曾任重庆市巫溪县通城区区委委员、副区长,巫溪县财政局党组书记、副局长,湖北省宜昌市劳动和社会保障局坝区分局负责人,宜昌市粮食局副局长、党组成员,宜昌住房公积金管理中心党组书记、主任,宜昌市房产管理局党组书记、局长。2018年1月15日起,担任宜昌交通旅游产业发展集团有限公司董事长。
黄赤:男,中国国籍,1964年2月生,无境外居留权。中共党员,大学本科,高级工程师。曾任中南橡胶厂机动处科长,中南橡胶集团技术开发总公司橡胶研究所所长,宜昌市恒通运输公司副总经理,宜昌交运集团有限责任公司副总经理。2008年6月19日起担任湖北宜昌交运集团股份有限公司副总经理,2014年6月8日起兼任湖北宜昌交运集团股份有限公司董事至今。
鲍希安:男,中共党员,1965年12月生。大学专科,高级经济师。曾在兴山县委办公室工作,历任兴山县政府二招副所长,桃花岭饭店客房部副经理、营业部经理、公关销售部经理、办公室主任、总经理助理、副总经理、执行总经理,宜昌桃花岭饭店股份有限公司党委书记、副董事长、执行总经理,宜昌桃花岭饭店股份有限公司党委书记、董事长、总经理。2016年2月2日起,担任公司控股股东宜昌交通旅游产业发展集团有限公司党委副书记、总经理。
罗迈:罗迈,男,中国国籍,1976年8月生,无境外居留权。中共党员,硕士研究生。曾任武汉证券有限责任公司武珞路营业部副经理、投行三部经理、并购业务总部总经理、董事办公室副主任,中国保监会湖北监管局中介监管处处长、财产险监管处处长,湖北省鄂西生态文化旅游圈投资有限公司总经理助理。现任湖北省鄂西生态文化旅游圈投资有限公司副总经理。2012年5月10日起兼任湖北宜昌交运集团股份有限公司董事至今。
何德明:男,中国国籍,1970年7月生,无境外居留权。中共党员,工商管理硕士,中国注册会计师,高级会计师。曾就职于中国建设银行宜昌分行,曾任中国华远投资集团公司财务部副经理。现任致同会计师事务所合伙人,同时担任北京市青年企业家协会常务理事,北京注册会计师协会理事、行业发展委员会委员。2008年12月获得深圳证券交易所颁发的上市公司高级管理人员(独立董事)资格证书,兼任南京康尼机电股份有限公司独立董事、万达电影院线股份有限公司独立董事。2014年6月8日起兼任湖北宜昌交运集团股份有限公司独立董事至今。
陈剑屏:男,中国国籍,1968年6月生,无境外居留权。中共党员,工商管理硕士。曾就职于中共宜昌市纪委,曾任宜昌市宜通运输集团公司副总经理,宜昌交运集团有限责任公司副总经理。2008年6月19日起担任湖北宜昌交运集团股份有限公司副总经理,2012年11月起兼任湖北天元物流发展有限公司总经理,2014年6月8日起兼任湖北宜昌交运集团股份有限公司董事至今。
彭学龙:男,中国国籍,1968年11月生,无境外居留权。中共党员,博士研究生,教授,博士生导师。曾任葛洲坝集团公司机械厂助理工程师,葛洲坝集团公司职工大学讲师,武汉理工大学副教授。现任中南财经政法大学法学教授、博士生导师,中国知识产权法研究会常务理事,湖北省知识产权研究会副理事长兼秘书长,湖北省竞争法学研究会副会长。
吴奇凌:男,中国国籍,1981年8月生,无境外居留权。中共党员,博士研究生。曾任武汉大学新闻与传播学院团委副书记、书记,武汉大学新闻与传播学院本科生办公室主任兼团委书记,中共凤冈县委副书记、县人民政府党组副书记、常务副县长。现任卓尔控股有限公司副总裁、武汉卓尔文旅集团有限公司总裁。2017年5月获得深圳证券交易所颁发的上市公司高级管理人员(独立董事)资格证书。
俞建群:女,中国国籍,1970年4月生,无境外居留权。大学专科,中级会计师。曾就职于宜昌市恒通运输公司,曾任宜昌交运集团货运分公司财务科长。2009年1月起担任湖北宜昌交运集团股份有限公司道路客运事业部财务结算处副处长。
颜芳:女,中国国籍,1973年2月生,无境外居留权。中共党员,大学本科。曾就职于宜昌市公共交通总公司,曾任宜昌市公共交通总公司党委办公室副主任、财务科副科长、办公室主任,宜昌公交集团有限责任公司总经理助理兼办公室主任、党委委员、副总经理。2015年7月起担任宜昌交通旅游产业发展集团有限公司党委委员、总经理助理。2016年5月27日起兼任湖北宜昌交运集团股份有限公司监事会主席至今。
邱玉新:男,中国国籍,1980年11月生,无境外居留权。中共党员,硕士研究生,高级会计师。曾就职于中国长江航运(集团)总公司,曾任上海长航国际海运有限公司财务经理,香港长航国际海运有限公司财务总监,中国长江航运(集团)总公司财务处副处长。2014年4月起担任湖北省鄂西生态文化旅游圈投资有限公司计划财务部部长助理。2016年5月18日起兼任湖北宜昌交运集团股份有限公司监事至今。
陈万兵,男,中国国籍,1964年3月生,无境外居留权。大学专科。曾任东风汽车宜昌服务站副站长、宜通汽车大修厂副厂长、宜昌市宜通运输集团公司总经理助理、宜昌交运集团麟觉汽车销售服务有限公司总经理、宜昌交运集团汽车销售维修有限公司总经理。2008年10月起担任湖北宜昌交运集团股份有限公司汽车营销事业部总经理至今。
边社军:男,中国国籍,1966年11月生,无境外居留权。中共党员,大学本科。曾任宜昌市汽车运输总公司安全科副科长,宜昌市恒通运输公司经营科副科长,宜昌长江高速客轮有限公司副总经理,宜昌太平溪港埠有限公司董事长、总经理,秭归港旅游客运有限公司总经理,湖北宜昌长江三峡游轮中心开发有限公司常务副总经理,湖北宜昌交运集团股份有限公司监事会监事,湖北宜昌交运集团股份有限公司港口改扩建项目部部长。2014年6月8日起担任湖北宜昌交运集团股份有限公司副总经理,2017年5月10日起兼任湖北宜昌交运集团股份有限公司旅游发展事业部总经理至今。
胡军红:男,中国国籍,1971年10月生,无境外居留权。中共党员,大学本科,会计师。曾任保利华中实业发展总公司会计,宜昌长江高速客轮有限责任公司财务部经理、副总经理。2009年3月20日起担任湖北宜昌交运集团股份有限公司董事会秘书,2012年4月13日起担任湖北宜昌交运集团股份有限公司副总经理,2015年8月28日起兼任湖北宜昌交运集团股份有限公司财务总监至今。
冯剑涛:男,中国国籍,1970年7月生,无境外居留权。中共党员,硕士研究生,工程师。曾任宜昌交运集团大公桥水陆客运站站长,宜昌交运集团客运有限公司副总经理,宜昌港客运旅游发展有限责任公司总经理,湖北宜昌交运集团股份有限公司旅游客运事业部总经理。2014年6月8日起担任湖北宜昌交运集团股份有限公司副总经理,2017年5月10日起兼任湖北宜昌长江三峡游轮中心开发有限公司总经理至今。
朱军光,男,中国国籍,1960年1月生,无境外居留权。大学专科,经济师。曾任宜昌市恒通运输公司党办主任,宜昌市大公桥水陆客运站副站长,宜昌交运集团有限责任公司副总经理、董事,湖北宜昌交运集团股份有限公司董事。2008年6月19日起担任湖北宜昌交运集团股份有限公司副总经理,兼任宜昌长江高速客轮有限责任公司总经理至今。
邱小玲女士,中国国籍,生于1969年4月,本科学历,高级会计师。1991年7月至2000年8月在成都市公路工程处工作,先后任出纳、会计、财务副科长、科长;2000年9月至2004年2月在成都市路桥工程公司任财务副总监、财务科长;2004年3月至2007年7月在成都路桥任财务副总监、财务部部长;2007年8月至今在成都路桥任董事、副总经理、财务总监。现任成都市路桥工程股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
冯梅女士,中国国籍,生于1968年12月,本科学历,高级工程师、注册造价师。1990年7月至2000年1月在成都市公路工程处工作,先后任技术员、项目工程部主办、副主任;2000年1月至2004年2月在成都市路桥工程公司工作,先后任经营科科长、副总经济师;2004年3月至2013年4月在成都路桥先后任经营部部长、副总经济师、总经济师;现任成都市路桥工程股份有限公司董事、总经济师、副总经理。
王继伟先生,中国国籍,生于1970年9月,本科学历,高级工程师、一级建造师。1992年7月至2000年8月在成都市公路工程处工作,先后任助工、工程师、项目经理;2000年9月至2004年2月在成都市路桥工程公司工作,先后任交通设施公司副经理、桥梁公司副经理;2004年3月至2010年3月在成都路桥工作,先后任公路公司经理、副总经理;2010年4月至今任成都路桥董事、副总经理、常务副总经理。现任成都市路桥工程股份有限公司董事、总经理。
高跃先先生,男,中国国籍,1958年2月生,毕业于四川大学,法学硕士,中国共产党党员。四川大学法学院法学副教授,硕士研究生导师。兼任中国法学教育研究会诊所法律教育专业委员会常委,四川省法律援助中心四川大学工作站负责人,曾为四川英捷律师事务所特邀律师。近5年先后多次获四川大学“优秀教师”、“课堂教学质量优秀奖”、“文化素质公选课最受欢迎教师”等称号,完成的科研成果曾获得司法部等国家部委颁发的优秀成果奖。现任成都市路桥工程股份有限公司独立董事。
郭皓,中国国籍,生于1986年8月,本科学历。2013年9月至2015年2月任成都路桥桥梁分公司副经理、总经理助理,现任成都市路桥工程股份有限公司董事、董事会秘书。
罗琰先生,中国国籍,生于1975年10月,大学本科学历,高级工程师,现任成都市路桥工程股份有限公司职工代表监事、桥梁分公司经理。1998年7月至2000年2月在成都市公路工程处先后从事项目现场技术管理工作和项目经营管理工作;2000年3月至2000年8月在成都市公路工程处任工程科主办;2000年9月至2004年2月在成都市路桥工程公司工作,先后任工程科主办、项目副经理、项目经理;2004年3月至2009年6月在成都市路桥工程股份有限公司工作,先后任工程部主管、项目副经理、项目经理;2009年7月至2011年10月在成都市路桥工程股份有限公司任桥梁分公司副经理;2011年11月至2012年9月在成都市路桥工程股份有限公司任桥梁分公司经理;2012年10月至今在成都市路桥工程股份有限公司任职工代表监事、桥梁分公司经理。现任成都市路桥工程股份有限公司董事。
王良成,男,中国国籍,汉族,1979年2月出生,会计学博士,副教授,硕士研究生导师。曾在CityUniversityofHongKong和KonkukUniversity从事研究和教学工作。现为四川大学商学院副教授,硕士研究生导师,中国政府审计研究中心特约研究员,长城动漫(000835)独立董事、恒康医疗(002219)独立董事及成都路桥(002628)独立董事。
周维刚先生,中国国籍,生于1963年5月,中专学历,高级工程师、一级建造师。1985年7月至1989年8月在成都市公路养护总段机化队任助工、项目经理;1989年9月至2000年8月在成都市公路工程处工作,先后任交通设施副队长、二公司经理;2000年9月至2004年2月在成都市路桥工程公司工作,先后任二公司经理、总经理助理、副总经理;2004年3月至2007年1月在成都路桥工作,先后任公路公司经理、副总经理、董事;2007年2月至2015年2月任成都路桥董事、总经理,2015年2月至今任成都路桥董事长、总经理。现任成都市路桥工程股份有限公司董事长。
游宏,男,中国国籍,1967年10月生,硕士学历,中共党员,路面工程专家,高级工程师,四川省交通厅交通勘察设计研究院副总工程师。现任成都市路桥工程股份有限公司独立董事。
周文飞先生,中国国籍,生于1976年10月,大专学历,高级工程师、一级建造师。1998年7月至2000年8月在成都市公路工程处从事项目现场技术管理工作;2000年9月至2004年2月在成都市路桥工程公司工作,先后任项目质检工程师,项目副经理,项目总工程师;2004年3月至今在成都路桥工作,先后任项目副经理,项目经理,桥梁分公司副经理;现任成都市路桥工程股份有限公司监事。
王建勇先生,中国国籍,生于1971年6月,大专学历,高级工程师。1995年7月至2000年8月在成都市公路工程处工作,先后任施工三队技术员、助工;2000年9月至2007年1月在成都市路桥工程股份有限公司工作,先后任广安分公司经理、公路公司常务副经理、桥梁公司经理;2007年2月至2012年10月先后任桥梁分公司经理、市政分公司经理;2012年10月至2013年3月任公司副总经理;2013年4月至2016年3月任公司董事。现任成都市路桥工程股份有限公司监事会主席。
曹贤平先生,中国国籍,生于1974年11月,硕士学历,高级会计师。2005年1月至2009年12月在成都路桥公路分公司任财务科科长;2010年1月至2010年10月在四川省道诚力实业投资有限责任公司任资产部副部长;2010年11月至今在成都路桥任财务部副部长。现任成都市路桥工程股份有限公司监事。
徐基伟先生,中国国籍,生于1962年9月,研究生学历,教授级高级工程师。1981年8月至1985年在四川路桥集团机械化施工处先后任技术员和车间主任,1985年至1990年在四川省犍为岷江大桥建设项目中担任技术负责人;1990年至1993年在湖北省郧阳汉江大桥建设中担任技术负责人;1993年至1997年主持万县长江公路大桥的建设,任项目常务副经理兼副总工程师;1997年至2000年在四川路桥集团担任集团总工办主任,主持湖北省宜昌长江大桥的施工,兼任项目副经理和总工程师;2001年至2004年在四川路桥集团任副总工程师,主持巴东长江公路大桥的建设,兼任项目经理和总工程师;2004年至2007年2月在成都市路桥工程股份有限公司任总工程师;2007年2月至今在成都市路桥工程股份有限公司任副总经理、总工程师。现任成都市路桥工程股份有限公司副总经理、总工程师。
李芝尧先生:男,汉族,1962年5月出生,硕士学位,中国香港籍。曾任领华投资控股(香港)有限公司董事长,现任云季集团(香港)股份有限公司董事长。
吴朴先生:男,1970年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权。现任浙江易买酒业有限公司法定代表人、西藏瀚澧电子科技合伙企业(有限合伙)合伙人、重庆瀚亚实业有限责任公司法定代表人、执行董事、经理,自2017年3月起,任浙江仁智股份有限公司董事。
曹晓伦先生:男,1964年10月出生,中共党员,本科学历。曾任职于浙江省人民检察院、北京康达律师事务所杭州分所、浙江圣约翰律师事务所,现任浙江君安世纪律师事务所律师合伙人。
陈昊旻先生:男,1971年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA在读。曾任浙江豪业商贸有限公司董事长,现任温州信通资产管理有限公司监事。自2017年3月起任公司董事,现任浙江仁智股份有限公司董事长、总裁。
毕浙东先生:男,1955年10月出生,中国国籍,中共党员,本科学历。曾任浙江省军区政治部群联处处长、浙江省双拥办公室副主任;浙江省国际信托投资公司办公室主任、监察审计室主任;浙江证券有限公司党委副书记;方证证券有限公司监事长;浙江国信控股集团有限公司董事会发展战略委员会、风险审查委员会主任、办公室主任;浙江华瓯创业投资有限公司董事。自2017年3月起,任浙江仁智股份有限公司董事。
王晓女士:女,1983年2月出生,中共党员,经济学博士。现任山东财经大学副教授、硕士生导师、中央财经大学证券期货研究所研究员、山东省经济理论与政策研究中心研究员、北京天下财星教育科技有限公司培训讲师。
冯芳女士:女,1976年10月出生,本科学历,注册会计师、注册税务师。曾任职于湖州嘉业会计师事务所,多次被湖州市发展和改革委员会聘任为重大建设项目稽察专家。现任湖州市发展和改革委员会重大建设项目稽察专家,湖州新力会计师事务所副主任会计师。
金环女士:女,1969年5月出生,EMBA在读,公司实际控制人。曾任温州市五丰酒业有限公司法定代表人、浙江豪业商贸有限公司财务总监。现任西藏瀚澧电子科技合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人、瀚澧电子科技(上海)有限公司监事,自2016年5月起任浙江仁智股份有限公司董事。
嵇子薇女士:女,1984年10出生,中国国籍,本科学历。曾任职于赛特斯信息科技股份有限公司,现任重庆瀚亚实业有限责任公司财务经理。
陈凯先生:男,1990年11月出生,本科学历,曾任绵阳美家居投资管理有限公司办公室副主任,瀚澧电子科技(上海)有限公司法定代表人,自2016年5月起,任浙江仁智股份有限公司职工代表监事。
王友钊先生:男,1963年12月出生,硕士学位。曾任加拿大加创系统有限公司(上海)技术总监、四川托普软件投资股份有限公司董事、浙江大学数字技术及仪器研究所副所长。现任杭州海成电子技术有限公司董事长。自2016年5月起任浙江仁智股份有限公司监事会主席。
黄文郁女士:女,1968年11月生,中国台湾籍,大专学历。曾任深圳大友钢铁有限公司财务部经理、台湾睿逸科技有限公司财务副总经理。现任浙江仁智股份有限公司财务总监。
田青先生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,1957年8月出生,博士研究生学历。1974年参加工作,曾任西安交通大学电气工程系助教、讲师;1992年至2017年10月,历任中国广核集团有限公司工程师、部门经理、工程部部长、项目总经理、中广核集团成员公司副总经理。2017年11月起,任华西能源工程有限公司高级顾问。
毛继红先生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,1965年出生,硕士学位,工程师。2007年11月至2012年4月,任公司董事、党委书记、常务副总经理。2012年5月起至今,任公司董事、党委书记、常务副总裁。2011年12月起兼任四川省能投华西生物质能开发有限公司董事,2013年6月起兼任浙江华西铂瑞重工有限公司董事,2014年5月-2016年3月兼任华西能源工程有限公司执行董事,2014年7月起兼任四川鼎慧商贸有限公司执行董事,2015年2月起兼任广东博海昕能环保有限公司董事,2015年3月起兼任成都华西阀门有限公司董事长,2015年8月起兼任玉林川能华西环保发电有限公司董事。2017年3月起,兼任自贡华西能源工业有限公司执行董事。
杨春乐先生:中国国籍,无永久境外居留权,1966年出生,硕士学位,教授级高级工程师。1987年8月至2002年4月历任东方锅炉(集团)股份有限公司工程师、副总工程师兼核电容器处处长;2002年4月至2016年2月,历任中广核工程有限公司设备监造处处长、设计管理部副经理、设备采购及成套中心副主任、核岛主设备设计及成套所所长、核岛设备所所长、设计院总工程师、设备采购及成套中心总工程师、中广核工程有限公司副总工程师;2016年3月起,任华西能源工程有限公司执行董事,2016年4月起,任公司副总裁。
黎仁超先生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,1964年出生,大学本科学历,高级工程师、高级咨询师。2007年11月起至今,任公司董事长、兼任深圳东方锅炉控制有限公司董事,2011年12月起兼任四川省能投华西生物质能开发有限公司董事,2013年6月起兼任浙江华西铂瑞重工有限公司董事长,2014年6月起兼任自贡市商业银行董事,2015年2月起兼任广东博海昕能环保有限公司董事。
杜剑先生,中国国籍,无永久境外居留权,1969年出生,学士学位,高级会计师、注册资产评估师。1991年参加工作,1996年起,历任四川省有色金属工业公司(中国有色金属工业成都公司)财务处副处长、四川省国际信托投资公司财务部副经理、四川剑南春融信投资有限公司副总经理,光大国际租赁有限公司财务总监。现任光大国际租赁有限公司总经理、兼任四川青羊汇盈丰小额贷款有限公司总经理。2012年10月起,任公司独立董事。
林雨先生:中国国籍,无永久境外居留权,1970年出生,大学本科学历,高级工程师。历任东方锅炉实业公司、自贡东方锅炉工业集团有限公司设计员、主任工程师、技术发展部副部长、设计处副处长、副总工程师兼设计处处长,2007年11月起,任公司副总工程师兼设计处处长,2008年3月起,任公司副总工程师兼设计一处处长,2009年1月起,任公司副总工程师兼技术中心主任,2012年7月起,任公司总裁助理,2013年1月起至今,任公司副总裁。2014年7月至2017年3月兼任自贡华西能源工业有限公司常务副总经理。2017年3月起,兼任自贡华西能源工业有限公司总经理。
杨向东先生:中国国籍,无永久境外居留权,1981年出生,本科学历,工程师。2009年2月起,任公司预算部部长,2010年3月起,兼任财务部部长;2010年8月起,任生产技术部部长;2011年8月起,任副总经济师兼海外项目部总经理;2012年6月起,任副总经济师兼EPC项目部总经理;2014年1月起至今,任公司副总裁。2014年5月兼任华西能源工程有限公司总经理。
何菁女士,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,1968年出生,硕士学历,律师。1991年至1999年,任四川文君律师事务所律师;2000年至2005年,任四川鼎公律师事务所律师;2006年起至今,任四川英特信律师事务所合伙人、律师,兼任四川省律师协会金融证券专业委员会委员、四川省律师协会公司业务专业委员会委员。2013年12月起,任公司独立董事。
廖中新先生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,1963年出生,大学本科学历,副编审。1986年至2008年,西南财经大学出版社编辑部从事财经出版物的编辑、策划、出版工作;1990年至2008年,任西南财经大学出版社编辑部主任;1990年至1997年,任四川省税务学会会员;2004年至2008年,任民革西南财经大学副主委;2004年至2008年,任成都市青羊区政协委员;2008年起至今,任西南财经大学《财经科学》编辑部副编审。2016年11月起,任成都佳发安泰科技股份有限公司独立董事。2013年12月起,任公司独立董事。
罗灿先生:中国国籍,无永久境外居留权,1961年出生,大专学历,高级工程师。2006年3月至2007年10月任公司党委副书记、副总经理兼纪委书记;2007年11月起至今,任华西能源工业股份有限公司党委副书记兼纪委书记;2013年9月起兼任公司工会主席。2015年5月起兼任华西能源张掖生物质发电有限公司执行董事。2017年3月起,兼任自贡华西能源工业有限公司副总经理。2010年11月起至今,任公司监事会主席。
陈红女士,中国国籍,无永久境外居留权,1986年11月出生,大学专科学历。2011年5月至2013年7月任公司科技质量管理部资料员;2013年7月至2017年5月任公司规划行政部行政管理专员;2017年5月起至今,任华西能源综合管理部党群干事。
许小琴女士:中国国籍,无永久境外居留权,1984年11月生,本科学历。2004年1月至2012年6月华西能源工业股份有限公司蛇形管分厂行车工、调度员;2012年6月至2013年9月华西能源工业股份有限公司综合管理部部长助理、规划行政部部长助理;2013年9月起至今,任公司规划行政部副部长,兼任公司工会副主席。
周家勇先生,中国国籍,无永久境外居留权,1976年5月出生,博士学历,高级工程师。1999年7月至2003年4月任重庆机电控股(集团)公司技术员;2009年11月至2011年7月任公司技术中心技术员;2011年7月至2017年1月任技术中心主任工程师;2017年1月起至今任自贡华西能源工业有限公司研发中心副主任。
杨祖生先生:中国国籍,无永久境外居留权,1963年10月生,本科学历,高级工程师。1981年12月至2004年3月历任东方锅炉股份公司质检处探伤工程师、副处长、物管处副处长;2004年3月至2012年2月华西能源工业股份有限公司质检部部长、质量管理部部长;2005年3月至2012年2月兼任技术党支部书记;2012年7月至2014年7月任公司总裁助理;2012年2月起至今,任公司副总工程师兼总质量师。
徐琳女士,1965年6月出生,硕士研究生学历,经济师。1996年1月至2001年12月,历任四川峨眉柴油机股份有限公司证券部副部长、董事会秘书;2002年1月至2012年12月,任四川方向光电股份有限公司副总经理、董事会秘书;2013年元月至2016年4月,任四川浩物机电股份有限公司董事会秘书。
刘利权先生:副总裁,中国国籍,无永久境外居留权,1963年出生,硕士学位。2006年9月起,任自贡东方锅炉工业集团有限公司总经理助理;2007年1月起,任公司总经理助理兼进出口分公司总经理;2010年3月起,任公司总经理助理;2012年6月起至今,任公司副总裁。2014年5月起兼任华西能源工程有限公司副总经理。
姚红鹏,男,1978年11月出生,中国国籍,本科学历。曾任海尔集团厨电市场部片长、北京公司产品经理、天津公司产品经理,德尔集团苏州地板有限公司北京营销中心总经理、华北大区经理,苏州赫斯国际木业有限公司工程部总监,德尔国际地板有限公司总经理助理、营运中心负责人、副总经理,现任德尔未来科技控股集团股份有限公司董事、副总经理、苏州德尔智能互联家居产业投资基金管理有限公司总经理、苏州德尔好易配智能互联家居有限公司董事、厦门烯成石墨烯科技有限公司董事、苏州柏尔恒温科技有限公司董事。
张颂勋,男,1963年3月出生,中国国籍,本科学历。曾任吴江红光布厂会计,吴江县税务局专管员、业务主办,吴江市税务事务所副所长,吴江苏瑞会计师事务所所长,吴江区国家税务局分局长、局长。现任大华会计师事务所苏州分所经理,德尔未来科技控股集团股份有限公司独立董事。
赵彬,男,1984年10月出生,中国国籍,本科学历,律师。曾任吴江区法院书记员、助理判审员、判审员,江苏东大舟律师事务所实习律师。现任江苏东恒(苏州)律师事务所律师。
张立新,男,1968年9月出生,中国国籍,研究生学历。曾任福建省永安林业集团企管科主办,福建永安人造板有限公司生产主管、销售主管,永林蓝豹公司生产厂长,德尔集团苏州地板有限公司副总经理,苏州赫斯国际木业有限公司副总经理,德尔国际地板有限公司董事、副总经理。现任德尔未来科技控股集团股份有限公司董事、副总经理,四川德尔地板有限公司执行董事、四川德尔新材料有限公司执行董事。
汝继勇,男,1973年11月出生,中国国籍,中国林产工业协会地板专业委员会副会长,南京大学校董、苏州大学校董,曾任德尔集团苏州地板有限公司董事、总经理,苏州赫斯国际木业有限公司执行董事、总经理,德尔国际地板有限公司董事长、总经理。现任德尔未来科技控股集团股份有限公司董事长兼总经理、德尔集团有限公司执行董事、苏州德尔地板服务有限公司执行董事、德尔集团苏州装饰有限公司董事、苏州德尔供应链服务股份有限公司董事长、镇江博昊科技有限公司董事、苏州德尔太湖城置业有限公司执行董事、扎鲁特旗德尔石墨矿业有限公司董事、苏州德尔太湖湾地产有限公司执行董事、苏州德尔智能互联家居产业投资基金管理有限公司执行董事、深圳拓奇智造家居新材料股份有限公司董事、苏州德尔石墨烯产业投资基金管理有限公司执行董事、苏州德尔好易配智能互联家居有限公司董事长、厦门烯成科技有限公司董事、厦门烯成石墨烯科技有限公司董事、德尔石墨烯研究院有限公司执行董事、苏州通尔资产管理有限公司执行董事、因顿生物科技控股有限公司执行董事.
史旭东,男,1973年3月出生,中国国籍,中专学历。曾任德尔集团苏州地板有限公司办公室主任,苏州赫斯国际木业有限公司办公室主任,德尔国际地板有限公司董事、办公室主任。现任德尔未来科技控股集团股份有限公司董事、行政部办公室主任、辽宁德尔地板有限公司执行董事、辽宁德尔新材料有限公司执行董事、厦门烯成石墨烯科技有限公司监事、苏州韩居实木定制家居有限公司监事。
盛绪芯,女,1957年11月出生,中国国籍,本科学历,注册会计师、审计师。曾任吴江审计事务所所长,苏州信诚会计师事务所所长,吴江市经济责任审计中心主任;2012年12月从吴江审计局退休。现在苏州方本会计师事务所有限公司就职,任科林环保装备股份有限公司独立董事。
张芸先生,男,1977年10月出生,中国国籍,高中学历。曾任德尔集团苏州地板有限公司采购专员,苏州赫斯国际木业有限公司采购专员,德尔国际地板有限公司采购专员、监事。现任德尔未来科技控股集团股份有限公司监事会主席、采购部经理。
朱斌先生,男,1978年3月出生,中国国籍,本科学历。曾任吴江市电视台广告部策划,德尔集团苏州地板有限公司企划部文案、策划、部门经理,苏州赫斯国际木业有限公司品牌部经理,德尔国际地板有限公司品牌部经理。现任德尔未来科技控股集团股份有限公司监事、品牌部经理。
童颖超,女,1971年2月出生,中国国籍,中专学历。曾任吴江新生化纤厂生产二部产品质量检验员,德尔集团苏州地德尔国际家居股份有限公司采购专员,苏州赫斯国际木业有限公司采购专员,德尔国际地板有限公司采购专员。现任德尔未来科技控股集团股份有限公司监事、采购部高级采购专员。
吴惠芳,女,1968年12月出生,江苏吴江人,中专学历,会计师。1989年7月参加工作,历任吴江五交化公司会计;永晋电瓷(苏州)有限公司会计主管;德尔集团苏州地板有限公司财务经理。现任德尔未来科技控股集团股份有限公司财务总监,公司外部监事。
何霞,女,1976年11月出生,中国国籍,本科,高级会计师、注册会计师、注册税务师、资产评估师、国际注册内审师,已通过司法考试取得法律职业资格。1996年8月至2000年8月任吴江市医药公司会计;2000年8月至2004年2月任吴江市国医药业有限公司会计;2004年8月至2005年9月任吴江市海悦花园大酒店有限公司会计;2005年10月至2014年5月任苏州华瑞会计师事务所副所长;2014年5月至2015年10月任中兴财光华会计师事务所(特殊普通合伙)江苏分所副所长;2015年11月至2017年6月任德尔集团苏州装饰有限公司财务总监。2017年5月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
蔡宁先生,中国国籍,1963年生,浙江大学管理工程博士,教授、博士生导师,无境外长期居留权。曾任浙江大学对外经贸学院讲师、副教授,浙江大学经济学院教授,现任浙江大学公共管理学院教授,兼任浙江省公共政策研究院副院长。主要研究方向是战略与组织竞争力、产业集聚与区域经济,非营利组织与创新。现兼任浙江围海建设集团股份有限公司、浙江双环传动机械股份有限公司等公司独立董事。
尤敏卫,(独立董事):男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师、注册税务师。主要经历如下:1998年6月-2007年12月在天健会计师从事审计工作,历任高级项目经理、经理助理、副经理、部门经理;2008年1月-2010年7月在浙江华康药业股份有限公司担任财务总监。2010年7月至今在道明光学股份有限公司担任董事、副总经理、董事会秘书。2014年7月至今担任浙江威星智能仪表股份有限公司独立董事。同时兼任浙江乔治白服饰股份有限公司、杭州山科智能科技股份有限公司和浙江盛洋科技股份有限公司独立董事。
胡智彪先生,中国国籍,1970年出生,无境外永久居留权。2009年至今,担任公司董事长兼总经理。现兼任浙江道明投资有限公司监事,浙江道明新材料有限公司、浙江龙游道明光学有限公司、浙江道明光电科技有限公司和浙江道明光学材料销售有限公司执行董事及总经理。
陈良照先生,1972年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江财经大学会计学本科学历,注册会计师、注册税务师、高级会计师。曾任浙江天健会计师事务所高级项目经理、行政管理部经理、浙江天健税务师事务所副所长,现任浙江天顾税务师事务所所长,担任浙江道明光学股份有限公司、镇海石化工程股份有限公司独立董事。2014年3月任英飞特电子(杭州)股份有限公司独立董事。
胡智雄先生,中国国籍,1962年出生,无境外永久居留权,高级经济师,永康市政协委员。2009年至今,担任公司副董事长、副总经理。现兼任浙江道明投资有限公司董事长、永康市知源科技有限公司董事长、浙江道明新材料有限公司监事和青海浙金矿业有限公司执行董事。
陈樟军先生,中国国籍,1978年生,大专学历,无境外永久居留权。2007年12月进入公司,先后担任公司营销中心经理、总监,现任道明光学股份有限公司董事长助理,2016年12月聘任为公司第三届监事会监事。
胡刚进先生,中国国籍,1969年生,1990年7月毕业于中国科技大学无线电声学专业,1993年7月毕业于浙江大学凝聚态物理学专业,硕士学位,无境外永久居留权。曾任永康市能丰五金制造有限公司总经理等职;2013年7月至今担任道明光学股份有限公司外贸部经理,2013年12月5日起担任公司董事、副总经理。
何健先生,中国国籍,1961年生,中专学历,无境外永久居留权。曾任金华恒通化学有限公司总经理、浙江金泰建材有限公司总经理等职;2009年11月至今担任道明光学股份有限公司总经理助理,2013年12月起担任公司董事。
陈婧女士,中国国籍,1983年生,法学硕士,无境外永久居留权,杭州市政协委员。2008年1月至今,在浙江天册律师事务所担任律师。
求海滨先生,中国国籍,1981年生,本科学历,无境外永久居留权。2010年10月进入道明光学股份有限公司,道明光学股份有限公司证券事务代表、综合管理部经理、总经理助理等职务,现担任道明光学股份有限公司市场部经理。
郭育民先生,中国国籍,1981年生,无境外永久居留权,中专学历。2007年11月至今就职于道明光学股份有限公司生产技术部门,现任浙江龙游道明光学有限公司副总经理。
陈纯洁女士,中国国籍,1984年生,本科学历,无境外永久居留权。2005年11月进入道明光学股份有限公司,现任道明光学股份有限公司外贸部业务主管。
张崇俊先生,中国国籍,1976年出生,本科学历,会计师职称、中国注册会计师、中国注册税务师、国际注册内部审计师,无境外永久居留权。2007年5月至2011年6月在浙江南洋药业有限公司担任副总经理、财务总监;2011年7月至2014年3月在浙江天宇药业股份有限公司任副总经理、财务总监兼董事会秘书;2014年4月进入道明光学股份有限公司担任公司财务总监。
余关健,男,62岁,西南财经大学经济学硕士、高级经济师。历任中国东方资产管理公司深圳办事处总经理,中国银行深圳市分行信贷二处处长。
谢昶,男,汉族,1963年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师。1982年10月至1989年11月,就职于诸暨城关财税所,税务专管员;1989年12月至1997年10月,就职于诸暨财政税务局税政科,科员;1997年11月至2008年12月,就职于诸暨市地方税务局税政科,科长;2009年1月至2013年9月,就职于诸暨市财政局、诸暨市地方税务局法规科,科长;2013年9月至2015年5月,担任公司财务部部长;2015年5月至今,任公司财务总监、董事。
张雪皎,女,汉族,1989年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2015年5月至2016年7月,任职于美国Raponi管理咨询公司,为人力资源助理;2017年1月至今,为北京华创易盛资产管理中心(有限合伙)投资专员。
蔡乐华,男,1960年2月生,大学本科,高级会计师、中国注册会计师。历任浙江恒久机械集团有限公司财务部长;诸暨二轻工业总公司(现并入诸暨经济信息化局)财务审计科长;诸暨暨阳审计师事务所审计二部经理;现任诸暨天阳会计师事务所有限公司董事、总经理。
齐悦,女,汉族,1990年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2013年3月至2014年3月,任职于瑞士银行(香港)业务发展岗;2014年5月至2015年8月,任光彩国际投资集团投资专员;2015年9月至今,任北京华创易盛资产管理中心(有限合伙)项目经理。
王社坤,男,汉族,1979年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。北京大学法学院副教授,兼任中国环境科学学会环境法学分会委员、中国环境科学学会环境损害鉴定评估专业委员会委员、中国环境资源法研究会理事。2009-2011年在清华大学法学院从事博士后研究;2011年起在北京大学法学院任教至今;2016年5月起,同时兼任公司独立董事。
何建南,男,汉族,1990年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2013年2月至2016年5月,先后任申科滑动轴承股份有限公司计划部部长、采购部部长、外贸部副部长、市场部副部长及总经理助理兼重工事业部总经理;2016年5月至今,任申科滑动轴承股份有限公司董事长、总经理,同时任浙江华宸机械有限公司、浙江申科滑动轴承科技有限公司及浙江申科控股集团有限公司监事,浙江申科网络科技有限公司、浙江申科物业管理有限公司及诸暨市申科电力建设有限公司执行董事、经理。
何铁财,男,汉族,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1998年至2008年11月,历任浙江申科滑动轴承有限公司质保部部长,外贸部部长、副总工程师;2008年12月至2012年,担任公司监事、副总工程师;2013年至今,担任公司监事、外贸部部长。
蔡武波,男,汉族,1981年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2003年9月至2004年9月,任浙江弹簧总厂有限公司销售员;2006年6月至2008年10月,任浙江盾安房地产开发有限公司办公室主管;2009年9月至今,申科滑动轴承股份有限公司办公室主管、办公室主任;2016年12月至今,兼任格鲁吉亚申科能源投资有限公司总经理。
杨学明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年出生,本科学历,现任申科滑动轴承股份有限公司监事、人力资源部副部长,由职工代表大会民主选举产生。2003年8月至2005年8月,就职于常州市阳光减震器有限公司,担任行政职务;2005年9月至2008年11月,历任申科有限办公室主任、人力资源部部长。2008年11月至今,担任申科滑动轴承股份有限公司监事、人力资源部副部长。
张远海,男,汉族,1966年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。2005年,就职于南阳防爆集团公司,担任总工程师、副总经理;2006年,就职于上海安智电气有限公司,担任副总经理;2007年至2008年11月,任浙江申科滑动轴承有限公司副总经理;2008年12月至2016年9月,任公司董事;2008年12月至今,任公司副总经理。
黄宝法,男,汉族,1969年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2007年3月至2008年11月,历任浙江申科滑动轴承有限公司副总经理、生产部部长、市场部部长。2008年12月至2011年12月,担任公司的董事,2008年12月至今,担任公司副总经理。
蔡靓燕,女,汉族,1985年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2008年6月至2010年3月,在海亮集团有限公司从事会计工作;2010年8月至2015年7月,在申科滑动轴承股份有限公司从事会计工作;2015年8月至今,任公司证券事务代表。
陈兰燕,女,汉族,1984年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2007年8月至2012年10月,在公司证券部任证券事务代表职务;2012年11月至2015年5月任公司证券部主任及证券事务代表;2015年5月至2018年2月,担任公司董事会秘书;2015年5月至今,担任公司副总经理。
陶建锋:男,1978年生,中国国籍,无境外永久居留权。2000年7月毕业于厦门大学投资经济专业,大专学历,2013年9月至今就读于中欧国际工商管理学院,研究生学历。主要工作经历:2001年至2007年浙江棒杰服饰有限公司副总经理;2001年至2012年浙江棒杰数码针织品股份有限公司副董事长;2012年至今义乌市棒杰小额贷款股份有限公司董事长。
孙锋先生,1979年生,中国国籍,无永久境外居留权,复旦大学会计学博士生,南开大学金融学硕士。2006年7月至2014年3月,就职于上海证券交易所上市公司监管一部;2014年4月至今,担任上海汉上资产管理合伙企业(有限合伙)执行合伙人;2014年5月至今,担任河北先河环保科技股份有限公司董事;2014年6月至今,担任浙江棒杰数码针织品股份有限公司独立董事;2014年8月至今,担任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司独立董事;2014年12月至今,担任保定天威保变电气股份有限公司独立董事;2014年9月至今,担任上海康橙投资管理股份有限公司董事长、总经理。2014年12月至今,担任上海天趣网络科技股份有限公司董事。2014年10月至今任无锡新宏泰电器科技股份有限公司独立董事。孙锋先生,于二零一八年一月十二日获委任为镇科集团控股有限公司执行董事。
韩建先生,男,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,工学博士、教授、博士生导师。曾任浙江理工大学讲师、副教授、科技处副处长、学院副院长。现为“产业用纺织材料制备技术”浙江省重点实验室主任、“产业用纺织材料技术”浙江省重点科技创新团队负责人,主要从事新型纺织材料和现代纺织工程的教学、科研工作。先后主持和承担了国家科技支撑项目课题、国家科技部国际科技合作项目,浙江省重大科技专项重点项目、教育部重点科研项目等及横向科研项目多项。2014年4月起担任义乌华鼎锦纶股份有限公司独立董事。
陶士青女士,女,1970年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1991年7月毕业于宁波纺织学院机织专业。1991年至1993年就职于义乌市针织总厂,从事技术员工作,1994年至今就职于浙江棒杰数码针织品股份有限公司,现任浙江棒杰数码针织品股份有限公司董事、财务总监和全资子公司姗娥针织的执行董事、经理。
陶宝山,男,1972年10月生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士,中国注册会计师。1993年7月至1998年8月任连云港如意集团股份有限公司外销员。曾任浙江林学院经济管理学院助教、讲师,现任浙江农林大学经济管理学院副教授、硕士生导师。2015年9月至今担任浙江大东南股份有限公司独立董事,2017年6月至今担任浙江棒杰数码针织品股份有限公司独立董事。
陶建伟先生,男,1972年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1994年7月毕业于武汉城建学院给水排水专业。1994年至1996年就职于杭州煤气公司,担任技术员;1996年至今就职于浙江棒杰数码针织品股份有限公司,现任浙江棒杰数码针织品股份有限公司董事长兼总经理。陶建伟目前还担任中国针织工业协会理事、浙江省无缝织造行业协会会长、义乌市无缝服装科技研究中心董事、义乌市政协委员。
刘朝阳:男,汉族,1971年10月出生,大学本科,学士学位,注册会计师,注册税务师,注册评估师,1997年至2000年于汶上县棉麻公司从事会计工作;2001年至2003年在山东工程机械配件有限公司任财务经理,2004年至2008年在山东舜天信诚会计师事务所有限公司任主审、项目经理等职位;2008年至今于浙江棒杰数码针织品股份有限公司担任财务经理,2012年4月至今担任浙江棒杰数码针织品股份有限公司董事,2012年10月至今任浙江棒杰数码针织品股份有限公司董事会秘书。
林明波:男,1980年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2003年毕业于四川省师范大学工商企业管理专业。2014年毕业于东北财经大学会计学专业,东财金融学在读。2009年8月参加复旦大学工商企业管理研修班。主要工作经历:2004年至2006年就职于浙江王斌装饰材料有限公司,担任采购部业务主办、总助。2007年至今就职于棒杰股份,担任党支部书记、工会主席、证券投资部经理、证券事务代表、监事等职务。目前还担任秀杰实业监事、浙江步森服饰股份有限公司独立董事。
张正亮先生,男,1974年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。浙江工业大学在读工商管理硕士MBA。美国项目管理协会(PMI)会员,获得PMP(ProjectManagementProfessional)项目管理专业人士资格认证。2002年5月至2005年2月,就职于中山宝元集团,任职软件工程师。2005年5月至2011年11月,就职于锦兴控股,任职信息部主管。2011年11月至2012年11月,就职于通普软件,任职技术总监。2012年11月至今,就职于浙江棒杰数码针织品股份有限公司,任职信息部经理。2015年5月至今担任浙江棒杰数码针织品股份有限公司监事。
王军通先生,男,1977年9月出生,中国国籍,无境外居留权,专科学历。1999年6月至2000年3月就职于东莞天和商贸有限公司,从事会计工作。2000年4月至2006年6月就职于万德电子制品有限公司,任主管会计。2006年7至2012年8月就职于郑州三全食品股份有限公司,任内审部经理。2012年8月至今就职于浙江棒杰数码针织品股份有限公司,现任浙江棒杰数码针织品股份有限公司内部审计部经理。
朱荣建先生,1967年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1992年7月毕业于空军预警学院(原雷达学院)2系分队指挥专业本科班;2008年取得亚洲商学院工商管理硕士学位(MBA)。1986年11月至2000年10月就职于北空某部队历任排长、指导员、政治部干事;2000年10月至2003年02月就职于浙江省金华监狱;2003年03月至2005年02月就职于浙江正方投资控股集团任人力资源总监、党委委员;2005年03月至2007年02月就职于浙江维尔生物信息科技股份有限公司任总裁助理;2007年06月至2009年01月就职于江苏万事兴汽车科技集团任行政人事总监;2009年02月至2012年05月就职于浙江海贝服饰有限公司历任人事行政总监、企管总监;2012年09月至2015年3月任浙江棒杰数码针织品股份有限公司行政总监。现任浙江棒杰数码针织品股份有限公司行政总监。
蒋励女士,1963年10月出生,美国国籍,文学硕士。2008年8月至2012年3月任浙江杭州宏思集团全球采购供应链控制负责人,2012年9月至2015年9月任H&M上海运动部全球供应链开发负责人,2015年9月至2016年3月任沃尔玛环球采购上海高级经理二级。现任浙江棒杰数码针织品股份有限公司营销总监。
张薇:女,1962年10月出生,中国籍,经济学硕士,会计学副教授。1984年苏州大学数学专业本科毕业,2007年苏州大学金融学专业硕士毕业,现在读苏州大学金融学专业博士。历任苏州大学商学院会计系助教、讲师,现任苏州大学商学院会计系副教授、苏州华源包装股份有限公司独立董事、苏州安洁科技股份有限公司独立董事,2014年1月至今任苏州宝馨科技实业股份有限公司独立董事。
赵鹤鸣先生,1957年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,苏州大学教授,博士生导师,物理系专业。1982年2月至1987年8月,任苏州大学物理系助教;1987年8月至1999年11月历任苏州大学工学院讲师、副教授、教授,电子工程系副主任、主任、工学院副院长;1999年12月至2002年7月任苏州大学信息技术学院副院长兼通信与电子工程系主任、教授;2002年8月至今任苏州大学电子信息学院院长。目前兼任江苏省电子学会常务理事、省电子学会SMT专委会主任委员、苏州市电子学会理事长、全国信号处理学会理事、中国电子学会高级会员、2011年12月至今任苏州天孚光通信股份有限公司独立董事。
林磊先生:男,1979年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2011年6月至今在公司先后任总经理助理、市场总监、副总经理,现任苏州安洁科技股份有限公司董事、执行总经理。
王春生先生:男,1975年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2000年7月至今,先后任公司总经理、董事长。王春生先生在公司子公司台湾安洁电子股份有限公司、新星控股(新加坡)有限公司、适新国际有限公司、适新投资有限公司、适新艾瑞科技有限公司、适新科技(香港)有限公司、适新科技(泰国)有限公司担任董事,子公司重庆安洁电子有限公司、重庆广得利电子科技有限公司任执行董事以及苏州太湖农村小额贷款有限公司任监事。于二零一八年一月三十日获委任安捷利实业有限公司非执行董事。
马玉燕女士:女,1987年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。具备深圳证券交易所董事会秘书资格。2009年至今在公司担任证券事务专员、证券事务代表,现任苏州安洁科技股份有限公司董事、董事会秘书。
吕莉女士:女,1976年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1999年11月创办公司,并一直在公司工作至今,现任苏州安洁科技股份有限公司董事、总经理。吕莉女士在子公司台湾安洁电子股份有限公司、安洁科技(香港)有限公司、适新国际有限公司、适新投资有限公司、适新科技(泰国)有限公司担任董事。
丁慎平先生:男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2009年8月至今在苏州工业园区职业技术学院先后任机电一体化专业教师、工业机器人专业主任。2014年4月至今担任苏州达力客自动化科技有限公司执行董事。
吴桂冠,男,中国国籍,无境外居住权,1966年出生,汉族。2014年1月至2015年5月,担任惠州威博五金制品有限公司董事,2015年6月至2017年8月,担任惠州威博精密科技有限公司董事长。最近三年,吴桂冠还兼任安徽丹盾环保科技股份有限公司董事、深圳市壹鲜生生物科技有限公司执行董事、广东格仑帝环保材料科技有限公司执行董事、锦德电化(惠州)有限公司执行董事。
贾志江,董事,副总经理,男,39岁,大学学历。2004年6月至今,就职于公司,先后任工程师,负责刀模方案订立、检验、维护和新产品样品制作;工程科长,负责新产品图纸检讨/样品制作的完成,参与部分产品线产能提升;工程经理,负责工程(研发)部门运作;副总经理,负责工程(研发)部门运作和品质保证部门运作。
卞绣花女士:女,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2002年2月起在公司历任业务助理,市场部副经理,项目协调经理,现任苏州安洁科技股份有限公司监事会主席。
林波,男,1981年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年5月至2007年9月在苏州意特机械有限公司担任财务会计,2007年10月至2011年4月在苏州源达五金有限公司担任主管会计。2011年5月至今,在苏州安洁科技股份有限公司任职财务部成本会计。
顾静女士:女,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2003年8月开始至今在公司担任资材部关务课课长职务,现任苏州安洁科技股份有限公司监事。
施周祥,男,1975年出生,中国国籍,无境外居留证,财务管理专业大学本科学历,中级会计师,注册税务师。2009年10月至2014年10月,任职于凯拔门控科技(苏州)有限公司担任财务经理职位;2014年10月至2017年9月,任职于石通瑞吉亚太电子(苏州)有限公司担任财务经理职位;2017年10月起就职于苏州安洁科技股份有限公司财务部。
周昌生,男,1965年出生,中国国籍,硕士研究生,高级会计师,中国注册会计师,注册税务师。历任宝钢集团梅山公司财务处资金部副经理,上海百利安集团公司财务部经理,申能(集团)有限公司财务部主管、审计部副部长,上海申江特钢有限公司监事长,上海地铁建设有限公司董事,上海中西药业股份有限公司独立董事(600842)、陕西黑猫焦化股份有限公司独立董事(601015)等。现任申能股份有限公司内控部部长,安徽芜湖核电有限公司总审计师,上海电气集团股份有限公司监事,上海申能星火热电有限公司监事会主席等。
韩涛,男,1960年出生,工商管理硕士。现任金安国纪科技股份有限公司总裁;金安国纪科技(珠海)有限公司董事长;金安国际投资控股有限公司执行董事;金安国际集团控股有限公司执行董事;金安国际集团有限公司执行董事;国际层压板材(香港)有限公司执行董事;金安国际科技集团有限公司董事局主席;金安国际控股有限公司执行董事;上海国纪电子材料有限公司执行董事及金安国际亚洲有限公司执行董事;金安国纪科技股份有限公司第一届、第二届、第三届董事会董事长。
胡瑞平,男,1964年出生,大专学历,工程师。现任金安国纪科技股份有限公司副总裁;金安国纪科技股份有限公司第一届、第二届、第三届董事会董事。胡瑞平先生于1994年荣获杭州市十大革新能手称号。
姚超豪,男,1965年出生,中国国籍,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),高级经济师。曾任中国工商银行温州市分行应城支行副行长;中国工商银行浙江省乐清市分行行长、党组书记;深圳发展银行温州分行副行长、行长、党组书记;深圳发展银行总行发展研究部常务副总经理;新华信托股份有限公司副总裁、上海业务部总经理;现任大连银行投资银行部首席投资顾问、决策委员会委员;巴莱资本(集团)董事长;同时兼任浙江省青联委员,温州市青联副主席,温州大学金融学院专业委员会委员,北京御德金融资性担保公司独立董事。
程爱仙,女,1939年出生,大专学历。金安国纪科技股份有限公司第一届、第二届董事会副董事长。现任上海东临投资发展有限公司执行董事、上海东临实业有限公司执行董事。
程敬,男,1964年出生,本科学历。现任金安国纪科技股份有限公司副总裁;金安国纪科技股份有限公司第一届、第二届、第三届董事会董事;2012年1月开始任公司第二届、第三届董事会董秘。
孙伟,男,1978年出生,中国国籍,华东政法大学经济法专业法律硕士及美国杜克大学(DukeUniversity)法学硕士(LL.M.)。2000年加入上海市君悦律师事务所,同年通过律师资格考试,任该所律师、公司法部门主管、合伙人。2007年组建上海原本律师事务所,2010年取得美国纽约州律师执业资格,目前任事务所主任,管理合伙人。长期为中银银行、众安保险、平安信托、上海电气集团、上海云峰集团、上海锦江集团、香港新世界集团、台湾圣辉集团、美国埃克塞德(EXIDE)、美国百诺肯(PARAGON)、德国伯曼(Beumer)、德国林德纳(Lindner)、荷兰欧希埃(OCI)、意大利多喜佳伴纳(D&G)等中外知名客户提供法律服务;并长期保持和德国Roedl&Partner,北爱尔兰Caldwell&Robinson,法国DSAvocats等多家外国律师事务所的合作,为来自全球的投资者提供法律支持。
朱程岗,男,1957年出生,大专学历。现任金安国纪科技股份有限公司副总裁;安徽金瑞电子玻纤有限公司执行董事。金安国纪科技股份有限公司第一届、第二届、第三届董事会董事。
韩薇,女,1964年出生,大专学历,统计师职称。曾任杭州市烟草公司临安分公司统计、业务科副科长、科长;现任金安国纪副董事长、总经理助理。
方亚楠,男,1978年出生,本科学历。曾任金安国纪科技股份有限公司网络主管、销售管理部经理;现任金安国纪科技股份有限公司覆铜板事业部管理总监。金安国纪科技股份有限公司第二届、第三届监事会监事。
帅新苗,女,1969年4月出生,中国国籍,本科学历,高级物流师职称。现任金安国纪储运部经理;金安国纪科技股份有限公司第一届、第二届、第三届职工代表监事。
夏文宇,男,1986年出生,本科学历。曾任金安国纪科技股份有限公司统计员;现任金安国纪科技股份有限公司覆铜板事业部销售管理主管;2014年1月开始任公司第二届监事会监事,金安国纪科技股份有限公司第三届监事会监事。
王以清,男,1948年出生,会计师高级职称。曾任珠海国纪财务部经理;现任金安国纪财务总监。
钟明强先生,中国国籍,1963年生,工学博士,浙江工业大学教授,博士生导师,无境外永久居留权。现任浙江工业大学材料科学与工程学院高分子材料与工程研究所“材料化工”专业博士点负责人、“材料科学与工程”浙江省重中之重学科负责人、浙江省塑料改性与加工技术研究重点实验室主任、浙江省腐蚀与防护学会理事长、浙江省化学建材协会副理事长、浙江省粘接技术协会副理事长,浙江省建设厅科技委化学建材节材专业委员会副主任、浙江省“十二五”重大科技专项“纺织、皮革与塑料”转化工程专家组成员。道明光学股份有限公司独立董事,兼任浙江赞宇科技股份有限公司独立董事。
洪树鹏先生:1948年1月出生,大专学历,高级工程师。1965参加工作,先后在浙江省军区、杭州机床厂工作;1979年至2000年任浙江省轻工业研究所工程师、高级工程师、副所长、所长;2000年至2007年任浙江赞成科技有限公司总经理、董事长;2007年至2013年任浙江赞宇科技股份有限公司董事长;2013年至今任浙江赞宇科技股份有限公司董事。
邹欢金先生:1970年7月出生,本科学历,高级工程师。1994年参加工作,在浙江省轻工业研究所日化检测站从事日化产品检测工作;1997年至2007年先后任浙江赞成科技有限公司生产部经理、总经理助理;2007年至今任浙江赞宇科技股份有限公司副总经理。
方银军先生:1963年生,本科学历,教授级高级工程师,江南大学化学工程与材料学院硕士生导师,中国洗涤用品工业协会副理事长,中国洗涤用品工业协会表面活性剂专业委员会副主任委员、油脂化工应用专业委员会主任委员,2007年12月被授予“全国轻工行业先进工作者”荣誉称号,2009年被评为杭州市成绩突出科技工作者,2011年荣获浙江省有突出贡献中青年专家称号。2007年9月至2013年8月任公司董事、总经理。2013年8月至今任公司董事长、总经理。
徐亚明女士,1954年出生,副教授,硕士生导师。1987年起历任浙江财经学院会计理论教研室主任、财务会计系主任;自1998年起担任上海财经大学硕士研究生导师;2004年起任中国会计学会电力分会课题评审特邀专家。2009年至2016年9月担任浙江长征职业技术学院会计系主任,2011年起任浙江方正电机股份有限公司独立董事,2011年起任浙江久立特材科技股份有限公司独立董事,2014年起任聚光科技(杭州）股份有限公司独立董事,2016年起任赞宇科技集团股份有限公司独立董事;2013年1月起任浙江兆丰机电股份有限公司独立董事。
许荣年先生:1963年生,本科学历,教授级高工,浙江省食品标准化专业委员成员、浙江省矿泉水专业评审委员会委员、浙江省人民政府食品安全专家咨询组成员。1986年毕业于华南理工大学轻化系生化专业,1986年7月份分配至浙江省轻工业研究所工作;1993年至2000年先后担任浙江省食品质量监督检验站副站长、技术负责人、研究室主任、检验中心主任;2003年至今历任浙江公正检验中心有限公司总经理;2007年9月至今任浙江赞宇科技股份有限公司副总经理。
翁晓斌,男,汉族,籍贯浙江建德,1967年12月生,研究生学历,西南政法大学博士学位。现任浙江大学光华法学院教授,博士生导师。中国民事诉讼法学会常务理事,浙江省诉讼法学会副会长。浙江省高级人民法院、杭州市中级人民法院专家咨询委员会委员。杭州仲裁委员仲裁员。1992年7月参加工作,任教于南京大学法学院。1999年11月至今,任教于浙江大学。1999年升任副教授,2006年升任教授。兼任独立董事情况:现任海宁中国皮革城股份有限公司、浙江赞宇科技股份有限公司、杭州天地数码股份有限公司独立董事。曾任浙江银轮机械股份有限公司独立董事。
黄亚茹女士:1963年4月出生,本科学历,教授级高工,1984年7月参加工作,在浙江省轻工业研究所检验中心工作;1999年任浙江赞成科技有限公司办公室主任兼科研办公室主任;2003年任浙江赞成科技有限公司技术质检部主任;2007年至今任浙江赞宇科技股份有限公司研发中心主任。历任浙江赞宇科技股份有限公司第一届监事会监事、第二届监事会监事、第三届监事会主席。2013年8至今任公司监事会主席。
夏雄燕女士:1978年12月出生,硕士学历,高级工程师,2001年参加工作,在浙江赞成科技股份有限公司技术质检部从事工艺技术改进、新产品开发工作,2007年任浙江赞宇科技股份有限公司研发中心研发主管,2016年至今任浙江赞宇科技股份有限公司市场营销部副经理。
王宇亮先生:1972年2月出生,本科学历,1999年参加工作,先后在浙江省轻工业研究所、浙江赞成科技有限公司工作;2013年在浙江赞宇科技股份有限公司任行政部主管,现任浙江赞宇科技股份有限公司办公室副主任。
胡世华先生:1971年7月出生,硕士学历,高级会计师。1989年在重庆江津酒厂(集团)有限公司工作,1999年在四川信德会计事务所工作,2004年任西子联合控股集团财务经理,2008年任杭州锅炉集团股份有限公司财务负责人,2012年为境内企业提供IPO申报、投资并购及财务管理咨询等服务,2015年任浙江赞宇科技股份有限公司财务副总监。
任国晓女士:1965年生,本科学历,高级工程师。1985年至2006年,在杭州东南化工有限公司工作,历任车间主任、技术中心主任、副总工程师;2006年-2007年担任浙江赞成科技有限公司办公室主任;2007年9月2013年12月任浙江赞宇科技股份有限公司董事会秘书;2013年12月至今任浙江赞宇科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
周黎女士:1970年生,本科学历,高级工程师。1992年参加工作,在浙江省轻工业研究所从事科研、管理、销售等工作;2000年至2007年在浙江赞成科技有限公司工作,先后任市场部主管、副经理、经理;2007年9月至2013年8月任浙江赞宇科技股份有限公司市场综合部经理;2013年8月至今任浙江赞宇科技股份有限公司副总经理。
陈文星先生:中国国籍,无永久境外居留权,1964年出生,高中学历,曾任职于广州市天马毛织厂。1995年加入东莞勤上光电股份有限公司,历任东莞勤上光电股份有限公司监事,现任东莞勤上光电股份有限公司董事。
贾茜女士,中国国籍,拥有新加坡永久居留权,1983年出生,上海外国语大学英语新闻本科,曾任职于新加坡航空公司、瑞银集团新加坡财务管理中心,于2011年加入公司,先后任北京勤上光电科技有限公司总经理、公司董事长助理,现任东莞勤上光电股份有限公司副总经理。
陈永洪先生:中国国籍,无永久境外居留权,1966年出生,大专学历,曾任职于深圳市深宝实业股份有限公司。2007年加入东莞勤上光电股份有限公司,历任东莞勤上光电股份有限公司监事,现任东莞勤上光电股份有限公司董事长、总经理,深圳市勤上节能科技有限公司监事,江苏尚明光电有限公司监事,勤上实业(香港)有限公司董事,广东勤上光电科技有限公司执行董事,广州勤上光电股份有限公司董事长,勤上教育投资有限公司执行董事兼总经理,深圳市英伦教育产业有限公司董事长。
仲长昊先生,中国国籍,无永久境外居留权,1981年出生,西北政法大学,本科学历,2005年7月参加工作,曾任北京全景视觉网络科技有限公司法务部法务总监,新时代信托股份有限公司合规法律部/风险管理部副总经理。2015年5月起任华夏久盈资产管理有限责任公司合规负责人兼首席风险管理执行官。
钱可元先生,1957年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于清华大学电子工程系电子物理与器件专业,硕士学位,高级工程师,研究员。1983年至1985年任江南大学电子系教师;曾供职于无锡市郊区工业技术研究所开发部、航天科技康惠半导体(惠州)有限公司、无锡市电子仪表工业公司和西门子真空开关管(无锡)有限公司;2001年起先后任清华大学深圳研究生院科技处副处长、清华大学深圳研究生院半导体照明实验室副主任;现兼任深圳市聚飞光电股份有限公司、深圳秋田微电子股份有限公司独立董事。
王治强先生:中国国籍,无永久境外居留权,1964年生,吉林大学博士学历。曾先后任教于吉林大学、北京化工大学材料学院,2003年起,在清华大学化学系任教授、博士生导师,兼任中国大洋协会理事,国家环保部环境评估中心评估专家,国家环保总局新化学物质环境管理专家评审委员会评审专家,科技部科技评估中心评审专家,国家电子化工材料产业联盟专家委员会副主任,现任深圳王子新材料股份有限公司独立董事。
邓军鸿先生:中国国籍,无境外永久居留权,1982年生,本科学历。曾先后任职于东莞市苏宁电器有限公司,东莞巨千家具有限公司,现任东莞勤上光电股份有限公司董事、财务总监,深圳市英伦教育产业有限公司董事。
鞠新华先生:中国国籍,无永久境外居留权,1950年生,本科学历,中国注册会计师、高级会计师。曾先后任职于于中国财政部会计司,英国会计师事务所和英国公司的财务部,安达信华强会计师事务所副总经理、中京富会计师事务所任董事、合伙人,中国总会计师协会副秘书长,泽瑞(北京)会计师事务所副主任会计师、合伙人,北京泽瑞税务师事务所合伙人,中兴华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。现任东莞勤上光电股份有限公司独立董事,创维数字股份有限公司独立董事。
黄锦波先生:中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,本科学历。曾任职于东莞市果菜公司。1995年加入东莞勤上光电股份有限公司,历任国际业务部经理、国际业务部副总经理、公司副总经理,现任东莞勤上光电股份有限公司董事,广州勤上光电股份有限公司董事兼经理,深圳市英伦教育产业有限公司董事。
姚丽萍女士:中国国籍,无境外永久居留权,1977年生,大专学历。2007年加入东莞勤上光电股份有限公司,现任东莞勤上光电股份有限公司监事,勤上光电股份有限公司监事,广州勤上光电股份有限公司董事,广东勤上半导体照明科技工程有限公司监事。
宋怀远先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年生,高中学历。曾就职于荆门市公安局屈家岭分局、荆门市屈家岭罐头厂。2002年加入东莞勤上光电股份有限公司,现任东莞勤上光电股份有限公司监事。
张素芬女士:中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,本科学历。曾就职于广州市王府井百货股份有限公司财务主管,广汽集团属下广州市索哥波灯具有限公司财务经理。2008年加入东莞勤上光电股份有限公司,现任东莞勤上光电股份有限公司监事会主席,广州勤上光电股份有限公司监事、上海勤上节能照明有限公司监事、安徽省勤上光电科技有限公司监事会主席、江西勤上光电有限公司监事会主席、鄂尔多斯莱福士光电有限公司监事、勤上光电股份有限公司监事会主席、广东勤上光电科技有限公司监事、勤上教育投资有限公司监事、深圳市英伦教育产业有限公司监事。
孙伟华先生:中国香港籍,1957年出生,硕士学历。曾任香港索恩照明公司高级经理、飞利浦照明集团亚太市场总监、香港金山集团照明部总经理;2009年加入东莞勤上光电股份有限公司,现任东莞勤上光电股份有限公司副总经理。
马锐先生,中国国籍,无境外居留权,1976年出生,哈尔科夫国立工业大学本科毕业,经济学学士,曾任职上海绿谷集团、浙江龙盛集团,并在天海融合防务装备技术股份有限公司担任副总经理兼董事会秘书,具有多年上市公司管理及投融资经验。
陈忠辉先生,1975年11月生,大学本科学历,现任福建雪人股份有限公司财务副总监,1996年7月毕业于华侨大学计算机应用与维护专业,2000年7月毕业于厦门大学货币银行学专业,1996年8月至2009年2月就职于中国农业银行福建省长乐市支行,历任出纳、会计、信贷员等职务,2009年2月至2015年5月,就职于中信银行福州长乐支行,历任福建雪人股份有限公司部副经理、公司部经理、行长助理等职务。
孙志新女士,1984年11月生,2013年3月获西安交通大学能源与动力工程学院动力机械及工程专业博士学位,2007年毕业于华北电力大学能源与动力工程学院,现任福州大学石油化工学院讲师。
林汝捷1先生,1968年10月出生,现任福建雪人股份有限公司董事长兼总经理、全国制冷标准化技术委员会制冰系统工作组组长、福建省制冷学会副理事长等职务。2000年3月创办长乐雪人制冷设备有限公司(福建雪人股份有限公司前身),任董事长兼总经理至今。
林汝捷2先生,1965年6月生,现任福建雪人股份有限公司董事、常务副总经理,会计师。2003年6月加入长乐雪人制冷设备有限公司(福建雪人股份有限公司前身)至今,历任财务部经理、公司副总经理、财务总监等职务,主管过公司财务、行政、人事等工作。
陈辉先生,1985年12月生,现任福建雪人股份有限公司董事。2003年12月至2011年4月任职于福建雪人股份有限公司。2012年1月至今任福州市台江区忠辉贸易有限公司法定代表人、总经理。
林长龙先生,1975年3月生,现任福建雪人股份有限公司董事、副总经理、销售总监。2000年6月加入长乐雪人制冷设备有限公司(福建雪人股份有限公司前身)至今,历任销售经理,2003年10月起任销售总监。
潘琰,女,1955年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,福州大学教授。曾任福州大学会计系主任、福州大学管理学院副院长、福州大学研究生院副院长、国内上市公司福建高速、福建水泥、中国武夷、榕基软件、鸿博股份独立董事。现任福州大学经济与管理学院教授、博导,雪人股份独立董事,天一同益电气股份有限公司独立董事,福建阿石创新材料股份有限公司独立董事,福建海峡环保集团股份有限公司独立董事。
曾政林先生,1976年8月生,经济学学士,福建省审计厅特约审计员,福建省管理型会计领军人才,福建省注册税务师协会专家委员,高级职称评委。历任福建财经会计师事务所审计员,福建广生堂药业有限公司财务经理,现为福建诚仕达税务师事务所主任。1990年7月毕业于上海机械学院制冷设备及低温技术专业。1990年至1996年任职于福州市煤气公司;1996年至2008年任职于福州扬达空调有限公司,先后任技术部经理、生产厂长、总经理助理;2009年1月进入福建雪人股份有限公司。
洪波:男,1959年出生,研究生学历,中共党员。历任福建省律师协会秘书长、副会长、会长。现为福建省律师协会名誉会长,福建新世通律师事务所首席合伙人、一级律师,国家食品药品监督管理局(法律组)安全专家,福州仲裁委员会委员、仲裁员,福建省国资委法律咨询专家委员会法律咨询专家,福建永德吉灯业股份有限公司、鸿博股份有限公司、福建雪人股份有限公司独立董事,2014年3月至今任福建东百集团股份有限公司独立董事。
王青龙,男,1991年10月出生,研究生学历,2013年毕业于厦门大学微电子专业,2014年毕业于美国辛辛那提大学金融学专业。现任福建雪人股份有限公司董事长助理。2014年至2016年任职于阳光保险集团股份有限公司,任投资经理,2016年至2018年任职于北京博信盈泰投资管理有限公司,任高级投资经理。2018年3月进入福建雪人股份有限公司。
林良秀,男,1968年9月17日出生,本科学历,制冷工程师,现任福建雪人股份有限公司监事、压缩机部生产运营总监。1990年7月毕业于上海机械学院制冷设备及低温技术专业。1990年至1996年任职于福州市煤气公司;1996年至2008年任职于福州扬达空调有限公司,先后任技术部经理、生产厂长、总经理助理;2009年1月进入福建雪人股份有限公司。
江康锋,男,1979年12月13日出生,大专学历,电气工程师,现任福建雪人股份有限公司技术中心主任。2010年7月毕业于福州工业学校机电一体化专业。2013年毕业于电子科技大学机电一体化技术专业。2001年7月进入福建雪人股份有限公司。
华耀虹女士,1978年4月生,现任福建雪人股份有限公司副总经理,厦门大学金融系本科、工商管理硕士研究生学历。2000年7月-2004年7月任宏智科技股份有限公司证券事务代表,2008年4月-2009年10月任阳光城集团股份有限公司证券事务代表,2009年11月-2010年11月任福建雪人股份有限公司证券事务代表,2011年11月-2013年4月任泰禾集团股份有限公司证券事务代表。
范明升先生,1978年9月生,现任福建雪人股份有限公司技术总监,大学本科学历,工程师职称。2003年至今,历任福建雪人股份有限公司制冷技术设计员、制冷设计科长、设计部经理、技术总监。
林松生先生,1961年4月生,日本国籍,现任福建雪人股份有限公司副总经理。1982年8月-1991年4月在福州精细化工有限公司任职;1991年4月-1996年4月就职于日本特殊工业株式会社;1996年4月-2001年6月就职于山城工业株式会社,任八尾工厂工厂长;2001年6月-2005年3月参加山城工业株式会社投资成立的上海山城塑胶有限公司筹建,任副总经理;2005年5月-2010年3月就职于昭和精机械工业株式会社;2011年12月-2012年10月就职于黑田化学株式会社,派驻鹏映塑胶(深圳)有限公司。2013年4月至今任福建雪人股份有限公司副总经理。
叶贤伟先生,1968年11月生,大学专科学历,中级会计师职称。现任福建雪人股份有限公司副总经理兼财务总监,1993年7月至2003年12月任职于福建福人木业有限公司。2005年3月至今,历任福建雪人股份有限公司财务部副经理、财务部经理、监事、财务副总监。
陈玲女士,1983年9月生,大专学历,2006年就职于福建雪人股份有限公司,福建雪人股份有限公司财务部副总监、董事长助理。陈玲女士为公司董事陈辉先生的姐姐。
林云珍女士,1982年5月生,现任福建雪人股份有限公司副总经理,大学专科学历。2009年9月至今,任公司副总经理;2003年3月至2009年9月,历任福建雪人股份有限公司设计员、采购专员、国际销售部业务代表、总经理助理兼生产计划部负责人、监事。
许慧宗先生,1974年生,本科学历,会计师职称。现任福建雪人股份有限公司副总经理。1995年参加工作,历任龙海邮政局财务部主任,中邮物流福建分公司财务部经理,福州市邮政局财务部主任,罗源县邮政局局长,中邮恒泰副总兼财务总监。
欧阳建国:男,1947年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于天津大学,本科学历。曾3次荣获科技部的中国民营科技促进奖,多次在国内学术刊物上发表学术文章,获江西省科技成果二等奖。曾任深圳市科技创业服务中心、深圳市民科办、深圳市科技交流中心副主任、主任等职务,现任深圳市企业技术创新促进会执行会长,深圳市同洲电子股份有限公司独立董事及跨境通宝电子商务股份有限公司独立董事。
游木润,男,出生于1959年8月,中国籍,无永久境外居留权,研究生学历。1988年7月至1993年6月,就职于深圳进出口贸易(集团)中达工贸公司,担任总经理助理、副总经理;1993年7月至1996年4月,就职于深圳中达(集团)股份有限公司,担任董事、副总经理;1996年5月至2000年7月,就职于深圳经济特区免税商品企业公司,担任副总经理;2000年8月至2004年1月,就职于深圳奥康德石油贸易集团公司,担任董事、副总经理;2004年2月至2004年7月,就职于深圳经济特区免税商品企业公司,担任常务副总经理;2004年8月至2006年8月,就职于深圳经济特区免税商品企业公司,担任总经理;2006年9月至2009年1月,就职于深圳市免税商品企业有限公司,担任董事长、总经理;2009年2月至2010年12月,就职于深圳万润(集团)股份有限公司,担任副董事长、总裁。2011年1月至今,就职于香港绿洲源,担任常务副总经理,兼任深圳万润(集团)股份有限公司董事及跨境通宝电子商务股份有限公司董事。2016年9月28日,股份公司成立后,担任公司董事。
苏长玲:女,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于北京大学,研究生学历。曾任太原钢铁集团、山西科贝律师事务所、北京市京翰律师事务所教师、律师等职务,现任北京市京翰(太原)律师事务所主任,跨境通宝电子商务股份有限公司独立董事。
李勇先生:男,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,曾任山西紫云牧业有限公司董事、跨境通宝电子商务股份有限公司市场管理中心总监、监事会主席,现任跨境通宝电子商务股份有限公司董事、深圳市环球易购电子商务有限公司监事,福建青松股份有限公司董事长。
杨建新:男,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权。1998年创建山西百圆,2003年创建跨境通宝电子商务股份有限公司前身百缘物流,曾荣获山西省劳动模范、山西省十大杰出青年、太原市十大杰出青年、首届中国青年创业奖等荣誉称号,现任第十届全国青联委员、中青企协常务理事、山西省政协委员、山西省光彩事业促进会副会长、山西省连锁经营协会副会长、太原市人大代表等职务。现任跨境通宝电子商务股份有限公司董事长、总经理。
徐佳东:男,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于美国加州大学戴维斯分校,获博士学位。2008年创建环球易购,至今一直担任环球易购总经理。现任跨境通宝电子商务股份有限公司副董事长、副总经理。
杨波:女,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于山西省电视大学,本科学历。曾任山西隆晋泰化工科技有限公司、太原奥信药业有限公司会计、财务经理等职务,现任山西智博会计师事务所有限公司主任会计师,跨境通宝电子商务股份有限公司独立董事。
安小红:女,1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于山西财经大学会计系,具有会计师、人力资源师资格,曾任山西文化用品商贸有限公司税务经理、信贷部经理,山西大陆建材有限公司财务主管,现任跨境通宝电子商务股份有限公司董事、财务总监。
高翔:女,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于山西农业大学,本科学历。历任跨境通宝电子商务股份有限公司综合管理部部长、总务中心总监。现任跨境通宝电子商务股份有限公司董事、董事会秘书。
王慧兵:男,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于山西师范大学,本科学历。曾任跨境通宝电子商务股份有限公司总务中心物资采购员、总务中心后勤保障部部长。现任跨境通宝电子商务股份有限公司监事、审计部副总监。
唐鹏:男,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于太原大学财经系,本科学历。曾任跨境通宝电子商务股份有限公司市场部经理、市场管理中心总监、公司副总经理。现任跨境通宝电子商务股份有限公司监事。
宫健:男,1983年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于西安建筑科技大学,本科学历。曾任跨境通宝电子商务股份有限公司人才管理开发中心培训员、人才管理开发中心人事部部长。现任跨境通宝电子商务股份有限公司监事、综合管理中心副总监。
张红霞:女,1984年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。现任跨境通宝电子商务股份有限公司副总经理、证券事务代表。
周敏:男,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于上海交通大学,本科学历。2011年参与设立优壹电商,2014年8月起至今担任优壹电商执行董事兼总经理。
鲁培刚:男,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于山西大学,本科学历。现任跨境通宝电子商务股份有限公司副总经理、商品管理中心总监。
李艳芳:女,1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于香港中文大学商学院,曾任深圳市新国都技术股份有限公司董秘,拥有12年企业资本运营管理经验,现任跨境通宝电子商务股份有限公司资本运营中心总经理。
卢彩芬,女,中国国籍,无境外永久居留权。1970年8月出生,研究生,高级经济师。曾任上海公元副总经理。现任永高股份副董事长、公元集团副董事长兼总经理、安徽公元科技董事、公元太阳能监事、公元电器执行董事、公元创业投资监事。
冀雄,男,中国国籍,无境外永久居留权。1970年9月出生,大专文化。曾任永高公司PPR车间主任、外贸生产部经理、外贸分厂厂长、天津永高塑业发展有限公司总经理、永高股份副总经理。现任永高股份有限公司董事、总经理。
卢震宇,男,中国国籍,无境外永久居留权。1975年3月生,研究生,高级经济师。曾任浙江永高塑业发展有限公司(永高股份有限公司前身)储运科长、供应部经理、副总经理、常务副总经理、总经理。社会兼职有:浙江省化学建材协会会长、浙江省塑料行业协会副会长、台州市进出口企业协会副会长、台州市企业联合会(台州市企业家协会)副会长、台州商会副会长、黄岩区工商联(总商会)副主席(副会长)、黄岩青年企业家协会会长、黄岩企业家协会副会长等。现任天津永高、安徽永高、重庆永高的执行董事、公元集团监事、安徽公元科技董事、永高股份有限公司董事长。
张建均:男,中国国籍,无境外永久居留权.1961年5月出生,研究生结业,高级经济师,高级工程师.曾任黄岩市精杰塑料厂厂长、深圳永高监事、永高股份总经理;现任公元集团执行董事、永高股份董事长、上海公元执行董事、黄岩区政协副主席.曾兼任中国塑料加工工业协会副理事长、中国塑料加工工业协会专家委员会专家、浙江省化学建材协会会长、浙江省塑料工业协会副理事长、中国塑料加工工业协会塑料管道专业委员会副理事长、中国建筑装饰协会化学建材委员会副理事长、台州市慈善总会副会长、台州市黄岩企业家协会会长、黄岩区总商会常务副会长;曾荣获浙江省建材行业优秀企业家、台州市优秀中国特色社会主义事业建设者、台州市十大品牌风云人物、浙江省建材行业优秀企业家、第七届浙江省优秀创业企业家、浙江省杰出民营企业家、浙江省劳动模范等荣誉称号.
陈信勇,男,中国国籍,1963年出生,法学教授。1984年7月毕业于杭州大学法律系并留校工作。现任浙江大学光华法学院教授,担任中国法律文书学研究会理事、浙江省法学会常务理事、浙江省民法学研究会会长、浙江省社会保障发展研究中心副主任等学术职务,担任杭州仲裁委员会仲裁员、浙江泽大律师事务所兼职律师、永高股份独立董事、巴士在线股份有限公司独立董事、浙江图讯科技股份有限公司独立董事等。
王占杰先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1962年4月,高级工程师。曾任沈阳久利塑料管材有限公司总经理助理,福建亚太建材有限公司总经理和执行董事;现任顾地科技股份有限公司独立董事、中国塑料加工工业协会副秘书长,中国塑料加工工业协会塑料管道专业委员会常务副理事长兼秘书长,中国塑料加工工业协会专家委员会专家、全国塑料制品标准化技术委员会(ASA/TC48)委员、塑料管材、管件及阀门分技术委员会(TC48/SC3)副主任委员,住建部建筑给水排水标准化技术委员会委员、中国建筑金属结构协会给水排水专家委员会专家等职。
翁业龙,男,中国国籍,无境外永久居留权。1975年6月出生,毕业于杭州商学院国际贸易专业。曾任永高外贸部经理、销售副总监。现任永高股份董事、外贸部销售总监。
陈志国,男,中国国籍,无境外永久居留权。1973年10月出生,毕业于河北科技大学纺织工程专业。2001年1月取得董事会秘书资格证书。曾任河北帝贤针纺集团有限公司车间主任、副厂长、证券部经理,承德帝贤针纺股份有限公司董事会秘书,公元太阳能股份有限公司董事、董事会秘书。现任永高股份有限公司董事、董事会秘书。
毛美英,女,中国国籍,无境外居留权,1963年10月出生,本科学历,高级会计师。曾任临海长途客运公司计财科副科长,浙江台州高速公路建设开发股份有限公司计财部副经理,台州市台金高速公路建设指挥部财务处处长。现从事台州市沿海高速公路建设管理中心财务工作,兼任浙江永太科技股份有限公司、浙江伟星实业发展股份有限公司、浙江海翔药业股份有限公司、浙江万盛股份有限公司独立董事。
张炜,男,中国国籍,无境外永久居留权。1965年1月出生,硕士。曾任黄岩市精杰塑料厂副厂长、永高塑业副董事长。2007年起分别当选深圳市总商会常务理事,深圳市企业家协会、深圳市企业联合会副会长,深圳市塑胶行业协会副会长,深圳市高新企业投融资商会副会长、深圳市坪山区工商业联合会副会长、广东省塑料工业协会副会长,中国标准化协会副会长等。现任深圳永高执行董事、广东永高执行董事兼总经理、永元投资监事、永高股份副董事长兼常务副总经理。
杨春峰,男,中国国籍,无境外永久居留权。1977年8月出生,本科学历,高级室内设计师。1999年至2003年任永高塑业策划部设计师,现任永高股份职工代表监事、策划部经理。
陶金莎,女,中国国籍,无境外永久居留权。1980年9月出生,本科学历,曾任浙江新世纪进出口有限公司外销员;现任永高股份监事、国际贸易部经理。
李宏辉,男,中国国籍,无境外永久居留权。1992年2月出生,大学本科学历。曾任永高股份有限公司董事长秘书、永高股份有限公司证券事务助理。现任永高股份有限公司投资部副经理、浙江公元创业投资有限公司经理。
邵军,男,中国国籍,无境外永久居留权。1971年6月出生,大学文化。曾任安徽广德二中教师、广德县委办公室秘书、副科长、广德县原高湖乡、赵村乡,副乡长、党委委员、安徽广德金鹏塑料异型材制造有限公司办公室主任、副总经理、安徽广德金鹏科技发展有限公司副总经理、安徽永高塑业发展有限公司副总经理、永高股份华东大管道营销中心副总经理、华东大管道营销中心总经理,现任永高股份有限公司副总经理。
杨永安,男,中国国籍,无境外永久居留权。1971年7月出生,江西财经大学会计本科毕业,中国注册会计师、注册税务师,曾任江西瑞金水泥有限责任公司财务经理、多家会计师事务所及税务师事务所高级项目经理、无锡新大中薄板有限公司财务副总等职。现任永高股份有限公司副总经理兼财务负责人。
张贤康,男,中国国籍,无境外永久居留权。1960年3月出生,本科学历,高级讲师(机械专业)。曾任黄岩标准件厂工程师、技术设备科科长,黄岩工业技工学校副校长、书记、书记兼校长,黄岩第一职业技术学校书记、书记兼校长,公元集团党委副书记、永高股份有限公司办公室主任。曾荣获2007-2009学年“浙江省技工院校优秀教育工作者”,黄岩区第十三届、第十四届人大代表。现任永高股份有限公司副总经理。
李全,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。1985年毕业于中国人民银行研究生部,获经济学硕士学位。1990年10月至1998年4月就职于正大国际财务有限公司,历任总经理助理、资金部总经理,负责投融资业务。1998年5月至2010年3月就职于博时基金管理有限公司,任常务副总经理,负责基金管理业务。2010年4月至今就职于新华资产管理股份有限公司,任副董事长,负责保险资产管理业务。
张春辉,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学EMBA。1992年至1996年3月担任广东穗燕房地产开发有限公司副总经理,1996年3月至2003年2月担任广东汇俊投资有限公司总经理;2003年2月至2008年3月担任广东车灵保投资有限公司董事长;2007年5月至2014年3月担任北京车网互联科技股份有限公司董事、总经理;2014年3月至今担任北京车网互联科技有限公司董事长、总经理;2011年10月至今担任上海翊辉投资管理有限公司监事,现任北京荣之联科技股份有限公司董事。
张彤,女,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,中欧国际工商学院EMBA。1989年至1996年任中华人民共和国国内贸易部技术开发中心工程师,1996年至2005年历任神州数码(中国)有限公司Sun产品事业部销售经理、总经理和企业系统事业本部副总经理。2005年加入北京荣之联科技股份有限公司,现任北京荣之联科技股份有限公司董事、总经理。
霍向琦,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1996年8月至1997年8月就职于邮电部西安微波设备厂,任工程师职务。1997年5月至2000年3月就职于中国通信建设第二工程局,任部门经理,负责移动通信事业务。2000年4月至2002年12月,就职于亿阳信通股份有限公司,任经理,负责网络规划与优化业务。2003年1月至2003年12月就职于美国LCC在华合资专业优化服务公司,任技术总监。2004年1月至2005年12月就职于上海创远通信技术有限公司北京分公司,任总经理。2006年1月至今就职于北京泰合佳通信息技术有限公司,任执行董事兼总经理。2015年5月至今担任公司董事。
方勇,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国矿业大学工商管理硕士,中欧国际商学院EMBA。1998年至2003年历任东软软件股份有限公司采购经理、北京营销中心产品部经理,2003年至2010年历任现代设备(中国)有限公司产品总监、企业产品事业部总经理。2010年加入北京荣之联科技股份有限公司,现任北京荣之联科技股份有限公司董事、副总经理。
鞠海涛,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中欧国际工商学院EMBA。1996年至2003年历任北京华胜天成科技股份有限公司销售经理、电信事业部经理、渠道及分销事业部总经理,2003年至2007年任北京昊天董事长、总经理。2007年加入北京荣之联科技股份有限公司,现任北京荣之联科技股份有限公司董事、副总经理兼财务总监。
王琳,女,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学生物系生化专业学士,美国威斯康星大学(麦迪逊)生物化学博士。现任中科院生物物理所研究员、博士生导师、淮安研究中心主任;兼任北京万泰生物药业股份有限公司、中生方政生物技术股份有限公司和港银控股有限公司独立董事。2000年联合创立美国绿阳生物医药股份有限公司,任董事、总经理至2004年;2005年至2015年历任中生北控生物科技股份有限公司总裁、常务副总裁、执行董事,并于2006年主持创立旗下北京百川飞虹生物科技有限公司,历任总经理、执行董事至2014年;2004年入选中科院“百人计划”,历任中科院微生物所研究员、博士生导师,生物物理所所地合作处(知识产权及经营性资产管理)首任处长。“十一·五”期间担任国家863高科技计划生物和医药技术领域专家;2010年当选“联想之星”创业联盟副理事长,并当选第一、二、四届理事。
林钢:男,64岁,曾任北京自动化仪表三厂主管会计,中国人民大学商学院会计学教授、博士生导师,中国人民大学财务处处长,中国人民大学产业管理处处长,中国人民大学资产经营管理公司总经理;现任紫光股份有限公司独立董事,北京荣之联科技股份有限公司独立董事。
王东辉,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历、清华大学五道口金融EMBA。1987年毕业于成都电讯工程学院(现为电子科技大学)计算机工程专业并获学士学位,1987年至1990年在电子工业部第六研究所攻读硕士研究生。1990年至1994年任电子工业部第六研究所工程师,1995年至2000年任北京瑞宝泰克计算机有限公司首席技术官。2001年作为创始股东设立北京荣之联科技有限公司,现任北京荣之联科技股份有限公司董事长。
任光明,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,南开大学国际经济及世界历史双学位学士,北京大学国际MBA。1987年至2000年任职于国务院港澳事务办公室、中英联合联络小组中方代表处,先后在港澳办研究所和港澳办经济司从事涉港经济、金融事务,参与筹备澳门回归事宜;2000年至2001年,任职于香港电讯盈科北京公司;2001年8月至2012年4月,于香港交易所北京代表处任首席代表。目前任北京星轨科技有限公司董事长,担任北京四维图新股份有限公司独立董事,现任北京荣之联科技股份有限公司独立董事。
闻倞,女,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。2012年至今就职于北京荣之联科技股份有限公司,现担任公司总经理助理职务。
陆雅峰,女,1982年出生,大学本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。自2005年至今就职于北京荣之联科技股份有限公司,历任销售助理、客户经理职务,现担任公司客户经理职务。
赵俊,女,1972年出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。自2001年至今就职于北京荣之联科技股份有限公司,历任财务部门会计、人力资源部薪酬福利专员职务,现任北京荣之联科技股份有限公司人力资源部薪酬福利主管,担任公司职工代表监事。
赵传胜,男,中国国籍,1969年出生,无境外永久居留权,硕士学位,中欧国际工商学院EMBA,大学本科毕业于浙江大学应用数学系。1998年至2000年历任北大方正电子有限公司广州分公司信息产品部销售经理、首席代表,2000年至2005年历任佳杰科技有限公司Sun事业部销售经理、区域经理、副总经理,2005年至2007年任广州荣联总经理。2007年加入北京荣之联科技股份有限公司,现任副总经理。
程尧,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2002年至2009年任普华永道中天会计师事务所审计部审计师、经理,2009年至2010年任天津津乐园饼业有限公司财务部部长,2011年加入北京车网互联科技有限公司,现任北京车网互联科技有限公司财务总监、副总经理。
吴烜,男,中国国籍,1964年出生,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师(教授级)职称。1988年至1991年历任电子部六所工程师、软件部副主任;1991年至1993年历任香港日达电脑(中国)有限公司工程师、项目经理;1993年至2009年历任美国思群电脑(中国)有限公司售前经理、销售经理、上海代表处副总、客户服务中心总经理、中国区首席代表兼总经理。2011年3月加入北京荣之联科技股份有限公司,现任北京荣之联科技股份有限公司副总经理。
朱斌,男,中国国籍,1964年出生,无境外永久居留权,本科学历。1987年至1991年任东北大学计算机技术与应用研究所工程师,1992年至2002年历任东软软件股份有限公司市场部部长、北京办事处主任、技术支撑部部长、北京营销公司总经理、高级副总裁兼销售总监等职务,2003年至2010年任现代设备(中国)有限公司首席运营官。2010年加入北京荣之联科技股份有限公司,现任北京荣之联科技股份有限公司副总经理。
罗力承,男,中国国籍,1964年出生,无境外永久居留权,硕士研究生,高级工程师。1990年8月就职于联想集团,先后在评测中心、联想子公司等多部门任职;2000年任联想系统集成公司第四事业部总经理;2001至2002年,任神州数码(中国)有限公司系统集成本部副总经理兼第二事业部总经理;2003年至2004年任神州数码(中国)有限公司助理总裁兼系统集成本部总经理;2004年至2005年任神州数码(中国)有限公司IT服务集团副总裁;2006年至2013年1月任北京联信永益科技有限公司副总裁、副总经理,兼任北京联信永益信息技术公司高级副总裁,长沙创新艾特数字集成有限公司董事长。2013年3月加入北京荣之联科技股份有限公司,现任北京荣之联科技股份有限公司副总经理。
韩炎,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1998年至2003年历任北京清华得实网络安全技术有限公司销售经理、产品经理,2003-2006年历任上海创远科技有限公司北京分公司技术经理、副总经理,2006年加入北京泰合佳通信息技术有限公司,历任技术经理、产品总监、市场总监、广东分公司总经理等,现任北京泰合佳通信息技术有限公司副总经理。
史卫华,女,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国注册会计师。2002年毕业于中央财经大学会计系,管理学学士。2007年加入北京荣之联科技股份有限公司,历任业务发展部项目经理、证券投资部经理、证券事务代表,现任北京荣之联科技股份有限公司副总裁、董事会秘书。
吴欢,男,1966年出生,加拿大国籍,研究生学历,毕业于美国LAMAR大学计算机科学系,获计算机科学硕士学位。曾获得2009年《互联网周刊》颁发的“改革开放三十年最具行业贡献奖”、2009年《CIOINSIGHT》颁发的“2009年度CIO”、2010年《ITValue》颁发的“2010年度最具价值CIO”、2013年《IT经理世界》颁发的“2012年度中国优秀CIO”等奖项。2002年5月至2015年7月任北京迪信通商贸股份有限公司高级副总裁兼CIO;2015年7月加入北京荣之联科技股份有限公司,任副总经理兼CIO。
丁洪震,男,中国国籍,1977年出生,无境外永久居留权,硕士研究生学历。毕业于北京邮电大学工商管理专业。2000年至2004年任金蝶软件集团高级项目经理,2005年至2010年任环亚时代公司(MDCL-Frontline)高级咨询顾问,2011年加入荣之联,现任北京荣之联科技股份有限公司副总经理。
佐卓先生,中国国籍,无境外永久居留权。1970年出生,复旦大学管理学院硕士研究生。1993年7月至1995年8月在中国有色金属材料总公司任部门经理;1995年8月至2000年9月在中国有色金属材料总公司下属宏达期货经纪有限公司任副总经理;2000年9月至2003年9月在上海大陆期货经纪有限公司任总裁助理;2003年10月至2012年9月在经易期货经纪有限公司任副总经理;2012年10月起任银河期货有限公司华南总部总经理;2014年3月至今任万润股份独立董事。
赵凤岐先生,中国国籍,无境外永久居留权。1959年出生,大学本科,中共党员,高级工程师。1983年8月起先后在甘肃省计划委员会、烟台经济技术开发区经济发展局工作;1993年2月至2008年6月历任山东中节能副总经理、总经理;2008年12月至2010年9月任海特光电有限责任公司总经理;2010年9月至2012年9月任中国节能环保集团公司企管部资深经理;1995年至今任万润股份董事长。
刘范利先生,中国国籍,无境外永久居留权。1961年出生,大学本科,中共党员,高级会计师,1981年7月任牟平县玉林店供销社会计;1983年7月任牟平县供销社会计;1984年7月任烟台市供销社会计;1990年12月任烟台市供销大厦财务科长;1994年10月任烟台市供销合作社财务科长;2002年2月任烟台市供销合作社总会计师;现任烟台市供销合作社(目前持有公司5%以上股份的股东)副主任。2008年3月至2014年3月任烟台万润监事,2014年3月至今任万润股份董事。
王彦女士,中国国籍,无境外永久居留权。1972年出生,硕士学位,中共党员,高级经济师。1992年8月至1998年2月在中国工艺美术品展销公司工作,历任办公室职员,副主任;1998年2月至2002年11月在中国节能北京华林新型材料有限责任公司工作,历任市场部副主任、综合部副主任;2002年11月至2010年5月在中国节能投资公司工作,任人力资源部副主任;2010年5月至2012年4月在中国节能环保集团公司(公司实际控制人)工作,历任人力资源部副主任、主任;2012年4月起在中国节能环保集团公司工作,任人力资源部主任、党委组织部部长、职工监事;2014年11月至今任万润股份董事。
王忠立先生,中国国籍,无境外永久居留权。1961年出生,大学本科,高级工程师,1983年至1993年2月在黑龙江化工厂从事技术工作;1993年2月至1995年7月在烟台开发区精细化工公司工作,1995年7月起在烟台万润精细化工有限责任公司工作,历任生产部部长、副总经理、总经理。现任万润股份总经理;2014年3月至今任万润股份董事。
邸晓峰先生,中国国籍,无境外永久居留权。1961年出生,中共党员,法学硕士,于1989年取得律师资格,于1993年取得从事证券法律业务资格。1986年9月至1988年2月任职于中国国际经济贸易促进委员会法律部;1988年3月至1992年4月任职于中国法律事务中心,从事律师工作;1992年5月起为北京市通商律师事务所合伙人;2014年3月至今任万润股份独立董事。
任辉先生,中国国籍,无境外永久居留权。1945年出生,会计学教授、博士生导师、注册会计师,享受国务院政府特殊津贴。曾任原山东经济学院党委副书记、校长、教授、博士生导师;2007年起至2013年3月任山东省人民政府参事。现任山东财经大学教授、博士生导师;2014年3月至今任万润股份独立董事。
冷茜女士,中国国籍,无境外永久居留权。1974年出生,中共党员,本科学历,硕士学位,高级会计师。历任鲁银投资集团股份有限公司(以下简称“鲁银投资”,目前为持有万润股份5%以上股份的股东)财务部、审计部员工,鲁银投资集团德州羊绒纺织有限公司财务部经理、鲁银投资集团禹城粉末冶金制品有限公司财务部经理、鲁银集团禹城羊绒纺织有限公司总经理助理、鲁银投资财务部副部长。2017年5月至今任鲁银投资财务部部长。
孙晖先生,中国国籍,无境外永久居留权。1969年出生,中共党员,本科学历,高级经济师。历任山东省家电公司经贸部职员,鲁银投资集团股份有限公司(以下简称“鲁银投资”)企业管理部职员,鲁银集团德州公司副总经理(挂职),鲁银烟台药业公司副总经理,鲁银集团办公室副主任,鲁银集团德州羊绒、山东毛绒副总经理,鲁银集团禹城羊绒总经理,鲁银集团禹城羊绒、德州羊绒、山东毛绒董事长,鲁银投资总经理助理、规划投资管理部部长,现任鲁银投资(目前持有公司5%以上股份的股东)董事、党委委员;2016年6月至今任万润股份董事。
于书敏先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年出生,本科学历。2006年至2012年期间先后在公司市场部、审计部、战略规划室任职,2012年1月至今任中节能万润股份有限公司证券事务代表,2014年3月起任公司监事。
胡天晓先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年生,大学本科学历,学士学位,中级经济师。2004年8月至2005年3月在鲁银投资集团股份有限公司工作,任投资管理/证券部职员;2005年3月至2006年5月在鲁银集团禹城粉末冶金制品有限公司工作,中节能万润股份有限公司职员、机加工车间副主任;2006年5月至今在鲁银投资集团股份有限公司工作,历任办公室职员、办公室业务主管、资本运营部业务主管、规划发展部高级主管;现任鲁银投资集团股份有限公司(目前持有公司5%以上股份的股东)规划投资管理部副部长;2014年3月至今任万润股份监事。
顾振建先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,财务会计学本科,中共党员。1981年至1984年期间在蓬莱五十里堡供销社任职;1984年至1991年期间在蓬莱大柳行供销社任职;1991年至1993年期间在烟台供销大厦任会计;1993年至2008年期间在烟台市供销合作社工作,历任审计监察部副主任、审计监察科副科长、审计监察科主任科员;2008年9月起在烟台市供销合作社(目前持有公司5%以上股份的股东)任审计监察科科长;2014年3月至今任万润股份监事。
杜乐先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,研究生,中共党员,高级经济师。1997年7月先后在辽河油田、招商银行、航天科工财务有限责任公司工作。2010年2月起在中国节能投资公司工作,任结算中心副主任;2010年5月起在中国节能环保集团公司工作,任结算中心副主任;2012年5月起任中国节能环保集团公司(公司实际控制人)财务管理部主任;2012年11月至今任中节能万润股份有限公司监事。
张鹏,男,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,硕士研究生学历,工商管理硕士学位,中共党员,中级经济师,注册安全工程师。2005年7月至2014年1月期间在中节能(山东)投资发展公司企管部工作,历任其下属企业潍坊华潍热电有限公司办公室副主任、潍坊万潍热电有限公司办公室副主任,以及中节能(山东)投资发展公司企管部企业治理经理;2014年1月至今在中节能万润股份有限公司审计部工作,任运营管理主管。
胡葆华,研究所所长,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年生,大学本科,中共党员,高级工程师.1994
高斌,职工监事,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年生,本科学历,学士学位,中共党员,会计师。1996年7月至2008年9月期间在烟台万利达实业发展总公司任职,2008年10月至今在烟台万润任审计部部长;2014年3月起任公司职工监事。
付少邦先生,中国国籍,无境外永久居留权。1969年生,大学本科,工程师。1993年至1995年7月在烟台开发区精细化工公司(万润股份前身)工作;1995年7月起在公司工作,历任合成车间主任、生产部部长、总经理助理,副总经理;2008年3月至今任中节能万润股份有限公司副总经理。
王焕杰先生,中国国籍,无境外永久居留权。1970年生,大学本科,中共党员,工程师。1993年至1995年7月在烟台开发区精细化工公司(万润股份前身)工作;1995年7月起在公司工作,历任合成车间主任、计划部部长、市场部部长、总经理助理、副总经理兼董事会秘书;2008年3月至今任中节能万润股份有限公司副总经理、董事会秘书。
王继华,职工代表监事,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年生,大学本科,高级工程师。1993年至1995年7月在烟台开发区精细化工公司工作;1995年7月起在烟台万润工作,历任合成车间主任助理、生产部计划部副部长、技术部副部长、技术部部长。2012年9月至今任烟台万润总经理助理。2008年3月至今任烟台万润职工监事。
石金星先生,中国国籍,无境外永久居留权。1956年出生,中共党员,民商法硕士,律师。曾任职于甘肃省司法厅、兰州融通律师事务所(副主任);1998年至今在甘肃金致诚律师事务所执业,任主任。曾任敦煌种业、三毛派神独立董事,现任佛慈制药独立董事、甘肃省人大常委会立法顾问、甘肃省企业法律顾问协会理事。2012年10月至今,任发行人独立董事。
刘志军,女,汉族1972年9月出生,甘肃省会宁县人,教授、注册会计师。苏州大学金融学专业博士毕业。1996年7月至今任兰州财经大学金融学院教师。目前兼任兰州佛慈制药股份有限公司、甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司、甘肃省敦煌种业股份有限公司独立董事。
石爱国先生,1964年生,中国国籍,中共党员,审计师。1983年1月至1985年12月在兰州市城关区财政税务局工作;1986年1月至2007年10月在兰州市审计局工作,历任科员、副主任科员、主任科员、副处长、处长、副局长;2007年10月至2015年3月任兰州市项目投资评审中心主任;2015年3月至2016年3月任兰州市发展和改革委员会副主任;2016年3月至2017年5月任兰州市人民政府国有资产监督管理委员会党委书记。
宋华,女,汉族,1964年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,研究生学历。1991年毕业于兰州大学经济学专业,1985年7月起在兰州财经大学任教,2002年6月至2007年5月任海龙科技(现方大碳素)独立董事,2003年5月至2009年6月任祁连山独立董事,2011年6月至今任敦煌种业独立董事。2013年3月至今任兰州佛慈制药股份有限公司独立董事。
孙裕,男,1971年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,研究生学历,高级工程师。兼任中国中药协会药物临床研究专业委员会委员,甘肃省现代中药制剂工程技术研究中心主任,甘肃陇药产业协会副会长。兰州佛慈制药股份有限公司GMP制剂车间主任、国际贸易部经理、营销中心总经理、公司总经理助理。2009年11月至2013年10月任公司董事、副总经理、董事会秘书,2013年10月至今任兰州佛慈制药股份有限公司董事、总经理。
尚寿鹏,男,1962年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科学历,高级工程师,执业药师。兼任甘肃省药学会常务理事。历任兰州佛慈制药厂生产技术科科长、厂长助理、副厂长。2000年5月至今任兰州佛慈制药股份有限公司董事、副总经理。
魏家菊,女,1963年生,中国国籍,中共党员,专科学历,高级政工师。兰州佛慈制药股份有限公司制剂车间副主任、主任。2009年6月至今任兰州佛慈制药股份有限公司工会副主席、工会办公室主任、职工代表监事。
魏和梅,女,1971年生,中国国籍,中共党员,研究生学历,工程师、经济师。兰州佛慈制药股份有限公司总经理办公室主任、人力资源部副部长,2011年至今任兰州佛慈制药股份有限公司企业文化建设部部长,团委书记。
苏文博,男,1966年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科学历,工程师,执业药师。历任兰州中药厂车间副主任,甘肃兰药集团车间主任、副总经理、总经理、董事长。2008年10月至今任兰州佛慈制药厂副厂长。2014年5月至今任兰州佛慈制药股份有限公司监事会主席。
王新海,男,1975年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科学历,助理经济师。毕业于兰州大学法律系法学专业,一直从事营销工作,兰州佛慈制药股份有限公司营销中心西南大区、中原大区经理,医院事业部常务副部长,营销中心副总经理;2015年2月起任营销中心总经理;2015年7月起任公司总经理助理兼营销中心总经理。
冯晓云,男,1969年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科学历,高级工程师。毕业于兰州医学院药学专业,历任兰州佛慈制药股份有限公司前处理车间副主任、主任,提取车间主任,制剂车间主任。2012年3月起任兰州佛慈制药股份有限公司总经理助理兼营销中心副总经理;2013年10月起任兰州佛慈制药股份有限公司总经理助理兼生产技术部部长。
柴国林,男,1967年生,中国国籍,中共党员,大学本科学历,高级工程师,执业中药师。毕业于甘肃中医学校中药学专业,兰州佛慈制药股份有限公司检验科检验员、科长,质量检验部副部长、部长。2008年4月至2014年3月任公司职工代表监事,2013年7月起任公司总经理助理兼质量检验部部长,2016年5月起任公司质量负责人、质量受权人。
吕芝瑛女士,1975年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,中国注册会计师。吕芝瑛女士已取得深圳证券交易所董事会秘书任职资格证书。历任甘肃省盐锅峡化工总厂财务部长,国富浩华会计师事务所(特殊普通合伙)审计员、项目经理、高级项目经理、授薪合伙人。2012年5月起任公司总经理助理兼财务部常务副部长,2014年4月起任公司财务总监,2014年8月至今任兰州佛慈制药股份有限公司副总经理、董事会秘书。
胡品贤女士:1975年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历。胡品贤女士曾先后担任江苏华宏实业集团有限公司副总经理、江阴市青阳镇人民政府宣传委员、江阴市徐霞客镇人民政府副镇长,现任江苏华宏实业集团有限公司董事、总经理;兼任江阴市工商联副主席、江阴市青年企业家协会副会长等职务。
王玉春先生:1956年12月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,教授职称。1984年至2005年在安徽财经大学任教,先后担任安徽财经大学会计学院教授、财务系主任、校“财会审”研究中心副主任、会计学院副院长、安徽省工商管理硕士(AH-MBA)财务学科组负责人;2006年至今在南京财经大学会计学院任教,担任教授、硕士研究生导师、会计学院学术委员会主任、校学术委员会委员。现担任公司独立董事。
刘坚民先生:1949年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。刘坚明先生1989年至1990年在国家物资总局金属回收局担任处长一职,1991年至1999年在中国物资再生利用总公司担任副总经理一职,1999年至2001年在中国化工轻工总公司担任党委书记一职,2002年至今在中国物资再生协会担任会长一职。
胡品龙先生:1960年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师、高级经济师,大专学历。胡品龙先生1979年至1983年在周庄轧石厂工作;1984年至1996年在周庄镇孟巷村村委工作;1996年至2004年在华宏集团工作,先后任工程师、厂长、董事;2004年起在华宏科技工作。现任华宏科技董事、总经理;东海县华宏再生资源有限公司董事长。
范永明先生:1967年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。范永明先生2000年至2008年曾任江苏太湖律师事务所律师,2008年至今为江苏英特东华律师事务所律师、合伙人,江苏长电科技股份有限公司独立董事。
周经成:男,1964年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高级经济师,高级管理人员工商管理硕士(EMBA);历任海安中泰电气有限责任公司董事长、总经理;南通普拉尼克机电制造有限公司董事长、总经理。现任江苏威尔曼科技有限公司董事长、总经理;兼任南通市政协委员、海安县政协常委。
朱大勇先生:1970年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高级会计师,大学学历。朱大勇先生1992年至1994年在江苏春兰制冷设备股份有限公司工作;1994年至1998年在江苏春兰摩托车有限公司工作,任财务科长;1998年至1999年在江苏春兰自动车有限公司工作,任财务总监;1999年至2006年在春兰(集团)公司工作,先后任审计处处长、财务处处长;2006年至2007年在江苏春兰电子商务有限公司任副总经理;2007年至2008年在江苏春兰制冷设备股份有限公司任副总经理、代理董事会秘书。2008年7月起在华宏科技工作。现任华宏科技董事、副总经理、财务总监兼董事会秘书。
胡士勇先生:1949年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高级经济师,初中学历。胡士勇先生1969年至1972年在贵州参加三线建设;1972年至1988年先后在周庄钣焊厂、周庄焊接厂工作,并任厂长;1988年至1992年任周庄镇孟巷村村委工业副主任;1992年起任周庄镇孟巷村(后变更为华宏村)村委书记;1992年起在华宏集团工作,先后任总经理、董事长。现任华宏科技董事长。
胡士清先生:1957年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,初中学历。胡士清先生1977年至1984年在周庄钣焊厂工作;1984年至1989年在周庄冲网厂和周庄焊接厂工作;1989年起在华宏集团工作,先后任厂长、副总经理、总经理、董事;2003年起兼任周庄镇华宏村村委副书记。现任华宏科技董事。
陈洪先生:1973年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,工程师,大专学历。陈洪先生曾在华宏集团工作;2004年起在华宏科技工作,现任华宏科技监事、质量管理部部长。
李建囡女士:1977年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。李建囡女士1996年7月至2005年1月在江苏申利实业股份有限公司担任财务经理助理一职、2005年2月至2011年6月在江阴市东发管件制造有限公司担任财务部长一职;2011.7-至今在江苏华宏实业集团有限公司担任财务经理一职。
陈国凯先生:1963年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历。陈国凯先生曾先后担任公司销售经理、销售副总、售后服务中心主任等职务;现任华宏科技工会主席。
顾瑞华先生:1971年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,工程师,大专学历。顾瑞华先生2004年加入公司,曾先后担任董事、副总经理等职务。现任华宏科技副总经理、总工程师。
胡品荣先生:1967年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,工程师,大专学历。胡品荣先生2004年加入公司,曾先后担任公司董事、副总经理等职务。现任华宏科技副总经理。
黄艰生先生:1961年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级工程师。曾担任沈阳阀门研究所焊接实验室高级工程师,沈阳三丰工程有限公司副经理,2004年加入公司,现任华宏科技技术总监。
陈方明先生:1980年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。陈方明先生自2000年加入公司,江苏华宏科技股份有限公司片区经理、大客户部经理等职务;现任华宏科技销售总监。
周世杰先生:1987年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。周世杰先生曾担任金浦产业投资基金管理有限公司投资经理;上海盛万投资有限公司投资经理;江苏威尔曼科技有限公司董事、副总经理、董事会秘书。现任华宏科技副总经理。
郭守明先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1963年4月,兰州大学经济管理学院经济学专业研究生,清华大学EMBA,硕士研究生,高级工程师。曾任青海互助青稞酒有限公司董事长、董事,青海华奥房地产开发有限公司董事长、总经理,青海新丁香粮油有限责任公司董事长,青海鑫融信用担保有限责任公司、互助华融担保有限责任公司董事,青海华源油脂有限公司执行董事,公司总经理;现任青海互助青稞酒股份有限公司副董事长;兼任青海互助青稞酒销售有限公司董事,北京互助天佑德青稞酒销售有限公司执行董事,MAXVILLELAKEWINERY,INC.负责人。
吴非,男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,国家法律职业资格,中共党员。曾任中国粮油控股有限公司法律顾问、中粮集团有限公司秘书、上海证券交易所监管员。现任上海信公企业管理咨询有限公司合伙人、上海信公印诚信息技术有限公司董事长、山东华鲁恒升化工股份有限公司独立董事、桃李面包股份有限公司独立董事、腾达建设集团股份有限公司独立董事、青海互助青稞酒股份有限公司独立董事。
方文彬先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1965年8月,兰州财经大学教授、硕士生导师、现代财务与会计研究中心研究员,曾任甘肃省信业有限责任公司财务顾问;现任青海互助青稞酒股份有限公司独立董事;兼任甘肃省经济贸易会计学会常务理事、甘肃审计学会常务理事、甘肃省财政厅新会计准则专职培训教师、甘肃珠算与会计学会会员,兰州三毛实业股份有限公司、海南亚太实业发展股份有限公司独立董事。
李银会先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1966年9月,北京大学理学硕士。曾任青海互助青稞酒有限公司董事、副董事长、董事长,青海鑫融信用担保有限责任公司监事、董事,互助华融担保有限责任公司、青海生物产业园孵化创业有限公司、深圳西海电子有限公司董事,西宁华能电子有限责任公司执行董事,青海华实网络技术有限公司、北京锐视博科技发展有限公司董事长;现任青海互助青稞酒股份有限公司董事长;兼任青海华实科技投资管理有限公司董事长、总经理,青海华能系统集成有限公司执行董事、总经理,中酒时代酒业(北京)有限公司、西藏纳曲青稞酒业有限公司董事长,青海互助青稞酒销售有限公司、青海华奥房地产开发有限公司、青海省福瑞德医药有限公司、青海新丁香粮油有限责任公司董事,四川天府农家乐管理有限公司执行董事、总经理。
王德良先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1972年5月生,研究生学历,博士学位,教授级高级工程师。现任中国食品发酵工业研究院酿酒工程研究发展部主任。食品发酵行业唯一的国家酒类品质与安全联合研究中心主任;美国酿造化学家协会(ASBC),美国酿造大师协会(MBAA)会员,JournalofAmericanSocietyofBrewingChemist审稿专家,全国白酒标准化技术委员会(SAC/TC358)委员,中国轻工机械技术委员会委员。北京市科委科技项目评审专家委员会专家。福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司独立董事。
张劭先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1977年3月,甘肃政法学院学士。曾任北京国枫律师事务所合伙人;现任青海互助青稞酒股份有限公司董事;兼任淮南树桥资本管理中心(有限合伙企业)、西藏明德投资管理有限公司投资总监兼风控总监,宁波梅山保税港区领慧投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表,北京道淳律师事务所律师。
王君先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1965年1月,毕业于西安矿业学院。曾任青海互助青稞酒有限公司董事,青海互助青稞酒销售有限公司董事长、总经理,四川天府农家乐管理有限公司执行董事、总经理,青海华奥房地产开发有限公司监事;现任青海互助青稞酒股份有限公司董事、副总经理;兼任青海互助青稞酒销售有限公司董事,北京互助天佑德青稞酒销售有限公司总经理,甘肃天佑德青稞酒销售有限公司执行董事、总经理,青海华实科技投资管理有限公司、中酒时代酒业(北京)有限公司董事。
王鸿:中国国籍,无境外永久居留权,生于1966年9月。曾任鑫融担保董事,华奥房地产监事会主席,华源油脂监事,青海省医药有限责任公司财务部经理,青稞酒销售财务总监,青稞酒销售副总经理,公司营销中心总监;现任青海互助青稞酒股份有限公司职工监事、营销中心总经理;兼任青稞酒销售、甘肃天佑德监事,互助天佑德执行董事、总经理。
王兆三先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1972年1月,陕西财经学院学士,首都经贸大学在职会计研究生,中级会计师。曾任西藏奇正藏药股份有限公司董事、财务总监,青海互助青稞酒有限公司财务总监,青海互助青稞酒股份有限公司财务总监、董事会秘书;现任青海互助青稞酒股份有限公司董事、总经理;兼任西藏天佑德青稞酒业有限责任公司、西藏威士忌酒业有限责任公司执行董事,青海互助青稞酒销售有限公司董事,西藏纳曲青稞酒业有限公司监事。
杨全科先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1972年10月,毕业于青海省广播电视大学。曾任青海互助青稞酒有限公司财务部会计、青海互助青稞酒股份有限公司财务部主管、会计核算部经理;现任青海互助青稞酒股份有限公司采购部采购经理。
赵鸿录先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1970年8月。曾任青稞酒有限仓储部经理;现任青海互助青稞酒股份有限公司职工监事、物流中心总监。
卢艳女士:中国国籍,无境外永久居留权,生于1968年8月。曾任青海互助青稞酒有限公司监事会主席,青海鑫融信用担保有限责任公司执行董事、董事长、总经理,青海生物产业园孵化创业有限公司董事长,青海华奥房地产开发有限公司董事长、总经理,互助华融担保有限责任公司、青海彩虹部落文化旅游发展有限公司监事,青海华实网络技术有限公司、深圳西海电子有限公司监事,青海华实科技投资管理有限公司财务总监;现任青海互助青稞酒股份有限公司监事会主席;兼任青海华实科技投资管理有限公司董事,青海华奥物业管理有限公司董事长,青海华奥房地产开发有限公司、青海省福瑞德医药有限公司、互助华融担保有限责任公司、青海生物产业园孵化创业有限公司董事,青海互助青稞酒销售有限公司、北京互助天佑德青稞酒销售有限公司、青海彩虹部落文化旅游发展有限公司、青海新丁香粮油有限责任公司监事。
陈立山先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1979年10月,中央财经大学投资经济学本科学历,中央财经大学国民经济学硕士,北京大学会计学硕士(Mpacc),高级会计师,国际内审师。曾任李宁有限公司财务经理,亿利燃气股份有限公司财务副总监,福建天鹰网络信息科技有限公司营销财务总监,公司财务顾问;现任青海互助青稞酒股份有限公司财务总监。
赵洁女士:中国国籍,无境外永久居留权,生于1982年12月,河南财经学院学士。曾任河南辉煌科技股份有限公司证券事务代表,青海互助青稞酒有限公司证券事务代表,现任青海互助青稞酒股份有限公司董事会秘书、证券投资部经理。
丁云林先生:1973年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士学历。2009年起历任Luca集团公司财务总监、副总裁,现任Luca集团总裁。2016年3月28日起任公司董事职务。
闫伟先生:1980年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2010年5月美国BrandeisUniversity毕业,MBA学历。曾先后任职于德勤会计师事务所、平安创新资本投资有限公司、光大金控资产管理有限公司、中国对外经济贸易信托有限公司等机构、2015年8月起任职中国全通(控股)有限公司(0633.HK)执行董事兼副总裁。2016年3月28日起任公司董事长职务。
任荣先生:1975年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2000年7月清华大学毕业,硕士学位。历任北京合众网盈电子商务有限公司技术总监、北京联众网络股份有限公司CTO&技术本部总经理、北京游来游趣科技有限公司CEO,现任盈富互联网金融服务(深圳)有限公司CTO。2016年3月28日起任公司董事职务。
曾凡跃,男,1963年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,西南财经大学会计学专业,专科学历,会计师职称,非执业注册会计师资格证书,并已经取得中国证监会认可的独立董事资格证书。曾先后任职于深圳市注册会计师协会、德勤华永会计师事务所等、现任招商局蛇口工业区控股股份有限公司财务部副总经理、深圳中国农大科技股份有限公司独立董事。
康晓岳,男,1964年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学法律专业,本科学历,持有律师资格证书,并已经取得中国证监会认可的独立董事资格证书。曾先后任职于江西省司法厅科员、深圳法制报社记者等职务、现任广东万乘律师事务所主任、广州海鸥卫浴用品股份有限公司独立董事。
蔡乐华,男,1960年2月生,大学本科,高级会计师、中国注册会计师。历任浙江恒久机械集团有限公司财务部长;诸暨二轻工业总公司(现并入诸暨经济信息化局)财务审计科长;诸暨暨阳审计师事务所审计二部经理;现任诸暨天阳会计师事务所有限公司董事、总经理。
田铮先生:1989年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2013年毕业于美国德保罗大学毕业,MBA学历。曾任行健资本管理集团有限公司投资经理,现任中国全通(控股)有限公司执行董事兼副总裁。2016年3月28日起任公司董事职务。
黄河女士:1959年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年12月至2009年1月任浙江宏磊铜业股份有限公司副总经理;2015年2月起任浙江宏磊铜业股份有限公司独立董事职务。
田超斌,男1987年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾在山西晋中广播电视网络有限公司任职。现任浙江宏磊新材料科技有限公司监事、广东合利金融科技服务有限公司监事、深圳前海民盛天宫供应链有限公司监事、深圳民盛大数据技术有限公司监事、共青城民盛金控投资管理有限公司监事。
陈美先生:1987年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾就职长江证券股份有限公司、江苏恒道投资管理有限公司、深圳前海行健资本管理有限公司,现任深圳健汇投资有限公司投资总监。2016年3月28日起任公司监事职务。
周海滨女士:1982年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任北京清华同仁科技有限责任公司人力资源与行政管理部总监、高级项目经理;晋商国际融资租赁有限公司副总裁;现任天津鼎杰资产管理有限公司副总。2016年3月28日起任公司监事会主席职务。
胡正清,女,1965年2月出生,中国国籍,本科学历,注册会计师。2011年起历任深圳晶彩显示技术有限公司财务总监、深圳敬业会计师事务所审计部经理。现任浙江宏磊铜业股份有限公司财务总监。
冯瑞丽,女,1974年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于解放军艺术学院,曾工作于总政歌剧团,担任十届全国青联委员,中国音乐家协会会员,荣获全国“三八”红旗手荣誉称号。
章凯先生,1981年10月出生,中国国籍,无境外永久居住权。毕业于中国青年政治学院网络技术与软件工程专业和清华大学经管学院工商管理专业,硕士学历。曾任职北京沐泽电脑科技发展公司技术经理,上海新娱动数码科技有限公司商务经理,2007年至2017年2月任职易宝支付有限公司副总裁。现任民盛金科控股股份有限公司副总经理,董事。
胡德明,男,1956年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士学历。2007年起历任招商银行南昌分行党委书记、行长;招商银行宁波分行党委书记、行长(业务总监级)。现任民盛金科控股股份有限公司总经理。
杨凯先生:1975年1月出生,中国国籍,本科学历,经济师,已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。2008年起历任浙江宏磊铜业股份有限公司办公室副主任、董事长秘书、证券事务代表、证券部经理、总经理助理。2015年12月起任浙江宏磊铜业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
郑明栋,男,1973年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA学历。历任北京彩虹光电技术公司总工程师、北京超鸿电脑软件开发中心副总经理、总工程师(原深圳发展银行总行外汇业务系统体系的总设计师、总工程师)、包商银行总行小企业金融部、电子银行部的产品研发中心负责人、海尔金融产业平台(包括:财务公司、消费金融公司、小贷公司、金融保理公司、融资租赁公司等)互联网金融事业群IT总监。现任浙江宏磊铜业股份有限公司首席技术官,深圳民盛大数据技术有限公司总经理。
宣坚先生,于1966年11月出生,中国国籍,无境外永久居住权。毕业于中国矿业大学,工学学士,取得了工程师、中国注册会计师、中国注册资产评估师、注册咨询工程师(投资)等资格。宣坚先生曾就职于安徽煤田地质局、安徽永诚会计师事务所、深圳鹏程会计师事务所(上海);曾任职上海远东国际集团有限公司投资总监、上海宽盟投资有限公司总经理、香港中滇资本有限公司财务总监等;现任职温宿县天昆煤业有限公司、上海惠宝资产评估有限公司及上海福原投资有限公司之法定代表人。
杨玉英女士,中国国籍,1961年出生,嘉兴市义工协会副会长、南湖区慈善副会长、嘉兴红十字会理事、嘉兴市南湖区慈善义工协会会长。曾获嘉兴市南湖区优秀共产党员等荣誉,历任浙江卫星丙烯酸制造有限公司董事、浙江山特莱德化工有限公司董事长兼总经理、浙江卫星商贸有限公司董事兼总经理;现任申通快递股份有限公司董事及副董事长、浙江卫星能源有限公司董事、平湖石化有限责任公司董事、浙江友联化学工业有限公司董事长、浙江卫星化学品有限公司董事长、浙江卫星商贸有限公司董事、嘉兴茂源投资有限公司董事、嘉兴星源信息科技有限公司董事。
费锦红女士,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,研究生学历,法学副教授。1989年7月至今在嘉兴学院从事法学教学和行政、党务工作。浙江省法学会常务理事,浙江省法学会WTO研究会副会长,嘉兴市监察学会副会长、第四届嘉兴市仲裁委员会委员和仲裁员、嘉兴市人大法律咨询专家、嘉兴市中级人民法院、嘉兴市人民检察院外聘专家、嘉兴市公安局法律顾问。
杨卫东先生,中国国籍,1968年出生,高级经济师,大专学历。浙江省人大代表,曾获浙江省优秀企业家、嘉兴市优秀社会主义事业建设者、嘉兴市十大优秀企业经营者等荣誉。1995年创办浙江卫星化工有限公司并任董事长,后历任浙江科禹龙实业股份有限公司董事长兼总经理、浙江卫星丙烯酸制造有限公司董事兼总经理、浙江山特莱德化工有限公司董事、嘉兴茂源投资有限公司董事长兼总经理。现任申通快递股份有限公司董事长、浙江卫星控股股份有限公司董事长兼总经理、浙江卫星能源有限公司董事长、平湖石化有限责任公司董事长、浙江友联化工有限公司董事、浙江卫星化学品运输有限公司董事、浙江卫星商贸有限公司董事长、嘉兴茂源投资有限公司董事长、嘉兴星源信息科技有限公司董事长。
高长有先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,研究生学历,博士,教授,博士生导师。1998年起在浙江大学高分子科学与工程学系任教至今。国家杰出青年基金获得者、教育部长江学者特聘教授、省151人才一层次计划入选者、国际生物材料科学与工程学会联合会会士(Fellow)。现为中国生物材料学会常务理事,中国生物医学工程委员会生物材料分会、组织工程分会委员。
王满英女士,中国国籍,1970年出生,本科学历,注册会计师。曾就职于浙江中铭会计师事务所,历任浙江卫星丙烯酸制造有限公司财务总监,现任浙江卫星石化股份有限公司董事、副总裁、财务总监。
潘煜双女士:1964年10月出生,会计学教授、博士,国家特色专业(会计学)建设点负责人,浙江省优势专业(会计学)建设点负责人,浙江省优秀教学团队带头人,浙江省教学名师,浙江省高校中青年学科带头人。现任浙江钱江生物化学股份有限公司第七届董事会独立董事、中国会计学会理事、中国会计学会会计教育专业委员会委员、中国会计教育专家指导委员会委员、浙江省会计学会常务理事、嘉兴公共财政研究中心主任、嘉兴市会计学会副会长、嘉兴市审计学会副会长、嘉兴市内审协会副会长、嘉兴市人大财经委预算审查小组成员。兼任浙江京新药业股份有限公司独立董事、浙江嘉欣丝绸股份有限公司独立董事、浙江莎普爱思药业股份有限公司独立董事。
马国林先生,中国国籍,1964年出生,高级经济师,大专学历。嘉兴市南湖区政协常委、南湖区工商联副会长,曾获嘉兴市十大优秀企业经营者、嘉兴市十佳创业带头人、嘉兴市南湖区优秀企业家等荣誉,历任嘉兴化工三厂厂长、浙江科禹龙实业股份有限公司董事、浙江卫星丙烯酸制造有限公司董事长、浙江山特莱德化工有限公司董事、嘉兴茂源投资有限公司董事兼副总经理;现任申通快递股份有限公司董事及总裁、浙江卫星控股股份有限公司董事、浙江卫星能源有限公司董事、平湖石化有限责任公司董事、浙江友联化学工业有限公司董事、浙江卫星化学品有限公司董事、浙江卫星商贸有限公司董事、嘉兴茂源投资有限公司董事、嘉兴星源信息科技有限公司董事。
杨玉琴女士,中国国籍,1974年出生,本科学历,1995年参加工作,先后在浙江科禹龙实业股份有限公司、浙江卫星丙烯酸制造有限公司工作;2012年至今在浙江卫星石化股份有限公司担任人资行政中心经理助理。
唐文荣先生,中国国籍,1966年出生,本科学历。先后在浙江精化化工有限公司、浙江科禹龙实业股份有限公司、浙江卫星丙烯酸制造有限公司工作。2010年至今在公司担任公司第一届、第二届监事会主席、纺织化学品事业部总经理助理。
胡肖龙先生,1976出生,本科学历,1999年参加工作,先后在嘉兴市农业科学研究院、浙江科禹龙实业股份有限公司、浙江卫星丙烯酸制造有限公司工作工作,现任申通快递股份有限公司行政部经理、党委副书记
高军先生:中国国籍,1969年出生,本科学历,高级工程师。曾就职于中石油吉化分公司,历任浙江卫星丙烯酸制造有限公司总经理助理、丙烯酸事业部部长,现任浙江卫星石化股份有限公司副总裁。
卢卫伟先生,中国国籍,1970年7月出生,浙江大学管理系工业管理专业毕业,大学学历,经济学硕士学位,高级经济师。曾就职于加西贝拉压缩机有限公司党委委员、副总经理;加西贝拉投资发展有限公司总经理;民丰特种纸股份有限公司副董事长、总经理、董事长。
沈晓炜先生:中国国籍,1982年出生,硕士、工程师,曾获嘉兴市南湖区优秀团干部,历任浙江卫星丙烯酸制造有限公司董事长秘书,现任浙江卫星石化股份有限公司董事会秘书、董事长办公室副主任。
朱晓东先生,中国国籍,1965年出生,硕士学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。曾就职于中国石化茂名分公司、中国石化乙烯工业公司、中国石化镇海炼化分公司。
谢德仁,中国国籍,无境外居留权,男,1972年出生,博士研究生学历,会计学教授。1998年至今任教于清华大学经管学院。2014年至今任中国会计学会理事;2013年12月至今任朗新科技独立董事。目前还兼任中国会计学会《会计研究》编委、华夏基金管理有限公司独立董事等职务。
白涛女士,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士。曾任中信律师事务所律师,北京市通商律师事务所合伙人及律师,2002年至今就职于北京君合律师事务所,同时兼任:东易日盛家居装饰集团股份有限公司、北京中科金财科技股份有限公司、国信证券股份有限公司、北京首都开发股份有限公司独立董事。
王斌先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。1992年毕业于北京航空航天大学计算机科学与工程专业,获得工学学士学位。2004年,获得中欧国际商学院的EMBA学位。1992年至1995年,在北京航空航天大学任职教师。王斌先生于1995年创立公司,并担任公司董事长至今。
张荣军先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学硕士。1992年毕业于北京航空航天大学计算机科学与工程专业,获得工学学士学位。1995年,获得北京航空航天大学计算机软件专业硕士学位。张荣军先生为公司创始人之一,历任研发服务副总裁、副总裁、执行副总裁和首席技术官等职务。现任博彦科技股份有限公司董事、副总经理。
刘瑞先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学位,副教授。1995年至今就职于北京航天航空大学计算机学院,2014年10月至今任国家科技资源共享服务工程技术研究中心总工程师。
韩洁女士,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。1999年毕业于北京化工大学工业自动化专业,获学士学位。2011年毕业于清华大学经管学院国际工商管理专业,获硕士学位。1999年至2000年,在北京华控技术有限公司任软件工程师。2000年至今,供职于博彦科技股份有限公司及其前身公司,博彦科技股份有限公司测试工程师、测试组长、测试经理、测试中心负责人、战略投资总监、业务管理部总监等职务,现任博彦科技股份有限公司副总经理,负责公司总裁办公室。
马强先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。1992年毕业于北京航空航天大学计算机科学与工程专业,获得工学学士学位。2006年毕业于北京大学光华管理学院工商管理专业,获硕士学位。1992年7月至1995年4月,在北京航空航天大学任职教师。马强先生为公司创始人之一,历任软件工程师、项目经理、软件本地化部门经理、研发中心总监、公司副总裁兼博彦科技(上海)有限公司总经理等职务。现任博彦科技股份有限公司董事、总经理兼财务负责人(代)。
马殿富先生,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学博士学位,教授,就职于北京航空航天大学计算机学院。1983年毕业于北京航空学院(后改名北京航空航天大学)计算机专业,获得学士学位。1990年计算机工学硕士毕业。2000年计算机工学博士毕业。1983年任北京航空学院计算机系团总支书记,1995-2000年任北京航空航天大学计算机系党总书记,2001-2011年任北京航空航天大学计算机学院院长。长期从事数理逻辑教学,并从事服务计算和安全关键系统等方面的研究工作,2005年获国家教学一等奖,2014年获得国家教学二等奖,2012年北京市优秀共产党员。曾任计算机学会教育工委主任,现任软件开发环境国家重点实验室学委会副主任,教育部计算机类教学指导委员会秘书长,中国信标委SOA分委员会副组长、博彦科技股份有限公司第二届董事会董事。
潘毅女士,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2004年7月毕业于湖南工业大学计算机科学与技术专业,学士学位。2004年至今,工作于博彦科技股份有限公司及其前身博彦科技(北京)有限公司,现任测试工程师职务、第二届监事会职工代表监事。
石伟泽女士,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。1996年6月至今,在公司任职,历任财务出纳、人力资源部社保福利主管、HR顾问。现任博彦科技股份有限公司第二届监事会主席。
孙明先生,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年7月毕业于北京信息工程学院计算机专业,学士学位。2008年至2016年,工作于博彦科技股份有限公司,现任博彦科技股份有限公司IT服务部主管。
王欢先生,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2010年毕业于吉林大学法学专业、工商管理专业,获法学、管理学学士学位。持有深圳证券交易所董事会秘书资格、法律职业资格、上市公司独立董事资格等。曾任舒泰神(北京)生物制药股份有限公司证券事务代表、北京星河世界集团有限公司高级证券经理、广东楚天龙智能卡有限公司高级证券经理等职务。
杜春艳女士,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。2001年毕业于北京林业大学信息管理专业,获学士学位。2013年毕业于清华大学经济管理学院工商管理专业,获硕士学位。2001年9月至今,供职于博彦科技股份有限公司及其前身公司,历任博彦科技股份有限公司测试中心高级项目经理、测试中心运营经理,测试中心部门经理。现任博彦科技股份有限公司副总经理,负责公司北美事业群经营管理。
张杨先生,中国国籍,1970年出生,无境外永久居留权,大学本科学历。1992年毕业于清华大学计算机科学与技术专业,获学士学位。1992年至1995年,在北京南天信息科技有限公司任开发工程师。1995年至2000年,在北京立新园计算机技术有限公司任项目经理。2000年至2006年,在北京泰利特信息科技有限公司任技术总监及副总经理。2007年至今,在上海泓智信息科技有限公司(现为博彦科技股份有限公司全资子公司)任职。现任博彦科技股份有限公司副总裁,负责公司金融IT业务。
杨子江:男,1987年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。杨子江毕业于加拿大不列颠哥伦比亚大学;加加食品集团股份有限公司副董事长,公司副董事长、总经理助理兼人力资源总监,现任加加食品集团股份有限公司副董事长、总经理助理、营运中心总监。杨子江还担任湖南卓越投资有限公司监事。
何进日,男,1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。湖南大学工商管理学院财务管理系副教授,会计学硕士生导师;中国会计学会个人会员;湖南省财务学会常务理事;湖南省总会计师学会会刊《理财》(内刊)常务副主编。在各类期刊发表科研论文70余篇,撰写专著及教材10余部。现兼任岱勒新材独立董事、加加食品集团股份有限公司(加加食品002650)独立董事、湘潭电机股份有限公司(湘电股份600416)独立董事、湖南华菱节能环保科技有限公司董事。
段维嵬:男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,注册会计师、注册税务师、大学专科学历。毕业于桂林工学院会计学专业,历任天健会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所(原湖南开元会计师事务所)历任审计员、高级审计员、项目经理、高级项目经理,2013年10月至今任加加食品集团股份有限公司财务总监。
杨振:男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级经济师、第十二届湖南省人大代表、中国调味品协会第四届理事会理事;加加食品集团股份有限公司董事长、总经理,现任加加食品集团股份有限公司董事长、总经理。杨振还担任湖南卓越投资有限公司执行董事、长沙可可槟榔屋有限公司董事长、香港加加集团有限公司董事、香港盘中餐粮油集团有限公司董事、台湾可可槟榔屋连锁企业集团有限公司董事、宁乡县东湖塘敬老院名誉院长。
刘永交:男,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。刘永交先生1982年毕业于益阳师范学校,1989年取得湖南师范大学本科学历;加加食品集团股份有限公司董事、副总经理,现任加加食品集团股份有限公司董事、执行总裁。
王远明:男,1950年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,具备担任“上市公司独立董事”资格。王远明1998年评为教授。2000年至2006年先后担任湖南大学法学院副院长、湖南大学产业经济管理处处长、湖南大学法律事务部办公室主任、湖南大学法学院教授、博士生导师;社会兼职为湖南省政府参事、湖南人和律师事务所兼职律师。曾任斯太尔动力股份有限公司、大康牧业股份有限公司、艾华集团股份有限公司独立董事(均满届退任)。2016年2月起任湖南友谊阿波罗商业股份有限公司独立董事,还担任非上市公司独立董事的公司有:湘佳牧业股份有限公司、长沙巨星轻质建材股份有限公司、湖南宇环数控机床股份有限公司、湖南鑫广安牧业股份有限公司。
肖赛平:女,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历;加加食品集团股份有限公司副董事长兼资产总监、董事,公司董事,现任加加食品集团股份有限公司董事。肖赛平还担任湖南卓越投资有限公司总经理、长沙可可槟榔屋有限公司副董事长、香港加加集团有限公司董事、香港盘中餐粮油集团有限公司董事、台湾可可槟榔屋连锁企业集团有限公司董事。
卫祥云:男,1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学家。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,具备担任“上市公司独立董事”资格。历任原商业部、国内贸易部和国家经贸委内贸局主任科员、处长、副司长,国资委商业科技质量中心主任,中国调味品协会秘书长、会长、常务副会长兼理事会总干事。现任中国调味品协会常务副会长兼理事会总干事、北京智石经济研究院副院长、中国经济与社会发展研究中心主任,同时担任江苏恒顺醋业股份有限公司独立董事、安记食品股份有限公司独立董事。
彭杰:男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,2010年获得湘潭大学MBA,2010年8月进入公司,加加食品集团股份有限公司证券事务专干、公司证券事务代表兼董事会办公室主任、董事、董事会秘书,现任加加食品集团股份有限公司董事、董事会秘书。
王彦武:女,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权。王彦武毕业于湖南省粮食学校财会专业,于2004年取得湖南大学会计自考本科文凭;加加食品集团股份有限公司财务经理,审计部经理,监事会主席、监事、审计部经理、审计总监,现任加加食品集团股份有限公司监事、审计总监。
蒋小红:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。蒋小红毕业于广东商务学院;历任长沙加加食品集团有限公司总经办主任、监事、长沙味业监事,盘中餐粮油监事,郑州味业监事,九陈香醋业监事,汤宜调味监事,加加销售监事、加加食品职工监事兼总经理办公室主任、监事会主席兼总经理办公室主任。蒋小红还担任长沙盈盛投资管理有限公司执行董事。
姜小娟女士:1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历。加加食品集团股份有限公司总经理办公室副主任,证券事务代表兼董事会办公室主任、监事,现任加加食品集团股份有限公司监事、证券事务代表兼董事会办公室主任。
陶学明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1955年出生,本科学历,教授,硕士生导师。曾任重庆建筑大学教师。现任西华大学建管学院教授委员会主席、西华大学工程造价研究所所长、西华大学教学名师、中国建设工程造价管理协会专家委员会教委会副主任、中国建筑学会建筑经济分会理事、四川省土木建筑学会建筑经济专业委员会副主任、四川省造价工程师协会学术委员会主任及常务理事、四川省评标专家、国家级评标专家,成都利君实业股份有限公司独立董事(任期2015年6月-2018年6月)。
谢庆红女士,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,博士学历,教授,博士生导师。曾任西南财经大学助教、讲师,西南财经大学工商管理学院副教授。现任西南财经大学工商管理学院教授、博士生导师、西南财经大学流通经济研究所所长、新博美连锁集团独立董事、西藏圣核农业科技股份有限公司董事、成都利君实业股份有限公司独立董事(任期2015年6月-2018年6月)。
魏勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,本科学历,工程师。1986年至2000年,就职于成都建筑材料工业设计研究院,从事机械设计;2000年至2004年,担任成都市利君实业有限责任公司(现为“成都利君实业股份有限公司”)副总经理;自2005年至2009年,担任成都市利君实业有限责任公司总经理、监事。现任成都利君实业股份有限公司副董事长(任期2015年6月-2018年6月)、总经理,成都利君科技有限责任公司董事、总经理,四川利君科技实业有限公司监事,利君控股(新加坡)私人有限公司董事。公司第一届、第二届董事会董事、总经理。
王雪,女,中国国籍,无境外永久居留权,1980年10月生,毕业于西南财经大学会计学院。历任西南财经大学会计学院会计系讲师,现任西南财经大学会计学院会计系副教授、硕士生导师,中国管理会计研究中心特约研究员、西南财经大学专业学位教育中心特聘教师、澳洲注册会计师CPA(Aust.)、美国会计学会AAA会员、中国国民党革命委员会西南财经大学支委委员。
宗磊先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,本科学历,高级工程师。1985年至2002年在成都建筑材料工业设计研究院工作。自2002年起,先后担任成都利君实业股份有限公司技术中心副总工程师、矿山销售部部长。现任成都利君实业股份有限公司董事(任期2015年6月-2018年6月)、技术中心主任工程师。
何佳女士,中国国籍,无境外永久居留权,1983年3月出生,硕士学历。2009年-2010年期间在普华永道中天会计师事务所工作;现任成都利君实业股份有限公司副董事长(任期2015年6月-2018年6月),四川利君科技实业有限公司执行董事。公司第二届董事会董事。
胡益俊先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,硕士学历。1994年至1996年担任什邡市人民法院书记员;1996年至2000年,担任成都联华电器有限公司行政部经理;2000年至2004年,担任西藏科创投资管理集团有限公司董事长秘书;自2004年起,先后担任成都市利君实业有限责任公司(现为“成都利君实业股份有限公司”)办公室主任,成都利君投资发展有限公司副总经理。任现成都利君实业股份有限公司董事(任期2015年6月-2018年6月)、副总经理、董事会秘书,四川利君科技实业有限公司总经理。公司第一届董事会秘书,第二届董事会董事、董事会秘书。
徐智平先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,本科学历,高级工程师、主任工程师。1985年至2002年职于成都建筑材料工业设计研究院;自2002年起,先后担任成都市利君实业有限责任公司(现为“成都利君实业股份有限公司”)研究所总工程师、技术中心总工程师,现任成都利君实业股份有限公司董事(任期2015年6月-2018年6月)、副总经理,成都利君科技有限责任公司董事。公司第一届董事会董事、总工程师,第二届董事会董事、常务副总经理。
唐国琼女士,1963年出生,博士、教授。1988年7月至今,一直在西南财经大学任教。历任西南财经大学财务会计教研室副主任(1992.11-2000.11),会计学教研室副主任(2000.11-2006.10),四川东方能源科技股份公司财务顾问(2000.1-2012.6),四川创意信息技术股份有限公司独立董事(2008.11至2014.11)。现任中国会计学会会员(2001.1至今),四川省科技计划参评专家(2004.5至今),西南财经大学会计学院会计系副主任(2006.10至今),乐山电力股份有限公司、成都利君实业股份有限公司、成商集团股份有限公司、四川西部资源控股股份有限公司独立董事。2012年3月至今,任四川迅游网络科技股份有限公司独立董事。
何亚民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1957年出生,大专学历。1978年至1998年,就职于四川矿山机器厂,历任分厂生产科长、分厂厂长、副厂长;1998年至1999年,就职于深圳金田股份有限公司,任副总裁;1999年至2004年,担任成都市利君实业有限责任公司(现为“成都利君实业股份有限公司”)执行董事兼总经理;自2005年起,担任成都市利君实业有限责任公司执行董事。现任成都利君实业股份有限公司董事长(任期2015年6月-2018年6月)、成都利君科技有限责任公司董事长、利君控股(新加坡)私人有限公司董事。公司第一届、第二届董事会董事长。
张娟娟女士,中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,大专学历。2006年5月加入成都利君实业股份有限公司,现担任公司监事(任期2015年6月-2018年6月)、董事会办公室证券事务专员。
邱红女士,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,本科学历。2007年3月加入成都利君实业股份有限公司,现担任公司监事(任期2015年6月-2018年6月)、人力资源部薪酬主管。
尹红先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,大学本科学历,工学学士学位。1989年7月毕业于武汉工业大学机械设计及制造专业,2002年10月加入成都利君实业股份有限公司,先后担任公司技术中心机械研究所所长、设计院院长、生产部部长、物流部部长,现任技术中心主任工程师。
林麟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,硕士学历。2009年9月-2014年1月期间在广发证券股份有限公司工作。现任成都利君实业股份有限公司财务负责人(财务总监)、四川利君科技实业有限公司投资总监、利君控股(新加坡)私人有限公司财务总监。
曹辉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,硕士学历。1980年至2008年就职于四川矿山机器厂,先后担任工程师、技术处处长和副总经理;自2008年起,担任成都市利君实业有限责任公司(现为“成都利君实业股份有限公司”)副总经理。现任成都利君实业股份有限公司副总经理、成都利君科技有限责任公司董事。公司第一届董事会董事,第二届副总经理。
丁亚卓先生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年生,研究生学历,工学博士学位。2010年7月毕业于东北大学矿物加工工程专业,2010年7月加入成都利君实业股份有限公司,先后担任公司技术中心冶金矿山研究所副所长、公司副总工程师,现任成都利君实业股份有限公司总工程师。
刘忠安,中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,本科学历,工程师.1993年至2004年就职于成都建筑材料工业设计研究院;自2004年起,先后担任利君有限研究所副所长、技术中心工艺部部长.现任利君股份董事(董事任期2009年6月-2012年6月)、总经理助理.
罗会远:男,汉族,1966年9月生,中国国籍,无永久境外居留权。中国人民大学法律硕士。现为北京市海润律师事务所高级合伙人,兼任中国证券监督管理委员会上市公司并购重组审核委员会委员,中国交通企业管理协会法律专家咨询委员会委员,中国石油集团资本股份有限公司、西藏天路股份有限公司、上海嘉麟杰纺织品股份有限公司、咸亨国际科技股份有限公司独立董事。
赵焕琪先生,中国国籍,无永久境外居留权,1972年出生于江苏省,香港中文大学会计学硕士,中国注册会计师,中国注册资产评估师,中国注册税务师。从事证券业务审计咨询服务近20年,负责多家上市公司的IPO改制、发行、上市、再融资及年报审计及并购重组和定向增发工作。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、苏州扬子江新型材料股份有限公司独立董事。
王梦冰:女,汉族,1968年01月出生,中国国籍,无永久境外居留权,美国森坦纳瑞大学金融学硕士研究生学历。现任中民居家养老产业有限公司执行董事兼总经理。曾任职日本三菱华正株式会社,并曾长期任职北京东方汇融投资发展有限公司董事总经理。任职中民居家养老产业有限公司执行董事兼总经理期间,公司荣获人民网、《环球时报》等联合主办的首届“养老产业环球峰会”颁发的2016年度“最佳养老投资机构奖”。
刘新宇:男,汉族,1979年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权。上海交通大学民商法博士。现任北京大成(上海)律师事务所高级合伙人,兼任威海仲裁委员会仲裁员。曾任上海昊理文律师事务所律师,北京大成(上海)律师事务所律师、初级合伙人、二级合伙人。
许孝男:男,汉族,1964年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,经济管理P-MBA。现任苏州扬子江新型材料股份有限公司财务总监。曾长期任职苏州市汉达工业自动化有限公司董事、副总经理等职务。
许彦:男,汉族,1972年5月生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。现任苏州扬子江新型材料股份有限公司董事。曾任中民未来控股集团有限公司首席策略官、中民物业有限责任公司(现更名:中民未来控股集团有限公司)副总裁、益杰投资管理公司创始合伙人、广东明阳风电控股公司助理总裁、渣打证券(香港)有限公司董事兼北京首代。
金跃国:男,汉族,1971年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位,2008年清华大学公司治理与资本运营总裁研修班结业,现任苏州扬子江新型材料股份有限公司董事、董事会秘书。曾长期任职苏州开元集团有限公司,担任集团行政部经理、资本运营部经理等职务。
王晖:女,汉族,1971年02月生,中国国籍,无永久境外居留权,中欧国际商学院硕士研究生学历。现任中民未来控股集团有限公司董事长。曾任中信银行太原分行行长、党委书记,中信银行总行营业部总经理、党委书记,中民物业责任有限公司(现更名:中民未来控股集团有限公司)董事长兼总裁,中民居家养老产业有限公司董事长等职务。曾获“全国五一劳动奖章”、“全国三八红旗手”等荣誉称号。
王功虎:男,汉族,1974年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,高级会计师、注册会计师。现任中民未来控股集团有限公司首席财务官。曾任北大方正南京公司财务部经理、上海和勤软件技术有限公司高级财务经理、财务总监、科比斯(镇江)肥业有限公司副总经理、上海矽睿科技有限公司财务总监、中民物业有限责任公司财务总监。
周庆艳,男,汉族,1974年12月出生。中国国籍,无境外居留权。现任苏州扬子江新型材料股份有限公司副总经理,曾任无锡长江薄板有限公司科长。除上述外,未在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
陆铮女士,女,中国国籍,无永久境外居留权,1966年出生,曾在苏州有线电一厂、江苏富士通通信技术有限公司工作。现任职于苏州扬子江新型材料股份有限公司办公室。苏州扬子江新型材料股份有限公司职工代表监事。
朱建明,男,中国国籍,无永久境外居留权,1967年出生,曾任苏州迅达电梯有限公司销售分公司经理、苏州万国房地产开发有限公司公关部经理、苏州兴吴房地产开发有限公司办公室副主任,苏州扬子江新型材料有限公司苏州分公司经理。现任职于苏州扬子江新型材料股份有限公司营销部。苏州扬子江新型材料股份有限公司职工代表监事。
鲍俊:男,汉族,1984年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,中级会计师,注册会计师。现任中民居家养老产业有限公司财务总监,中民未来控股集团有限公司财务经理。曾任上会会计师事务所(特殊普通合伙),高级经理。
严骏,男,1963年生,澳大利亚国籍,有境外永久居留权,毕业于悉尼科技大学,管理学硕士。1998年至2000年在悉尼科技大学商学院担任中文国际MBA教育中心主任;2001年至2005年任英世企咨询(上海)有限公司总经理;2006年至2013年任意国时尚管理咨询(北京)有限公司总经理;2013年至今任清华大学五道口金融学院全球金融发展教育中心主任。
王学民,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于爱丁堡大学,硕士学历。王学民先生曾先后在贝蓝思医药有限公司、佛泽医药有限公司等担任商务经理等职务,现任海思科医药集团股份有限公司董事。
范秀莲,女,1963年出生,中国国籍,有新加坡永久居留权,毕业于长江商学院,硕士学历。范秀莲女士曾担任华西医科大学制药厂片区经理、辽宁东方红医药有限公司副总经理、沈阳博瑞总经理、沈阳欣博瑞总经理,2007年起任海思科医药集团股份有限公司总经理,现任海思科医药集团股份有限公司董事、副总经理。范秀莲女士同时兼任了西藏智汇实业有限公司监事。
余红兵,男,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,四川工商管理学院工商管理硕士和长江商学院工商管理硕士学位,注册会计师、注册资产评估师、四川省评标专家、司法会计鉴定师、司法资产鉴定师、四川省咨询师。1983年至1996年在成都电子高专担任教师;1996年至今任四川中砝建设咨询有限公司总经理。
郑伟,男,1970年出生,中国国籍,有新加坡永久居留权,毕业于四川抗菌素工业研究所,硕士研究生学历。郑伟先生曾担任成都康弘制药有限公司技术中心主任,2007年起任海思科医药集团股份有限公司监事,现任海思科医药集团股份有限公司董事、副总经理。
王俊民男,1968年出生,中国国籍,有新加坡永久居留权,毕业于长江商学院,硕士学历。王俊民先生曾担任华西医科大学制药厂销售经理,2007年起任海思科医药集团股份有限公司董事长,现任海思科医药集团股份有限公司董事长、总经理。王俊民先生同时兼任了西藏信天翁医疗投资管理有限公司执行董事。
刘涵冰,女,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于成都中医药大学,本科学历。刘涵冰女士曾任四川迈克生物科技股份有限公司子公司总经理助理、山东博琛生物技术有限公司行政人事高级助理,2008年起任公司前身西藏海思科药业集团有限公司总经理秘书,现任西藏海思科药业集团股份有限公司监事、人力资源经理。
鲁方平,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于沈阳药科大学,本科学历,工程师。鲁方平先生曾担任重庆西南制药车间技术主任、成都康弘制药有限公司实验室主任及总监助理,现任海思科医药集团股份有限公司对外合作生产副总经理。
谭红,女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于四川广播电视大学,本科学历。谭红女士曾先后供职于成都升和三精医药有限责任公司、成都博瑞医药开发有限责任公司、西藏海思科药业集团有限公司,历任财务部长、财务副总裁助理等职务,现任西藏海思科药业集团股份有限公司财务总监。
段鹏,男,42岁,中国国籍,大专学历,会计中级职称。2005年-2006年任成都市明珠家具集团有限公司审计主管,2007年-2009年任成都市明珠家具集团有限公司财务部长,2010年-2011年任西藏海思科药业集团股份有限公司总账会计,2012年至今任四川海思科制药有限公司财务经理。
王萌,男,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国药科大学,本科学历。王萌先生曾担任阿斯利康(中国)销售代表、爱尔康(中国)眼科产品有限公司销售代表,2011年2月加入西藏海思科药业集团股份有限公司,历任证券事务代表等职务,现任西藏海思科药业集团股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
邵立伟先生:1983年3月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计学专业,中国注册会计师(非执业会员),曾任职于中国农业银行、泰达荷银基金管理有限公司、华宝兴业基金管理有限公司,现任深圳万润科技股份有限公司董事、董事会秘书。
易平川先生:1984年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,计算机信息管理专业;曾任北京新浪互联信息服务有限公司市场专员、北京首都在线网络技术有限公司市场总监、北京方寸掌悦移动科技有限公司总经理;2014年10月创办北京万象新动移动科技有限公司,现任北京万象新动移动科技有限公司董事兼总经理、霍尔果斯万象新动网络科技有限公司执行董事兼总经理、余江县万象新动投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人。
陈俊发先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士,中国注册会计师(非执业)、注册资产评估师。1988年7月至1990年8月担任武汉钢铁公司技术员,1993年7月至1997年12月担任深圳中华会计师事务所项目经理,1998年1月至2000年10月担任深圳维明资产评估事务所所长助理,2000年10月至2007年4月历任深圳市中勤信资产评估有限公司董事、董事长兼总经理,2007年4月至2009年12月担任深圳金开中勤信资产评估有限公司总经理,2010年1月至2016年3月担任深圳德正信国际资产评估有限公司副总经理,2016年4月至今担任深圳市鹏信资产评估土地房地产估价有限公司副总经理。曾任天津九安医疗电子股份有限公司和淄博齐翔腾达化工股份有限公司独立董事,现任深圳市丽晶光电科技股份有限公司(未上市)、龙蟒佰利联集团股份有限公司、深圳市英唐智能控制股份有限公司及深圳万润科技股份有限公司独立董事。
卿北军先生:1981年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计专业,中国注册会计师(非执业会员)。曾任职于深圳南方民和会计师事务所、方大集团股份有限公司,2008年2月入职公司,现任深圳万润科技股份有限公司副总裁兼财务总监。
李志江先生:1957年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,工商管理专业;曾任湖北省仙桃市供销社党委办公室主任、湖北省仙桃市人民政府办公室秘书科长、湖北省仙桃市沔城镇副镇长、镇党委副书记、湖北省仙桃市棉纺二厂常务副厂长、湖北省仙桃市银株针织厂厂长、厂党委书记。2008年至今任深圳万润科技股份有限公司董事长;现任万润光电股份有限公司董事、深圳日上光电有限公司及金万润(北京)照明科技有限公司董事长、万润科技湖北有限公司执行董事,政协深圳市宝安区第五届委员会委员。
唐伟先生:1966年6月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,工商管理专业,现任深圳万润科技股份有限公司副董事长、深圳日上光电有限公司董事长、拉萨市日进投资有限公司董事长、惠州市日上光电有限公司执行董事、长春万润光电有限公司董事长、重庆万润光电有限公司执行董事。
郝军先生:1972年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,项目管理专业,中国注册会计师(非执业会员)、注册税务师(非执业会员),曾任职于深圳南方民和会计师事务所和深圳市长城投资控股股份有限公司。2007年12月加入公司,深圳万润科技股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书,现任深圳万润科技股份有限公司副董事长兼副总裁、北京鼎盛意轩网络营销策划有限公司及北京万象新动移动科技有限公司董事长、北京亿万无线信息技术有限公司执行董事、深圳市联得自动化装备股份有限公司独立董事。
汤山文先生:1968年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,政治经济学专业,工商管理高级师,曾任四川省蓬溪县东宁中学教师、深圳特区报社记者、主编、深圳报业集团经营管理办科长、集团广告中心助调等职,现任深圳市广告协会秘书长、国家广告研究院南方分院业界专家委员会委员、中国广告协会学术委员会委员、广东省广告协会新媒体广告专业委员会委员。
熊政平先生:1963年1月生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,金融学专业,先后在湖北省荆州地区农业局、湖北省经济管理干部学院、深圳经济特区证券公司、蔚深证券有限公司(现英大证券有限责任公司)、巨田证券有限责任公司、世纪证券有限责任公司、安邦保险集团股份有限公司任职,2015年7月至今在深圳修能资本管理有限公司担任董事长兼总裁。
黄仁江先生:1986年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,新闻传播专业。曾任深圳深港报业有限公司旗下香港商报社记者与编辑、深圳市万全智策企业管理咨询服务股份有限公司高级媒介经理,2016年4月加入公司,现任深圳万润科技股份有限公司品牌部副总监。
蔡承荣女士:1986年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,行政管理专业。2004年6月加入公司,曾在公司采购部、董事会办公室、人力资源部等任职,现任深圳万润科技股份有限公司全资子公司广东恒润光电有限公司人力资源部经理。
刘克利先生:1980年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历;曾任鹤山银雨灯饰有限公司研发工程师;2008年7月加入公司,现为公司全资子公司广东恒润光电有限公司照明事业部研发工程师。
胡亮先生:1981年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,光学专业。曾在华为技术有限公司工作,2010年8月加入公司,历任照明国内销售部销售总监、研发中心主任、照明事业部总经理等职,现任深圳万润科技股份有限公司副总裁、全资子公司广东恒润光电有限公司总经理、控股子公司金万润(北京)照明科技有限公司董事。
刘平先生:1979年7月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任职于台湾今台集团深圳市光台电子厂。2006年10月起任职于深圳市万润科技有限公司,曾任深圳万润科技股份有限公司董事、技术总监,现任深圳万润科技股份有限公司董事。
张志学,1967年出生。北京大学光华管理学院组织与战略管理系教授、行为科学研究中心主任,香港大学经济及工商管理学院客席教授。在香港大学获得社会心理学博士。曾任北京师范大学心理系讲师,香港理工大学研究员,美国西北大学凯洛格管理学院访问学者,美国伊里诺依大学Freeman访问学者,浙江大学兼职教授,瑞典斯德哥尔摩大学访问教授。2009年国家杰出青年科学基金获得者。现任国际学术组织InternationalAssociationforChineseManagementResearch(中国管理研究国际学会)副主席(2016-2018)兼2018年IACMR学术大会主席,IACMR当选主席(2018-2020年)。中国心理学会决策心理学专业委员会副主任。研究领域包括企业领导与文化、谈判与冲突处理、团队过程等。近百篇研究作品发表在多种国际和国内著名学术期刊上,在国际学术会议上报告论文80余篇,并编写多部有关中国企业管理和运营的中英文著作。担任国际著名学术期刊ManagementandOrganizationReview的高级编审,NegotiationandConflictManagementResearch的编委和《本土心理学研究》(台湾)的顾问编辑。多次获得北京大学和光华管理学院优秀教学奖。曾于1998-2001年间主持华为技术有限公司的四项课题,开发出的员工素质模型被广泛地应用于公司的人员招聘和培训中。为国内外众多著名企业(如AGC,EADS,GE,IBM,Volvo,百度,华为,腾讯,汇顶科技等)提供过培训和咨询服务。
邱士嘉先生,1975年出生,中国台湾籍,无境外永久居留权;研究生学历,台湾科技大学工程学院硕士。具有近二十年电声产品设计与制造经验。2004年至2013年加入富士康科技集团,曾任声学研发经理、声学技术委员会总干事;现为万魔声学科技有限公司董事及声学总监、潍坊爱声声学科技有限公司董事、中国电子音响行业协会专家委员会委员。
赵政辉先生,中国台湾籍,无境外永久居留权,香港城市大学工商管理博士毕业,台湾科技大学管理硕士,在IT行业拥有三十多年工作资历,曾任职飞利浦产品经理;富士康华虹电子/臻鼎科技总经理、华升电子/鸿准总经理、群创光电副总经理。曾负责AppleIMac,PowerMacBU。三诺集团北海总经理、台湾翰宇彩晶营运长。管理的产品涵盖IntelPentium螺丝、連连接器、软性印刷电路板、面板、电脑产品、显示器、电视等。现任准眼瞳公司董事,深圳CJW董事,共达电声执行副总。
杨步湘,男,汉族,中国民建会员,1975年3月出生于湖南省隆回县三阁司石岭村。1996年毕业于湖南财经学院,2004年获得上海财经大学国际金融硕士学位。拥有中国注册会计师、中国注册税务师、中国资产评估师、律师职称。现任亚太(集团)会计师事务所(特殊普通合伙)总部合伙人、亚太鹏盛税务师事务所股份有限公司董事长、亚太商学院董事长、广东商学院客座教授。担任深圳市注册税务师协会常务理事、深圳市福田区会计学会副会长、深圳市湖南隆回商会首届会长等社会职务。---1996年-2000年在深圳市审计局工作。---2001年至2002年任南方民和会计师事务所项目经理。---2003年至2005年任深圳枫桦会计师事务所合伙人。---2005年-2010年任深圳鹏盛会计师事务所(普通合伙)所长。---2010年10月至今任亚太(集团)会计师事务所(特殊普通合伙)总部合伙人。---2014年至今任亚太投资控股(深圳)有限公司董事长。---2016年至今任亚太商学院董事长。杨步湘先生熟悉国家财务制度和相关政策法规,熟悉国家税收法律法规,熟悉公司改制及上市制度、程序。参与了多家民企的创业板及中小板IPO审计项目,有丰富的筹备上市、发债审计工作经验。担任过多家企业财务顾问,从事企业财务管理、咨询和投融资工作达十多年,具有较强的综合协调沟通问题的能力,具有较强的资源整合能力,主持及参与的项目多达百余家,具有较为丰富的财务管理、企业投融资、审计、评估、税收筹划、财务税收顾问经验。
王立彦,1957年出生,中国籍,无境外永久居留权。1974年起下乡知青、铁路机车厂铸造工人。1977年恢复高考进大学,先后获得经济学学士、硕士、博士学位。专业资格:中国注册会计师协会(CPA)、国际内部审计协会(IIA),美国管理会计师协会(IMA)学术会员、中国独立董事资格证书。---北京大学专任:光华管理学院会计学教授、责任与社会价值中心主任、国家社科基金重大项目首席专家。--社会兼任:北川重建发展顾问,《中国管理会计》主编,中注协职业道德准则委员会委员,中国会计学会环境会计委员会副主任,北京审计学会副会长。--主要荣誉:(1)美国管理会计师协会“2017管理会计教育服务特别贡献奖LeeBrummetDistinguishedServiceAwardForEducators,InRecognitionofContributionstoIMAandtheAcademicCommunity”;(2)西藏达孜县中心小学名誉校长;(3)青海玉树地震灾后支教,共青团北京市委“2010年度首都大学生暑期社会实践先进工作者”;(4)汶川地震灾后重建,安县黄土镇方碑村荣誉村民。
章调占,毕业于中国地质大学计算机专业。在富士康工作12年,曾先后负责苹果iMac,PowerMac,iPod,iPhone,iPodHi-Fi的共同研发,质量总管及生产运营。现任万魔声学科技有限公司合伙人及执行董事总经理。
谢冠宏先生,1962年出生,中国台湾籍,无境外永久居留权,曾就读于台湾科技大学电子工程专业,2017年毕业于北京大学光华管理学院,研究生学历。谢冠宏先生具有三十余年丰富的电子、电声行业从业和管理经验。1987年联合创办美格科技股份有限公司(台湾),任职执行副总经理;2003年入职富士康集团,曾任职iDPBG事业群总经理特助和副总经理、TMSBG事业群级总经理;2013年创办万魔声学科技有限公司,任职董事长和总经理。曾获“2014年中国年度经济人物”等荣誉称号。
舒娅女士,1981年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,人力资源管理师。在消费类电子行业从事人力资源管理工作15年。具有人力资源体系搭建、招聘管理、绩效管理等人力资源管理相关工作经验。曾任职三诺集团总部人力资源经理,于2014年5月任职万魔声学人力资源总监。
万景明先生:1978年出生,籍贯湖北,曾就读于中国地质大学材料科学与工程专业,学士学历。具有18年的电子、电声行业从业和管理经验,2001年入职瑞声科技前身美欧电子,曾任职SMT主管,MIC工艺主管,负责SMD麦克风、MEMS麦克风产品线,公司2015年上市后转入瑞声科技,任职SMT/ECM/MEMS工艺经理;2010年就职于浙江新亚电子科技有限公司,任职副总经理;2011年入职共达电声,任职MEMS事业部总监,当年成功导入了Apple电脑组件项目,组建了MEMS麦克风团队及量产产品线,13年成功实现了MEMS产品的批量生产,2016年ECM麦克风和MEMS麦克风合并,任职MIC事业部总监。
冯革胜先生,1974年出生,中国籍,无境外永久居留权,1996年毕业于广西科技大学管理工程系工业经济管理专业,本科学历,经济学士学位。大学毕业后就职于北海市建设局综合科,2002年至2016年间先后任职于深圳市外经贸局外经处、机电处、进出口处,市贸易工业局加贸处、电力处、合作处,市科工贸信委信息化处、外资处、经协处,市经贸信息委保税处、外贸处、对口办等处室单位。2017年加盟万魔声学科技有限公司,任职政务事业部总监。曾获“2003年、2004年全国外经贸统计先进工作者”、“全国外贸信用体系试点建设先进单位先进个人”、“国际贸易单一窗口建设单位个人优秀奖”等荣誉称号。
郑希庆先生:1970年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学专业本科学历,2015年加入山东共达电声股份有限公司,具有注册会计师执业资格,多年财务工作经验,熟悉国家财务税收制度和相关的政策法规,现任山东共达电声股份有限公司财务总监。
王永刚先生:1974年出生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。具有十多年丰富的电声元器件行业从业和财务管理经验,2005年7月起在共达有限任财务部部长,长期负责公司的财务管理工作,现任山东共达电声股份有限公司财务总监、董事会秘书、董事。
牛占岭先生:1968年出生,中国国籍,工商管理硕士,无境外永久居留权,1995年毕业于山东师范大学英语专业,2005年取得山东大学工商管理硕士学位。历任中国电子进出口山东公司业务部经理等职务,2005年加入山东共达电声股份有限公司,历任山东共达电声股份有限公司总经理助理等职务,现任山东共达电声股份有限公司副总经理。
翁武强先生:中国国籍,中山大学EMBA研修班毕业,现任摩登大道时尚集团股份有限公司董事、总经理,香港卡奴迪路董事,卡奴迪路国际董事,狮丹公司执行董事,连卡悦圆执行董事,山南公司执行董事,广州连卡福执行董事,广州中侨会执行董事、摩登大道时尚传媒执行董事、衡阳连卡福董事长,杭州连卡恒福董事,瑞丰股份董事、LEVITAS董事会主席。2002年至今,历任摩登大道时尚集团股份有限公司营销总监、董事和总经理。
徐响玲女士,中国国籍,1981年10月出生,无境外永久居留权,本科学历,中级会计师,国际注册内部审计师。2004年至2009年曾任广州华信会计师事务所审计部项目经理,2010年至2013年2月曾任德浩电子科技有限公司财务部经理。2013年3月至2017年12月任摩登大道时尚集团股份有限公司审计部负责人。
林永飞先生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学EMBA研修班毕业,现任摩登大道时尚集团股份有限公司董事长,广州天河立嘉小额贷款有限公司董事,武汉悦然心动网络科技有限公司董事,兼任广州市第十五届人大代表。曾任广州市第十四届人大代表;2002年至今,历任摩登大道时尚集团股份有限公司执行董事、总经理、董事长;2008年至今任广州瑞丰集团股份有限公司董事长。
刘运国先生,男,1966年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。管理学(会计学)博士。现任中山大学管理学院教授、博士生导师,中山大学成本与管理会计研究中心主任,中国会计学会管理会计专业委员会委员,财政部会计学术领军人才(首期),财政部全国会计领军人才工程第三批特支计划入选者,中国成本研究会理事,财政部管理会计咨询专家,摩登大道时尚集团股份有限公司、香江控股股份有限公司和长威信息科技股份有限公司独立董事。2011年至今任中山大学管理学院教授、博士生导师,2012年12月至今兼任中山大学成本与管理会计研究中心主任,2016年12月至今兼任中山大学新华学院会计学院院长。
李斐先生,中国国籍,1970年11月出生,无境外永久居留权,硕士学历,中国注册会计师,中国注册税务师。曾任深圳天健信德会计师事务所审计经理、深圳市天音通信有限公司财务部高级经理、博彦科技股份有限公司财务总监兼董事会秘书,2012年7月至2014年6月曾任周大生珠宝股份有限公司财务总监,2014年7月至2016年2月曾任深圳市福盛高科电子技术有限公司副总经理,2016年4月至2017年12月曾任深圳市富瑞德投资管理有限公司执行董事。2017年12月入职摩登大道时尚集团股份有限公司,担任助理总经理。
梁洪流先生,中国国籍,1968年出生,无境外永久居留权,本科学历,律师。现任福建衡兴明业律师事务所高级合伙人、副主任。曾担任厦门市城建国有资产投资有限公司董事会秘书兼办公室主任、厦门天健发展股份有限公司监事会主席。律师执业期间,担任数家大中型企业、行政机关的的常年法律顾问、行政决策咨询专家。对企业经营管理以及公司的改制重组等公司法律事务有一定的理论水平和较丰富的实务操作经验。已获得上交所独立董事培训结业证书。
郭葆春女士,中国国籍,1977年出生,无境外永久居留权,会计学博士,上海财经大学会计学博士后,国际财务管理师(IFM)。现任暨南大学会计系副教授,硕士生导师,暨南大学财税决策与风险管控研究中心主任,广东省审计学会理事,中国会计学会会计基础理论专业委员会委员,广东省财政厅专家库成员,广东省高级会计师评委,国家自然科学基金、教育部人文社科基金评委,校千百十培养对象;兼任湖北香江电器股份有限公司独立董事,广州市金钟汽车零件股份有限公司独立董事。先后在加拿大UBC大学、美国密歇根州立大学进行学术交流。长期从事审计、会计和公司治理研究,长期被聘为德勤、毕马威等国际四大会计师事务所新员工培训师、广州市注册会计师协会后续教育培训师、为中国石油、广东电信、广东电网、白云机场集团、烟草集团、华润集团、广东省审计厅、广东市教育局等开设审计、内部控制等专题讲座和提供相关领域咨询。已获得深交所独立董事培训结业证书。
张勤勇,男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,高中学历。现任摩登大道时尚集团股份有限公司监事、物流部经理。2001年6月至2002年8月曾在广州老船长服饰有限公司任职,2002年8月至今,任职于摩登大道时尚集团股份有限公司。
赖小妍女士,香港特别行政区居民,现任广州卡奴迪路服饰股份有限公司第二届监事会监事。1973年出生,高中学历,曾任职于广州市堡狮龙实业有限公司,广州国佑贸易有限公司;2002年至今,任职于广州卡奴迪路服饰股份有限公司。
陈马迪先生:中国国籍,现任摩登大道时尚集团股份有限公司董事。2002年至今,任职摩登大道时尚集团股份有限公司信息技术部经理。
贺岩,男,中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,南开大学EMBA,硕士学历。近5年任职于北京中科金财科技股份有限公司,担任公司董事、副总经理兼董事会秘书。
沈飒,女,中国国籍,无境外永久居留权,1973年2月出生,北京大学经济学院金融专业硕士,中共党员。近5年任职于北京中科金财科技股份有限公司,现任北京中科金财科技股份有限公司副董事长兼运营总监。
赵学荣,女,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,中国人民大学财务会计专业本科毕业,高级会计师。近5年任职于北京中科金财科技股份有限公司,现任北京中科金财科技股份有限公司董事、副总经理兼财务总监。
朱烨东,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年6月出生。南京理工大学计算机系软件专业学士、北京大学经济学院金融学硕士、北京大学经济学院政治经济学博士、高级工程师。近5年任职于北京中科金财科技股份有限公司,现任北京中科金财科技股份有限公司董事长。
顾凌云,男,中国国籍,美国永久居留权,1976年出生,美国卡内基梅隆大学计算机科学专业,博士学历。曾任IDG资本驻站企业家兼投资顾问,现任上海冰鉴信息科技有限公司董事长兼CEO。
赵燕女士,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1972年4月,本科学历,高级会计师、中国注册会计师。曾任北京五联方圆会计师事务所有限公司主任会计师助理,国富浩华会计师事务所有限公司副主任会计师,国富浩华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,中科金财(SZ.002657)独立董事,宏大爆破(SZ.002683)独立董事,景谷林业(SH.600265)独立董事,安奈儿(SZ.002875)独立董事,天津绿茵景观生态建设股份有限公司独立董事。
汪亮,男,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生。毕业于北京城市学院生物计算机专业,大专学历。现任北京中科金财科技股份有限公司政府行业总监。
白涛女士:1965年生,中国国籍,1985年毕业于北京大学法律系国际法专业,获得法学学士学位。1985年赴美国康乃尔大学法学院学习,并于1988年获得法学博士学位。1989年加入中信律师事务所;1992年参与筹备和创建了通商律师事务所,并同时成为合伙人;2002年作为合伙人加入君合律师事务所。曾在北京市知识产权保护协会、亚太律师协会知识产权委员会担任重要职务,是中国国际法学会会员,并从1998起连续多年被亚洲-太平洋法律杂志评为亚洲年度优秀律师。曾任北京市律师协会副会长。白涛女士现同时兼任北京中科金财科技股份有限公司、国信证券股份有限公司、北京首都开发股份有限公司、博彦科技股份有限公司独立董事。
刘开同,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,清华大学工商管理专业,硕士学历。2003年至2007年,任职于广州御银科技股份有限公司,历任客户经理、区域营销总监。2010年至今任天津滨河创新科技有限公司总经理。
司苗珍,女,中国国籍,无境外永久居留权,1989年出生,毕业于东北大学秦皇岛分校电子信息工程专业,本科学历。自2012年毕业加入公司至今,从事公司业务群内部运营管理和总裁日常管理,现任总裁办公室经理。
孙昕,男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生。毕业于沈阳航空航天大学计算机及应用专业,本科学历。现任北京中科金财科技股份有限公司金融技术应用事业群总经理。
郭通,男,中国国籍,无境外永久居留权,1979年7月出生。哈尔滨工业大学计算机及应用专业学士、高级工程师,2006年获得信息产业部计算机信息系统集成项目经理证书。曾任北京联想集团有限公司高性能服务器事业部技术支持工程师,现任北京中科金财科技股份有限公司IT服务实施部经理。
李烁,男,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,中共党员,东北财经大学MBA。曾任大连银行总行办公室秘书、浦发银行大连高新园区支行副行长、浦发银行大连分行贵宾理财中心总经理、浦发银行大连长春路支行行长、广发银行大连分行副行长,曾分管公司银行、贸易融资、金融市场、资产管理、小企业金融、财富管理等多个部门,银行从业20年,具有丰富的银行信贷、资产管理、金融同业业务管理经验,熟悉现代企业管理制度,现任北京中科金财科技股份有限公司副总经理。
赵剑先生,男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员。中国政法大学法学学士,本科学历。曾任北京市金杜律师事务所律师,现任北京中科金财科技股份有限公司法务总监。赵剑先生具备履行董事会秘书职责所必需的财务、管理、法律等专业知识,具有丰富的公司治理等工作经验,具备良好的职业道德和个人品质。赵剑先生于2016年12月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
张京辉,男,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,北京信息工程学院计算机软件专业本科毕业,学士学位。曾任职于亚美亚通讯设备(中国)有限公司,2012年3月至今任北京中科金财科技股份有限公司副总经理。
周黎安,男,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士学历。1988年7月本科毕业于北京大学国际经济专业,1991年4月硕士毕业于北京大学经济学专业,2002年7月博士毕业于美国斯坦福大学经济学专业。1991年5月至1996年7月,任北京大学经济学院助教、讲师;2002年8月至今历任北京大学光华管理学院助理教授、副教授、教授,从事教学研究工作;2013年11月至今,兼任国寿安保基金管理有限公司独立董事。2015年3月至今任北京雪迪龙科技股份有限公司独立董事。
王凌秋,女,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,专科学历。1986年7月毕业于湖北广播电视大学机械设计制造专业;1986年8月至1992年7月任湖北荆门宏图飞机制造厂摩托车厂工艺及设计负责人、生产经营厂长;1992年8月至1995年7月任湖北荆门宏图飞机制造厂生产处生产计划兼统计负责人;1995年7月至1997年8月任北京中西自动化控制有限公司销售人员、业务部经理;1997年8月至1998年11月任北京建源精密机械有限公司销售人员;1998年11月至2001年8月任北京雪迪龙科贸有限责任公司销售人员、市场部经理;2001年9月至2010年8月任北京雪迪龙自动控制系统有限公司副总经理;2010年8月至2013年8月任北京雪迪龙科技股份有限公司董事、副总经理;2013年8月至今任北京雪迪龙科技股份有限公司董事。
郜武,男,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1995年8月毕业于北方工业大学工业电气自动化专业;2010年10月获高级职业经理资格证书;1995年8月至1998年10月任北京分析仪器厂技术公司助理工程师;1998年10月至2001年9月,任北京雪迪龙科贸有限公司工程部负责人;2001年9月至2010年8月,历任北京雪迪龙自动控制系统有限公司工程部副经理、技术部经理、研发中心经理,负责公司的技术研发质量工作;2010年8月至今任北京雪迪龙科技股份有限公司董事、总工程师。2014年5月至今兼任北京思路创新科技有限公司董事,2014年11月至今任深圳创龙清研科技有限公司监事,2015年2月至今任北京长能环境大数据科技有限公司董事。
吴国平,男,1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,注册会计师(非执业)。1997年毕业于长沙大学机械设备及自动化专业。1997年7月至2000年12月,任中建五局五公司工程技术人员、项目管理人员;2001年1月至2003年12月,任华寅会计师事务所项目经理;2004年1月至2007年3月,任中磊会计师事务所高级项目经理;2007年3月至2014年3月,历任恒泰证券投行部质控部审核员、北京部业务董事、董事副总经理,质控部总经理;2014年3月至今,任恒泰长财证券董事副总经理、质控部总经理。
司乃德,男,1958年9月出生,江苏南通市人,中共党员,高级工程师;1976年4月至1977年11月,任南通市色织二厂工人、机械检修队长;1977年11月至1982年7月在南京工学院南通分院工业电器自动化专业学习;1982年7月至1987年11月任南通二棉集团动力工程师;1987年11月至2004年4月在华能南通电厂工作;2004年4月到2008年4月在华能国电南通实业开发有限公司工作;2008年5月以后病休;2012年4月至今任北京雪迪龙科技股份限公司的副总经理。
朱天乐,男,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士后。1983年7月本科毕业于南昌航空大学金属腐蚀与防护专业,1989年4月硕士毕业于西安建筑科技大学环境保护专业,2000年12月博士毕业于清华大学环境工程专业。1983年7月至1997年2月,任南昌航空大学教师(助教、讲师、副教授);2001年1月至2003年4月在清华大学环境科学与工程系从事博士后研究;2003年5月至今,任北京航空航天大学教师(副教授、教授),从事教学与科研工作。
敖小强,男,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,高级工程师。1985年7月毕业于华南工学院(现为华南理工大学)自动化系化工自动化及仪表专业,2012年获北京大学光华管理学院EMBA硕士学位;1985年7月至1998年5月任北京分析仪器厂(1997年北京分析仪器厂与北京瑞利分析仪器公司合并为北京北分瑞利分析仪器(集团)有限责任公司,下同)技术员、工程师、高级工程师;1998年6月至2005年3月任北京雪迪龙科贸有限责任公司部门经理、执行董事兼总经理;2005年3月至2010年8月任北京雪迪龙自动控制系统有限公司执行董事兼总经理;2010年8月至今任北京雪迪龙科技股份有限公司董事长兼总经理;2015年11月至今兼任北京智盈启航投资管理有限公司执行董事、经理。
陈华申,男,1968年5月出生,中国国籍,无境外居留权,专科学历。1992年7月毕业于郑州机械专科学校电气技术专业,1992年7月至1996年7月,任北京分析仪器厂服务公司技术员、工程师;1996年8月至2001年9月,任北京北分麦哈克公司项目经理;2001年9月至2010年8月历任北京雪迪龙自动控制系统有限公司工程部工程师、技术质量部经理、技术部经理。2010年8月至今,任北京雪迪龙科技股份有限公司技术部经理;2013年8月至今,任北京雪迪龙科技股份有限公司监事。
白英,女,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。1993年7月毕业于中国农业大学应用电子技术专业;1993年7月至2005年7月,任职于北京大钟寺农工商公司,负责产品开发、行政管理、质量管理工作;2005年7月至2010年8月任北京雪迪龙自动控制系统有限公司生产工厂生产管理部经理,负责质量管理、生产管理工作。2010年8月至今任北京雪迪龙科技股份有限公司职工监事、监事会主席兼生产工厂生产管理部经理。
周家秋,女,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1993年7月毕业于中国农业大学植物营养专业;1993年9月至1994年9月,任北京红星农业技术服务总公司技术员;1995年3月至2001年6月,历任北京中西自动化控制有限公司国际业务部业务员、部门经理;2001年9月至2010年8月任北京雪迪龙自动控制系统有限公司商务行政部经理。2010年8月至今任北京雪迪龙科技股份有限公司副总经理。
邹元龙,男,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权。本科学历,环境工程教授级高级工程师,注册环保工程师,注册环评工程师。1986年7月毕业于昆明工学院(现昆明理工大学)环境工程系环境工程专业;1986年7月至1988年6月就职于南昌有色冶金设计研究院(现中国瑞林工程技术有限公司)水道环保室助理工程师;1988年6月至2003年12月就职于江西省环境保护局,历任开发监督处副处长、环境监察总队副总队长、总队长;2004年1月至2015年8月就职于中冶建筑研究总院有限公司,历任环保研究设计院副院长、环保事业部副总经理、国家环境保护钢铁工业污染防治工程技术中心副主任、工业环境保护国家工程中心副主任;2015年8月至2016年9月任北京国环莱茵环保科技股份有限公司总经理;2016年10月至今就职于北京雪迪龙科技股份有限公司。
缑冬青,女,1970年12月1日出生,中国国籍,无永久境外居留权,高级工程师。1992年7月毕业于郑州大学自动控制专业,获学士学位;2004年7月获河南科技大学控制理论与控制工程专业硕士学位;1992年9月至2004年9月在洛阳5715工厂工作,先后担任工程师、分厂副厂长;2004年9月至2012年5月在西门子(中国)有限公司工作,先后担任洛阳办事处销售经理、过程分析行业经理、渠道经理;2012年5月至2013年8月在北京雪迪龙科技股份有限公司任总经理助理。2013年8月任北京雪迪龙科技股份有限公司副总经理。
赵爱学,男,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师、审计师。2001年9月至2010年8月,任北京雪迪龙自动控制系统有限公司财务经理;2007年4月至2010年2月兼任北京雪迪龙分析仪器有限公司财务经理。2010年8月至今任北京雪迪龙科技股份有限公司财务总监兼董事会秘书。
解旺,男,1970年5月31日出生,中国国籍,无永久境外居留权。1989年7月毕业于天津第一商业学校。1989年9月至1997年1月就业于天津五金采购供应站;1997年1月至1999年6月担任湛江泰丰环保公司任副总经理;1999年6月至2009年8月担任天津根基环境科技有限公司总经理;2009年9月至2013年5月担任北京科奥比环保技术有限公司总经理;2013年5月至2014年8月担任北京科迪威环保设备有限公司总经理;2014年8月至今就职于北京雪迪龙科技股份有限公司。
董琪先生,毕业于复旦大学并取得金融学士学位资格。董先生于安永会计师事务所展开其事业,并其后在2006年加入毕马威企业咨询(中国)有限公司财务咨询部担任经理。自2010年起,其加入长和资产管理有限公司担任副总裁。董先生也是中国注册会计师协会会员。已获委任为北控医疗健康产业集团有限公司之执行董事及联交所授权代表，自二零一四年九月二十三日起生效。
朱大年,男,1975年出生,中国国籍,对外经济贸易大学经济学学士,中欧国际工商学院(CEIBS)EMBA。1997年至2010年2月,历任毕马威华振会计师事务所KPMG高级审计师,朗讯科技(中国)有限公司财务经理,爱芬食品(北京)有限公司高级财务经理,亚洲互动传媒(AsiaMediaCo.,LtdTSE2149)执行董事/CFO,中国众合有限公司副总裁/CFO,澄宇利达有限公司副总裁/CFO;2010年2月至今任珠海世纪鼎利科技股份有限公司(300050)总经理、董事。现任江苏中泰桥梁钢构股份有限公司独立董事。
徐华东:男,1960年出生,中国国籍,研究生学历。1978年至2000年历任中国人民解放军后勤部副连长、解放军总后经济贸易局计划财务处副处长、处长;2000年至2003年任北京市海淀区国有资产投资经营有限公司业务主管;2003年至2008年任北京龙海苑开发建设有限责任公司总会计师;2008年至2009年任北京海淀科技园股份有限公司总会计师,2009年至今任八大处控股集团有限公司党委书记、常务副总经理。
石瑜,女,1981年出生,中国国籍,中国人民大学工商管理硕士,美国杜兰大学金融硕士,2003年7月起历任SEAWORLD-JVCGroupAsiaCEO高级助理,卡尔森集团亚太华北区行政助理经理,2012年1月至2015年1月任北京八大处地产集团公司董事会秘书、总经理助理,2015年1月至2016年7月任八大处控股集团有限公司董事会秘书、总经理助理。现任江苏中泰桥梁钢构股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
徐广宇先生，毕业于北京大学并取得法律学士学位。其于1988年于北京住宅开发建设总公司开展事业,并于1993年担任北京其汇装饰工程公司的总裁。徐先生现时为北京恒基金泰房地产经纪公司的董事会主席。已获委任为北控医疗健康产业集团有限公司之执行董事，自二零一四年九月二十三日起生效。
钱明星,男,1963年出生,中国国籍,法学博士,1986年8月起历任北京大学法律系助教、讲师、副教授,1999年8月至今,任北京大学法学院教授。现为中国法学会民法学会副会长,北京市民法学会副会长,中国国际经济贸易仲裁委员会、北京仲裁委员会、华南国际经济贸易仲裁委员会、合肥仲裁委员会仲裁员,北京市庆之律师事务所兼职律师。现任江苏中泰桥梁钢构股份有限公司独立董事。
谢丰,男,1974年出生,中国国籍,北京工业大学应用经济系会计学专业本科学历,中国注册会计师、中国注册税务师。1997年至2015年历任中国国际经济咨询公司项目经理,普华永道中天会计师事务所审计部高级经理,荟才环球企业咨询(北京)有限公司总监,趣游科技集团财务副总裁,触控科技集团财务总监。2015年至今任乐道互动(天津)科技有限公司董事兼CFO。现任江苏中泰桥梁钢构股份有限公司独立董事。
陈南岗,女,1946年出生,中国国籍,本科学历,1979-1990年任中国人民解放军艺术学院音乐教授,1990-2001年历任中央音乐学院教授、中央音乐学院附中校长兼中央音乐学院副院长,2001-2007年任上海浦东新区人民政府区长助理(分管浦东新区教育、体育、卫生、民政、社会事业,同时负责东方艺术中心建设工作,担任东方艺术中心发展委员会理事长),2007年退休,现任上海市慈善基金会浦东分会会长。现任江苏中泰桥梁钢构股份有限公司独立董事。
董顺来,男,1962年出生,中国国籍,对外经济贸易大学企业管理专业本科学历,高级会计师,1981年9月起历任北京矿务局财务处科长,北京西达经济发展公司董事长、总经理,中诚信托投资有限公司项目经理,万企能源控股有限公司(内蒙乌海)总经理,北京八大处房地产开发集团有限公司副总经理,2015年1月至今任八大处控股集团有限公司副总经理。现任江苏中泰桥梁钢构股份有限公司董事。
景明琪,女,1987年出生,中国国籍,首都师范大学英语语言文学专业学士、纽约大学教育与社会政策专业硕士。长期从事于国际教育相关工作,具备丰富的经验。2009年5月至2014年6月,历任中国国家汉办(孔子学院总部)对外汉语教师志愿者、北京服装学院国际合作中心教务专员、纽约大学东亚研究中心教授助理、雷曼哈顿国际学校(高中部)学生活动专员及助教。2015年3月至2016年4月,任青苗国际双语学校董事长执行助理。2016年6月至2017年3月任北京海淀凯文学校校园管理部经理、2017年4月至今任北京朝阳凯文学校行政部经理。
李永远,男,1983年出生,中国国籍,对外经济贸易大学国际经济与贸易专业本科学历。毕业后从事IB经济学教学,2007年加入北京新东方,从事SAT和GMAT教学。2010年创办海知音公司从事出国考试教育培训和国际学校课程服务,现为国内多所知名高中国际部课程规划顾问,在留学培训领域具有丰富经验。2016年6月至今任北京凯文睿信国际教育科技有限公司总经理。
陈惠文,女,1957年出生,中国国籍,北京外语师范学院本科学历,英国设菲尔德大学教育学研究生学历。曾担任北京市第二中学英语教师、教学主任、教学副校长等职务,主管北京二中及北京二中国际部教学工作。现任江苏中泰桥梁钢构股份有限公司监事。
施伟力,男,1954年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于武汉大学公共关系专业,经济师,1974年至1982年在泉州无线电五厂任副厂长;1983年至1984年在厦门闽厦教学设备公司任经理;1985年至1992年在中外合资东泉电子有限公司任总经理;1993年至1994年任香港南方国际电子有限公司副总经理;1995年至2001年先后任香港华刚光电零件有限公司经理、厂长、中国市场部经理;2002年至2005年3月任鑫谷光电股份有限公司副总经理;2005年4月至2007年6月任大连路美芯片科技有限公司高级顾问、副总经理;2007年7月至2011年7月任大连九久光电科技有限公司董事总经理;2005年7月至2013年8月任上海曼斯雷德光电有限公司董事长;2012年6月至2016年8月担任山西光宇半导体照明股份有限公司独立董事;2014年12月至今担任聚灿光电科技股份有限公司独立董事;2012年8月至今担任茂硕电源科技股份有限公司独立董事。
刘爱民,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师。曾任职TCL集团子公司财务总监,三九集团子公司财务经理,深圳市实益达科技股份有限公司(现更名为深圳市麦达数字股份有限公司)董事、副总裁、财务总监,前海实益达董事、总经理,新余久益投资管理合伙企业(有限合伙)总裁,九派凯阳有限合伙人,深圳市宇顺电子股份有限公司副总经理、财务总监。
顾永德,男,汉族,1965年2月出生,江苏省无锡人。清华大学深圳研究院MBA。1991年8月参加工作,2001年被深圳市政府评为“优秀外来深建设者”;2005年被评为“优秀民营企业家”。1997年3月至2006年2月担任深圳锡星电子有限公司总经理;2006年3月至今,担任茂硕电源科技股份有限公司董事长。深圳市第七届工商联(总商会)副会长;深圳市第三届南山区工商联(总商会)副会长;深圳市江苏商会副会长;深圳市无锡商会常务副会长;深圳市第五届、第六届人大代表。
郭新梅,女,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,高级会计师。曾任深圳市亚美进出口贸易有限公司财务负责人、深圳新合程国际物流股份有限公司会计经理、悦丰集团有限公司财务总监、深圳丹邦科技股份有限公司财务总监,现任深圳市锦瑞生物科技有限公司财务总监。
肖明,女,中国国籍,1976年9月出生,毕业于天津科技大学,本科学历;2002年4月至2008年3月,供职于深圳金士吉床上用品有限公司任人事行政经理和总助;2008年6月至2013年5月,供职于深圳立升净水科技有限公司任总助;2013年5月至2014年10月,供职于彼德.德鲁克学院深圳教学中心任顾问;2014年11月起,供职于茂硕电源科技股份有限公司任总裁助理。
廖青莲,女,1976年11月出生,中国国籍,毕业于西南政法大学经济法专业,本科学历;2000年4月取得律师资格证书,近五年来一直从事法务工作。
康甜桂,男,出生于1980年4月,中国国籍。2002年毕业于武汉理工大学,大专学历,2012年-2016年进修华中科技大学,取得本科学历。2002-2006年在深圳市人人乐商业集团担任企划主管、经理;2007-2009年在北京锡恩企业管理顾问有限公司担任策划经理;2010加入茂硕电源科技股份有限公司,目前在公司担任品牌管理中心品牌经理。
成水英,女,中国国籍,1979年6月出生,毕业于湖南农业大学,本科学历。2000年4月至2004年4月于深圳市荣丰包装制品有限公任物控专员,2004年5月至2006年3月于深圳市众成纸品有限公司任总经理助理,2006年8月至2007年5月于深圳市富雅分色印刷有限公司任高级客户代表,2007年6月至今先后任茂硕电源董事长秘书、总裁助理、人力资源总监、监事。
秦利红,女,1982年12月出生,中国国籍,毕业于湖南大学会计专业,会计专业中级职称,注册会计师。2010年加入茂硕电源科技股份有限公司,自2012年起任财务经理。
潘晓平,男,1966年3月出生,中国国籍,毕业于中国纺织大学机械工程系供热与通风专业,工学学士学位。1988年7月至1992年3月担任苏州太仓针织总厂动力分厂技术员、副厂长;1992年3月至1995年5月担任安莉芳集团有限公司经理;1995年5月至1999年3月担任深圳经济特区免税商品企业公司经理;1999年3月至2002年8月担任安兴纸业(深圳)有限公司副总经理;2002年8月至2005年5月担任三和国际有限公司副总经理;2005年5月至2011年7月担任崧顺电子(深圳)有限公司总经理;2011年7月至2012年10月担任豪鹏国际股份有限公司副总经理;2012年10月至今先后担任茂硕电源科技股份有限公司SPS事业群总经理、副总经理。
谢春华,男,出生于1973年6月,中国国籍,1993年毕业于江苏理工学院,本科学历,管理学士,2000年成为注册会计师协会非执行会员,2011年成为特许公认会计师协会会员(ACCA),并于同年获得牛津布鲁克斯大学的荣誉理学士学位。参加工作后先后在沃尔玛中国咨询有限公司、杜邦中国有限公司等外资企业工作;2009年8月至2011年10月,在广州百佳超级市场有限公司担任中国区财务经理;2011年11月至2016年5月,在顺丰速运有限公司担任集团税务总监、事业部财务总监等职务;2017年4月8日,加入茂硕电源科技股份有限公司担任董事长助理。
王勇,男,中国国籍,无境外居留权,1983年6月生,湖南省醴陵人,中共党员。2009年10月至2012年4月,任克明面业法务部部长;2012年7月至2013年3月,任湖南盈成油脂工业有限公司证券办副主任;2013年3月至2013年6月,任湖南华宽通科技股份有限公司总经理助理;2013年6月至今,任克明面业董事长助理。2015年4月28日至今,任克明面业董事会秘书。
段菊香,董事。1984年开始协助陈克明进行挂面生产;2007年3月起任克明有限董事,现任克明面业股份有限公司董事、南县克明投资有限公司董事。
张木林,男,中国国籍,无境外居留权,1955年12月出生,大专文化。1972年至1974年任南县八方村团支部书记。1974年至1987年任南县八方村党支部代书记、书记。1988年至1992年任南县九都山乡法律服务所主任。1993年至1994年任南县第一律师事务所律师。1995年至2012年任湖南德昌律师事务所主任。2013年至今任湖南跃海律师事务所律师。
陈晖,女,中国国籍,无境外居留权,1977年12月出生,本科学历,硕士研究生在读。曾任克明面业财务经理、采购经理、人力资源部经理、总经理助理,2009年至今任南县克明食品集团有限公司监事,2010年至今任克明面业股份有限公司副总经理。2012年12月至今担任南县克明小额贷款有限公司董事长。
舒畅,女,1971年10月出生,注册会计师。1991年8月-1993年1月,任湖南省资江机器厂财务部会计,1993年2月-1997年3月,任中化进出口海南新世界房地产开发公司财务部经理,1997年4月-2011年1月,任职湖南利安达会计师事务所、利安达会计师事务所湖南分所,历任审计助理、审计员、项目经理、副所长,2011年2月-至今,任职中审亚太会计师事务所合伙人,湖南分所副所长。舒畅女士从事注册会计师行业19年,曾主持多家公司的改制、上市审计、新三板挂牌审计、债券发行审计和大中型企业的年度报表审计,具有丰富的企业改制上市审计经验及大型企业审计经验。系国家创新基金和国家艺术基金财务评审专家。
陈克明,男,中国国籍,无境外居留权,1952年2月出生。1984年开始从事挂面生产和技术研究;1997年创建南县克明面业制造有限责任公司(克明面业股份有限公司前身);现任克明面业股份有限公司董事长,武汉克明面业有限公司执行董事(法定代表人),遂平克明面业有限公司执行董事(法定代表人),延津县克明面业有限公司执行董事(法定代表人),南县克明食品集团有限公司董事长(法定代表人)、总经理,湖南洞庭牧歌食品有限公司执行董事(法定代表人)、总经理,益阳陈克明食品股份有限公司董事长兼总经理,湖南面痴饮食文化产业有限公司董事。陈克明先生为湖南省第十一届人民代表大会代表,中国食品工业协会常务理事,中国粮食行业协会小麦分会理事,湖南省粮食行业协会副会长,湖南省食品工业协会副会长。曾获“湖南省优秀民营企业家”、“湖南省新农村建设‘十大’新闻人物”、“2015年度中国食品科学技术学会科技创新奖--突出贡献奖”。
陈宏:现任克明面业股份有限公司副总经理。男,中国国籍,无境外居留权,1979年7月出生,大学本科学历。曾任青岛中集制造有限公司采购员,克明面业股份有限公司采购部、设备部负责人,克明面业股份有限公司总经理助理。2010年至今,任克明面业股份有限公司副总经理。
陈克忠,男,中国国籍,无境外居留权,1958年11月出生。1981年4月至1997年6月曾任湖南省华容县北景港供销社会计,商店经理,华容县梅田湖供销社副主任、主任。1997年7月至2001年3月任华容县供销联社副主任。2001年4月起任克明面业总经理。现任克明面业股份有限公司董事、总经理,南县克明食品集团有限公司董事。
李庆龙,男,中国国籍,无境外居留权,1945年1月31日生。1968年毕业于郑州粮食学院粮食加工专业。1968年7月至1978年6月,就职内蒙古乌兰察布盟粮食局,1978年7月至2014年10月,就职武汉轻工大学,历任武汉轻工大学讲师、副教授、教授,系副主任、主任、科技处长等职,1998年辞去系主任(正处)职务,2014年6月退休,2014年12月起,任公司独立董事。现任中国粮食行业协会小麦分会副理事长、中国粮油学会营销技术分会副会长、中国粮油学会粮油营养分会副会长。
许石栋:现任克明面业股份有限公司监事。男,中国国籍,无永久境外居留权,1980年出生,大学专科。助理会计师。2004年12月至今任职于克明面业股份有限公司,先后任会计、主管会计、行政部副部长,现职务为企管部副部长、企管部副部长,现任职人力行政部。
刘洋,男,中国国籍,无境外居留权,1984年1月出生,大专学历,中级会计师。2009年3月至2011年12月任职湖南华良集团有限公司财务部、审计部,历任会计、成本主管、审计主管等职务;2011年12月至今,在克明面业股份有限公司审计部工作,2015年至今任成都克明面业有限公司监事。
黄劲松:现任克明面业股份有限公司董事。男,中国国籍,无境外居留权,1956年8月出生,大专文化。2008年起,进入克明股份工作。2010年至今,任公司董事、工会主席。
李锐,女,中国国籍,无永久境外居留权,1983年出生,硕士研究生。2009年8月至2011年7月,在青海西部资源有限公司任集团会计。2011年8月至2014年8月,任湖南金诺矿业有限公司财务经理。2014年8月至今任职于克明食品营销有限公司,现任财务经理。
张博栋,男,1969年2月出生,台湾人,中国人民大学管理哲学博士,美国西密歇根大学政治科学硕士,曾任康师傅控股方便面事业HR总监,联新国际医疗集团总执行长室副主任,德翔航运(国际运输服务业)人力资源部兼管理部经理,Career就业情报信息股份有限公司行政总监。
张晓,男,中国国籍,无境外居留权,1983年9月出生。曾任新乡长远实业绿色食品发展有限公司上海办事处主任;2004-2013年任克明面业股份有限公司广州事处、北京办事处主任,2014-2017年6月任克明食品营销(上海)有限公司渠道副总监、KA副总监。
张瑶:现任克明面业股份有限公司副总经理。男,中国国籍,无境外居留权,1972年8月出生,本科学历。曾任岳阳市城陵矶粮库面粉厂品质管理工程师,克明有限质量科技部经理、副总经理,2007年至今,任公司副总经理。
杨波,男,中国国籍,无永久境外居留权,1980年出生,本科学历。2002年8月至2004年8月,在广州海昌通信科技有限公司任区域经理、大客户经理。2005年3月至2008年9月,供职于远大空调有限公司,任客户经理、外联专员。2008年12月至今任职于克明面业股份有限公司,曾任克明面业股份有限公司物流部经理、长沙基建项目部经理、市场副总监。
张军辉,男,中国国籍,无境外居留权,1981年7月15日出生,EMBA在读。曾任东莞长安镇长维塑胶电子有限公司装配组长,乔日电业(东莞)制品有限公司制造课长;2008进入克明面业工作,2011.04至今任延津县克明面业有限公司总经理。
李璟瑜:男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1964年10月出生,本科学历。1988年毕业后分配到广州标致汽车公司工作,1994年参与创建北京中环投资管理有限公司,2002年任中环投资法定代表人至今。现任北京威卡威汽车零部件股份有限公司董事长,兼任总经理。
龚斌,男,中国国籍,无境外永久居留权,1978年7月出生,高中学历。1997年到宁波福尔达智能科技有限公司工作至今。2008年7月至2012年4月任上海福宇龙汽车科技有限公司总经理。现任宁波福尔达智能科技有限公司执行董事。
彩娟:女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1979年1月出生,大专学历,财务会计专业。1999年参加工作,曾就职于北京中环投资管理有限公司。现任北京威卡威汽车零部件股份有限公司副总经理。
金锦萍,女,1972年7月生,北京大学法学院民商法学学士、硕士、博士。1994年参加工作,曾任中国社会科学院法学所博士后、美国UMKC大学访问学者、美国耶鲁大学法学院访问学者、美国密歇根法学院访问学者。现任北京大学法学院副教授,院长助理。曾发表《非营利法人治理结构研究》等专著。
陈双印,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1962年7月出生,本科学历,轻工机械专业,高级工程师。曾任职于哈尔滨塑料机械模具厂。现任北京威卡威汽车零部件股份有限公司总工程师。
汉斯·皮特·克鲁夫特(Hans-PeterKruft),性别:男,国籍:德国,出生日期:1949年8月2日,教育背景:本科,工业商务,专业:汽车,职务:董事总经理,工作背景:在伍珀塔尔学习批发商业和企业出口业后,就业于一家汽车内外饰零部件供应商Happich公司。之后就任总监,从事全球范围出口业务。随后在巴登-符腾堡州的分公司就任总经理。于1998年离开Happich公司,加入到德国威卡威。
郑元武:男,1977年12月生,大学本科学历,律师,现任北京市康达律师事务所合伙人。2001年-2002年在深圳市经天律师事务所工作;2003年-2006年在北京市德恒律师事务所工作,担任律师;2007年-2011年在北京市中瑞律师事务所担任合伙人;2011至今在北京市康达律师事务所担任合伙人。2013年11月至今在河北衡水老白干酒业股份有限公司担任独立董事。
马朝松,男,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学专业,硕士研究生学历,中国注册会计师。1997年至1999年,任中测会计师事务所项目经理,1999年至2015年,任职于中诚信会计师事务所有限责任公司。现任中天运会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、北京信利恒税务师事务所有限责任公司董事长兼总经理、中成进出口股份有限公司独立董事、北京威卡威汽车零部件股份有限公司独立董事、湖州老恒和酿造有限公司独立董事、北京知与行管理咨询有限公司总经理、北京辰和置业有限公司监事、智地创展(北京)投资有限公司监事、北京创智天地房地产开发有限公司监事、北京智地卓越房地产开发有限公司监事、曦地国际集团股份有限公司董事、北京新兴联华房地产开发有限公司监事、北京智地远望电子科技有限公司监事、北京汉唐建设发展有限公司监事、北京智地风雅房地产开发有限公司监事及连云港凤凰新城国际发展有限公司监事。2013年12月至今任北京科蓝软件系统股份有限公司独立董事。
吉多·格兰迪(GuidoGRANDI),性别:男,国籍:德国,出生日期:1971年6月25日,教育背景:德国亚琛工大工程硕士;美国亚利桑那州立大学,商务硕士,专业:机械工程,职称:高级工程师,工作背景:福特汽车公司,德国科隆,采购经理;美国特洛伊,蒂森克虏伯巴德公司,采购总监;德国杜塞尔多夫,蒂森克虏伯普里斯坦控制技术有限公司,CEO;德国恩讷珀塔尔,蒂森克虏伯比尔施泰因有限公司,CEO;德国费尔伯特,埃贝斯乐股份公司,CEO。
赵丽亭,女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1976年7月出生,硕士学历,工商管理专业。现任北京威卡威汽车零部件股份有限公司销售部总监。
闻广秋,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1962年10月出生,研究生学历,金属塑性成形专业,工程师。曾任职于秦皇岛方华埃西姆机械有限公司。现任秦皇岛威卡威汽车零部件有限公司执行董事。
杨巍:女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1979年10月出生,本科学历,财务会计专业,秘书中级职称。现任北京中环投资管理有限公司办公室负责人,公司监事会主席。
彭海波,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1979年4月出生,本科学历,机械工程及自动化专业。现任北京威卡威汽车零部件股份有限公司技术部总监,兼任无锡比亚汽车零部件有限公司总经理。
徐通,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1982年7月出生,本科学历,机械设计制造及其自动化专业。曾任职于温州市冠盛汽车零部件集团股份有限公司。现任北京威卡威汽车零部件股份有限公司生产总监。
吕林,女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1981年1月出生,本科学历,高分子材料科学与工程专业。现任北京威卡威汽车零部件股份有限公司采购部总监。
鲍丽娜,女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1977年2月出生,大专学历,财务会计专业,会计师职称。曾就任北京正泰亚明照明科技有限公司。现任北京威卡威汽车零部件股份有限公司董事会秘书。
王立华,女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1969年12月出生,江西财经大学,MBA,中级会计师。曾任职于江西省萍乡铝厂。现任北京威卡威汽车零部件股份有限公司销售总监。
李霞,女,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1980年11月出生,硕士学历,材料学专业。现任北京威卡威汽车零部件股份有限公司质保部总监,兼任秦皇岛威卡威佛吉亚汽车内饰件有限公司总经理。
涂善忠,董事长,男,1960年生,中专学历,风景园林施工工程师。中国风景园林学会常务理事,广东省风景园林协会副会长,广东园林学会副理事长,广东省土木建筑学会环境艺术学术委员会副秘书长,广州市城市绿化协会常务副会长,广州青年企业家协会副会长,北京林业大学园林学院客座教授。曾荣获“广州市优秀中国特色社会主义事业建设者”荣誉称号,广东园林学会“突出贡献奖”。历任广州市流花湖公园园林科科长、广州市普邦园林配套工程有限公司总经理兼执行董事,现任广州普邦园林股份有限公司董事长。
曾伟雄,董事、总裁,男,1961年生,中专学历,风景园林施工工程师。现任中国风景园林学会园林工程分会副理事长,历任广州市绿化公司白云苗圃技术员,苗圃主任,广州市花木公司园林分公司经理、广州市普邦园林配套工程有限公司总经理兼工程部总经理,现任广州普邦园林股份有限公司董事、总裁。
汪林:男,1982年出生,中山大学岭南学院经济管理系副教授,博士生导师,管理学博士、经济学博士后。曾分别于2011年8月至12月以及2016年4月至6月到麻省理工大学(MIT)斯隆商学院进行访问深造。校内曾为博士生及硕士生开设管理学前沿理论及管理学实证研究研究方法。目前为博士生开设管理学理论课,MBA学生开设战略管理和组织行为学课程,为EDP学生开设战略管理和组织行为学方面的课程,为DBA学生开设组织变革的课程。主持了国家自然科学青年基金、国家自然科学面上基金、教育部青年科学基金、中国博士后面上资助以及中国博士后特别资助等纵向课题。部分文章在国内一类管理学期刊《管理世界》及国外SSCI杂志上正式发表。并独立主持了南方电网、中国建筑工程局等多家企业的管理咨询和内训项目。现任广东生益科技股份有限公司的独立董事,拟任广州普邦园林股份有限公司独立董事。
康晓阳:男,1983年出生,商法学硕士,毕业于澳大利亚MONASHIUNIVERSITY,北京市康达律师事务所合伙人律师,专注于股票首次公开发行、上市公司再融资、重大资产重组、境内外并购、私募股权投资、“新三板”等证券法律业务。现任广州明朝互动科技股份有限公司独立董事,拟任广州普邦园林股份有限公司独立董事。
黄庆和,副董事长,男,1961年生,大专学历,园林高级工程师。2003年主持设计的佛山丽日豪庭项目获国家詹天佑土木工程大奖;2008年主持设计的天津格调春天花园项目、2009年主持设计的佛山中海金沙湾项目均获中国土木工程詹天佑奖优秀住宅小区金奖;2008年主持设计的广州云裳丽影项目获广州市优秀工程勘察设计一等奖;2010年主持设计的广州长隆酒店二期项目获中国风景园林学会优秀园林绿化工程奖大金奖。历任广州市越秀公园园林科科长、广州市普邦园林配套工程有限公司副执行董事兼总设计师,现任广州普邦园林股份有限公司副董事长。
周滨,董事、财务总监,女,1972年出生,新西兰梅西大学工商管理硕士,中欧国际工商学院2007CFO课程学员。历任雀巢牛奶广州有限公司主管会计、吉百利糖果(广州)有限公司财务经理、广东汇香源生物科技股份有限公司董事、副总经理、财务总监兼董事会秘书,现任广州普邦园林股份有限公司董事、财务总监。
全小燕,董事、副总裁,女,1959年生,本科学历,风景园林设计高级工程师。1995年设计的《春的脚步》获第二届园艺博览会优秀小苗圃一等奖,1997年设计的《花韵》获第四届园艺博览会优秀小园圃二等奖,2001年设计的《青藻-绿树-流水人家》获第四届中国国际园林花卉博览会综合银奖;2008年作为主要设计人主持设计的《中信东莞森林湖项目》,获中国人居环境评比金牌;2009年作为主要设计人主持设计的《南宁熙园园林景观工程项目》,获2010年广东省风景园林优良样板工程金奖。历任广州市流花湖公园副主任、广州市普邦园林配套工程有限公司绿化设计总监兼副总经理,现任广州普邦园林股份有限公司董事、副总裁。
柳絮,女,出生于1958年8月,毕业于南京理工大学,管理科学与工程博士,中国注册会计师,中国注册资产评估师,中国注册税务师,现任广东外语外贸大学财经学院会计学教授。历任青海师范大学讲师,广州大学讲师,广东财税高等专科学校副教授,广东外语外贸大学财经学院会计学教授,2013年至今兼任广州普邦园林股份有限公司独立董事。2006年至今兼任广州铭太信息科技有限公司董事长;2012年至今兼任广州广日股份有限公司独立董事、广东新华发行集团股份有限公司独立董事。2015年至今任广州明道科技股份有限公司独立董事。
叶劲枫,董事、规划设计事业部总经理男,1976年生,本科学历,园林高级工程师,1999年毕业于华南农业大学林学院。广东省土木建筑学会环境艺术学术委员会委员。2003年参与设计的广佛山丽日豪庭项目,获国家詹天佑土木工程大奖;2008主持设计的天津泰达格调春天项目获国家詹天佑大奖;2010年主持参与设计的广州长隆酒店二期项目获中国风景园林学会优秀园林绿化工程奖大金奖。历任广州市普邦园林配套工程有限公司设计总监,现任广州普邦园林股份有限公司董事、规划设计事业部总经理。
郑晓青,女,1981年6月出生,汉族,中共党员,本科学历,2005年毕业,毕业于华南农业大学,农业与农业管理专业,为风景园林施工工程师。曾任广州市春涛园林建筑有限公司任职设计师,现任广州普邦园林股份有限公司合约部经理。
卢歆,监事女,1977年生,本科学历,园林助理工程师。2000年毕业于天津城建大学管理工程专业,同年入职广州市普邦园林配套工程有限公司,历任计划部经理,合同部经理,现任广州普邦园林股份有限公司监事、工程事业部副总经理。
万玲玲,审计总监、监事会主席、工会主席、党支部书记,女,1961年生,本科学历,风景园林施工工程师、助理经济师。历任广州市流花湖公园科长、广州市草暖公园党支部书记、广州市普邦园林配套工程有限公司副总经理,现任广州普邦园林股份有限公司审计总监、监事会主席、工会主席、党支部书记。
马力达,副总裁、董事会秘书,男,1980年生,硕士学历,经济师。毕业于中山大学管理学院。曾荣获第十、十一届新财富“金牌董秘”,2013年金牛奖最佳董秘、2014年中国上市公司价值评选百佳董秘、2015中国上市公司口碑榜最佳董秘等众多资本市场殊荣。历任广州普邦园林股份有限公司财务总监,现任广州普邦园林股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
曾杼,副总裁,女,1976年生,本科学历,园林工程师,1999年毕业于华南农业大学林学院。历任广州市普邦园林配套工程有限公司景观设计师、总工室副主任、绿化设计总监,现任广州普邦园林股份有限公司副总裁。
何江毅,男,1973年生,本科学历,施工管理助理工程师。历任广州市第三市政工程有限公司工程技术主管、广州市普邦园林配套工程有限公司项目经理、工程事业部总经理,现任广州普邦园林股份有限公司工程事业部总裁。
谭广文,副总裁,男,1959年生,硕士学历,园林高级工程师(教授级)。广东省岭南特色规划与建筑设计评审委员会委员,“广东省园林绿化工程项目负责人”培训讲师,广东园林学会理事,广东省湿地保护协会副理事长。历任广州市园林科研所科研办副主任、广州市园林局科技处主任科员、1999年昆明世界园艺博览会广东粤晖园园长、广州市东风公园主任、广州市黄花岗公园副主任、广州文化公园主任、广州园林建筑规划设计院高级工程师、《广东园林》杂志常务副主编。曾荣获2013年度广东省科技进步一等奖(第3完成人),2010年入职广州普邦园林股份有限公司任园林规划设计院院长、研发中心副主任、企业文化部经理,现任广州普邦园林股份有限公司副总裁、研究院院长、人力资源总监。
黄娅萍,女,1977年生,本科学历,建筑助理工程师。历任广州市普邦园林配套工程有限公司园林规划设计院副院长、副总裁,现任广州普邦园林股份有限公司执行总裁。
区锦雄,副总裁,男,1961年生,硕士学历,毕业于中山大学管理学院,园林高级工程师。历任广州地区绿化委员会规划科科长、北方工业山联集团(香港)有限公司集团中国事业部董事、广州市新骏威有限公司总裁、广州好更多建筑材料有限公司董事长、广州市普邦园林配套工程有限公司工程部副总经理兼片区总经理,现任广州普邦园林股份有限公司副总裁。
于德运先生:男,中国国籍,无境外居留权。1963年10月出生,北京清华大学五道口金融学院EMBA。1984年9月至1989年10月任职于丰县果品公司,担任职员;1989年10月至今任职于新疆德泰投资有限公司,担任董事长;2005年10月至今任职于北大阳光科技有限公司,担任董事长;2015年11月至今任职于深圳德惠鑫投资有限公司,担任执行董事。于德运先生为公司第一大股东西藏北航长鹰天启信息科技有限公司董事。
秦祥秋先生:中国国籍,无境外居留权,1976年9月出生,华中科技大学本科毕业。2008年6月至2009年6月,任芜湖威灵电机制造有限公司副总经理、总经理;2009年7月至2012年4月,任家用电机公司总经理;2012年4月至12月,任美的威灵控股公司事业部副总经理;2013年2月至8月,任信质电机股份有限公司总经理助理;2013年9月起任信质电机股份有限公司副总经理,2014年4月起任信质电机股份有限公司董事,2014年11月起任上海鑫永电机科技有限公司董事,2015年7月起任苏州艾麦电子科技有限公司董事。
张广先生:男,汉族,中国国籍,无境外居留权。1973年10月出生,北京航空航天大学系统工程博士,副研究员。2002年11月至2006年2月任职于北京航空航天大学经济管理学院,负责学生管理工作。2006年2月至2010年9月任职于共青团北京航空航天大学委员会,担任团委书记。2010年9月至2015年1月任职于北京航空航天大学继续教育学院,担任院长;在此期间,2011年9月至2015年1月同时担任北航资产经营有限公司党委书记;2013年7月至2015年1月同时担任北航教育集团总经理;2013年12月至2015年1月同时担任北京航空航天大学飞行学院院长。2015年1月至今担任北京航空航天大学校长助理;同时担任北航资产经营有限公司总经理;2015年5至今同时担任北航资产经营公司董事长。张广先生为公司第一大股东西藏北航长鹰天启信息科技有限公司董事长。
王洪阳:男,1977年生,汉族,中国国籍,无境外居留权,经济师,上海财经大学经济学学士。1999年7月至2007年9月任青岛澳柯玛股份有限公司证券事务代表、董事会办公室副主任等职;2007年10月至2012年10月任浙江永强集团股份有限公司证券事务代表、证券部经理;2011年11月至2013年6月兼任浙江永强集团股份有限公司人力资源总监;2012年10月至今任浙江永强集团股份有限公司副总经理、董事会秘书。
马前程:男,1980年生,汉族,中国国籍,无境外居留权。2003年8月至2007年6月,任北汽福田汽车股份有限公司营销公司销售科长、大区经理;2007年7月至2011年8月,任北京索荣管理咨询有限公司汽车研究咨询部经理;2011年9月至2015年3月,任职清华大学节能与新能源汽车工程中心,任北京清佰华通科技有限公司常务副总经理,参与筹建中国电动汽车领域的国家第三方智库中国电动汽车百人会,参与发起成立中国最大的电动汽车民间群体电车人联合会,任秘书长;2015年3月至今任三斧科技(北京)有限公司创始人兼CEO;2015年7月起任信质电机股份有限公司董事。
陈伟华先生,独立董事,1954年10月出生,中国国籍,无境外居留权;硕士学历,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴,上海市领军人才、上海市五一劳动奖章获得者。长期从事电机及其系统理论研究,在电机降耗、电机系统节能等领域取得多项技术突破,近五年主持了国家重点科技成果转化等多项国家及上海市重点科研项目30余项;主编和参编专著2部,发表论文24篇,拥有专利16项。同时兼任全国旋转电机标准化技术委员会秘书长、全国电机能效提升产业联盟副理事长兼专家委员会主任、全国电气绝缘材料与绝缘系统评定标委会副主任委员、中国电器工业低碳技术联盟副理事长。1985年至2006年就职于上海电器科学研究所,历任上海电器科学研究所工程师、主任、副所长、分所所长。2007年至今任上海电科电机科技有限公司董事长;2009年至2014年10月任上海电机系统节能工程技术研究中心有限公司董事兼总经理,2014年10月至今任上海电机系统节能工程技术研究中心有限公司董事长;2013年5月至今担任上海电科节能科技有限公司董事长;2015年3月起现担任信质电机股份有限公司独立董事。2015年9月至今担任浙江金龙电机股份有限公司独立董事。
尹巍先生,中国国籍,无境外居留权。1981年4月出生,加拿大麦吉尔大学管理学专业毕业,学士学位,台州市椒江区第八届人大代表。曾任信质有限总经理助理、监事、副总经理、总经理。2010年4月至今任信质电机股份有限公司董事、总经理,信质电机(长沙)有限公司执行董事、总经理,浙江创鼎投资有限公司执行董事、浙江信戈制冷设备科技有限公司执行董事、浙江大行科技有限公司执行董事、上海鑫永电机科技有限公司执行董事、苏州艾麦电子科技有限公司董事长等。
钟永成先生,中国国籍,无境外永久居留权。1964年7月出生,会计学本科,中共党员,高级会计师、注册会计师、注册税务师、注册资产评估师。曾任温岭会计师事务所注册会计师、副所长,台州天一会计师事务所主任会计师、注册会计师等职务。现任温岭市中和联合会计师事务所主任会计师,兼任浙江省注册会计师协会理事、惩戒委员会委员、专业技术指导委员会委员,台州市注册会计师协会常务理事、专业技术指导委员会主任委员,永高股份有限公司独立董事、苏州中来光伏新材股份有限公司独立董事、新界泵业集团股份有限公司独立董事,台州九龙房地产开发有限公司等十余家公司的会计顾问。2013年7月起任信质电机股份有限公司独立董事。
徐正辉:男,1983年生,汉族,中国国籍,无境外居留权。2007年2月于信质电机有限公司任职,曾任信质电机有限公司车间主任、生产副总监等职;2015年2月至今浙江信戈制冷设备科技有限公司总经理。
陶开江先生:中国国籍,无境外居留权,1983年2月出生,大专学历。2003年2月至2013年8月,任信质电机股份有限公司国内业务部部长;2013年9月至2013年12月,任信质电机股份有限公司生产中心副总监;2014年1月1日起,任信质电机股份有限公司生产中心总监,2014年4月起任信质电机股份有限公司监事。
梁军先生,中国国籍,无境外居留权,1970年10月出生,本科学历,中共党员,高级工程师。具有20多年机械设计、制造和维修经验。曾任椒江市振华通用机械厂车间主管,前所船舶机械修理厂车间主管。现任信质电机设备部部长兼金加工车间主任。
李海强先生,中国国籍,无境外居留权。1977年9月出生,燕山大学本科学历,2000年9月于台州市汽车电机厂任职。2010年4月至今任信质电机股份有限公司监事、销售中心负责人,2014年11月起任上海鑫永电机科技有限公司董事。
符俊辉先生,中国国籍,无境外居留权。1973年7月出生。北京航空航天大学工学学士、北京大学法学硕士。1997年7月至2004年4月,任北京航空航天大学学生工作部、武装部教师、副部长;2004年5月至2008年4月,任北京航空航天大学后勤集团副总经理、分党委书记;2008年5月至2016年4月,任北京航空航天大学无人驾驶飞行器设计研究所党总支书记;2016年5月至今,任北京北航天宇长鹰无人机科技有限公司总经理,同时担任数个国家重点无人机型号副总指挥。
董真女士,中国国籍,无境外居留权。1977年4月出生。北京航空航天大学工学学士。1999年4月至2000年8月,任方正科技电脑系统有限公司大客户部职员;2000年9月至2003年9月,任香港安达斯公司外贸主管;2004年1月至2004年12月,任TOM在线商务经理;2004年12月至2005年10月,任新浪无线高级经理;2005年11月至2007年10月,任A8音乐集团渠道合作部副总监、渠道合作和音乐资源部总监;2008年2月至2014年9月,任大众点评网商务发展北方区总监、商务发展总监、商务发展高级总监;2015年8月至2018年1月,任北京北航资产经营有限公司投资部副经理,同时担任北京星空通航教育投资有限公司总经理;2018年1月至今任长鹰信质科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
楚瑞明:男,1979年3月出生,东北财经大学本科毕业。2004年12月~2006年4月任美的集团电机事业部预算经理;2006年5月~2010年2月任美的集团电机事业部财务部部长助理、子公司财务经理;2010年3月~2013年12月任美的集团采购中心华东区域财务中心高级经理;2013年5月至9月,任信质电机股份有限公司子公司财务部部长;2013年9月起,任信质电机股份有限公司财务中心成本管理部部长,2015年9月起任信质电机股份有限公司财务负责人。
龚国伟,男,出生于1961年,硕士学历,副教授、注册会计师、注册税务师职称。2003年至今任中喜会计师事务所合伙人、北京萨尼威投资管理顾问有限公司执行董事。社会兼职:北京市西城区政协委员、北京市西城区工商联执委。
黄卿乐先生,公司创始人,出生于1975年1月,中国籍,无境外永久居留权。1997年12月创办首航波纹管,至2010年12月任监事;2000年12月创办首航伟业,至今任监事。2001年7月创办北京首航艾启威节能技术股份有限公司,至2010年11月任监事;2010年11月至2010年12月任公司董事兼副总经理;2010年12月至今任北京首航艾启威节能技术股份有限公司副董事长兼副总经理。
黄文佳先生,公司创始人,出生于1970年6月,中国籍,无境外永久居留权。1997年12月创办首航波纹管,至2010年12月任执行董事兼经理;2011年1月至今任执行董事。2001年7月创办北京首航艾启威节能技术股份有限公司,至2010年11月任执行董事兼总经理;2010年11月至今任北京首航艾启威节能技术股份有限公司董事长。黄文佳先生具有丰富的企业管理经验,现为全国青联委员、中国青年企业家协会副秘书长、北京市大兴区政协委员、天津市宝坻区政协委员。曾荣获“第四届北京市优秀创业青年奖”、中青企协第十一届副会长、全联科技装备业商会副会长、北京市青年闽商促进会会长、福建省第十一届青联常委、福建省南安市慈善总会终身荣誉会长、“共青团北京市委第五届北京市青年企业家突出贡献奖”、“第七届北京优秀创业企业家”称号。
李坚先生,出生于1973年,中国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。2000年至2010年在北京经营阀门生意;2011年至今任北京南安企业商会办公室主任。
黄卿义先生,出生于1979年9月,中国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2001年8月至2006年7月任首航波纹管销售经理。2006年7月加入公司,至2010年11月任财务经理;2010年11月至2011年1月任公司董事;2011年1月至2015年6月18日任公司董事兼董事会秘书,2015年6月18起任职公司董事兼副总经理。
黄文博先生,公司实际控制人,出生于1972年12月,中国籍,无境外永久居留权。1997年12月至2007年1月任首航波纹管常务总经理。2007年2月加入公司,至2010年11月任副总经理;2010年11月至2010年12月任公司董事兼副总经理;2010年12月至今任北京首航艾启威节能技术股份有限公司副董事长兼副总经理。
高峰先生,出生于1963年5月,中国籍,无境外永久居留权,博士研究生、教授级高级工程师。1985年7月至1997年4月就职于河北省邯郸市锅炉厂,历任副厂长、总工程师;1997年4月至2000年9月在天津大学攻读硕士学位;2000年10月至2002年9月任清华同方能源环境有限公司热电工程总监;2002年9月至2006年7月在西安交通大学攻读博士学位;2006年10月至2008年10月任北京国华电力工程技术有限责任公司海水淡化组长、神华集团“万吨级低温多效海水淡化项目研发”课题负责人;2008年10月至2010年9月任神华国华(北京)电力研究院有限公司新技术部高级主任工程师。在上述任职期间,先后获得河北省机械厅科技进步三等奖、机械工业部科技进步三等奖、河北省煤炭工业局科技进步三等奖、中国电力科技奖一等奖及一项国家实用新型专利。2010年10月加入公司,至2010年11月任总工程师;2010年11月至今任北京首航艾启威节能技术股份有限公司董事兼总经理、总工程师。
赵保卿,男,1958年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中国人民大学财务会计专业毕业,博士学位。现任北京工商大学商学院教授,中国审计学会理事,北京审计学会理事,中央广播电视大学“审计案例研究”和“审计学”课程主讲与教材主编,审计署高级审计师评审委员会委员。现任利欧集团股份有限公司独立董事、北京首航艾启威节能技术股份有限公司独立董事。现任北京昆仑万维科技股份有限公司独立董事。
李增耀先生,中国籍,无境外永久居留权,2001年于西安交通大学能源与动力工程学院获博士学位,现任西安交通大学教授、青年骨干教师、动力工程及工程热物理一级学科博士生导师,教育部新世纪人才。长期从事热量传递及其数值预测和实验研究、新能源、热管理等方面的研究。
刘强先生,出生于1945年6月,中国籍,无境外永久居留权,大学本科学历、教授级高级工程师。1999年10月至2007年3月内蒙电力集团公司基建处处长、副总工程师,蒙能公司董事长、总经理。2007年4月至2010年11月北京首航艾启威节能技术股份有限公司。2010年11月至今任北京首航艾启威节能技术股份有限公司第一届监事会主席兼党委书记。
焦金增先生,出生于1971年5月,中国籍,无境外永久居留权,大学专科学历、工程师。2002年至2003年,就职于中海油工程公司,从事质量管理和无损检测工作;期间担任无损检测质控责任人职务;2003年至今,就职于北京首航波纹管制造有限公司,从事全面质量管理工作,期间担任质量部部长、质量保证工程师、副总经理等职务。
王帅先生,出生于1982年4月,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生历。2007年9月-2009年7月,在北京理工大学就读工程热物理专业,获硕士学位。2009年9月至今,在北京首航艾启威节能股份有限公司工作。
王剑女士,35岁,硕士研究生学历,中国注册会计师。2005年至2012年10月就职于立信会计师事务所,担任高级项目经理。2012年12月至今任北京首航艾启威节能技术股份有限公司财务总监。有多年专业审计及财务咨询经验,熟悉国家财经制度及政策法规。
韩玉坡先生,出生于1962年10月,中国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级工程师。2003年至2006年在北京首航波纹管制造有限公司任技术部部长、副总经理。2006年至今在北京首航艾启威节能技术股份有限公司历任技术项目部部长、副总经理。
侯建峰先生,出生于1979年7月,中国籍,无境外永久居留权,清华大学硕士。2002年7月至2015年5月分别任职于中科院半导体所、横河电机、国盛证券、东兴证券、平安证券,曾随团队获得新财富分析师、水晶球分析师、金罗盘分析师、金融界分析师等荣誉;2015年5月加盟公司,2015年6月18日起任公司副总经理兼董事会秘书。
齐志鹏先生,出生于1976年6月,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。2004年7月至2005年10月任STAR-CD中国公司技术工程师;2005年11月至2008年3月任FLUENT中国公司技术工程师;2010年9月加入公司,至今任技术研发部部长,负责空冷系统的研发设计工作。2015年6月18日起任职公司副总经理。
李会利先生,出生于1973年5月,中国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级工程师。1995年至2011年就职于哈尔滨空调股份有限公司,历任设计处处长、技术部部长、副总工程师、总经理助理;在上述任职期间,2005,2007年被评为哈尔滨市劳动模范,2009年黑龙江省劳动模范。2011年5月加入公司任负责空冷业务总工程师,2015年6月18日起任职公司副总经理。
黄劲业先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,生于1979年6月,法学硕士。现任北京市盈科(深圳)律师事务所合伙人、律师,广东德联集团股份有限公司独立董事,佛山星期六鞋业股份有限公司独立董事。
杨樾,男,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。曾任上海西口印刷有限公司销售经理、上海金宗化工有限公司销售经理、上海德联化工有限公司销售经理,现任任广东德联集团股份有限公司董事、上海德联化工有限公司副总经理。
梁锦棋先生:中国国籍,1972年生,无永久境外居留权,大学本科学历。1994年毕业于广东商学院会计专业,中国注册会计师、中国注册税务师、中国注册评估师。历任南海市审计师事务所职员、副部长、部长、副所长;现任佛山市南海骏朗会计师事务所有限公司董事长,佛山市华朗管理咨询有限公司董事长,德联集团股份有限公司(002666)独立董事,现任德奥通用航空股份有限公司独立董事。
匡同春,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,华南理工大学材料加工工程博士。曾任华南理工大学分析测试中心主任、硕士研究生导师,广东工业大学教授、实验研究中心主任,现任华南理工大学材料科学与工程学院教授、硕士研究生导师。兼任中国机械工程学会失效分析分会失效分析专家,国家自然科学基金通讯评审专家,《硬质合金》编辑委员会委员,广东省材料研究学会理事,广东省X射线衍射学会委员,广东省理化检验学会委员,广州地区大型科学仪器协作共用网技术专家。
徐庆芳,女,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历。曾任佛山市南海国际投资公司财务部工作人员、德联集团副总经理、重庆安港工贸有限公司副总经理,现任广东德联集团股份有限公司董事和副总经理、上海德联化工有限公司总经理。
郭荣娜,女,1981年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历。曾任申联实业执行董事助理、申联集团董事长助理、德联集团董事长助理及总经办经理,现任德联集团董事及佛山德联汽车用品有限公司副总经理。
徐团华,男,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历。曾任申联化工销售经理,现任广东德联集团股份有限公司副董事长和总经理、长春德联化工有限公司总经理、蓬莱德联仓储物流有限公司执行董事、2013年至今任长春友驰汽车销售服务有限公司、长春德联汽车维修服务有限公司、长春德联尤尼科恩汽车材料有限公司总经理,2014年至今任长春骏耀汽车贸易有限公司、大连骏德汽车销售服务有限公司、沈阳德驰汽车销售服务有限公司、长春骏德汽车销售服务有限公司总经理。
徐咸大,男,1951年出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。曾任南海西联化工厂厂长、广东德联集团股份有限公司前身申联实业总经理、申联有限执行董事、德联集团执行董事、董事长,现任广东德联集团股份有限公司董事长、长春德联化工有限公司董事长、上海德联化工有限公司董事长、成都德联汽车用品有限公司董事长、佛山德联汽车用品有限公司董事长。
孟晨鹦,女,1984年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于大连交通大学英语+软件工程专业,双学士学位。曾任埃森哲信息技术(大连)有限公司高级软件工程师、德联集团销售部主管、广州德联汽车用品有限公司经理,现任德联集团董事长助理兼总经办经理。
周婧:女,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于江西教育学院英语专业,大学学历,文学学士学位。曾任广东德联化工集团有限公司财务副经理。现任广东德联集团股份有限公司人力资源部经理、工会主席和监事会主席。
杨敏:女,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于广东外语外贸大学英语专业,大学学历。曾任广东德联化工集团有限公司计划部经理,现任广东德联集团股份有限公司计划部经理和监事。
徐璐,女,生于1977年1月,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于长春税务学院,本科学历,注册会计师。2002年12月至今任长春德联化工有限公司财务经理。
刘公直,男,1986年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于英国诺丁汉大学,硕士学位。曾任西部利得基金战略业务总监、综合管理部总经理(办公室主任)、光大证券销售交易总部机构销售经理、北大纵横管理咨询公司战略事业部高级咨询顾问,现任德联集团副总经理、董事会秘书。刘公直先生已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
曹华,男,生于1980年9月,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于湘潭大学有机化学专业,硕士研究生学历,理学硕士、中级工程师。发表SCI、EI等论文11篇,申请专利10项,1项成果通过广东省科技成果鉴定,曾获佛山市科学技术奖励三等奖,佛山市科技创新标兵。曾任德联集团市场拓展部经理,现任德联集团副总经理。
程国彬:男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年9月出生。研究生学历,教授。曾任鞍山钢铁学院经济管理系团总支书记、助教、讲师;鞍山科技大学经济管理学院党委副书记、书记;辽宁科技大学政法系系主任、副教授。现任辽宁科技大学经济与法律学院院长、教授、鞍山市人民政府法律顾问、鞍山市人大开发区工委政策与法律专家组组长、政协鞍山市第十三届委员会委员、鞍山市仲裁委员会专家咨询委员、鞍山市法学会学术委员会副主任委员。
李秀艳女士,1966年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工程师职称,现任鞍重股份监事、技术中心主任。
西凤茹,女,中国籍,汉族,无永久境外居留权,1960年2月出生,中国致公党党员,会计学教授。1984年8月-2015年9月历任辽宁科技大学会计教研室教师、金融教研室主任、计划财务处副处长、工商管理学院院长等职。2017年9月获得独立董事资格证书。现任聚龙股份董事,鞍山银行独立董事。
杨永柱:男,1954年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,享受国务院特殊津贴。1978年至1992年任鞍山矿山机械厂设计室室主任,1994年创建鞍重机器厂,现任鞍重股份董事长。杨永柱先生一直从事矿山机械振动筛的研发、设计工作,以杨永柱先生作为主要研发人员及专利申请人,共获得实用新型专利34项,发明专利5项,科研奖励23项,参与制定行业标准16项、国家标准1项,曾获得全国专利运用与产业化优秀工作者,中国重型机械协会先进个人,辽宁省知识产权“兴业强企”工程专利运用与产业化优秀个人,鞍山市首批学术、技术带头人,市优秀专家等荣誉称号。
石运昌:男,1978年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任鞍重股份生产负责人,现任鞍重股份总经理助理。曾获得鞍山市企业岗位能手、鞍山市劳动模范等荣誉称号。
黄涛:男,1985年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中级工程师,工商管理硕士,曾任鞍重股份技术部主任,现任鞍重股份技术部副部长。
李卓,女,汉族,45岁,法学博士,具有律师资格。现任辽宁大学法学院副教授。
刘向南:男,1972年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于沈阳大学供热通风与空调工程专业,曾就职于沈阳卫德住宅工业化科技有限公司,现任鞍重股份沈阳办事处负责人。
徐晶明:女,1977年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾鞍重股份生产计划部部长,现任鞍重股份采购部部长。
蒋辉:男,1963年3月出生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。1979年11月至1981年10月在鞍山红砖厂工作,1981年10月至2004年4月任鞍山金属材料厂团委书记、宣传科科长、人事科科长、技术质量部部长,2004年5月至2008年9月年任辽宁科大聚龙集团质量管理负责人,2008年10月至今任职于鞍山重型矿山机器股份有限公司技术中心,从事技术管理、设计研发等工作,现任技术中心办公室主任。
冯微微:女,1980年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,机械工程师。2005年任职于鞍山重型矿山机器股份有限公司技术中心,从事振动筛研究、开发、设计工作,现任技术中心设计室主任。
苏明丽女士,1978年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,专科学历,2000年至今就职于鞍重股份;现任鞍重股份采购部部长。
周继伟先生:中国国籍,无永久境外居留权,1980年5月出生,本科学历2014年4月进入公司工作至今。
封海霞:女,1975年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学学士,注册会计师,高级会计师;曾就职于鞍山合成集团纸塑制品厂;1999年进入鞍重机器厂工作,现任鞍重股份财务总监。
温家暖:男,1987年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。曾任鞍重股份生产计划部部长,现任鞍重股份总经理助理。
温萍:女,1956年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,助理会计师。1977年开始从事工业企业出纳、主管会计等财务工作,熟练掌握财务核算方法及业务知识,曾任鞍重机器厂财务负责人,鞍山市立山区政协委员现任鞍山重型矿山机器股份有限公司总经理,鞍山市人大代表。
王大明:男,1975年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。曾任鞍重股份生产负责人,现任鞍重股份总经理助理。
饶康达先生:1983年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,现任广东奥马电器股份有限公司董事、沣石(上海)投资管理有限公司董事长、创始合伙人等职务。曾任国泰君安证券股份有限公司企业融资总部、投资银行总部、创新投行部,担任高级经理、董事、执行董事、董事总经理。
李迎晨先生:1971年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师、AFP资格,现任广东奥马电器股份有限公司副总经理。曾在中国建设银行、浦发银行、民生银行总行等大型知名金融机构担任中、高级管理职务。在基于商用数据的运营服务系统构建、个人消费和小微企业资产产品和数据设计、风控IT系统设计与资本运作方面具有丰富的管理和实践经验。
杨锐志先生:1975年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师,美国注册管理会计师(CMA),国际注册内部审计师(CIA),国际注册信息系统审计师(CISA),现任中融金(北京)科技有限公司财务总监。曾任职于德勤华永会计师事务所北京分所高级审计师;TOM.COM户外传媒集团财务经理;上海甫瀚投资管理咨询有限公司项目经理;艺龙旅行网,先后担任内部审计总监、财务总监、首席财务官(CFO)的职务。
王建新先生:1973年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海财经大学会计学院博士。现任中国财政科学研究院教授。曾任中国财政科学研究院副教授、讲师。
赵国栋先生:1979年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学五道口金融学院EMBA,现任广东奥马电器股份有限公司董事长、总经理、中融金(北京)科技有限公司董事长、钱包金服(北京)科技有限公司执行董事、钱包金服(平潭)科技有限公司董事长、钱包生活(平潭)科技有限公司执行董事等职。曾任京东集团副总裁、网银在线公司CEO、中国支付清算协会常务理事、公安部一所助理工程师等职。
朱登凯先生:1979年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国人民大学法学硕士。现任北京市中伦文德律师事务所合伙人。
朱玉杰:男,1969年出生,汉族,中国国籍,博士研究生学历,非职业注册会计师。曾任清华大学经济管理学院助教、讲师、副教授,清华大学经济管理学院教学办公室主任。现任中钢国际工程技术股份有限公司独立董事,清华大学教授,四川迅游网络科技股份有限公司独立董事,广东奥马电器股份有限公司独立董事、诚志股份有限公司监事会主席。
段明珠:1984年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有中国人民大学经济学学士学位,现任钱包管家(北京)科技有限公司新媒体事业部主编。曾任职于《中国企业家》杂志社、瓦特新媒。
王琦女士:1993年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,现任广东奥马电器股份有限公司中融金(北京)科技有限公司行政专员,曾担任卡惠(北京)科技有限公司行政专员。
孙展鹏:1978年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有工商管理硕士学位,现任亚马逊AWS中国大学关系与合作负责人。曾担任戴尔(中国)有限公司大客户销售经理、中国惠普有限公司大客户业务以及独立显示器业务负责人等职务。
张哲先生:1979年10月出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,本科学历,现任广东奥马电器股份有限公司副总经理。曾任职于中国证券市场研究设计中心、和讯信息技术有限公司证券资讯部经理;鸿大基业投资管理(北京)有限公司执行董事;汉世纪国际投资管理(北京)有限公司助理副总裁、副总裁、执行总裁,曾主要参与、主导投资了安硕信息、万得资讯等项目。
张佳女士:1980年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中央财经大学硕士研究生学历,清华大学五道口金融学院(原中国人民银行研究生部)EMBA,全国金融系统青年联合会委员,现任广东奥马电器股份有限公司副总经理、中融金(北京)科技有限公司副总裁。曾任职于中国民生银行总行、香港恒生银行等单位。
余魏豹先生:1977年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,现任广东奥马电器股份有限公司副总经理。曾任广东美的电器股份有限公司国内营销公司管理部部长、总经理助理,空调事业部营运与人力资源部总监、合肥荣事达三洋电器股份有限公司国内营销公司中南大区销售总监,副总经理等职。2012年加入奥马电器,曾任广东奥马电器股份有限公司副总经理助理。
何石琼先生:1969年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,现任广东奥马电器股份有限公司副总经理、董事会秘书,已于2011年4月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。曾任美的集团总裁办秘书科科长、美的集团企划投资部企划总监、美的投资公司副总经理、美的赛意管理咨询公司总经理、美的荣事达公司营运总监、人力资源总监等职。
刘煊,男,1973年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2006年6月毕业于英国格拉摩根大学,财务管理专业,取得硕士学位。2007年7月至2015年4月,任江苏高科技投资集团投资部高级投资经理;2015年5月至2017年5月,任江苏沿海创新资本管理有限公司投资总监;2017年6月至今,任宁波水滴资产管理有限公司总经理。
蒋岩波先生:中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,经济学博士,教授。历任江西财经大学法学院副院长职务,2009年7月担任江西财经大学图书馆馆长,2016年1月辞去馆长职务,现为江西财经大学法学院专职教师。曾担任江西省人民代表大会内务司法委员会法律顾问、南昌市仲裁委员会仲裁员,江西省保险业协会调解员。现为江西财经大学法学院教授,中国经济法学研究会理事,康达新材股份有限公司独立董事。
王志华先生个人:男,1976年3月出生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外居留权。山东轻工业学院制浆造纸专业毕业。自2005年至今一直服务于康达新材,历任风电事业部副经理,风电事业部经理。现任康达新材副总经理。
文东华:男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1996年7月至1997年8月任四川长城特殊钢公司财务人员;2000年8月至2003年2月任上海复星实业股份有限公司财务人员;2006年7月至今,历任上海财经大学讲师、副教授,2013年11月至今任福建海源自动化机械股份有限公司独立董事;2014年11月任上海康达化工新材料股份有限公司独立董事,2014年1月至2017年1月任上海市天宸股份有限公司独立董事,2016年11月至今任上海新梅置业股份有限公司独立董事。2015年3月至今任上海韦尔半导体股份有限公司独立董事。
姚其胜先生,男,1974年6月出生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外居留权。毕业于同济大学精细化工专业,高级工程师。自1998年至今任职于康达新材,历任研发部副经理、经理、副总经理。现任上海康达化工新材料股份有限公司第二届董事会董事长、研究所负责人。无其他兼职情况。
马永华,男,中国国籍,无境外永久居留权,1955年生,公司董事,专科学历。1972年至1984年历任中国科学院上海光学精密机械研究所见习员、科员、副主任科员,1984年至1992年历任中国科学院上海生物工程研究中心主任科员、办公室副主任;1992年至今在上海科技创业投资股份有限公司任职,2015年6月退休,2008年至2014年任上海诺玛液压系统有限公司董事,2014年至2016年4月任上海诺玛液压系统有限公司监事,2009年至今任杉德银卡通信息服务有限公司董事,2009年至今任上海杉德金卡信息系统科技有限公司监事,2009年至今任杉德巍康企业服务有限公司监事,2010年至今任上海康达化工新材料股份有限公司董事,2008年至今任上海徕木电子股份有限公司董事。
陆巍先生,男,1973年11月出生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外居留权。毕业于华东理工大学商学院国际企业管理专业。自1995年至今任职于康达新材,历任销售部经理、风电事业部经理,副总经理,现任上海康达化工新材料股份有限公司第二届董事会董事、总经理。无其他兼职情况。
林中祥先生,男,1957年1月出生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外居留权。毕业于南京大学,硕士学位。现就职于南京林业大学,化工学院教授,博士生导师,从事精细化工专业的教学与科研工作。其他兼职情况:自2010年1月至今担任南京夜视丽精细化工有限公司技术顾问;自2015年8月至今担任南京爱德福信息科技有限公司法人。
朱秀芳女士个人简历:女,1971年11月出生,汉族,中国国籍,无境外居留权。毕业于上海市环境工程学校。自1991年至今任职于康达新材,主要从事质量检测方面工作,现任康达新材职工监事、兼任康达新材工会主席。
邬铭先生:男,1979年8月出生,汉族,中国国籍,无境外居留权,大专学历。自1998年至今任职于上海康达化工新材料股份有限公司,历任车间操作工、班组长、生产部副经理,现担任生产计划部经理兼生产一车间经理、公司第二届监事会主席。无其他兼职情况。
樊利平,男,董事,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,南京大学本科,MBA硕士,中国注册会计师、高级会计师。2008年8月至2014年1月任江苏高科技投资集团高级投资经理、部门经理;2014年2月至今任江苏毅达股权投资基金管理有限公司合伙人;兼任上海康达化工新材料股份有限公司监事、芜湖市弘瑞包装制品有限公司董事、江苏华绿生物科技股份有限公司董事、江苏力星通用钢球股份有限公司董事、上海剑桥科技股份有限公司董事、常州奥立思特电气股份有限公司董事、南京威尔药业股份有限公司董事、苏州瀚川智能科技有限公司董事、江苏毅达汇景资产管理有限公司董事长、西藏爱达汇承企业管理有限公司执行董事兼总经理、南京毅达股权投资基金管理有限公司监事、江苏高投鑫海创业投资有限公司监事及岱勒新材董事。
屠永泉先生,男,1957年12月出生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外居留权。大专学历,电气自动化工程师。自2010年至今任职于康达新材,曾任生产总监,现任上海康达化工新材料股份有限公司第二届董事会董事、副总经理。无其他兼职情况。
沈一涛先生个人简历:男,1988年8月出生,汉族,中国国籍,中共党员,无境外居留权。毕业于哈尔滨商业大学,会计学本科学历。自2011年起就职于上海康达化工新材料股份有限公司,历任胶粘剂事业部项目专员、内审部内审专员,沈一涛先生于2014年7月25日取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
刘君:女,1979年3月出生,汉族,中国国籍,无境外居留权.毕业于黑龙江大学,法学本科学历,中级会计师职称.先后在黑龙江圣中集团担任财务(2004.2~2006.11),创真(上海)建筑装潢有限公司担任财务主管(2008.2~2010.11),具有较丰富的财务工作经验.2010年12月1日起于上海康达化工新材料股份有限公司内审部门工作.
於亚丰先生个人简历:男,1982年9月出生,汉族,中国国籍,无境外居留权。毕业于淮海工学院制药工程专业,学士学位。自2006年至今一直服务于康达新材,历任复合事业部经理,聚氨酯事业部经理。
徐强国先生:1964年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授职称。1984年8月至2010年6月,曾任职于天津商业大学商学院财务管理系;2010年6月至今任职于浙江工商大学财务与会计学院;2013年12月至今任浙江圣达生物药业股份有限公司独立董事。
周春生先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。现任长江商学院金融教授、EMBA学术主任、公司独立董事等职。国家杰出青年基金获得者。曾任北京大学光华管理学院院长助理、高层管理者培训与发展中心主任、金融教授、中国证监会规划发展委员会委员(副局级),并兼任光华管理学院金融系主任,中国留美金融学会理事,美国经济学会、美国金融研究会会员,AnnualsofEconomicsandFinance编委。著名经济学家,香港大学荣誉教授,香港城市大学客座教授,深圳证券交易所首届和第二届上市委员会委员。获北京大学数学系硕士学位,美国普林斯顿大学金融经济学博士学位,普林斯顿大学最优博士生荣誉奖学金。于2017年7月4日获委任为松景科技控股有限公司独立非执行董事。
赵岑女士,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。曾任深圳证券交易所高级经理、东莞市高能电气股份有限公司董事会秘书、深圳中南成长投资管理有限公司副总经理兼财务与风控总监、深圳市鼎泰数控机床股份有限公司董事兼董事会秘书等职。2014年加入公司,现任广东国盛金控集团股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监,子公司深圳华声前海投资有限公司监事。
杜力先生,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任中能基业投资公司董事长,现任广东国盛金控集团股份有限公司董事长、子公司国盛证券有限责任公司董事长、广州达意隆包装机械股份有限公司董事长、众安在线财产保险股份有限公司独立董事、北京快乐时代科技发展有限公司董事等职。于2016年12月21日获委任众安在线财产保险股份有限公司独立非执行董事。
李娥女士,1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。曾任北京青云创业投资管理有限公司人力资源兼行政主管、国开金泰资本投资有限责任公司人力资源兼行政总监、北京凤凰财富创新投资有限公司副总裁。
刘世明先生,1969年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1997年加入公司,历任行政部经理、企管部经理、品质副总经理、生产技术副总经理等职,现任广东国盛金控集团股份有限公司副总经理,负责公司行政、人力资源等工作,兼任子公司扬州华声电子实业有限公司董事等职。
张李平先生,1973年出生,本科学历,毕业于西南政法大学法律系,执业律师,曾任广东海顺律师事务所律师,现任广东兴顺律师事务所主任、公司独立董事等职。
张巍先生,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任江苏通达动力科技股份有限公司副总经理、董事会秘书,现任广东国盛金控集团股份有限公司副董事长、总经理,子公司深圳前海国盛科技有限公司、珠海横琴极盛科技有限公司执行董事、经理等职。
李英明先生,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任正略钧策管理顾问公司高级顾问、投资经理,现任广东国盛金控集团股份有限公司董事,子公司深圳华声前海投资有限公司执行董事、经理,北京云江科技有限公司董事、北京凤凰财富资产管理有限公司副总经理等职。
刘琛女士,1972年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,现任广东国盛金控集团股份有限公司品质管理部副经理、监事。
叶强先生,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任屈臣氏集团有限公司区域经理、北京凤凰财富控股集团有限公司副总裁,现任广东国盛金控集团股份有限公司监事、子公司国盛证券有限责任公司办公室副主任等职。
方胜玲女士,1990年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2014年1月加入公司,历任证券事务助理、证券事务代表等职,2017年4月起任职工代表监事。方胜玲女士已于2014年7月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》,任职资格符合《股票上市规则》的相关规定。
林建何先生,1965年出生,美国国籍,硕士研究生学历。曾任AmiableTechnologies,Inc.高级软件工程师,OracleCorporation研发总监,MotorolaInc.高级总监,易保网络技术(上海)有限公司副总裁,Hewlett-Packard高级总监,广发证券股份有限公司信息技术部总经理等职。现任职于公司全资子公司珠海横琴极盛科技有限公司。
吕丙芳先生:1972年5月出生,中国籍,无永久境外居留权,中共党员、大专学历,工程师,二级注册建造师。曾任淄博龙泉管道工程有限公司技术部长、副总工程师,现任山东龙泉管道工程股份有限公司副总工程师、监事。
吴春京先生:1961年3月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,硕士研究生学历。曾任北京钢铁学院冶金系助教、讲师,北京科技大学冶金系副教授、系副主任,北京科技大学材料学院副院长。现任北京科技大学教授,北京科技大学材料学院、新材料技术研究院党委书记。
张宇女士:1970年8月出生,中国籍,无永久境外居留权,中共党员、大学文化。曾任淄博龙泉管道工程有限公司财务部经理、副总经理,现任山东龙泉管道工程股份有限公司副总经理、财务负责人,淄博龙泉盛世置业有限公司董事,北京龙泉嘉盈铁路器材有限公司董事,山东泉润环保科技有限公司董事。
许肃贤先生:1964年7月出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学学历,注册会计师,注册资产评估师,中国注册税务师,高级会计师。历任胜利石油管理局财务处副科长、科长,山东东营中庆会计师事务所副所长,东营中胜资产评估事务所所长。现任山东同盛会计师事务所有限公司董事长兼总经理,兼任东营市职业学院副教授、山东宝莫生物化工股份有限公司独立董事等职。
王晓军先生:1975年3月出生,中国籍,无永久境外居留权,中共党员、本科学历,二级注册建造师。曾任淄博龙泉管道工程有限公司总经理助理、副总经理,现任山东龙泉管道工程股份有限公司董事、常务副总经理,辽宁盛世水利水电工程有限公司董事,淄博龙泉盛世置业有限公司董事,广东龙泉水务管道工程有限公司董事、总经理,鄂尔多斯市蓝界环保科技有限公司董事,湖北大华建设工程有限公司董事长、总经理。
刘长杰先生:1959年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大学学历,高级经济师。曾任淄博龙泉管道工程有限公司党委书记、董事长兼总经理,现任山东龙泉管道工程股份有限公司党委书记、董事长兼总经理,辽宁盛世水利水电工程有限公司董事长兼总经理,常州龙泉管道工程有限公司执行董事兼总经理,淄博龙泉盛世置业有限公司董事长兼总经理,北京龙泉嘉盈铁路器材有限公司董事长,广东龙泉水务管道工程有限公司董事长,山东泉润环保科技有限公司董事长兼总经理,北京龙泉嘉盈物流有限公司董事长,中国混凝土与水泥制品协会副会长,山东省人大代表,2011年获得山东省工会授予的“山东富民兴鲁劳动奖章”、被评为“山东省建材工业‘十一五’节能减排与资源综合利用十大功勋企业家”,2012年获得山东省建筑材料工业协会授予的“优秀企业家”荣誉称号,2013年被授予“全国建材行业劳动模范”、“全国防腐蚀行业十大杰出企业领袖”、“山东省建材工业品牌建设卓越贡献带头人”等荣誉称号。
刘英新先生:1956年2月出生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。现任北京市齐致(济南)律师事务所合伙人,山东省资本市场发展促进会理事、副秘书长,山东省法学会财政金融税收法学研究会常务理事,济南市资本市场发展促进会常务副会长。
王相民先生:1962年11月出生,中国籍,无永久境外居留权,大学文化,高级工程师,高级防腐蚀工程师。曾任淄博龙泉管道工程有限公司总工程师、副总经理,博山区政协常委。现任山东龙泉管道工程股份有限公司董事、副总经理、总工程师,辽宁盛世水利水电工程有限公司董事,淄博龙泉盛世置业有限公司董事。代表公司参与起草了国标GB/T15345-2003《混凝土输水管试验方法》、GB/T19685-2005《预应力钢筒混凝土管》,参与起草了行业标准JC/T1091-2008《预应力钢筒混凝土管接头用型钢》。
卢其栋先生:1961年10月出生,中国籍,无永久境外居留权,中共党员、初中文化。曾任淄博龙泉管道工程有限公司总经理助理、山东龙泉管道工程股份有限公司职工代表监事,现任山东龙泉管道工程股份有限公司监事会主席。
鹿传伟先生:1973年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,经济师。曾任淄博龙泉管道工程有限公司总经理助理,现任山东龙泉管道工程股份有限公司总经理助理、职工代表监事,北京龙泉嘉盈铁路器材有限公司监事,北京龙泉嘉盈物流有限公司监事。
翟乃庆先生:1962年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,初中文化。曾任淄博龙泉管道工程有限公司采购经理、山东龙泉管道工程股份有限公司总经理助理、采购经理,现任山东龙泉管道工程股份有限公司监事。
阎磊先生:1988年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2010年10月至今任山东龙泉管道工程股份有限公司证券事务代表、证券部副经理等职。阎磊先生已于2011年7月获深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
邢士波先生:1981年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,北京科技大学材料科学与工程专业毕业,工学博士学位,博士研究生学历,高级工程师,高级防腐蚀工程师。曾任河北工程大学教师,现任山东龙泉管道工程股份有限公司新材料工程技术研究院常务副院长等职。
尹伟滨先生:1960年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大专学历,高级物料工程师。曾任上海石化销供公司备件处副主管、驻赛科项目部采购主管、销供公司备件处主管,中石化管道材料招投标评委会专家组成员,英国阿美科(AMEC中国)公司高级物料工程师,无锡市新峰管业股份有限公司独立董事、董事、常务副总经理;现任无锡市新峰管业有限公司常务副总经理。
徐玉清先生:1963年3月出生,中国籍,无永久境外居留权,中共党员、大专学历,助理工程师,一级注册建造师。曾任淄博龙泉管道工程有限公司总经理助理、董事,现任山东龙泉管道工程股份有限公司董事,辽宁盛世水利水电工程有限公司董事。
赵效德先生:1963年7月出生,中国籍,无永久境外居留权,中共党员、本科学历,高级会计师、注册会计师、注册评估师、注册税务师。曾任淄博龙泉管道工程有限公司副总经理,现任山东龙泉管道工程股份有限公司副总经理、董事会秘书。
王宝灵先生:1975年1月出生,中国籍,无永久境外居留权,曾任淄博龙泉管道工程有限公司总经理助理,现任山东龙泉管道工程股份有限公司副总经理。
刘占斌先生:1971年11月出生,中国籍,无永久境外居留权,中共党员、中专学历。曾任淄博龙泉管道工程有限公司市场部部长,销售公司销售经理、副总经理,现任山东龙泉管道工程股份有限公司副总经理,淄博龙泉盛世置业有限公司监事,北京龙泉嘉盈铁路器材有限公司监事会主席。
马际红先生:1960年12月出生,中国籍,无永久境外居留权,中共党员、本科学历,高级工程师。曾任淄博龙泉管道工程有限公司监事,现任山东龙泉管道工程股份有限公司副总经理。
李久成先生:1958年9月出生,中国籍,无永久境外居留权,中共党员、大专学历,助理经济师。曾任淄博龙泉管道工程有限公司办公室主任、总经理助理,纪委书记、工会主席、山东龙泉管道工程股份有限公司监事会主席,现任山东龙泉管道工程股份有限公司副总经理、纪委书记、党委副书记、工会主席,淄博龙泉盛世置业有限公司董事。
刘韧先生:中国国籍,无境外永久居留权。1967年8月出生,中共党员,经济学硕士,高级经济师。曾任湘财证券投资银行总部总经理助理,财富证券投资银行总部副总经理,五矿二十三冶建设集团有限公司副总经理、党委委员;2002年-2010年期间,兼任河南平高电气股份有限公司和湖南郴电国际发展股份有限公司独立董事。现任佛山市国星光电股份有限公司董事,广晟公司总经理助理兼资本运营部部长、易方达基金管理有限公司董事、新晟期货有限公司副董事长、深圳市中金岭南有色金属股份有限公司监事。
黄艺明先生,1973年12月出生,本科学历。曾任职广东省国际信托投资公司、广东伯方律师事务所等公司。自2016年4月至今担任广东省广晟资产经营有限公司法律事务部部长。
张凯,男,1984年1月生,研究生学历。2012年2月加入公司,历任下属子公司市场部主管、经理及业务部经理,现任东江环保股份有限公司市场管理部大区经理。张凯在市场拓展及业务开拓方面具有丰富的经验。
独立董事曲久辉先生:男,汉族,出生于1957年10月,中国国籍,博士学历,中国工程院院士,无境外永久居留权。现任中科院生态环境研究中心研究员,学委会主任,兼任中华环保联合会副主席、中国环境科学学会副理事长、中国可持续发展研究会副理事长、国家环境咨询委员会委员。自2014年7月起担任公司独立董事。
黄显荣:男,持有香港中文大学颁发之行政人员工商管理硕士学位。彼为香港会计师公会、英格兰及韦尔斯特许会计师公会、英国特许公认会计师公会、香港董事学会及英国特许秘书及行政人员公会资深会员。彼亦为美国会计师公会会员及英国特许证券与投资协会特许会员。彼现为AEON信贷财务(亚洲)有限公司(于联交所上市之公众公司)、东江环保股份有限公司(深圳证券交易所中小企业板上市A股及联交所上市H股之公众公司)、中国铁建高新装备股份有限公司(于联交所上市之H股之公众公司)及中国农产品交易有限公司(于联交所上市之公众公司)之独立非执行董事。彼亦为中国人民政治协商会议安徽省委员会委员、及香港护士管理局成员及香港会计师公会理事。彼自一九九七年起出任证券及期货条例注册之持牌法团中国丝路国际资本有限公司(前称安里俊投资有限公司)行政总裁及为持牌负责人。担任此要职前,彼曾于一国际核数师行任职达四年,及后亦于一上市公司出任首席财务官达七年。彼拥有三十三年会计、财务、投资管理及顾问经验。于二零一七年十二月十八日获委任为威扬酒业国际控股有限公司独立非执行董事。
刘伯仁先生,1969年11月出生,本科学历。曾任职中国人民银行广东省分行、中国人民银行广州分行以及中国银行业监督管理委员会广东监管局。自2014年3月至今担任广东省广晟资产经营有限公司总经理助理。
李永鹏先生,1974年8月生,本科学历。李永鹏先生1998年至1999年就职于东江化工,1999年至2000年就职于国策公司,2000年至2003年就职于深圳爱索威,2003年至2005年先后担任公司行政人力总监及附属公司总经理,2002年至今任东江环保股份有限公司董事,2012年10月至今任东江环保股份有限公司副总裁,负责管理公司事业部及市场运营工作。
邓谦先生,1976年9月出生,硕士研究生学历。曾历任深圳市中金岭南有色金属股份有限公司办公室秘书、企业发展部主管、高级主管以及投资发展部副总经理。自2016年5月至今担任广东省广晟资产经营有限公司海外发展部部长。
朱征夫先生,1964年9月出生,法学博士。最近五年主要工作经历:现任广东东方昆仑律师事务所主任、执行合伙人。兼任广州广船国际股份有限公司监事;武汉大学董事会董事;易方达基金管理有限公司、广东广州日报传媒股份有限公司、保利地产(集团)股份有限公司、江苏东光微电子股份有限公司独立董事。朱征夫先生二零一七年三月十日获委任为卓尔集团股份有限公司独立非执行董事。于二零一八年一月五日获委任创建集团(控股)有限公司独立非执行董事。
张岸力先生,1975年9月出生,华南师范大学国际金融和国际贸易专业本科学历及武汉大学软件工程专业硕士学历。张岸力先生自1997年7月参加工作以来,历任广东省审计厅行政事业审计处、社会保障审计处科员、副主任科员、主任科员、绩效审计分局副局长。自2015年12月起任广东省广晟资产经营有限公司审计监事会工作部部长。
黄伟明先生,1967年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1994年12月至2011年1月历任广东发展银行支行信贷员、支行行长、资产管理部管理二室负责人及支行副行长,2011年1月至2013年任深圳市通海化工有限公司总经理及深圳市皆大投资集团有限公司常务副总经理;2015年1月担任公司全资子公司深圳市东江汇圆小额贷款公司总经理。
李悦,女,1988年8月出生,本科学历,2012年2月加入东江环保股份有限公司从事行政工作,现任东江环保股份有限公司行政部行政主管。
谢亨华,男,1965年8月生,本科学历,教授级高级工程师。自1988年参加工作,先后在南昌有色冶金设计研究院、南昌瑞凌环保工程有限公司及中国瑞林工程技术有限公司工作,并于2008年加入公司,东江环保股份有限公司市政固废事业部、技术研发事业部总经理、公司总工程师及江西事业部总经理等职务,具有丰富的技术理论与实践经验及生产运营管理经验。
李蒲林先生,1968年12月出生,硕士研究生学历,高级会计师。自1986年工作以来,曾在中国人民解放军、广州军区后勤部华乐实业发展公司以及广州华乐实业发展公司任职。并自2000年5月至2016年10月10日先后在广东省广晟资产经营有限公司计划财务部担任高级主管、信息中心主任、计划财务部副部及计划财务部正部。李蒲林先生具有深厚的财务管理背景,较高的专业素质及丰富的企业管理运营经验。
谭侃,男,1969年5月生,本科学历。自1992年参加工作,先后在福田区环境技术开发研究所、深圳市环境监理所、深圳市人居委、东深水源保护办公室及深圳市水务局工作,具有多年环境管理及污染防治等方面的丰富经验。
王恬女士,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2002年7月至今任东江环保副总裁及董事会秘书;2015年7月至今任上田环境修复股份有限公司董事。现任上田环境修复股份有限公司董事职务,本届任期自2015年7月28日至2018年7月27日。
邓莹,女,汉族,1977年5月出生,中共党员,籍贯广东番禺,现居住地上海市,大学本科学历,学士学位,1999年7月参加工作,会计师职称,现任上海城投控股股份有限公司计划财务部总经理。二、主要学习经历1995年9月至1999年7月,在上海大学会计系学习,本科学历,学士学位。三、主要工作情况1999年7月至2009年3月,在上海市城市建设投资开发总公司资金财务部任高级业务主管;2009年3月至今,在上海城投控股股份有限公司计划财务部先后任副总经理、总经理。
王毛安,男,汉族,共产党员,1967年12月出生,籍贯湖南省隆回县,现居住地西安市,研究生学历,硕士学位,1991年7月参加工作,高级会计师职称,现任陕西能源集团有限公司金融证券部副主任(主持工作)。二、主要学习经历:1987年9月-1991年7月,就读于长沙水利电力师范学院热能动力专业,本科学历,学士学位;1996年9月-1999年7月,就读于陕西财经学院财政学专业,研究生学历,硕士学位。三、主要工作经历:1991年7月-1996年9月,在西安热工研究院从事热能动力研究工作;1999年7月-1999年12月,在陕西五联会计师事务所从事审计工作;1999年12月-2000年5月,在西安高科集团公司从事财务工作;2000年5月-2000年7月,在陕西秦龙电力股份有限公司担任财务经理助理;2000年7月-2004年9月,在陕西秦龙电力股份有限公司担任财务副经理;2004年9月-2006年2月,担任陕西秦龙电力股份有限公司财务负责人;2006年2月-2015年8月,担任陕西秦龙电力股份有限公司副总会计师;2015年8月-2017年11月,担任陕西能源集团有限公司金融证券部副主任;2017年11月至今,担任陕西能源集团有限公司金融证券部副主任(主持工作);期间于2007年4月-2010年6月,兼任陕西宾馆项目公司财务总监;2012年12月-2017年4月,兼任西安秦达物业管理有限责任公司董事长2017年6月至今,担任陕西能源集团财务有限责任公司董事;2016年7月至今,担任西部信托股份有限公司董事。
郭随英,女,汉族,1966年生,中共党员,籍贯山西临汾,现居住西安,本科学历,学士学位,1988年7月参加工作,高级会计师职称。二、主要学习经历:1984年9月--1988年7月毕业于西安公路学院交通运输财务会计专业本科毕业,学士学位。三、主要工作经历:1988年7月至1994年7月,在西安市运输总公司工作,从事过出纳、会计、会计主管等工作;1994年8月-1995年7月,在西安华夏会计师事务所从事审计工作;1995年8月-1999年6月,在陕西省注册会计师协会业务监管部工作;1999年7月-2008年1月,在陕西立信有限责任会计师事务所工作,先后任副所长、主任会计师等职;2008年2月至今,在陕西合信会计师事务所有限公司工作,任主任会计师。
昌孝润,男,汉族,中共党员,1966年3月出生,籍贯河南洛阳,现居住地北京,博士研究生学历,博士学位,1990年7月参加工作。二、主要学习经历:1985年9月-1990年7月,就读于中国人民大学法律系法学专业,本科学历,学士学位;1998年9月-2001年7月,就读于中国人民大学法学院法律专业,硕士学位;2006年7月-2009年7月,就读于中国人民大学法学院民商法专业,博士研究生学历,博士学位。三、主要工作经历:1990年7月-1994年5月,在中国人民大学工作,岗位为科员;1994年5月-2001年3月,在司法部直属华联经济律师事务所工作,岗位为律师;2001年3月-2005年3月,在北京市华联律师事务所工作,岗位为律师;2005年3月至今,在北京市天沐律师事务所工作,岗位为主任。
徐朝晖,女,汉族,中共党员,1973年5月5日出生,籍贯陕西西安,1994年9月参加工作,研究生学历,硕士学位。二、主要学习经历:1991年9月-1993年7月,就读于陕西省财经学院工商行政管理专业班学习,大专学历;1993年9月-1994年7月,就读于西安外国语学院培训部;1997年9月-1999年7月,就读于西北大学行政管理专业学习,大学本科学历;2004年8月-2006年9月,在西安交通大学与香港理工大学合作举办的工商管理硕士班学习,工商管理硕士。三、主要工作经历:1994年9月-1995年9月,在陕西省国际信托投资有限公司深圳营业部工作;1995年9月-1997年4月,在中国银行陕西省分行莲湖路支行信用卡科工作;1997年4月-1997年8月,在陕西省电力技术贸易有限责任公司工作;1997年8月-1998年1月,在陕西省投资集团资产经营部工作;1998年1月-2000年9月,在陕西秦龙电力股份有限公司工作,曾任董事会秘书、总经理助理、证券部经理、办公室主任;2000年9月-2003年10月,在西部证券股份有限公司经纪业务管理总部任副经理;2003年10月-2005年2月,在陕西省投资集团(有限)公司金融证券部工作;2005年2月-2008年12月,在陕西省投资集团(有限)公司金融证券部任副主任;2008年12月-2012年11月,在陕西省投资集团(有限)公司金融证券部任主任;2011年12月至今,在西部信托有限公司任董事长;2007年11月至今,在西部证券股份有限公司任董事。
刘建武,男,中共党员,1965年6月4日出生,籍贯陕西礼泉,经济学博士,1991年6月参加工作,已取得一般证券业务执业资格和高级经济师职称,现任陕西省投资集团(有限)公司董事、陕西能源集团有限公司董事、西部证券股份有限公司董事长兼党委书记。二、主要学习经历:1984年9月-1988年7月,就读于陕西财经学院工业经济专业,本科学历,学士学位;1988年9月-1991年6月,就读于陕西财经学院工业经济专业,硕士研究生学历,硕士学位;1999年9月-2002年6月,就读于西北大学经济管理专业,博士研究生学历,博士学位。三、主要工作经历:1991年6月-1993年9月,在陕西省计划委员会经济研究所工作;1993年9月-1996年6月,在西安市人民政府办公厅秘书二处工作;1996年7月-1999年7月,在西安市人民政府办公厅财贸处工作,任副处级秘书;1999年7月-2000年1月,在西安市人民政府办公厅科教文卫处任处长;2000年1月-2001年4月,在西安高新区长安科技产业园、西安高新区电子工业园工作,任长安科技产业园管理办公室常务副主任、高科集团长安园实业发展有限公司常务副总经理(正处级)、高新区电子工业园管理办公室常务副主任、电子工业园实业发展有限公司副总经理;2001年4月-2002年7月,在西安高新区新区开发建设管理办公室任常务副主任、高科集团地产开发公司常务副总经理;2002年7月-2003年9月,在西安市投资服务中心任副主任(副局级);2003年9月-2005年10月,陕西省投资集团公司任金融证券部经理;2005年10月至今,在西部证券股份有限公司任董事长;2007年9月至今,在陕西省投资集团(有限)公司任董事;2012年11月至今,在陕西能源集团有限公司任董事。现兼任陕西证券期货业协会会长。
庄启飞,男,汉族,中共党员,1972年5月出生,籍贯江西,现居住地上海,硕士研究生学历,硕士学位,1993年7月参加工作。二、主要学习经历:1989年9月-1993年7月,就读于上海财经大学管理信息系统专业,本科学历,学士学位;1998年9月-2001年7月,就读于复旦大学世界经济专业,硕士研究生学历,硕士学位。三、主要工作经历:1993年7月-1995年4月,在上海万国证券公司工作,岗位为融资经理;1995年4月-1999年9月,在中国南方证券有限公司工作,岗位为投资银行上海总部副总经理;1999年9月-2001年7月,在天同证券有限公司工作,岗位为投资银行总部副总经理;2001年7月-2003年7月,在华泰证券有限责任公司工作,岗位为上海业务总部副总经理;2003年7月-2004年4月,在中原证券股份有限公司工作,岗位为证券投资总部总经理;2004年4月-2013年4月,在上海融昌资产管理有限公司工作,岗位为副总经理、总经理;2013年5月至今,在上海诚鼎环境产业股权投资基金有限公司(为上海城投控股子公司)工作,岗位为常务副总经理;2014年6月至今,在上海城投控股股份有限公司工作,岗位为投资总监。
刘勇力,男,汉族,1964年5月出生,籍贯陕西咸阳,1986年7月加入中国共产党,1981年7月参加工作,香港中文大学工商管理硕士,高级经济师职称,现任陕西省投资集团(有限)公司董事、陕西能源集团有限公司董事。二、主要学习经历:1978年9月-1981年7月,就读于西安电力学校发电厂及电力系统专业,中专学历;1987年9月-1989年7月,在陕西省委党校政治经济理论专业学习,本科学历;2005年3月-2007年12月,在西安交通大学与香港中文大学联合举办的高级管理人员工商管理硕士班学习,工商管理硕士学位。三、主要工作经历:1981年7月-1991年4月,在陕西省铜川供电局工作;1991年4月-1996年4月,在陕西省农电管理局工作,工作岗位为秘书;1996年4月至今,在陕西省投资集团公司工作,先后担任办公室秘书、办公室副处级秘书、办公室副主任、资产经营部副主任、董事长办公室主任等职;2004年9月至今,任陕西省投资集团(有限)公司董事;2012年11月至今,任陕西能源集团有限公司任董事;2007年12月至今,任西部证券股份有限公司董事。现兼任陕西华山创业科技开发有限公司董事长、陕西燃机热点有限公司执行董事。
赵辉,男,汉族,中共党员,1959年10月出生,籍贯河北深泽,本科学历,经济学学士,已取得高级经济师职称。二、主要学习经历:1980年9月-1984年7月,就读于陕西财经学院金融专业,本科学历,学士学位。三、主要工作经历:1979年8月-1980年8月,在西安红旗机械厂工作;1984年7月-1992年7月,在陕西财经学院金融系工作,工作岗位为助教、讲师;1992年7月-1994年9月,在陕国投证券综合科任副科长、科长;1994年9月-1997年1月,在陕国投证券处任副处长;1997年1月-1998年7月,在陕国投雁塔路证券营业部任营业部经理;1998年7月-2001年3月,在陕国投任副总经济师兼雁塔路证券营业部总经理;期间,1997年5月至2000年5月,任陕国投监事会监事;2001年3月-2002年1月,在陕国投任副总经济师兼证券总部副总经理;2002年1月-2003年7月,在陕国投任副总经济师兼信托管理部经理;2003年7月-2009年7月,在陕国投任副总经理、党委委员;2009年7月-2009年12月,在陕国投任副总裁、党委委员;2010年1月至今,在西部信托有限公司任董事、总经理、党总支副书记;2010年8月至今,在西部证券股份有限公司任董事。
王晋勇先生,1964年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,研究员,硕士生导师。1987年起在中国人民大学、北京市计划委员会、国家计委产业经济研究所、中国证监会、兴业证券、国金证券等单位工作;2013年2月至今任上海汇石投资管理有限公司董事长;2015年5月至今任西部证券股份有限公司独立董事;2015年9月至今任浙江精功科技股份有限公司独立董事;2016年2月至今任华金证券股份有限公司(非上市)独立董事。
段亚林先生:男,1972年出生,博士研究生学历,博士学位,副教授职称。2000年9月至2002年6月在深交所博士后工作站任博士后研究员;2002年6月至2009年12月任深交所公司管理部副总监;2009年12月至2014年12月任东海证券股份有限公司副总裁;2015年1月至今任上海淳富投资管理中心(有限合伙)董事长。
齐冰,1972年2月出生,本科学历,经济师。曾就职于中谷粮油集团中实实业公司、陕西信托公司西安东新街营业部;曾先后担任西部证券股份有限公司东新街营业部、投资管理总部、客户资产管理总部、银证通营销中心、西安吉祥路营业部、上海第二分公司投资经理、部门副总经理、部门总经理、分公司总经理等职务;2012年12月至今任西部信托有限公司总经理助理,2014年11月至今任西部证券股份有限公司监事。
毋浩民,1965年4月出生,研究生学历,高级经济师。曾就职于西安大学;曾任西电集团财务有限责任公司董事会秘书、总经理助理兼任证券投资部经理、信贷业务部经理、公司副总经理;2010年7月至今任西电集团财务有限责任公司董事,2013年1月至今任西电集团财务有限责任公司总经理,2014年11月至今任西部证券股份有限公司监事。
王尚敢,男,汉族,1964年10月出生,江西籍,本科学历,高级会计师。1984年8月参加工作,2001年12月加入中国共产党。近五年一直担任上海城投控股股份有限公司财务总监。
荆学亮,男,汉族,籍贯河南,现居住地西安,1973年2月出生,1994年9月参加工作,研究生学历,已取得一般证券业务执业资格、注册会计师资格、国际注册内部审计师资格、高级会计师职称。主要学习经历:1991年9月-1994年7月,就读于陕西财经学院会计专业,大专学历;2009年9月-2011年12月,在中国香港公开大学学习,工商管理硕士专业,硕士学位(在职攻读)。主要工作经历:1994年9月-1997年12月,在西安市伟力医疗器材公司财务部工作;1998年1月-2000年8月,在上海东华会计师事务所陕西五联分所工作;2000年9月-2001年4月,在TCL通讯股份有限公司财务部工作;2001年5月-2004年4月,在西部证券稽核部工作;2004年4月-2016年2月,在西部证券稽核部任副总经理;2016年2月至今,在西部证券稽核部任总经理;2015年9月至今,在西部证券任职工监事;2017年12月至今,在西部优势资本投资有限公司任监事。
杨金铎,1972年1月出生,本科学历,经济师。曾就职于宝鸡市第二建筑公司、宝鸡证券公司、西部证券董事会办公室、稽核部、监事会办公室。曾任宝鸡证券公司办公室主任、西部证券监事会办公室副主任。2012年9月至今任西部证券股份有限公司监事会办公室主任,2006年7月至今任西部证券股份有限公司职工监事。
李伟,男,汉族,中共党员,籍贯陕西西安,现居住地西安,1969年1月出生,1989年7月参加工作,本科学历,助理经济师,取得一般证券业务执业资格。二、主要学习经历:1986年9月-1989年7月,就读于西安财经学院计划统计专业,大专学历;1997年1月-1999年7月,在中央党校经济管理专业学习,本科学历(在职攻读)。三、主要工作经历:1989年7月-1990年6月,在陕西省商业厅业务处工作,干部;1990年7月-1996年12月,在陕西省友谊总公司工作,先后任总经办秘书、总经办副主任、主任等职务;1997年1月-2001年4月,在陕西商业友谊大厦任总经理;2001年5月-2001年10月,在西部证券西安莲湖路第一营业部工作;2001年10月-2002年10月,在西部证券西安莲湖路第一营业部任综合部经理;2002年10月-2008年5月,在西部证券总经理办公室工作;2008年5月至今,在西部证券总经理办公室任办公室副主任;2013年5月至今,在西部证券党群工作部任主任。
亢伟,女,1968年7月年出生,硕士研究生学历。1994年10月至今在中国远大集团有限责任公司工作,历任远大集团资金会计部贸易处经理、资金处经理、财务管理经理,黑龙江远大购物中心总经理助理、财务总监、副总经理,远大集团财务总监,2012年1月至今任远大集团财务总裁。2016年12月至今担任华东医药股份有限公司董事。
黄斌,男,汉族,中共党员,1967年11月出生,籍贯江西,现居住地西安,本科学历,1990年9月参加工作,已取得一般证券业务执业资格。二、主要学习经历:1986年9月-1990年7月,就读于西安电子科技大学物理专业,本科学历,学士学位。三、主要工作经历:1990年9月-1993年1月,在陕西省电力电子集团任原器件生产厂副厂长;1993年3月-1994年10月,在耀建电子发展公司任副总经理;1994年10月-2000年12月,在陕西证券西安长安路营业部任办公室主任;2001年1月-2004年12月,在西部证券西安长安路营业部任副总经理;2004年12月-2007年2月,在西部证券西安东新街营业部、银证通营销中心任总经理;2007年2月-2009年10月,在西部证券西安吉祥路营业部任总经理;2009年10月-2012年9月,在西部证券董事会办公室任副主任,主持部门工作;2012年9月至今,在西部证券董事会办公室任主任。
何方,男,汉族,中共党员,籍贯陕西西安,现居住地上海市,1976年6月出生,2002年3月参加工作,研究生学历,硕士学位,已取得一般证券业务执业资格证书。主要学习经历:1995年9月-1999年6月,就读于上海财经大学保险专业,本科学历,学士学位;1999年9月-2002年3月,就读于上海财经大学西方经济学专业,研究生学历,硕士学位。主要工作经历:2002年3月-2003年10月,在汉唐证券资产管理总部从事投资研究工作;2003年10月-2007年4月,先后在西部证券投资管理总部、客户资产管理总部担任执行投资经理;2007年4月-2007年6月,任西部证券客户资产管理总部副总经理;2007年6月-2008年5月,任西部证券投资管理总部副总经理,主持部门工作;2008年5月-2009年7月,任西部证券投资管理总部总经理;2009年7月-2010年12月,任西部证券总经理助理兼上海第一分公司总经理;2010年12月-2016年9月,任西部证券副总经理兼上海第一分公司总经理;2016年9月至今,任西部证券副总经理;2017年3月至今,代理履行公司总经理职务。
何峻,1970年4月出生,本科学历,学士学位。曾就职于中国银行铜川支行、西安海星集团公司、陕西证券有限公司审计部、计划财务部;曾任西部证券股份有限公司计划财务部副总经理、总经理,2012年8月至今任西部证券股份有限公司财务总监兼任计划财务部总经理。
范江峰,1968年11月出生,研究生学历,硕士学位。曾任陕西证券有限公司西安西五路营业部业务主管、西安长安路营业部副总经理、铜川营业部总经理、营管部副总经理,西部证券股份有限公司铜川营业部、西安莲湖路第二营业部、西安西五路营业部总经理,公司合规管理部副总经理;2012年11月至今任西部证券股份有限公司合规管理部总经理,2014年10月至今任西部证券股份有限公司职工代表监事。
寇清泉,1962年11月出生,本科学历,高级工程师。曾任航空部603研究所助理工程师,中国人民银行陕西省分行科技处工程师,陕西证券有限公司副总工程师兼电脑部经理;先后任西部证券股份有限公司信息技术部总经理、公司总经理助理兼任信息技术部总经理、公司总经理助理,2014年11月至今任西部证券股份有限公司副总经理。
曲莉,女，1980年5月出生,研究生学历,硕士学位。曾任西部证券股份有限公司法律事务部副主任、风险管理部副总经理;2012年11月至今任西部证券股份有限公司风险管理部总经理,2014年10月至今任西部证券股份有限公司职工代表监事。
王宝辉,1970年4月出生,本科学历,硕士学位,工程师。曾任陕西证券有限公司西安万寿路营业部办公室负责人、胡家庙营业部部门经理,西部证券股份有限公司西安金花南路营业部总经理助理、副总经理,公司稽核监控部副总经理、监事会办公室主任、合规部负责人、总经理助理兼风险管理部总经理;2011年1月至今任西部证券股份有限公司董事会秘书,2012年8月至今兼任西部证券股份有限公司副总经理,2013年10月至今兼任西部证券股份有限公司合规总监。
李玉中先生:中国国际,无境外永久居留权,1966年6月出生,毕业于陕西科技大学皮革工程专业,毕业于中央党校经济管理专业,在职研究生学历,高级工程师,历任中国皮革协会副主任、副秘书长、副理事长,全国皮革工业标准化技术委员会主任委员,全国制鞋工业标准化技术委员会主任委员,全国轻工业职业教育教学指导委员会皮革毛皮及制品专业委员会主任委员,国际鞋业技师联合会执行委员。曾被中国轻工业联合会党委评为“优秀共产党员”,被中国轻工业联合会评为“‘十一五’轻工业特色区域和产业集群先进个人”。现任中国皮革协会理事长,现任海宁中国皮革城股份有限公司独立董事和富贵鸟股份有限公司监事。
吴华春先生:中国国籍,无境外永久居留权,1960年9月出生,先后毕(结)业于北京大学经济学院、香港国际商学院(MBA),高级经济师职称。1992年12月起任公司董事长兼总经理,具有20多年的制革经验,指导参与了公司多项技术革新与研发,是公司多项外观设计专利、实用新型专利及发明专利的设计人、发明人。历任中国皮革工业协会第五、六、七届理事会副理事长、第三届全国皮革工业标准化技术委员会副主任委员、中国皮革工业协会制革专业委员会副主任、中国国际商会晋江市商会第三届理事会副会长、福建省工商业联合会(总商会)副会长、福建省光彩事业促进会第三届理事会副会长、福建省皮革和合成革行业协会会长、泉州市皮革行业协会第一届会员代表大会副会长、泉州市慈善家。先后获得“全国农村青年创业致富带头人”、“福建省农村青年创业致富带头标兵”、“福建省新长征突击手”、“海西新经济英雄”、“福建省优秀企业家”、“海西创业英才”等称号。福建省第十一届政协委员、泉州市第十一届政协委员、晋江市第十六届人大代表。吴华春先生现任兴业皮革科技股份有限公司董事长。
柯金鐤先生:中国国籍,无境外永久居留权,1975年10月出生,毕业于华侨大学工商管理专业,厦门大学(EMBA)。曾参加北京大学“特劳特战略定位总裁课程培训”和浙江大学“晋江青商学院青商财俊培训”。1998年至1999年在福建晋工机械有限公司任销售副总经理,1999年2月至今,在福建晋工机械有限公司任总经理。曾获得“福建省优秀青年企业家”、“泉州市科技工作先进工作者”、“第三届泉州青年五四奖章”、“晋江市慈善家”、“第八届福建五四青年奖章”、“福建省非公有制经济人士捐赠公益事业突出贡献奖”、“闽商建设海西突出贡献奖”等荣誉。
戴仲川先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年7月出生,毕业于厦门大学对外贸易专业,厦门大学国际贸易专业硕士,香港大学法律学院国际经济法研修。第十、十一、十二届全国人民代表大会代表、中国民主建国会福建省委副主委、泉州市主委,泉州市人大常委、福建省法官检察官遴选(惩戒)委员会委员,福建省人大常委会立法咨询专家,福建省法学会常务理事,泉州仲裁委员会仲裁员。历任华侨大学法律系国际经济法教研室主任、法律系副主任,华侨大学法学院副院长,现任华侨大学法学院副教授,华侨大学地方法治研究中心副主任,现任安踏体育用品有限公司独立董事和凤竹纺织科技股份有限公司独立董事。
蔡建设先生:中国国籍,无境外永久居留权,1952年11月出生,毕(结)业于香港国际商学院(MBA),中国人民大学(MBA),经济师职称。1992年12月至今在公司工作,具有二十多年的制革经验,负责执行兴业皮革科技股份有限公司整体业务的发展方针及策略。曾任广东省鞋材行业协会首届理事会名誉会长、安海商会第三届理事会常务副会长。曾先后获得“福建省标准贡献奖”、“轻工企业管理现代化创新成果奖”、“中国轻工业联合会科技进步一等奖”、“第六届段镇基科学技术二等奖”。蔡建设先生现任兴业皮革科技股份有限公司副董事长兼总裁。
汤金木,男,出生于1966年7月,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,高级会计师,中国注册会计师。1988年9月至1994年6月,厦门市财政局从事国有资产管理工作;1994年7月至1998年12月,任厦门会计师事务所副主任会计师,兼厦门资产评估事务所所长;1999年1月至2000年10月,任厦门华天会计师事务所董事;2000年11月至2001年12月,任厦门天健华天会计师事务所合伙人;2002年1月至今,任厦门市注册会计师协会秘书长,兼厦门资产评估协会秘书长。兴业皮革科技股份有限公司独立董事、厦门灿坤实业股份有限公司独立董事;三达膜环境技术股份有限公司独立董事。
孙辉永先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年2月出生,毕业于香港国际商学院(MBA),中国人民大学(MBA)、清华大学工商管理(MBA)硕士研究生课程结业,助理经济师职称,具有15年的皮革经营管理经验,1992年至今在公司工作。孙辉永先生现为公司董事兼副总裁。
柯贤权先生:中国国籍,无境外永久居留权,1949年10月出生。曾经经商,1992年至今在公司工作。柯贤权先生现为公司监事。
冉崇元先生:董事、安海事业部负责人,中国国籍,无境外永久居留权,1965年10月出生,毕业于天津大学工商管理专业,结业于华侨大学商学院MBA总裁班,被福建省鞋类产品质量监督检验中心聘请为技术顾问。历任煤矿测量员、掘进队队长,1994年至今在公司工作。现任兴业皮革科技股份有限公司董事、安海事业部负责人。
苏建忠先生:中国国籍,无境外永久居留权,1958年9月出生,毕业于福州财会管理干部学院会计专业。1999年至今在公司工作。苏建忠先生现为公司监事会主席。
李光清先生:财务总监,中国国籍,无境外永久居留权,1965年1月出生,毕业于福州大学财经学院会计系,高级会计师、高级审计师。曾任三明市审计局科长、三明市国有资产投资经营公司董事兼财务总监、福建昌源投资股份有限公司董事、副总经理兼财务总监、福耀玻璃工业集团股份有限公司审计长、上海泰盛集团副总经理、福建凤竹纺织科技股份有限公司财务总监。2007年10月至今在公司工作。现任兴业皮革科技股份有限公司财务总监。
吴美莉女士:副总裁、董事会秘书,中国国籍,无境外永久居留权,1985年10月出生,毕业于上海复旦大学世界经济专业,获经济学学士学位。曾在泉州市安溪县地方税务局任职。2007年5月至今在公司工作。获得“晋江市劳动模范”称号,现为晋江市第十二届政协委员。现任兴业皮革科技股份有限公司副总裁、董事会秘书。
蔡一雷先生:董事、安东事业部负责人,中国国籍,无境外永久居留权,1963年12月出生,毕业于南京大学理论物理专业。历任福州台美华纤维有限公司任副总经理,恒安集团安乡公司副总经理、营销部副总经理,2005年至今在公司任职。现任兴业皮革科技股份有限公司董事，安东事业部负责人。
由守谊,男,中国籍,无境外永久居留权,1961年出生,1984年毕业于山东医科大学药学专业,本科学历,临沂市第十七届人大代表,中国生化制药工业协会副会长,中国医药保健品进出口商会肝素钠分会副理事长。2001-2003年在中国人民大学MBA研修,从事制药工作20多年,曾先后任山东莱阳生化制药厂制剂车间主任、烟台康泰药业有限公司副总经理、烟台东宝生化保健品有限公司总经理,具有丰富的原料药领域的实践经验。现任烟台东诚药业集团股份有限公司董事长兼总经理,烟台东益董事长。
齐东绮,男,中国籍,无境外永久居留权,1954年出生,1977年毕业于河北化工学院基本有机合成专业,本科学历,高级工程师、执业药师。曾先后任河北省医药工业总公司工程师、华泰药业有限公司总经理、301医院技术开发中心多肽室高级工程师。现任烟台东诚药业集团股份有限公司董事兼副总经理,北方制药总经理。
吕永祥先生,工商管理硕士,高级会计师,国际注册内部审计师。最近五年曾任烟台天丰税务师事务所主任,现任山东宇彤煤电设备节能服务有限公司总经理、东方电子股份有限公司独立董事、烟台东诚生化股份有限公司独立董事、烟台农业商业银行股份有限公司外部监事、烟台冰轮股份有限公司独立董事。
李明起,男,1966年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,中国核动力研究设计院核技术及应用(放射性药物)专业博士生导师。曾历任中国核动力研究设计院成都同位素应用研究所副所长、所长,2001年7月至2007年9月任成都云克药业有限责任公司副董事长兼总经理,2007年10月至今任烟台东诚药业集团股份有限公司控股子公司成都云克药业有限责任公司董事长兼总经理,现任烟台东诚药业集团股份有限公司董事。
叶祖光,男,1947年出生,中国国籍,硕士学位,中国中医科学院首席研究员、博士生导师、政府特殊津贴专家、“973”项目首席科学家、中共党员、中国中医科学院新药研发综合大平台督导组组长、世界中医药联合会中药新型给药系统专业委员会主任、中国中医药研究促进会药品管理与中药知识产权保护专业委员会主任、中国中医药信息杂志主编、中医药现代化杂志(国家科技部主办)副主编、中医中药分册特邀编委、《中药新药与临床药理》编委,西藏奇正藏药股份有限公司独立董事、山西振东制药股份有限公司独立董事、天津红日药业股份有限公司独立董事、石家庄以岭药业股份有限公司独立董事。
吕春祥,男,中国籍,无永久境外居留权,1975年出生,毕业于山东轻工业学院,专科学历,曾在北京北辰实业集团公司工作,1998年至今在烟台东诚药业集团股份有限公司工作。现任烟台东诚药业集团股份有限公司监事、东诚东源总经理。
孙宏涛,男,中国籍,无永久境外居留权,1974年出生,1991-1994年曾在潍坊炮八师服役,1994-1997年就职于烟台开发区兴化公司;1998年至今在公司任职,现任烟台东诚药业集团股份有限公司行政部主任、公司监事。
柳青林,男,1971年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,1998年至今在公司任职,曾烟台东诚药业集团股份有限公司销售总监,原料药执行经理,原料药营销副总,2015年7月至今任烟台东诚药业集团股份有限公司原料药市场总监。
刘晓杰,男,中国籍,无境外永久居留权,1982年出生,毕业于山东经济学院,本科学历,注册会计师,曾先后就职于山东华信评估有限公司信用评估部、山东大舜天成置业有限公司投资部。2009年4月至今在烟台东诚药业集团股份有限公司工作,现任烟台东诚药业集团股份有限公司原料药业务负责人,制剂业务财务负责人。
朱春萍,女,中国籍,无永久境外居留权,1965年出生,毕业于烟台职工大学,专科学历,助理会计师,曾在烟台华兴服装有限公司任主管会计。1998年开始在烟台东诚药业集团股份有限公司财务部任职,2007年12月至今任烟台东诚药业集团股份有限公司财务总监。现任烟台东诚药业集团股份有限公司财务总监。
忻红波,女,中国籍,无永久境外居留权。1969年出生,毕业于马来西亚科技大学,博士学历。曾任浙江海力生集团公司副总兼制药公司总经理,新加坡中嘉集团常务副总。广东一品红药业总经理,专注医药行业管理26年。2014年至今在烟台东诚药业集股份有限公司工作,现任烟台东诚药业集团股份有限公司制剂业务负责人兼制剂营销中心总经理。
白星华,男,中国籍,无永久境外居留权。1979年出生,毕业于天津大学,本科学历。2001年7月起,历任烟台正海电子网板股份有限公司生产部技术员、生产线领班、生产部工艺主管、技术部项目投资经理;正海集团企业发展部高级管理主管。2011年1月至今在烟台东诚药业集团股份有限公司工作,现任烟台东诚药业集团股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
仰振球,男,中国籍,无永久境外居留权。1973年出生,毕业于中国科学院研究生院,博士研究生学历。2005年4月起,历任北京华禧医药科技发展公司总监;京卫医药科技集团药物研究所所长;北京振东光明药物研究院院长。2012年3月至今在烟台东诚药业集团股份有限公司工作,现任烟台东诚药业集团股份有限公司副总经理。
王宪章先生,1942年5月出生,中国国籍,本科,无境外永久居留权。现任中国保险协会人才评选委员会特约专家,历任中国人寿保险股份有限公司董事长兼总经理,中国人寿保险(集团)公司总经理及中国人寿资产管理有限公司董事长,盈科保险集团有限公司执行董事,北京控股有限公司的独立非执行董事,鹰力投资控股有限公司独立非执行董事。
傅孝思先生,1959年7月出生,中国国籍,机械制造与会计专业本科学历,高级会计师、中国注册会计师,无境外永久居留权。现任湖北久之洋红外系统股份有限公司副总经理兼财务总监、志高控股有限公司独立董事、湖北兴发化工集团股份有限公司独立董事、襄阳汽车轴承股份有限公司独立董事、中船海洋与防务装备股份有限公司监事、华中科技大学兼职教授、湖北省总会计师协会副会长;曾任中勤万信会计师事务所副主任会计师(高级合伙人)、湖北三环股份有限公司董事总会计师、三环集团有限公司总会计师。
赵晖先生,1972年4月出生,中国国籍,大学本科学历,无境外永久居留权。现任北京盛泉资产管理有限公司高级副总裁、北京市隆安律师事务所高级顾问、国富商通信息技术发展股份有限公司董事、十美娱乐传媒(北京)股份有限公司董事、北京东方阳光盛通文化艺术有限公司董事、北京交汇信达科技有限公司总经理,历任第一创业证券销售交易部董事兼副总经理、北青龙腾投资管理有限公司副总经理,致力于投融资并购业务的研究和事务操作,具有资深金融证券业从业经验。
章明秋先生,1961年4月出生,中国国籍,中共党员,无永久境外居留权,博士、中山大学教授。现任广东顺威精密塑料股份有限公司独立董事,兼任金发科技股份有限公司独立董事,中国材料研究学会常务理事、亚澳复合材料协会(AACM)常务理事、广东省复合材料学会理事长、国内外学术刊物“CompositesScience&Technology”(副主编),“SoftMaterials”,“Polymers&PolymerComposites”,“ExpressPolymerLetters”,《复合材料学报》(副主编)、《功能高分子学报》、《材料科学与工程》编委等职。
莫绮颜女士,1967年2月出生,高中学历,持香港永久性居民身份证。现任广东顺威精密塑料股份有限公司总裁,曾于1994年创立东电(香港)实业有限公司并担任总经理至今,同时兼任深圳东松电子有限公司副董事长,深圳市华裕丰电子科技有限公司行政总监。
姜伟民先生,1961年9月出生,中国国籍,中共党员,硕士研究生学历,副教授、高级经济师,具有证券经纪和投资咨询从业资格证书、独立董事任职资格证书、上市公司董事会秘书资格证书,无境外永久居留权。现任粮华环保科技(广东)有限公司董事、北京同德尚升资本管理有限公司董事长,历任广州共达企业管理咨询有限公司高级顾问、广州市羊城科技有限公司集团总裁、广东安邦救援装备股份有限公司董事长、广东新供销商贸连锁股份有限公司副总经理、中援应急投资有限公司副总经理等。
何伟先生,1979年12月出生,硕士研究生,中国国籍,中共党员,无永久境外居留权。现任广东顺威精密塑料股份有限公司董事,精密组件事业部副总裁兼任模塑营销中心总经理,全面主管精密组件事业部及模塑营销中心,兼任芜湖顺威智能科技有限公司执行董事,广东顺威智能科技有限公司执行董事、总经理,广东顺威三月雨微灌溉科技发展有限公司执行董事,深圳顺威卓越房地产开发有限公司执行董事、总经理。历任中国航天科技集团公司7306研究所工程师,成都中航华天技术有限公司项目经理,航天光电(深圳)总经理兼技术总监,深圳市联诚发科技股份有限公司副总经理兼销售总监,深圳长城开发科技股份有限公司总监,深圳中电晶创照明有限公司董事副总经理兼开发晶照明(厦门)有限公司项目总监。
伍松钐先生,1966年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1998年11月入职公司至今,现任广东顺威精密塑料股份有限公司第三届监事会职工代表监事、资金管理部高级经理。历任顺德塑料分公司财务会计、财务部部长。
罗华先生,1984年3月出生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。2007年9月-2013年5月期间及2014年9月至今在公司任职,现任广东顺威精密塑料股份有限公司战略及商务中心、人力行政中心负责人。先后就职于广东顺威精密塑料股份有限公司模具分公司、广东日丰电缆股份有限公司、广东顺威精密塑料股份有限公司。
童贵云先生,1963年10月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,中级会计师,无境外永久居留权。自2001年3月入职公司至今,现任广东顺威精密塑料股份有限公司监事会主席、审计部门负责人。广东顺威精密塑料股份有限公司第二届监事会主席、第三届监事会主席,先后就职于上海大众汽车景德镇销售服务有限公司、江西省景德镇汽车运输集团有限公司。
李笛鸣,董事会秘书,男,1961年出生,大学本科学历,工程师。曾任深圳兰光电子集团有限公司副总经理。2005年5月至2014年1月,任甘肃兰光科技股份有限公司(重组后更名为:银亿房地产股份有限公司)董事、副总经理、董事会秘书。2014年11月至今,任华塑控股股份有限公司董事会秘书。
成再育先生,1963年4月出生,中国国籍,硕士研究生学历,无境外永久居留权。2017年10月入职公司至今,主管集团组织及运营。历任佛山市万鑫安信息科技有限公司副总经理,深圳市居里居外家居有限公司副总经理,广东省战略发展研究会副秘书长,广东省德生创新信息系统有限公司总经理。
张东红女士,1968年11月出生,中国国籍,大专学历,中级会计师,无境外永久居留权。现任广东顺威精密塑料股份有限公司集团资讯中心资讯总监,历任深圳市桥灿实业有限公司财务总监、山谷贸易(香港)有限公司财务经理。
夏鼎,男,博士学历,1977年4月出生,中国国籍,高级经营师,长江商学院EMBA,中共党员。2005年11月毕业于俄罗斯莫斯科国立大学世界经济专业;曾任职于俄罗斯“TECNIC-M”公司、俄罗斯“Alesha”公司、北京国研网信息有限公司;2010年9月起任浙江美大实业股份有限公司董事、常务副总经理;江苏美大电器有限公司董事;兼任美大集团有限公司董事、上海巨哥电子科技有限公司董事,获得海宁市十佳青年标兵、浙江省燃气具行业2011年度优秀经营管理者、2012年度浙江省燃气具行业最佳发明奖等,2012年1月当选第十四届海宁市人大代表。
徐建龙,男,1964年10月出生,中国国籍,浙江大学工商硕士,经济师。历任美大集团董事、副总经理、美大实业副总经理、美大电器董事、副总经理、美大新能源董事等,现任浙江美大实业股份有限公司董事、副总经理;兼任美大电器董事。
夏志生,男,1941年11月出生,中国国籍,大学学历,高级工程师。1977年12月起曾任海宁气门嘴厂副厂长、海宁耀明电镀厂副厂长、海宁耀明电器总厂副厂长、厂长等职;1995年9月~2010年9月任美大集团董事长、总经理;1996年7月-2010年9月浙江美大太阳能工业有限公司董事长、总经理;2001年12月起任浙江美大实业股份有限公司董事长、总经理;2006年9月起任浙江美大实业股份有限公司全资子公司江苏美大电器有限公司董事长、总经理;2008年3月起任浙江美大实业股份有限公司全资子公司浙江美大节能电器销售有限公司董事长、总经理;2010年9月起任浙江美大实业股份有限公司及全资子公司董事长、总经理,兼任美大集团董事长。夏志生曾任嘉兴市第二届、第三届人大代表,先后获得国家星火计划先进个人、国家精瑞科学技术产品优秀奖、影响中国品牌领军人物、浙江省星火计划先进个人、浙江省优秀企业家、嘉兴市劳动模范、嘉兴市自主创新贡献奖、嘉兴市科学技术进步奖、海宁市优秀市人大代表、海宁市优秀企业家、海宁市重大科技创新推动奖等荣誉。现任美大实业董事长、美大销售、美大电器董事长、总经理，兼任美大集团、民间融资中心董事长，花溪投资董事长、总经理，建材装饰城董事长。
张红英,女,1966年5月生,副教授,浙江财经大学硕士生导师。1988年7月至今,浙江财经大学会计学院工作,期间,1990年至1991年,东北财经大学助教进修班学习研究生课程;1992年至1993年,香港关黄陈方会计师事务所从事国际审计,1996年至1998年,上海财经大学会计学专业在职研究生。现任会计学院党委书记兼副院长、浙江省内部审计协会理事、校优秀中青年骨干教师。
王培飞,男,1964年7月出生,中国国籍,浙江大学工商硕士,会计师、助理经济师。历任美大集团董事、副总经理、财务部长,美大新能源、美大实业、美大电器、美大销售董事、财务负责人等,现任浙江美大实业股份有限公司董事、副总经理、财务总监;兼任美大电器董事。
张律伦,男,1965年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,二级律师,中共党员。1985年12月至今任职于浙江海威特律师事务所(原海盐县律师事务所),现任律师事务所主任。发表《我国著名商标法律保护的困境和出路》、《银行业反垄断法律问题研究》等论著;曾担任浙江省律师协会第六、七、八届理事会理事,嘉兴市律师协会第二届理事会理事,嘉兴市律师协会第三届理事会常务理事及第四、五届理事会副会长;现兼任嘉兴市七届人大代表,嘉兴市律师协会第六届理事会理事、副会长,中共嘉兴市律师协会党委委员,浙江省律师协会公职律师、公司律师工作委员会委员,嘉兴市人民检察院人民监督员,嘉兴仲裁委员会仲裁员。获得嘉兴市司法行政系统先进工作者、嘉兴市“十佳”律师、浙江省律师行业创先争优活动党员律师标兵等荣誉。
夏新明,男,1969年11月出生,中国国籍,中专学历,大专在读。曾任海宁耀明电器总厂出纳;浙江美大太阳能公司财务经理;江苏美大电器有限公司监事;2010年9月起,任美大集团公司财务负责人;2011年1月至今,任浙江美大实业股份有限公司董事;公司全资子公司江苏美大电器公司监事;兼任美大集团公司财务负责人。
钟传良,男,1965年7月出生,中国国籍,浙江大学工商硕士,工程师。历任美大实业、美大销售副总经理、美大电器监事等,现任浙江美大实业股份有限公司董事、副总经理;兼任美大销售副总经理,美大电器监事。
靳明,男,1961年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生、教授。浙江省“新世纪151人才工程”人选、浙江省中青年学科带头人。发表《从ROE的实证分析看上市公司的业绩操纵行为》等论著80多篇,曾获浙江省哲学社会科学优秀成果二等奖等奖项。历任浙江财经大学工商管理学院副院长、科研处处长兼研究生办主任、《财经论丛》学报编辑部主任;曾任海通食品集团股份有限公司独立董事,浙江利欧股份有限公司独立董事。现任浙江财经大学上市公司研究所所长,硕士生导师,宁波弘讯科技股份有限公司、宁波理工环境能源科技股份有限公司独立董事。
周欢,女,1984年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2006年7月至今在浙江美大实业股份有限公司工作,被公司多次授予先进工作者。于2016年11月起担任浙江美大实业股份有限公司第三届监事会监事。
王建锋,男,1972年1月出生,中国国籍,高中学历。1991年1月起参加工作,曾任浙江美大新能源科技有限公司仓库管理员,2012年1月起任职于浙江美大实业股份有限公司全资子公司浙江美大节能电器销售有限公司,担任智能化立体仓库管理员。
柳万敏,男,1963年12月出生,中国国籍,本科学历。曾任海宁广源化纤有限公司分厂厂长;海宁市虎伸皮业有限公司副总经理;浙江美大太阳能工业有限公司供应科长;2010年9月起任美大集团有限公司总经理;2011年1月起任浙江美大实业股份有限公司董事;兼任美大集团总经理。
夏兰,女,1978年11月出生,中国国籍,硕士学历,曾任职于申银万国证券股份有限公司;2010年9月~2011年1月任浙江美大实业股份有限公司董事、董事会秘书;公司全资子公司江苏美大电器有限公司监事;兼任美大集团有限公司董事;浙江美大太阳能工业有限公司监事;2011年1月起,任浙江美大实业股份有限公司董事会秘书、副总经理,于2011年7月获得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。2013年10月起任浙江美大实业股份有限公司董事会秘书、副总经理;全资子公司江苏美大电器有限公司监事;兼任美大集团有限公司董事。
陈骞先生,中国国籍,无境外居留权,1972年出生。首都经济贸易大学经济学硕士,经济师,注册会计师。自1993年参加工作以来,1993年7月至1997年9月期间,在建行惠州市分行恵城支行任科员;1997年9月至2012年11月,在中国证监会广东监管局(广州证管办)先后任科员、副主任科员、副处长、处长;2012年11月至2016年1月期间,先后任珠海市横琴新区管委会副主任、横琴金融投资有限公司董事长;2016年1月至今,在深圳前海泓麟资本管理有限公司担任董事长兼总经理;2017年2月至今,兼任广州银行股份有限公司独立董事;2017年4月至今,兼任广州珠江钢琴集团股份有限公司独立董事。现兼任广州鹏辉能源科技股份有限公司独立董事。
周延风女士,1963年9月出生,中国籍,博士研究生,教授,擅长市场营销,现任中山大学社会营销中心主任及广州珠江钢琴集团股份有限公司独立董事,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
肖巍先生,1972年9月出生,中国籍,工程硕士,研究生学历,钢琴高级乐器设计师,1995年入职珠江钢琴,曾任广州珠江钢琴集团股份有限公司技术部科员、技术部副科长、技术部部长助理、技术部副经理、副总经理,现任广州珠江钢琴集团股份有限公司副董事长兼总经理、全国乐器标准化技术委员会委员。
黄贤兴先生,1963年12月出生,中国籍,在职研究生学历,高级政工师、经济师,于2012年入职珠江钢琴,曾任广州珠江钢琴集团股份有限公司纪委书记,现任广州珠江钢琴集团股份有限公司董事、党委副书记。
刘涛先生,1971年3月出生,中国籍,博士研究生,一级律师,擅长:经济法、民商法,曾任:广东法制盛邦律师事务所合伙人、一级律师,现任广东君厚律师事务所主任、广州越秀金融控股集团股份有限公司、广东电力发展股份有限公司及广州珠江钢琴集团股份有限公司独立董事,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
李建宁先生,1967年3月出生,中国籍,本科学历,高级管理人员工商管理硕士学位,乐器设计(钢琴)高级工艺美术师,1990年入职珠江钢琴,先后担任公司团委书记、纪委书记、副总经理、常务副总经理、副董事长(代理董事长),现任广州珠江钢琴集团股份有限公司董事长、党委书记。
聂铁良先生,1972年1月出生,中国籍,硕士研究生,注册会计师、注册税务师,擅长企业风险管理,现任广州中职信会计师事务所有限公司董事长、主任会计师,广州中职信税务师事务所有限公司董事长,广州岭南国际企业集团有限公司外部董事及广州珠江钢琴集团股份有限公司独立董事,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
王怀坚先生,1962年4月出生,中国籍,本科学士,二级作曲家,擅长作曲、指挥,现任广州大学音乐舞蹈学院副教授及广州珠江钢琴集团股份有限公司独立董事,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
麦燕玉女士,1964年2月出生,中国籍,大专学历,会计师,财务管理专业,1984年入职珠江钢琴,先后从事科员、财务科副科长、科长、资财部部长、总经理助理,2003年5月开始担任公司副总经理及财务会计部经理,现任广州珠江钢琴集团股份有限公司副总经理及财务负责人。
李翠霞,女,汉族,1971年2月出生,大学本科学历,高级劳动关系协调师、助理政工师,1993年进入珠江钢琴工作,先后从事过生产制作工、成本核算员、办公室主任、计生委负责人、工会委员及工会女工等工作,熟悉广州珠江钢琴集团股份有限公司的生产运作及企业管理工作,2015年至今任广州珠江钢琴集团股份有限公司工会副主席。
唐和平,男,汉族,1971年10月出生,硕士研究生,高级会计师、注册会计师,先后在国家机关、大型国企、上市公司等不同类型单位从事多年财务审计工作,涉及财务审计的各主要工作岗位,具有丰富的财务管理工作经验,曾任浙江省宁波市镇海区粮食局(粮油总公司)会计主管,深圳市燃气集团股份有限公司(601139)审计经理、会计经理、财务结算中心主任以及广州友谊集团股份有限公司(000987)财务部长、财务总监。现任广州百货企业集团有限公司及广州珠江钢琴集团股份有限公司监事会主席。
曾勇,男,汉族,1975年11月出生,硕士研究生,曾担任广州市经济贸易委员会副主任科员、广州市工业和信息化委员会主任科员。现任广州百货企业集团有限公司监事。
谭婵女士,1984年9月出生,中国籍,本科学历,经济学学士。2007年7月加入珠江钢琴,广州珠江钢琴集团股份有限公司规划运营部科员、证券事务部经理助理、证券事务代表。现任广州珠江钢琴集团股份有限公司董事会秘书及证券事务部部门负责人。通过证券业从业人员资格考试,2011年4月获得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。现任广州珠江钢琴集团股份有限公司董事会秘书。
黄伟娜,女,汉族,1979年7月出生,中国籍,无境外永久居留权,中共党员,法律硕士学位,持有专业技术职务及职(执)业资格包括律师、经济师(工商管理)、全国企业法律顾问、FLMI(高级)、基金从业等,先后在大型律所、央企工作,对企业投融资、并购重组、上市业务、风险内控管理等方面有丰富的工作经验,曾任中国铁路通信信号股份有限公司广州工程分公司总法律顾问、建信人寿保险股份有限公司广东分公司风险管理部、内控合规部、审计部负责人。
黄志勇先生,1964年10月出生,中国籍,硕士研究生,高级工程师,擅长:企业管理。曾先后担任广州钢铁企业集团有限公司总经理助理、企划部部长,广州广钢MBA塑料新技术有限公司董事长及广州广钢JEE钢板有限公司董事长,广州钢铁企业集团有限公司副总经理。现任广州珠江钢琴集团股份有限公司副总经理。