赵降龙先生,1959年10月出生,毕业于中南财经大学(现中南财经政法大学),大专学历,工程师,经济师。曾任职于武汉农业银行、武汉洲天网络公司,2001年起进入武汉市高德电气有限公司工作,2005年起任公司(前身红外有限)副总经理,现任武汉高德红外股份有限公司副总经理。
侯建军先生,1974年11月出生,本科毕业于国防科技大学,华中科技大学经济法学硕士。1992年参军入伍,1997年起在总装备部某局工作,曾任军事代表、参谋、总军事代表、业务处处长等职,2017年7月进入公司工作。现任武汉高德红外股份有限公司副总经理。
苏伟先生,1977年10月出生,毕业于华中科技大学,硕士学历,武汉大学EMBA,曾任职于湖北电力公司,2005年进入公司工作,武汉高德红外股份有限公司总经理助理兼研发中心主任、职工监事,现任武汉高德红外股份有限公司副总经理。
张海涛先生,1963年8月出生,毕业于中央广播电视大学,大专学历,工程师。曾任职于武汉电视机总厂、武汉厦华中恒公司,2000年进入武汉市高德电气有限公司工作,2005年起任公司(前身红外有限)副总经理,现任武汉高德红外股份有限公司副总经理。
陈丽玲女士,1978年6月出生,毕业于武汉理工大学,本科学历,中级经济师(金融)。曾任湖北潜江制药股份有限公司(现更名为中珠控股股份有限公司,证券代码600568)证券事务主管、证券事务代表,于2008年加入公司,历任董事会办公室主任、证券事务代表。现任武汉高德红外股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
屈力扬先生,1964年出生,工学学士,研究员级高级工程师。历任五十二所研究室主任、副所长、党委书记兼副所长、中电海康集团有限公司监事会主席。现任中国电子科技集团公司战略委员会改革与发展专委会副主任。
胡扬忠先生,1965年出生,工学硕士,研究员级高级工程师。1989年6月至2001年12月,任五十二所工程师;2002年1月起,任海康威视有限公司董事、总经理。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司董事、总经理。
龚虹嘉先生,1965年出生,中国香港籍,本科学历,毕业于华中理工大学。2008年至今,任杭州海康威视数字技术股份有限公司(股票代码:002415,股票简称:海康威视)副董事长;2002年至今,任广州市富年电子科技有限公司董事长;2004年至今,任杭州富信掌景科技有限公司董事长;现任富瀚股份董事。
程天纵先生,1952年出生,中国台湾人,工商管理硕士学位。1992年至1997年,任中国惠普公司总裁及董事;1997年至2007年,任美国德州仪器亚太区总裁;2007年7月至2012年,任鸿海集团副总裁;2011年兼任鸿海集团子公司香港上市的富智康CEO;2012年6月退休,2013年9月投入中国创客运动,协助指导一些初创公司。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司独立董事。
洪天峰,中国国籍,男,无境外永久居留权,1966年6月出生,华中科技大学计算机专业毕业,研究生学历。1993年7月加入深圳华为技术有限公司,历任华为公司工程师、项目经理、部门经理、办事处主任、公司副总裁、常务副总裁、CODO(运营交付总裁)、IRB(投资决策委员会)主席、副董事长、公司经营管理团队EMT成员,2012年7月至今任方广资本的管理合伙人,2015年2月至今任发行人董事,任期为2015年2月1日至2018年1月4日。
邬伟琪先生,1964年出生,工学学士,高级工程师。1986年7月至2001年12月,历任中五十二所技术员、助理工程师、工程师和高级工程师;2001年12月起,任海康威视有限公司副总经理、常务副总经理、董事。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司董事、常务副总经理。
陈宗年先生,1965年出生,管理学博士,高级工程师。历任深圳高科润电子有限公司副总经理、浙江海康信息技术股份有限公司董事兼总经理、浙江海康集团有限公司董事兼总经理、中国电子科技集团有限公司第五十二研究所(以下简称五十二所)所长助理、副所长、所长。现任中电海康集团有限公司董事长,杭州海康威视数字技术股份有限公司董事长。
陆建忠先生,1954年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,注册会计师。陆建忠先生曾任上海海事大学财会系副教授,普华永道中天会计师事务所合伙人,上海德安会计师事务所市场总监,大信会计师事务所市场总监。现任上海鸣志电器股份有限公司独立董事,上海朗脉洁净技术股份有限公司独立董事,杭州海康威视数字技术股份有限公司独立董事(2015年3月6日起)和中兴华会计师事务所合伙人。
王志东先生,1967年出生,中国香港永久居民,工学学士。1992年4月至1993年8月,任北京新天地电子信息技术研究所副总经理兼总工程师;1993年12月至2001年6月,任四通利方信息技术研究所总经理,新浪网CEO、董事;2001年12月至2013年7月,任北京点击科技有限公司董事长兼CEO。现任北京易连忆生科技有限公司董事长兼CEO,杭州海康威视数字技术股份有限公司独立董事。
徐礼荣先生,1963年出生,工学硕士,高级工程师。2002年1月加入海康威视有限公司,历任研发中心发展部经理、董事会秘书、副总经理。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司内部审计负责人。
程惠芳,女,1953年9月出生,经济学博士、博士生导师、教授,中共党员。浙江工业大学全球浙商发展研究院院长,浙江省应用经济学学科带头人,浙江省政府咨询委员会委员,浙江省政府研究室学术导师,第十一届全国人大代表,全国三八红旗手,中组部万人计划领军人才,享受国务院特殊津贴。现任浙江富润股份有限公司第七届董事会独立董事,杭州海康威视数字技术股份有限公司监事长,杭州杭氧股份有限公司独立董事,浙江华策影视股份有限公司独立董事,浙商银行股份有限公司外部监事。
王秋潮先生,1951年出生,历史学学士,法律研究生,执业律师。历任浙江省律师协会会长、法学会副会长;现任中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上海国际仲裁中心仲裁员、华南国际仲裁中心仲裁员,杭州海康威视数字技术股份有限公司监事。
浦世亮先生,1977年出生,工学博士,高级工程师。2006年4月加入海康威视,历任研发工程师、研发经理、研发总监、研究院院长、首席专家。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司高级副总经理。
金艳女士,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,管理学硕士,会计师。2004年起加入海康威视有限公司,历任出纳、会计、财务经理、财务管理中心总经理。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司财务管理中心总经理。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司副总经理、财务负责人。
贾永华先生,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,工学学士,高级工程师。2002年1月起加入海康威视有限公司任职,历任研发中心图像处理与分析部总监、战略与市场部总监、供应链管理中心副总经理。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司副总经理。
郑一波先生,副总经理,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,高级工程师。毕业于西安电子科技大学计算机系,2003年6月浙江大学管理学院“企业管理”研究生班结业。2004年7月起,任海康威视有限公司副总经理。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务负责人。
蒋玉峰先生,副总经理,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,工程师。2005年1月加入海康威视有限公司,历任北京分公司总经理、营销总监、总经理助理、副总经理兼营销总监。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司副总经理。
何虹丽女士,副总经理,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士。2003年1月加入海康威视有限公司,历任人事行政部经理、总经理助理、副总经理。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司副总经理。
蔡昶阳先生,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,工学学士。2004年起加入海康威视有限公司,历任杭州海康威视数字技术股份有限公司北京分公司副总经理、总经理,政企合作部总监,投资部总监和战略与市场部总监。现任投资部总监和战略与市场部总监。
傅柏军先生,副总经理,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中国注册会计师,高级会计师。1996年7月至2009年1月,历任中国电子科技集团公司第五十二研究所财务处会计师、浙江海康信息技术股份有限公司副总经理。2009年1月加入杭州海康威视数字技术股份有限公司,现任杭州海康威视数字技术股份有限公司副总经理。
蒋海青先生,副总经理,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,学士,高级工程师。荣获2004年中电集团科学技术奖一等奖。2001年11月起加入海康威视有限公司,历任总经理助理、副总经理。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司副总经理。
毕会娟女士,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,工学博士,研究员级高级工程师。1999年4月至2016年8月,在中国电子科技集团公司第十五研究所工作,历任工程师、高级工程师、研究员级高级工程师、研发部主任、副总工程师、副所长。2016年8月加入杭州海康威视数字技术股份有限公司,现任杭州海康威视数字技术股份有限公司首席架构师。
礼攀先生,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,工学硕士,高级工程师。2000年8月至2001年12月,历任中国电子科技集团公司第五十二研究所工程师;2001年12月起加入海康威视有限公司任职,历任工程师、产品经理、研发经理、交通事业部总经理、杭州分公司总经理。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司投资部总监,
陈军科先生,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,高级工程师。1994年参加工作,历任五十二所助理工程师、工程师、高级工程师,2001年起任职于海康威视有限公司。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司监事、技术管理中心DVR组技术总监。
徐习明先生,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,工学学士。1996年7月至2016年9月,历任IBM中国有限公司工程师、部门经理、总监,咨询服务合伙人,咨询服务高级合伙人,副总裁。2016年9月加入杭州海康威视数字技术股份有限公司。
黄方红女士,1982年出生,中国国籍,无境外居留权,法学专业本科学历.2004年至2008年,任杭州士兰微电子股份有限公司法务部主管,2009年6月起,任杭州海康威视数字技术股份有限公司法务部主管、内审部主管.现任杭州海康威视数字技术股份有限公司内控部总监.
金铎先生,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,工学学士,高级工程师。1986年7月至2004年6月,历任中国电子科技集团公司第五十二研究所技术员、助理工程师、工程师和高级工程师;2004年7月加入海康威视有限公司任职,历任海康威视杭州分公司总经理。现任杭州海康威视数字技术股份有限公司国内营销中心总经理,杭州海康威视数字技术股份有限公司副总经理。
吕廷杰先生:中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,北京邮电大学管理工程硕士,日本京都大学应用系统工程博士。现任北京邮电大学经济管理学院教授、博士生导师。北京邮电大学电子商务研究中心主任。中国联合网络通信股份有限公司、大唐高鸿数据网络技术股份有限公司、京东方科技集团有限公司独立董事、深圳市爱施德股份有限公司独立董事。
周友盟女士:中国国籍,无境外永久居留权,工学学士、工商管理硕士、管理学博士,全国五一劳动奖章获得者,国务院政府津贴获得者。曾任中国联通集团市场营销部总经理;现任深圳市爱施德股份有限公司副董事长、总裁。
黄绍武先生:中国国籍,无境外永久居留权,公司实际控制人及主要创始人之一,曾任江西东方明珠通信发展有限公司董事长,现任深圳市爱施德股份有限公司控股股东深圳市神州通投资集团有限公司董事长、深圳市爱施德股份有限公司主要股东深圳市全球星投资管理有限公司董事长兼总裁、深圳市爱施德股份有限公司董事。
黄文辉先生:中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。公司主要创始人之一,曾任江西东方明珠通信发展有限公司总经理;现任深圳市爱施德股份有限公司控股股东深圳市神州通投资集团有限公司董事、深圳市览众实业有限公司董事长、深圳市爱施德股份有限公司董事长。黄文辉先生曾任“深圳市总商会(工商联)第五届理事会常务理事”、“深圳市福田区人大代表”、“深圳市人大代表”,并获“深圳市福田区先进生产(工作)者”、“深圳市福田区精神文明建设先进工作者”、“2004年奥运火炬手”、“2008年奥运火炬手”等诸多荣誉。
邓鹏先生:中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,硕士研究生学历。1999年10月至2003年9月任中国民主建国会湖南省委员会秘书:2003年9月至2006年7月任湖南省宁乡县对外经济贸易合作局副局长:2006年7月至2007年11月任湖南天地人律师事务所律师:2007年11月至2014年10月历仟湖南湘和律师事务所律师,合伙人律师;2014年10月至今历任湖南湘达律师师事务所合伙人律师、主任:2016年4月至今任佛山佛塑科技集团股份有限公司独立董事。
喻子达先生,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,动力工程专业。1988年至2013年在海尔集团任职,历任海尔集团公司高级副总裁,执行副总裁、兼任海尔集团首席技术官(CTO)、兼任海尔集团数码及个人产品集团CEO。国家级突出贡献中青年专家,享受国务院特殊津贴,山东省优秀企业家。四次荣获国家科技进步二等奖,共申报专利169项。并担任数字家电国家重点实验室主任,国家“973计划”项目负责人,国际电工委员会(IEC)特别顾问。2013年至今担任深圳市神州通投资集团有限公司总裁、董事,是国家级领军人才。2014年3月起担任深圳太辰光通信股份有限公司董事。
章卫东先生:中国国籍,无境外永久居留权,获华中科技大学管理学博士学位,武汉大学经济与管理学院工商管理博士后。现任江西财经大学会计学院会计学教授、博士生导师;财政部管理会计咨询专家,江西省注册会计师协会常务理事,中国商业会计学会常务理事兼学术部副主任,深圳市爱施德股份有限公司独立董事。章卫东先生是江西省“新世纪百千万人才工程”人选,江西省中青年学科带头人,江西省“赣鄱英才555工程”领军人才。
李菡女士,中国国籍,无境外永久居住权,中南财经政法大学,法学硕士。曾任浙江省绍兴公安局副主任科员;广东深鹏律师事务所主任助理。2012年加盟深圳市爱施德股份有限公司,现任深圳市爱施德股份有限公司法务经理。2015年3月至今任深圳市爱施德股份有限公司第三届监事会职工代表监事。
李琴女士,中国国籍,无境外永久居住权,江西财经大学,会计学专业,本科学历。曾任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)高级项目经理职务。现任深圳市爱施德股份有限公司财务管理部财务经理职务。
朱维佳先生:中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南京审计学院审计学专业。曾任中华工商时报江苏记者站会计,2005年加盟深圳市爱施德股份有限公司,历任深圳市爱施德股份有限公司审计项目主管、审计项目经理;现任深圳市爱施德股份有限公司审计部总监助理。2015年3月至今任深圳市爱施德股份有限公司第三届监事会监事。
杨治先生:中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学学士,2000年加盟深圳市爱施德股份有限公司,历任深圳市爱施德股份有限公司西安营销部市场主管,沈阳分公司助理总经理、总经理,三星业务部产品经理、助理总监、总监,分销事业一部总经理,分销成都分公司总经理,酷人通讯副总经理,分销西南区域管理中心总经理,分销事业部总经理,现任深圳市爱施德股份有限公司分销业务CEO、分销业务总经理、中国联通事业部总经理。经2015年8月21日公司第三届董事会第二十八次(定期)会议审议通过,聘任杨治先生为公司副总裁。
刘红花女士:大专学历,注册会计师、注册评估师。曾任江西南昌钟厂财务科长,江西南昌市红光机械厂财务科长,江西东方明珠通信实业有限公司财务部经理。1996年加盟深圳市爱施德股份有限公司,历任深圳市爱施德实业有限公司财务部经理、审计部经理、监事会主席,现任深圳市爱施德股份有限公司内审部负责人、审计部高级总监。经2015年8月21日公司第三届董事会第二十八次(定期)会议审议通过,聘任刘红花女士为公司副总裁。
米泽东先生:中南民族大学货币银行学学士。曾在广东清远大中塑胶制品有限公司、聚友实业(集团)有限公司任职;2007年至今任深圳市爱施德股份有限公司财务中心总监,经2015年3月3日公司第三届董事会第二十三次(临时)会议审议通过,聘任米泽东先生为公司财务负责人。经2015年8月21日公司第三届董事会第二十八次(定期)会议审议通过,聘任米泽东先生为公司副总裁。
陈亮先生:斯特拉斯克莱德大学(英国)通信管理硕士、中山大学通信工程硕士。曾任职于中国联通,历任中国联通广东省分公司网络优化中心总经理、个人客户部总经理、移动业务营销中心总经理、中国联通汕头市分公司总经理、中国联通吉林省分公司副总经理。经2014年9月22日公司第三届董事会第十五次(临时)会议审议通过,聘任陈亮先生为公司副总裁。
余斌先生:中国国籍,无境外永久居留权,江西省建材工业学校会计专业,1998年加盟深圳市爱施德股份有限公司,历任深圳市爱施德股份有限公司财务部副经理、哈尔滨分公司总经理,郑州分公司总经理,西安分公司总经理,华西区助理总监、总监,华南区总监兼长沙分公司总经理、广东区域管理中心负责人,摩托罗拉业务部总监、事业四部副总经理,管理大区高级总监,并先后兼华东区总监、营销企划中心总监,公司助理总裁并分管分销财务、客服、大区兼CRM项目组组长,现任深圳市爱施德股份有限公司总部运营管理委员会负责人、人力资源管理部总监、迈奔灵动董事长、瑞成汇达执行董事。经2015年8月21日公司第三届董事会第二十八次(定期)会议审议通过,聘任余斌先生为公司副总裁。
叶兰昌先生,1970年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。现任北京市中银(深圳)律师事务所律师、合伙人、深圳证券交易所第四届、第五届、第六届上市委员会委员、深圳仲裁委员会证券法专业仲裁员、厦门大学法学院金融法硕士联合指导教师。1989年至1993年就读于武汉大学国际法专业,获法学学士学位;1993年至1996年就读于厦门大学国际经济法专业,获法学硕士学位;1994至1995年被厦门大学派到南京大学-霍普金斯大学中美文化研究中心进修一年,学习美国经济、政治、法律、文化等。
周世平先生,1968年生,中国国籍、无境外居留权,现任福建三元达通讯股份有限公司董事长,红岭控股有限公司执行董事、红岭创投电子商务股份有限公司董事长、红岭资本管理(北京)有限公司执行董事,并兼任深圳市互联网金融协会副会长、深圳市福田区第七届人大代表等社会职务,获得“中国(深港)十大创新金融人物”等多项荣誉。
沈维涛:男,1963年出生,中共党员,金融学博士,财务学教授,博士生导师。现任厦门大学管理学院财务学教授,博士生导师,兼任厦门钨业股份有限公司独立董事、福建三元达通讯股份有限公司独立董事、厦门象屿股份有限公司独立董事、三棵树涂料股份有限公司独立董事。已取得上市公司独立董事任职资格证书。主要工作经历:1984年8月至1995年3月任厦门大学经济学院助教、讲师、副教授、副系主任;1995年4月至1999年3月任厦门大学工商管理学院副教授、副系主任;1999年4月至2015年12月任厦门大学管理学院副教授、教授、副院长、党委书记;2016年1月至今任厦门大学管理学院教授。
胡玉芳女士,1965年生,中国国籍、无境外居留权,本科学历。曾任新疆乌市八一中学生物组教师、香港生命红(发展)有限公司董事;红岭创投电子商务股份有限公司董事长办公室总经理。
陈开颜先生,男,1972年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾在兴业银行福州分行、莆田分行历任支行行长、分行公司部总经理等职务,曾任招商银行福州分行东街口支行、五四支行行长,福建美益投资有限公司总经理,福建汇通天下资产管理有限公司总经理,红岭创投电子商务股份有限公司福州分公司总经理,现任福建三元达通讯股份有限公司副总经理。
白雪女士,1989年生,中国国籍,无永久境外居留权。本科学历,曾任职于中国对外翻译出版公司华东分公司(现上海中版翻译)、上海卓然工程技术有限公司、南通筑木室内设计有限公司,现任江苏深南互联网金融信息服务有限公司人事主管。
王奇先生,1980年生,中国国籍,无永久境外居留权。中级会计师,曾任深圳市宝骏汽车销售服务有限公司副总经理兼财务总监;深圳市鹏峰汽车(集团)有限公司审计经理、财务经理。现任深圳前海盛世承泽商业保理有限公司财务经理。
石柱烜先生,1969年生,中国国籍,无永久境外居留权。高级会计师,曾任南通电机厂财务科总账助理;南通华洋液化气港口有限公司(美资企业)财务主管、分公司经理;南通宝港油脂发展有限公司成本中心主任、财务经理;南通华远科技发展有限公司财务总监、副总经理;现任职于江苏深南互联网金融信息服务有限公司。
闫梓,女,1969年生,中国国籍,无永久境外居留权,武汉大学学士,中山大学后EMBA,曾任中国科健股份有限公司(000035.SZ)公关部长、新闻发言人;A8音乐集团(00800.HK)公关经理、市场总监;中国水饮料集团(CWDK.OTC)董事会秘书,广东省粤科金融集团和同心基金共同打造的互金平台-深圳市同心科创金融服务有限公司总经理。
汪文俊,男,1979年生,中国国籍,无永久境外居留权,双学士学位,硕士研究生。曾在德勤(Deloitte)、毕马威(KPMG)任咨询顾问、助理经理、经理等职务,曾任中融国际信托有限公司总部风险管理部总经理助理,中国东方资产管理(国际)控股有限公司风险合规部总监,东方三山资本管理有限公司首席风险官。
钟科先生,1985年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,法学学士、经济学学士,曾担任宝德科技集团股份有限公司证券事务代表、深圳劲嘉集团股份有限公司证券事务代表兼投资经理、深圳中恒华发股份有限公司董事会秘书。现任福建三元达通讯股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
张青,女,1969年生,加拿大国籍,博士研究生学历,经济学博士。曾任海南发展银行总行信贷部综合处处长、海南省国际信托投资公司投资银行部助理总经理、加拿大蒙特利尔银行多伦多分行理财业务经理、招商银行总行零售银行部资深级产品经理、深圳发展银行(后改名为平安银行)总行私人理财部室主管、深圳平安大华基金管理有限公司市场部总经理兼深圳平安汇通财富管理有限公司(平安大华基金子公司)副总经理、深圳市融通资本管理股份有限公司副总经理等职务。
孙新先生,1976年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,经济师,国际注册审计师。曾任双汇集团四川商业投资公司财务总监,江西赣南果业股份有限公司营销中心财务负责人,天音通信控股股份有限公司内控审计负责人。现任福建三元达通讯股份有限公司财务总监。
潘孝娜:女,中国国籍,无永久境外居留权,1975年12月出生。大学本科学历,高级会计师。1998年8月进入浙江新湖集团股份有限公司财务部工作,自2001年起历任浙江新湖集团股份有限公司财务部经理助理、财务部副经理,宁波嘉源实业发展有限公司总经理,浙江新湖集团股份有限公司财务总监。2006年起任新湖中宝股份有限公司财务总监。现任新湖中宝股份有限公司董事、副总裁兼财务总监,浙江康盛股份有限公司独立董事。
林曦:女,中国国籍,无永久境外居留权,1989年4月出生,硕士学历。2013年6月至2015年3月,在中国对外经济贸易信托有限公司财富管理中心运营管理部担任运营主管;2015年3月至2016年12月,历任中植投资发展(北京)有限公司投资一部投资经理、投资一部副总经理,现任中植投资发展(北京)有限公司投资一部总经理。
周景春:男,中国国籍,无永久境外居留权,1979年3月出生。中共党员,研究生学历。2004年9月进入浙江康盛股份有限公司工作,现任浙江康盛股份有限公司副董事长、总经理。
陈汉康:男,中国国籍,无永久境外居留权,1961年9月出生。中共党员,大学学历,高级经济师,浙江省第十二届人大代表,淳安县企业家协会副会长,淳安县民营企业协会副会长,淳安县慈善总会副会长,淳安县红十字会副会长。曾荣获浙江省供销系统劳动模范、杭州市优秀社会主义事业建设者、淳安县优秀企业家、淳安县优秀党员等荣誉称号。2002年11月进入浙江康盛股份有限公司工作,现任浙江康盛股份有限公司董事长、法定代表人,并兼任浙江省淳安县博爱制冷元件有限公司法定代表人、浙江康盛邦迪管路制品有限公司法定代表人、浙江康盛伟业家电零部件制造有限公司法定代表人、新乡康盛管业有限公司法定代表人、淳安康盛钢带制造有限公司法定代表人、淳安康盛空调配件制造有限公司法定代表人、合肥康盛管业有限责任公司法定代表人、新乡康盛制冷配件有限公司法定代表人、六安康盛管业有限责任公司法定代表人、徐州康盛制冷配件有限公司法定代表人、浙江康盛科工贸有限公司法定代表人、浙江康盛热交换器有限公司法定代表人、上海康盛新型制冷配件有限公司法定代表人、无锡康盛电器配件有限公司法定代表人、淳安康盛毛细管制造有限公司法定代表人、淳安康盛机械模具有限公司法定代表人、成都森卓管业有限公司法定代表人、江苏康盛管业有限公司法定代表人、安徽康盛管业有限公司法定代表人、杭州千岛湖康盛小额贷款股份有限公司法定代表人。
毛泽璋:男,中国国籍,无永久境外居留权,1962年11月出生。中共党员,大专学历,高级会计师、中国注册会计师非执业会员。长期从事财务管理工作,1987年8月至1993年12月,担任淳安枫树岭电站工程局财务科长;1994年1月至2005年12月,担任淳安新安江库区建设投资公司财务科长;2006年1月至2012年4月,担任浙江康盛股份有限公司财务总监;2012年6月至2013年7月15日,担任浙江润成控股集团有限公司董事、常务副总、财务总监,浙江润成控股集团有限公司控股子公司合肥卡诺汽车空调有限公司董事长。现任浙江康盛股份有限公司董事长助理。
黄廉熙:女,中国国籍,无永久境外居留权,1962年12月出生。大学本科学历,一级律师,曾赴美国及英国进修法律并在香港从事公司法律业务。曾任浙江浙经律师事务所副主任、合伙人,政协第十届浙江省委员会常委、浙江震元股份有限公司独立董事、香溢融通控股集团股份有限公司独立董事、嘉凯城集团股份有限公司独立董事。现任政协第十二届全国委员会委员、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、浙江天册律师事务所合伙人、浙江升华拜克生物股份有限公司独立董事、浙江康盛股份有限公司独立董事。于2017年5月8日获委任为浙江升华兰德科技股份有限公司独立非执行董事。
占利华:男,中国国籍,无永久境外居留权,1964年4月出生。中共党员,大专学历,工程师。2002年末进入浙江康盛股份有限公司工作,曾任技术设备部经理,现任浙江康盛股份有限公司董事、总工程师,是公司主要研发技术骨干,从事冰箱、冷柜制冷管路产品、生产设备、生产工艺的设计和开发,参与并主持了Φ4×0.5单双层焊接钢管、整体式蒸发器、单片式蒸发器、冰箱无焊点过渡管等系列产品研发工作。
曲亮先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年7月出生,博士、副教授,汉族,中共党员,2005年9月至2008年7月,浙江工商大学企业管理专业,攻读管理学博士;2009年12月至2012年6月进入西安交通大学经济与金融学院应用经济学博士后流动站,从事博士后研究;2005年3月至今于浙江工商大学任教,2011年7月起担任工商管理学院企业管理系主任,硕士生导师,主要从事公司治理与企业战略发展研究。现任浙江东音泵业股份有限公司独立董事、浙江康盛股份有限公司独立董事、浙江正裕工业股份有限公司独立董事。
高翔:男,中国国籍,无永久境外居留权,1974年8月出生,大学本科学历。长期从事财务管理工作,1997年7月至2011年6月期间在河北宣化工程机械股份有限公司工作,历任财务部副部长、部长,中国注册会计师会员(非执业)。2011年7月进入浙江康盛股份有限公司工作,现任浙江康盛股份有限公司董事、财务总监。
余伟平,男,中国国籍,无永久境外居留权,1980年12月出生。大专学历,工程师职称。2006年7月进入浙江康盛股份有限公司工作,历任环境管理部经理,表面处理车间厂长,钢产品事业部副总监,现任钢产品事业部总经理助理兼环境管理部经理。
胡海琴:女,中国国籍,1982年6月出生,中共党员,大学专科学历。2004年进入浙江康盛股份有限公司工作,曾任人力资源部经理助理、副经理,现任浙江康盛股份有限公司监事、人力资源部经理。
王辉良:男,中国国籍,1976年12月出生,中共党员,大学专科学历。2002年进入浙江康盛股份有限公司工作,历任浙江康盛邦迪管路制品有限公司总经理、浙江康盛伟业家电零部件制造有限公司总经理、浙江康盛股份有限公司生产副总监、销售副总监,现任浙江康盛股份有限公司监事、子公司合肥康盛管业有限责任公司总经理。
田媛:女,中国国籍,无永久境外居留权,1982年4月出生,毕业于中国人民大学,管理学硕士。自2004年参加工作以来,长期从事金融、银行等工作,曾任职于兴业银行股份有限公司,从事投资银行业务。自2015年3月至今,担任富嘉融资租赁有限公司董事长。
洪福平:男,中国国籍,无永久境外居留权。1979年11月出生,中专学历。2002年进入浙江康盛股份有限公司工作,曾任浙江康盛股份有限公司青岛分公司总经理,现任浙江康盛股份有限公司副总经理、浙江康盛热交换器有限公司总经理。
朱俊:男,中国国籍,无永久境外居留权,1981年11月出生,毕业于浙江工业大学,本科学历。2003年参加工作,曾任上海英伦帝华汽车部件有限公司新品开发部部长、浙江润成控股集团有限公司总经理助理、合肥卡诺汽车空调有限公司总经理等职务,现任浙江康盛股份有限公司新能源事务负责人,兼任公司全资子公司合肥卡诺汽车空调有限公司总经理。
李世佳先生,中国国籍,香港永久性居民,1965年7月出生,大学本科学历,香港会计师。历任香港上市公司中国食品有限公司财务总监、香港上市公司祥泰行集团有限公司(现称德祥地产集团有限公司)执行董事兼公司秘书、莱蒙国际集团有限公司执行董事,现任莱蒙国际集团有限公司非执行董事、五龙贸易有限公司董事,天虹商场股份有限公司董事。
黄俊康先生,中国国籍,香港永久性居民,1955年2月出生,中欧国际工商学院CEO班毕业。历任香港上市公司中国食品有限公司副主席、前香港上市公司鹏利国际集团有限公司常务董事、香港上市公司祥泰行集团有限公司(现称德祥地产集团有限公司)董事会主席兼行政总裁,现任政协第十二届广州市委员会常委、香港广州社团总会主席、广州地区政协香港委员联谊会会长、五龙贸易有限公司董事会主席、莱蒙国际集团有限公司董事会主席,天虹商场股份有限公司副董事长。
汪名川先生,中国国籍,1966年12月出生,高级会计师,同济大学管理工程硕士,中欧国际工商学院EMBA,无境外永久居留权。历任成都航空发动机公司财务处财务主管、深圳深蓉工程塑料公司财务部经理、中国航空技术深圳有限公司财务部副经理,此期间兼任深圳中航商贸公司综合管理部经理和财务总监、中国航空技术深圳有限公司财务审计部经理,现任中国航空技术国际控股有限公司副总会计师、中国航空技术深圳有限公司总会计师、飞亚达(集团)股份有限公司董事、天马微电子股份有限公司董事、中航地产股份有限公司董事,天虹商场股份有限公司董事。
张旭华先生,中国国籍,1977年3月出生,硕士研究生学历,中欧国际工商学院EMBA,无境外永久居留权。历任万科工业有限公司市场部职员、天虹招商部部长、采购部经理、君尚百货总经理、商品中心经理、成都公司总经理、公司助理总经理、购物中心事业部总经理、公司副总经理,现任天虹商场股份有限公司总经理。
肖章林先生,中国国籍,1976年1月出生,上海交通大学工商管理硕士,高级工程师,无境外永久居留权。历任中国航空技术深圳有限公司企业战略与管理部部长助理、中国航空技术国际控股有限公司零售与高端消费品办公室主任、战略发展部副部长,中国航空技术深圳有限公司规划与经营部副部长,现任中国航空技术深圳有限公司规划与经营部部长、董事会秘书,深南电路股份有限公司董事,深圳航空标准件有限公司董事,深圳中航商贸有限公司董事。
欧伟明先生,中国国籍,香港永久性居民,具有澳大利亚居留权,1946年11月出生,大学本科学历。曾先后任广东惠州市造船厂副厂长、广东惠州市经委生产组长、广东省经济委员会科长和处长、广东省烟草公司副经理、粤海投资有限公司董事副总经理、和记黄埔广州地产公司总经理、香港明丰集团公司总裁,现任盈利时控股有限公司非执行董事,天虹商场股份有限公司独立董事。
陈少华先生,中国国籍,1961年12月出生,厦门大学经济学博士,无境外永久居留权。历任厦门大学会计系助教、讲师、副教授、中兴通讯股份有限公司独立董事、厦门三五互联科技股份有限公司独立董事、福建南纺股份有限公司独立董事、福建纳川管材科技股份有限公司独立董事、厦门市美亚柏科信息股份有限公司独立董事、天马微电子股份有限公司独立董事、福建七匹狼实业股份有限公司独立董事,现任厦门大学管理学院会计系教授、中国中材国际工程股份有限公司独立董事、中兴通讯股份有限公司独立董事、大博医疗科技股份有限公司独立董事、中华联合保险集团股份有限公司独立董事。
涂成洲先生,出生于1968年10月,中国国籍,本科学历,律师,无境外永久居留权。曾任江西金溪税务局干部、深圳华强集团科长、广东维科特律师事务所合伙人、广东金唐律师事务所合伙人、深圳建筑协会专家、深圳律师协会证券基金期货法律业务委员会副主任;现兼任大成律师事务所合伙人、深圳市雷赛智能控制股份有限公司独立董事、深圳市锐明技术股份有限公司独立董事、天虹商场股份有限公司独立董事、深圳种子资本有限公司执行董事和法定代表人、深圳名德企业管理中心(有限合伙)执行合伙人、中国社会科学院法学研究所法律硕士实务指导教授、中山大学管理学院校外导师。2016年12月至今担任深圳市三利谱光电科技股份有限公司独立董事。
高书林先生,中国国籍,1972年12月出生,中欧国际工商学院EMBA,同济大学工商管理硕士,无境外永久居留权。历任天虹商场股份有限公司总经理秘书、企划部经理助理、东门天虹商场总经理、厦门天虹公司总经理、公司总经理助理、常务副总经理,现任第四届深圳市零售商业行业协会会长、中国人民政治协商会议广东省深圳市第六届委员会委员、深圳市可来投资咨询有限公司执行董事、深圳市奥轩投资股份有限公司董事、天虹商场股份有限公司董事总经理、党委书记。
陈瑀女士,中国国籍,1964年1月出生,大学本科学历,经济师,无境外永久居留权。历任黑龙江商学院教师,公司质监员、质监分部副部长、经理部经理助理、企划部副经理、东门天虹商场副总经理、总经理、公司行政管理部总监,现任天虹商场股份有限公司物业管理部总监、公司工会主席,天虹商场股份有限公司职工监事。
王宝瑛先生,中国国籍,1964年7月出生,北京航空航天大学学士,中欧国际工商学院EMBA,研究员级高级工程师,无境外永久居留权。历任天津航空机电公司处长、深圳天虹商场股份有限公司副总经理、深圳市南光(集团)股份有限公司第一副总经理、中国航空技术进出口深圳有限公司企业战略与管理部经理、总经理助理、中航国际控股股份有限公司执行董事、深圳中航资源有限公司董事总经理、中航国际新能源发展有限公司董事总经理、飞亚达(集团)股份有限公司董事、中国航空技术国际控股有限公司专务,现任中国航空技术深圳有限公司专务、天马微电子股份有限公司监事会主席。
陈志香先生,中国国籍,1979年3月出生,中南财经政法大学会计学本科,会计师、注册会计师、注册税务师,无境外永久居留权。历任南方民和会计师事务所项目经理、虎彩印刷有限公司财务经理、深圳市万科房地产有限公司财务高级经理、莱蒙国际集团有限公司投资发展部投资拓展总监、经营管理部副总经理、经营管理部总经理、董事长助理兼经营管理部总经理,现任莱蒙国际集团有限公司助理总裁。陈志香先生(‘陈志香先生’)获委任为莱蒙国际集团有限公司执行董事,自二零一八年三月一日生效。于二零一八年三月三日获委任为莱蒙国际集团有限公司之联席首席运营官。
万颖女士,中国国籍,1976年5月出生,硕士研究生学历,中欧国际工商学院EMBA,经济师,会计师,无境外永久居留权。历任福民天虹商场分部经理,南昌天虹公司总经理助理,公司财务部副经理,现任深圳市奥轩投资股份有限公司董事,天虹商场股份有限公司董事会秘书。
郑蔓女士,中国国籍,1971年4月出生,大学本科学历,经济师,中欧国际工商学院EMBA,无境外永久居留权。历任东门天虹副总经理、公司营运管理部副经理、梅林天虹总经理、营运部经理、战略部经理、华南区副总经理、战略与营运总监、电商事业部总经理、助理总经理,现任天虹商场股份有限公司副总经理。
宋瑶明先生,中国国籍,1967年7月出生,硕士研究生学历,中欧国际工商学院EMBA,会计师,无境外永久居留权。历任沈阳一汽金杯汽车股份有限公司会计、财务部副经理,公司财务部副经理、财务部经理、统配中心经理、总经理助理,现任深圳市奥尔投资发展有限公司董事,深圳市奥轩投资股份有限公司董事,天虹商场股份有限公司副总经理兼总会计师。
孙金成先生,中国国籍,1964年7月出生,大学本科学历,中欧国际工商学院EMBA,经济师,无境外永久居留权。历任河南省粮食学校教师,天津百货采购供应站劳保用品公司副经理,深南天虹商场分部经理、部门经理助理,公司统配中心经理,深南天虹商场、创业天虹商场、常兴天虹商场总经理,公司总经理助理,现任深圳市康达特投资咨询有限公司执行董事,深圳市奥轩投资股份有限公司监事,天虹商场股份有限公司副总经理。
姜勇先生,中国国籍,1965年12月出生,硕士研究生学历,北京大学光华管理学院EMBA,经济师,无境外永久居留权。历任深圳天丽光学眼镜厂业务经理,公司采购经理、招商部经理助理、厦门汇腾天虹副总经理、深圳沙井天虹总经理、天虹购物广场总经理、华中区总经理、商品中心总监、公司助理总经理,现任天虹商场股份有限公司副总经理。
吴健琼女士,中国国籍,1967年8月出生,大学本科学历,中欧国际工商学院EMBA,高级经济师,无境外永久居留权。历任南昌建设银行、中国银行文员,公司总经理秘书,统配中心经理、福民、深南天虹商场、天虹购物广场总经理,营运部经理,公司总经理助理,现任深圳市奥尔投资发展有限公司监事,深圳市可来投资咨询有限公司监事,深圳市奥轩投资股份有限公司监事,天虹商场股份有限公司副总经理。
侯毅女士,中国国籍,1964年4月出生,大学本科学历,中欧国际工商学院EMBA,经济师,无境外永久居留权。曾任职于长春针纺织品公司及深圳东方天虹商场,天虹商场股份有限公司深南天虹商场总经理、统配中心经理,公司总经理助理兼营运管理部经理,现任深圳市康达特投资咨询有限公司监事,深圳市奥尔投资发展有限公司监事,深圳市奥轩投资股份有限公司监事,天虹商场股份有限公司副总经理。
熊海涛女士,中国籍,1964年4月17日出生,硕士学历。曾任职于四川长虹、深圳康佳。1997年加入金发科技股份有限公司,担任金发科技董事、副总经理,2004年9月至2009年担任金发科技董事兼国家级企业技术中心副主任,2009年1月至今担任金发科技董事。曾获广州市“三八红旗手”荣誉称号,现担任广州市人大代表、广州市女企业家商会理事、萝岗区工商联合会副会长、萝岗区人大代表。自2015年10月至今担任有福科技董事。
丁金铎,男,中国国籍,1971年1月出生,本科,清华大学汽车营销EMBA。1994年8月至1998年12月先后担任江苏省无锡市东风电器塑件厂制造经理、副总经理。1999年1月至2000年4月在公司从事销售工作,2000年5月至2007年5月任广州金悦副总经理,2007年6月至2010年6月任公司副总经理,2010年至2013年任公司总经理。现任广州毅昌科技股份有限公司董事长、总经理。
张孝诚,男,中国国籍,1966年生,本科。1987年至2000年于青海冷湖律师事务所任职,2000年至今于泰和泰律师事务所任律师,并于2011年至今在五矿国际信托有限公司任西南业务总部副总监一职。
白华先生,1969年12月出生,中国国籍,无境外永久居住权。1993年毕业于荆州师范专科学校;2000年毕业于武汉大学经济与管理学院,获经济学硕士学位;2003年毕业于武汉大学经济与管理学院,获管理学博士学位。1993年7月至1997年9月任教于湖北省荆州市沙市第十五中学,自2003年7月起至今任教于暨南大学管理学院会计学系,并自2005年10月起任副教授和硕士生导师,现任会计学系教授。白华先生是中国会计学会会员,兼任广东省审计学会理事、广东省注册会计师协会宣传委员会委员。
何宇飞,男,1967年生,中山大学工商管理专业毕业,获管理学硕士学位。曾任广州康鑫塑胶有限公司董事长兼总经理,现任广州廷博创业投资有限公司监事、广州安捷汽车有限公司董事、广州高金技术产业集团有限公司经理、广州毅昌科技股份有限公司董事。
李南京,男,博士,研究员。1993年10月加入金发科技股份有限公司,1998年6月至2009年9月担任金发科技股份有限公司董事兼副总经理,2009年9月任金发科技股份有限公司董事兼总经理,2006年7月至今担任中共金发科技股份有限公司委员会书记,获广州市科学技术进步奖2项及“全国石油化工行业劳动模范”、“广东省优秀职工之友”等荣誉称号。
麦堪成:男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中山大学材料科学研究所,博士研究生学历。1978年7月至1979年9月就职于广州邮电524厂任技术员;1982年7月获得中山大学硕士学位;1982年7月至今任教于中山大学材料科学研究所,并于1991年7月获得中山大学博士学位;1997年10月入选1998年度教育部跨世纪优秀人才培养计划;现任中山大学化学与化学工程学院高分子学科教授、博士生导师,广州市化学化工学会副理事长,广东省化工学会理事。广州毅昌科技股份有限公司独立董事。
袁先圣,男,中国国籍,1967年10月出生,中专学历,1987年7月毕业于安徽省大江机械工业学校机制工艺专业,1998年至2001年期间在创维电器任职结构工程师,2001年至今在安徽毅昌历任结构工程师、技术部部长、技术副总。现任广州毅昌科技股份有限公司监事。
刘劲松,男,中国国籍,1972年8月出生,中共党员,大专学历,毕业于安徽省委党校企业管理,EMBA在读。1990年至2005年任安徽国风塑业股份有限公司注塑厂总经理,2004年10月被聘为经济师,2005年至2009年任青岛恒佳塑业有限公司制造总监。2009年7月至今任沈阳毅昌科技有限公司总经理。现任广州毅昌科技股份有限公司监事会主席。
王朝,男,中国国籍,1981年10月出生,本科。2003年7月毕业于汕头大学工商管理专业。2007年12月入职广州毅昌科技股份有限公司,曾担任审计部部长。现任广州毅昌科技股份有限公司监事。
叶昌焱,男,中国国籍,1978年7月出生,本科,2001年7月毕业于上海同济大学会计系。2001年7月至2004年6月担任广州毅昌制模有限公司会计主办,2004年7月至2007年6月担任广州高金技术产业集团有限公司财务经理。2007年7月进入公司,现任广州毅昌科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
蔡光景,男,中国国籍,1978年10月出生,中共党员,天津科技大学高分子材料与工程学士,1998年毕业后进入海尔集团工作,从事过技术、生产、市场并取得不俗业绩。2006年加盟广州毅昌科技股份有限公司,先后担任公司华南基地制造部副部长、部长、副总经理,主导完成广州公司ISO9000/14000认证体系的完善、国家认可实验室的认证通过,同时推进了“渐变”喷涂、高光、大面积烫印、双色等新工艺新技术的应用,取得了良好的市场效果和经济效益。现任广州毅昌科技股份有限公司副总经理。
徐建新,男,中国国籍,1966年出生,本科。1989年7月毕业于甘肃工业大学(兰州理工大学)工业管理工程专业。1989年至2002年,历任青岛海信股份有限公司总经理秘书、音像部部长,参与组建辽宁海信,任采购处处长兼物资处处长,海信股份公司采购处处长、国际业务部部长;2002年至2004年任南通如皋大昌电子有限公司总经理;2004年进入广州毅昌科技股份有限公司,先后担任公司董事、无锡金悦副总经理。现任安徽毅昌科技有限公司总经理,广州毅昌科技股份有限公司营销总负责人。
谢金成,男,中国国籍,1973年10月出生,本科,1995年毕业于深圳大学工业设计专业,高级工业设计师、广东省十大杰出青年设计师、优秀专利工作者。1995年7月至2001年1月,担任深圳康佳集团股份有限公司开发中心工业设计师。2001年2月进入公司至今,先后担任工业设计师、技术中心副总工程师、规划设计部部长、设计总监。所设计作品曾获得深圳市最佳工业设计奖、广东省优良工业设计奖、中国专利十五周年最佳项目奖等多项荣誉,现任广州毅昌科技股份有限公司董事。
程朋胜先生,1964年4月出生,深圳达实智能股份有限公司第一、二、三、四、五届董事会董事,深圳达实智能股份有限公司主要创始人之一。工学硕士,高级工程师。1995年进入深圳达实智能股份有限公司。现任深圳达实智能股份有限公司董事、副总经理、研发中心主任、国家博士后科研工作站负责人;拉萨市达实投资发展有限公司董事;深圳达实信息技术有限公司董事;江苏久信医疗科技有限公司董事;深圳市小鹿暖暖科技有限公司董事。
王礼贵先生,1961年8月出生,中国注册会计师(非执业),高级会计师,硕士研究生。最近五年一直担任中国普天信息产业股份有限公司国际事业本部(深圳)营运总监,2011年至今担任上海可鲁系统软件有限公司董事、2013年12月起担任东莞市雄林新材料科技股份有限公司独立董事、深圳市中小微企业投资管理有限公司董事。曾任广东同望科技股份有限公司独立董事、广电运通金融电子股份有限公司独立董事、东莞光润家具股份有限公司独立董事。
刘昂:中国国籍,无永久境外居留权,1967年出生,英国威尔士大学管理学硕士,深圳达实智能股份有限公司第一、二、三届董事会董事。1990年毕业于安徽淮南矿业学院。1991年进入深圳中航集团,从事下属公司经营管理及行政管理工作,1995年参与组建深圳达实智能股份有限公司。现任拉萨市达实投资发展有限公司董事长、总经理、深圳市英唐智能控制股份有限公司监事会主席。
王晓东先生,1960年9月出生,法学本科学历、数学学士,律师,1982年参加工作。曾任信达律师事务所律师;广东经天律师事务所合伙人;广东博合律师事务所合伙人;国浩律师事务所合伙人;深圳市燃气集团股份有限公司独立董事。现任深圳南山热电股份有限公司独立董事。
赵诚先生,男,1974年8月出生,经济管理专业本科学历。1998年2月开始在华夏证券从事投资银行业务,曾任江南证券有限责任公司投资银行部副总经理、中投证券有限公司投资银行部董事、东方花旗有限责任公司投资银行部执行总经理。2014年7月至今,担任深圳华旗盛世投资管理有限公司董事总经理。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
刘磅先生,1963年10月出生,深圳达实智能股份有限公司第一、二、三、四、五届董事会董事长。研究生学历、教授级高级工程师,公司主要创始人。1995年3月创立深圳达实智能股份有限公司,曾任深圳市三、四届人大代表、人大科技组组长、深圳市南山区第一届政协委员,现任深圳达实智能股份有限公司董事长、总经理;拉萨市达实投资发展有限公司董事;深圳达实信息技术有限公司董事长;上海达实自动化技术有限公司董事长;上海达实联欣科技发展有限公司董事长;深圳达实融资租赁有限公司董事长;合肥达实数字科技有限公司董事长;深圳市第六届人大代表。
吕枫先生,1968年1月出生,南开大学物理学学士,清华大学工商管理硕士(MBA),高级经济师。2001年10月进入深圳达实智能股份有限公司。现任深圳达实智能股份有限公司副总经理、上海达实联欣科技发展有限公司董事、江苏久信医疗科技有限公司董事、北京达实德润能源科技有限公司董事长、融智节能环保(深圳)有限公司董事长。
苏俊锋先生,1971年6月出生,华中理工大学工学硕士研究生毕业,高级工程师,1996年进入深圳达实智能股份有限公司,从事管理和技术工作、公司核心技术人员。担任高速铁路建造技术国家工程实验室常务理事、深圳市城市轨道交通协会副会长及产业设备委员会副主任、深圳市智能建筑协会副会长、深圳市广西商会常务副会长等社会职务。现任深圳达实智能股份有限公司副总经理、上海达实联欣科技发展有限公司董事。
沈宏明先生,1967年10月出生,工学学士,EMBA。历任信息产业部38所工程师、北京中加集成智能系统工程有限公司副总经理、美国西蒙公司中国区业务总监、北京紫光德润信息技术有限公司(总经理)、北京启迪德润能源科技有限公司创始人兼董事长、总经理。现任北京达实德润能源科技有限公司副董事长、总经理。
李继朝先生,男,1966年6月出生,1992年毕业于大连理工大学高分子材料专业,硕士研究生学历。1998年7月开始在中兴通讯工作十六年,历任薪酬部长、总裁办主任、手机产品总经理。现任深圳达实智能股份有限公司首席战略咨询专家、深圳市高新技术企业金融服务促进会会长、深圳市科协专家委专家、深圳市发展改革委员会技术专家。
沈冰先生,1971年4月出生,硕士学历,历任达实智能股份有限公司市场部经理、战略发展部经理、事业部经理,现任深圳市诺达自动化技术有限公司董事长兼总经理。
甘岱松先生,1973年8月出生,本科学历,曾任深圳市和发实业有限公司副总经理,2013年7月进入深圳达实智能股份有限公司,曾任深圳达实智能股份有限公司建筑智能化事业部副总经理、公司第五届监事会主席,现任深圳达实智能股份有限公司数据中心事业部总经理。
林雨斌先生,1976年6月出生,本科学历。曾任南天电子信息产业股份有限公司投资发展部经理、证券事务代表、云南医药工业股份有限公司董事会秘书兼总经理助理、广州高信创业投资有限公司投资总监等职务。2009年10月取得深圳证券交易所《董事会秘书资格证书》。2010年7月进入深圳达实智能股份有限公司。现任深圳达实智能股份有限公司副总经理、董事会秘书,任融智节能环保(深圳)有限公司董事、深圳市小鹿暖暖科技有限公司董事长、深圳达实融资租赁有限公司董事,第八届至第十二届《新财富》金牌董秘。
黄德强先生,1981年4月出生,毕业于电子科技大学,本科学历。2008年6月进入公司,先后担任公司节能事业部销售经理、销售总监、副总经理、总经理。2015年在节能事业部基础上创立了智慧医院事业部并同时兼任两个事业部总经理。现任深圳达实智能股份有限公司副总经理,分管智慧医院事业部,担任江苏久信医疗科技有限公司董事长。
黄天朗先生,1970年10月出生,本科学历,会计师,注册税务师,信息产业部高级项目经理。曾任深圳市汇凯进出口有限公司计划财务部副经理、汇凯(南美)有限公司副总经理。1999年11月进入深圳达实智能股份有限公司财务部,现任深圳达实智能股份有限公司财务总监。
刘思川先生,1984年出生,中国国籍,无境外居留权,公司董事,总经理,硕士研究生学历。2007年起任公司董事长助理,2009年6月起任公司董事,2012年7月起任公司副总经理,2015年9月起任公司总经理。2013年1月当选为湖南省第十二届人民代表大会代表,2018年1月当选为湖南省第十三届人民代表大会代表。现为中华全国青年联合会委员,中国青年志愿者协会常务理事、中国光华科技基金会第六届理事会理事,全国工商联执行委员,湖南省总商会副会长。目前兼任四川科伦实业集团有限公司董事。
王广基,男,1953年4月出生,博士,博士生导师,中国工程院院士,中国药学会应用药理专业委员会主任委员,中国药理学会制药工业专业委员会主任委员,江苏省药理学会理事长,国家科学技术进步二等奖获得者。曾任中国药科大学副校长,现任中国药科大学学术委员会主席,江苏省药物代谢动力学重点实验室主任、国家科技部临床前药代动力学研究平台主任、国家中医药管理局整体药代动力学重点研究室主任,吉林亚泰(集团)股份有限公司董事。
潘慧女士,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,公司董事,副总经理,硕士研究生学历。先后就职于成都市雪峰制药厂、四川奇力制药有限公司;1996年起任公司董事、供应部经理;现为中国医药包装协会副会长。2006年起担任公司副总经理,负责采购和供应。目前兼任四川科伦实业集团有限公司董事、四川科伦斗山生物技术有限公司董事。
李越冬女士,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,公司独立董事,会计专业博士,美国注册会计师(AICPA),审计署审计科研所与北京大学政府管理学院联合培养博士后,副教授,硕士生导师,四川省审计学会理事,成都市审计协会副会长。现在担任西南财经大学会计学院审计系副主任,从事会计、审计双语教学。曾任职于中国建设银行、美国佐治亚州立学院(GC&SU)商学院和教育学院、美国华盛顿州立大学(WSU)等。从事过会计结算、财务、研究生助教、兼职讲师等工作,并由审计署境外司选聘为联合国审计人员。2015年6月起任公司独立董事。目前兼任成都高新发展股份有限公司独立董事,成都文彰教育咨询有限公司董事。
刘革新先生,1951年出生,中国国籍,无境外居留权,公司董事长,党委书记,研究生学历,高级工程师。1992年任四川奇力制药有限公司总经理,1996年创建科伦大药厂,担任公司董事长至今。1996至2003年期间担任公司总经理,历任四川省工商联合会副会长,政协四川省第九届委员会常务委员,中共四川省第九次代表大会代表,第十一届全国政协委员,中国共产党成都市第十二次代表大会代表,中国共产党四川省第十次代表大会代表,第十二届全国人民代表大会代表。2005年,荣获“全国劳动模范”荣誉称号;2008年,荣获中共四川省委、成都市委授予的“抗震救灾优秀共产党员”光荣称号和四川省委、省政府授予的“抗震救灾模范”光荣称号;2009年,被中共中央统战部、工业和信息化部、人力资源和社会保障部、国家工商行政管理总局、全国工商联评为“优秀中国特色社会主义建设者”,2010年,获中共成都市委、成都市人大常委、成都市人民政府和政协成都市委颁发的“建设成都杰出贡献奖”,2015年作为项目第一完成人荣获国家科技进步二等奖。目前兼任四川科伦实业集团有限公司董事长和常熟恩赛生物科技有限公司副董事长。
黄复兴先生,1959年出生,中国国籍,无境外居留权,公司董事,博士研究生学历,副研究员、西南财经大学教授,研究生导师。先后任职于上海财经大学、上海社会科学院,从事金融方面研究工作。现任上海社会科学院经济研究所国际贸易与投资研究室主任,上海久石富投资咨询公司监事。2015年3月起任公司董事。目前兼任上海邮币卡交易中心股份有限公司、上海经佳文化产业投资股份有限公司、上海民洋纺织品实业有限公司和北京红木交易中心的董事,上海浦东国际文化产业投资控股有限公司董事、财务总监,上海延华智能科技(集团)股份有限公司监事会主席。
张涛先生1970年出生,中国国籍,身份证号:320502197006181559,硕士研究生学历,加拿大永久居留权。1993年至2008年历任华泰证券股份有限责任公司投资银行部总监、上海机构客户营业部总经理、国际业务部总经理、债券部总经理、股票交易部高级经理等;2008年至2010年任上海磐石投资管理有限公司执行总裁;2010年至今任熔安德(天津)投资合伙企业(有限合伙)创始人。
王晶翼先生,1960年出生,中国国籍,有境外居留权,公司副总经理、全球研发总裁、首席科学家、药物研究院院长,2015年9月起任公司董事。目前兼任四川科伦博泰生物医药股份有限公司董事长。中国医科大学77级临床医学本科,解放军第四军医大学传染病学硕士、医学分子病毒学博士。曾任美国阿肯色医科大学医学助理教授(Tenuretrack)、齐鲁制药有限公司集团副总经理和药物研究院院长,目前兼任《中国新药杂志》编委、国家科学技术奖励评审专家、重大新药创制国家科技重大专项评委等社会职务。近年来三次荣获国家科学技术进步二等奖。自2002年回国以来,王晶翼博士带领团队上市重大品种30余项,其中不乏卡培他滨等年销售额超过10亿的重磅药物,且有塞拉替尼等20余项创新药物相继步入临床研究。自2012年11月加盟科伦以后,在王晶翼院长的领导下,科伦的药物研究已从简单输液产品仿制研究转型为高技术内涵药物为主的研究;以“仿制为基础,创新驱动未来”的产品线战略布局全面达成;科伦已成为国内药品研发创新发展速度迅捷、体系完备的大型制药企业,成功构建了一支科学水平高、战斗意志强、与国际接轨的创新研发团队。
张腾文女士,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,公司董事,财务管理学博士,副教授,高级经济师,西南财经大学研究生导师。曾任职于攀钢集团公司经济发展研究中心、攀钢集团公司资本运营部和攀枝花新钢钒股份有限公司,从事过财务报告审查、投资项目价值评估、收购兼并、财务会计研究等工作。2012年7月至2015年6月任公司独立董事。2015年6月起任公司董事。目前兼任四川三台农村商业银行股份有限和成都盛帮密封件股份有限公司的独立董事,川商投产融控股有限公司董事。
万鹏先生,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,公司监事会主席,公司法律事务部总监,研究生学历,2001年司法部授予全国律师资格。2001年10月加入公司前身四川科伦大药厂,任职资产保全部,自2007年12月至今任四川科伦药业股份有限公司法律事务部总监。2015年3月起任公司监事会主席。现兼任四川科伦实业集团有限公司监事。
郭云沛先生,出生于1947年7月,大专学历,无境外永久居留权。曾任中国医药报社副总编、卓信医学传媒集团执行总裁;现任中国医药企业管理协会会长、公司独立董事、北京玉德未来文化传媒有限公司监事、亚宝药业集团股份有限公司独立董事、昆药集团股份有限公司独立董事、天士力医药集团股份有限公司独立董事、哈药集团股份有限公司独立董事、江苏柯菲平医药股份有限公司董事、四川科伦药业股份有限公司监事。
郑昌艳女士,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,1997年加入公司前身四川科伦大药厂,现任办公室主任兼人力资源部副总监。拟任四川科伦药业股份有限公司第六届监事会职工代表监事。
万阳浴先生,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,公司副总经理,中共党员,本科学历。曾任职于成都军医总医院药剂科负责灭菌制剂的生产质量管理,1998年进入公司前身四川科伦大药厂,任生产部车间主任,2000年任公司副总经理、生产部部长,2006年起任公司副总经理,负责生产管理。2015年参与项目荣获国家科技进步二等奖。
赖德贵先生,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,公司副总经理兼财务总监,本科学历。先后任成都蓝风(集团)股份有限公司、成都蓝风集团(控股)有限公司会计、财务经理,2001年加入公司前身四川科伦大药厂任会计、财务部副经理,2006年起任公司会计机构负责人。2014年10月起任公司副总经理兼财务总监。
葛均友先生,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,公司副总经理,复旦大学博士研究生学历,执业药师,高级工程师。曾任上海延安制药厂生产主管,上海恒寿堂药业有限公司生产技术部副经理,上海勃林格殷格翰药业有限公司GMP监督,浙江海正药业股份有限公司总经理助理,德国RATIOPHARM制药有限公司亚太区质量经理。现为国家食品药品监督管理总局高级研修学院特聘教授,四川省执业药师协会副会长,成都药学会生产质量委员会主任委员。2007年6月起任公司质量总监,2009年6月起任公司副总经理,负责质量管理。目前兼任四川科伦斗山生物技术有限公司董事。
魏青杰先生,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,正高级工程师。曾任石药集团高科公司总经理,华北制药奥奇德药业有限公司总经理,华北制药集团有限责任公司董事,华北制药股份有限公司董事、副总经理、党委常委,华北制药河北华民药业有限公司董事长、总经理、党委书记,华北制药奥奇德药业有限公司董事长、总经理,华北制药河北华仁药业投资有限公司董事长、总经理,华北制药股份有限公司新制剂分厂厂长。2013年获“河北省劳动模范”荣誉称号;2012年获“河北省有突出贡献中青年专家”等荣誉称号。《制药企业基于新版GMP的质量管理体系建设》获第十九届国家级二等企业管理现代化创新成果;2012年度《新型头孢菌素类抗生素制剂生产线的开发》获河北省医药行业科学技术发明一等奖第一名;2012年度《新型头孢菌素类抗生素制剂生产线的开发》获河北省科学技术成果第一名。2017年1月加入科伦药业。2017年10月起任公司副总经理。现为抗生素专业委员会秘书长。
卫俊才先生,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,公司副总经理,大学本科学历,高级营销师。先后任四川省第三人民医院、深圳海王药业等单位医师、高级营销经理、营销总监等职务。2008年先后任公司招投标事务部总经理和市场与招投标部总监,主管公司政策研究及市场准入工作,2012年7月起任公司副总经理。2015年参与项目荣获国家科技进步二等奖。现为中国卫生法学会副会长、中国化学制药工业协会注射剂专委会秘书长、四川省医疗保险研究会常务理事、四川省政协社会与法制专业委员会特邀成员、成都市医疗保险研究会副会长。
吴中华先生,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,公司副总经理,中共党员,大学本科学历,机械工程师、执业药师和高级经济师,中国共产党安阳市第十三届人民代表大会代表。曾供职于湖南省岳阳市制药二厂、湖南天御龙药业有限公司。2004年任湖南中南科伦药业有限公司生产部长,先后任四川珍珠制药有限公司总经理、河南科伦药业有限公司总经理。2016年1月起任科伦药业副总经理。
戈韬先生,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,公司副总经理,成都药学会理事,本科学历。1999年进入公司前身四川科伦大药厂销售服务部工作,2003年起任公司营销管理部执行总经理,负责东北、华北区域覆盖八省区的营销管理工作。2015年2月起任公司副总经理。
谭鸿波先生,1971年出生,中国国籍,无境外居留权,公司副总经理,大学本科,高级工程师,无党派。曾任职于成轴集团公司轴承检测西南分中心,从事技术管理工作;1996年起加入公司前身四川科伦大药厂;2006年起任四川科伦药业股份有限公司新都基地总经理;成都市新都区第十七届人大常委会委员。2001年荣获成都市新都区人民政府颁发“成都市新都区科技进步特等奖”,2002年荣获成都市人民政府颁发“成都市科技进步二等奖”,2006年四川省质量技术监督局授予“四川省质量管理先进工作者”荣誉称号,2011年荣获四川省人民政府、成都市人民政府颁发的“四川省科技进步一等奖”、“成都市科技进步特等奖”,2015年参与项目荣获国家科技进步二等奖。2013年6月起任公司副总经理。
邓旭衡先生,1987年出生,中国国籍,无境外居留权,公司副总经理,硕士研究生学历,正高级工程师,中共党员,伊犁哈萨克自治州第十四届人民代表大会代表。2011年5月加入科伦药业,先后任公司子公司伊犁川宁生物技术有限公司车间主任、总经理助理兼生产总监、总经理等职。2016年参与项目荣获新疆维吾尔自治区科技进步一等奖。2018年5月起拟任科伦药业副总经理。
冯昊先生,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,公司副总经理兼董事会秘书,中共党员,硕士研究生学历。先后任华中科技大学经济学院教师,太平人寿保险有限公司精算部分析员、上海华信惠悦(咨询)有限责任公司精算咨询顾问、平安证券有限责任公司投资银行部高级经理、国金证券股份有限公司投资银行部业务董事。2014年4月起任公司副总经理兼董事会秘书。目前兼任石四药集团有限公司非执行董事。
鹿盟,男,中国国籍,1975年出生,博士,高级工程师。曾任山东工业大学自动化工程系政治辅导员、党支部书记,IBIDEN(北京)电子有限公司营业部主管,中国南方工业集团公司民品事业部新产业处副处长、发展计划处副处长、计划投资处处长,重庆长风机器有限责任公司董事,贵州高峰石油机械股份有限公司董事,江西长江化工有限责任公司董事,河南中光学集团有限公司董事、总经理助理、利达光电股份有限公司副总经理(挂职),武汉长江光电有限公司董事、总经理、党委书记、董事长。现任中原特钢股份有限公司党委书记。
王琳,女,中国国籍,公司独立董事,1963年出生,硕士学位,会计学教授。曾任原电子部北京物资供应办事处会计员、中国石油大学(北京)工商管理学院会计系系主任、中国石油大学(北京)工商管理学院副院长、并兼任石油经济研究所所长。现任中国石油大学(北京)中国油气产业发展研究中心副主任,利达光电股份有限公司独立董事。其担任公司独立董事的任期为2013年4月至2016年4月。
王怀世先生,中国国籍,1951年出生,大学学历,高级工程师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。历任舞阳钢铁公司轧钢厂热处理车间副主任、生产科副科长、副厂长、党委书记,舞阳钢铁公司销售部长、中国特钢企业协会副秘书长。现任大冶特殊钢股份有限公司独立董事,中国特钢企业协会秘书长。
罗志平,男,中国国籍,1974年出生,硕士研究生。曾任西安昆仑工业(集团)有限责任公司财务处会计、室主任、副处长、处长,重庆建设工业有限责任公司财务部副部长(挂职),保定天威集团有限公司总经理助理(挂职),中国兵器装备集团有限公司民品事业部综合管理处调研员(挂职),西安昆仑工业(集团)有限责任公司财务部部长。
王晓畅,女,中国国籍,1980年10月出生,博士研究生学历。曾任国泰君安证券股份有限公司投资银行部高级经理、投资银行并购融资部助理董事,南方工业资产管理有限责任公司股权投资部高级投资经理
陈景峰,男,中国国籍,1979年出生,硕士研究生学历,高级会计师,全国会计领军(后备)人才企业类十二期学员。曾任中国南方工业集团公司办公厅副处级秘书,财务部财务处副处长。现任中国南方工业集团公司财务部财务处处长,四川华庆机械有限责任公司董事,重庆长江电工工业集团有限公司董事。
陈金坡先生,中国国籍,1964年出生,法律硕士,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。曾任北京市昱睛律师事务所合伙人律师、执行主任。现任北京市鑫诺律师事务所合伙人律师、中原特钢股份有限公司独立董事。
陈鲁平,女,中国国籍,汉族,1963年2月出生,研究生学历,高级会计师。1982年6月参加工作,先后任中原特钢股份有限公司供应处会计、处长助理、处长,财务处处长,副总会计师、总会计师,河南中光学集团总会计师。现任中原特钢股份有限公司总会计师,北京石晶光电科技股份有限公司董事。
许望春,男,中国国籍,1980年出生,硕士研究生学历。曾任中国南方工业集团公司资产处副处长、上市公司监管处副处长,现任中国南方工业集团公司资本运营部上市公司监管处处长。
王金涛先生,中国国籍,1964年出生,硕士研究生学历,高级政工师。现任中原特钢股份有限公司纪检监察部部长、职工监事。
周长路,男,中国国籍,1963年7月出生,大专学历,高级会计师。曾任西安昆仑机械厂财务处会计、副处长、处长;西安昆仑机械厂财务会计部部长、副总会计师、总会计师;西安昆仑工业(集团)有限责任公司总会计师、董事、副总经理;成都光明光电股份有限公司总会计师、董事;成都光明光电股份有限公司副总经理、董事、党委委员;西安昆仑工业(集团)有限责任公司监事会主席、成都晋林工业制造有限责任公司监事、成都陵川特种工业有限责任公司监事、四川华庆机械有限责任公司监事。现任西安昆仑工业(集团)有限责任公司监事会主席、河南中光学集团有限公司监事、洛阳北方企业集团有限公司监事。
朱国栋,男,中国国籍,1964年9月出生,大学本科学历,高级经济师。曾任中国洛阳嘉陵摩托车厂经营计划处综合计划员;洛阳北方易初摩托车有限公司生产管理部生产规划员、计划调度科副科长、副经理,生产物料部副经理、经理,生产物料部经理兼信息管理部经理、代理生产副总经理业务;洛阳北方企业集团有限公司总经理助理、副总经理;济南轻骑摩托车股份有限公司董事、总经理;济南轻骑摩托车有限公司董事、总经理;洛阳北方企业集团有限公司监事会主席。现任河南中光学集团有限公司监事会主席、洛阳北方企业集团有限公司监事、西安昆仑工业(集团)有限责任公司监事。
张守启先生,中国国籍,1962年出生,硕士研究生学历,高级工程师。曾任河南中光学集团有限公司总经理、副董事长。现任中原特钢股份有限公司监事会主席、北京北机机电工业有限责任公司监事。
吉国文先生,中国国籍,1969年出生,本科学历,政工师。现任中原特钢股份有限公司工会常务副主席兼工会党支部书记、职工监事。
王怡群先生,中国国籍,1970年出生,大学本科学历,高级工程师。曾任中原特钢股份有限公司冶锻公司副总经理、总经理,炼钢公司总经理;现任中原特钢股份有限公司副总经理。
蒋根豹先生,中国国籍,1960年出生,硕士研究生学历,高级政工师。曾任中原特钢股份有限公司董事会秘书。现任中原特钢股份有限公司副总经济师、董事、董事会秘书。
程海军先生,中国国籍,1968年出生,本科学历,研究员级高级工程师。现任中原特钢股份有限公司副总经理。
袁伟先生,中国国籍,1973年出生,大学本科学历,经济师。曾任中原特钢股份有限公司生产安全部副部长,经营销售部副部长,钻具公司副总经理、总经理;现任中原特钢股份有限公司副总经理。
钟国跃先生:中国国籍,无境外居留权,男,60岁,农工党员,1979.9-1983.7就读于成都中医学院中药学专业;1992.8-1996.1日本富山医科药科大学药学博士;1996.2-1998.4中国药科大学博士后。1983.7-1998.11四川省中药研究所研究员;1998.12-2012.1任重庆市中药研究院院长;2012.2-至今任江西中医药大学主任/二级研究员。
牛民先生:中国国籍,无境外居留权,男,48岁,中专学历,高级会计师。历任贵州百灵企业集团制药有限公司财务部长、副总经理,现任贵州百灵企业集团制药股份有限公司总经理、董事会秘书。2009年7月获得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》,证书编号为09012055。
陈培先生:中国国籍,无境外居留权,男,34岁,本科学历。2006年,北方工业大学经济管理系会计学本科毕业。2006年7月至2007年10月,在贵州诚智会计师事务所从事审计工作,2007年至2011年,在贵州百灵企业集团制药股份有限公司财务部从事财务工作;2011年至2013年,在贵州百灵企业集团制药股份有限公司供应部任供应部副部长,2013年至今任贵州百灵企业集团制药股份有限公司副总经理。
姜勇先生:中国国籍,无境外居留权,男,50岁,大专学历,高级经济师。历任安顺制药厂副厂长、贵州百灵制药有限公司副总经理、贵州百灵企业集团制药有限公司副总经理、贵州百灵企业集团制药股份有限公司副总经理。
姜伟先生:中国国籍,无境外居留权,男,57岁,1982年毕业于贵阳中医学院药学系,大学文化,高级工程师。历任安顺制药厂厂长、贵州百灵制药有限公司董事长、贵州百灵企业集团制药有限公司董事长、贵州百灵企业集团制药股份有限公司董事长。姜伟先生1997年当选安顺地区青年联合会第一届委员,安顺地区商会理事,贵州商会第八届执委,1998年当选安顺市第三届人大代表,1998年当选安顺地区政协委员,2000年当选安顺市政协委员,2002年当选第九届贵州省人大代表,2004年受聘为安顺市首批“市管专家”,2005年荣获“贵州省劳动模范”称号,2005年被评为贵州省优秀中国特色社会主义事业建设者,2006年当选为“贵州年度都市人物”,2007年当选第十届贵州省人大代表。
邹海峰先生:中国国籍,无境外居留权,男,43岁,博士后,重庆大学经济与工商管理学院副教授。1994.09-1998.06年就读于中南财经政法大学农业经济学专业,取得学士学位,1998.09-2001.06年就读于中南财经政法大学会计学专业,取得硕士学位,2001.09-2006.06年就读于清华大学会计学专业,取得博士学位,2007.04-2011.04年重庆大学会计学专业博士后。2006.07-2012.09重庆大学经济与工商管理学院讲师,2012.10-2016.05重庆大学经济与工商管理学院副教授,2009.09-2013.07重庆大学经济与工商管理学院MPAcc教育中心常务副主任,2011.09-2013.07重庆大学经济与工商管理学院ACCA教育中心主任。
况勋华先生:中国国籍,无境外居留权,男,47岁,大专学历。1992年工作于重庆磷肥厂,1995年调重庆北恩集团有限公司,1998年底加入贵州百灵(原安顺制药厂)任四川办事处负责人,现任贵州百灵企业集团制药股份有限公司销售总监。
陆静先生:中国国籍,无境外居留权,男,52岁,博士后,重庆大学经济与工商管理学院任教授、博士生导师,1984.9-1988.7,重庆大学工业管理工程本科毕业,学士学位,1997.9-2000.6,重庆大学技术经济及管理研究生毕业,硕士学位,2000.9-2003.12,重庆大学技术经济及管理研究生毕业,博士学位,2006.7-2010.5,重庆大学机械工程博士后毕业。2008.9-2012.8,重庆大学经济与工商管理学院副教授,2012.9-至今,重庆大学经济与工商管理学院教授,2013年7月至今,任重庆大学经济与工商管理学院教授、博士生导师。
王洪先生:独立董事,1966年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士,教授,博士生导师。历任西南政法学院法律系助教、讲师,意大利罗马第二大学访问学者,西南政法学院法律系副教授,意大利特伦托大学高级访问学者,西南政法大学民商法学院教授,台湾中央研究院法律所访问教授。现任西南政法大学民商法学院民法研究所副所长,西南政法大学民商法学院教授、博士生导师,重庆聚兴律师事务所兼职律师,贵州百灵企业集团制药股份有限公司独立董事,重庆农村商业银行股份有限公司外部监事,重庆市城市建设投资(集团)有限公司外部独立董事;2013年9月起任发行人独立董事。
夏文先生:中国国籍,无境外居留权,男,50岁,硕士学位。1989年7月年毕业于贵阳中医学院医学系,本科学历,2012年12月,获得暨南大学高级管理人员工商管理硕士专业学位。1989年7月--2008年,在贵州天台山制药厂,曾任车间技术员、车间主任、副厂长,2000年8月至今,先后任贵州百灵企业集团制药有限公司学术部部长、贵州百灵企业集团制药股份有限公司学术部部长、贵州百灵企业集团制药股份有限公司研发总监。
王晓冬女士:中国国籍,无境外居留权,女,56岁,毕业于贵阳中医学院,本科学历。1984年毕业于贵阳中医学院中药系,1983年10月加入中国共产党,1984年8月分配到安顺中药厂,历任质检科长、生产科长、车间主任。1992年后历任安顺制药厂质检科长、劳资科长。1996年工作于安顺制药厂经营部,1998年至今任贵州百灵企业集团制药有限公司任质量保证部部长、贵州百灵企业集团制药股份有限公司质量保证部部长、生产总监、质量总监。
李强先生:中国国籍,无境外居留权,男,40岁,本科学历,2001年毕业于贵阳中医学院中药制药专业,2011-2013年就读于贵州广播电视大学工商行政管理专业(在职)。2001年至今于贵州百灵企业集团制药有限公司、贵州百灵企业集团制药股份有限公司供职,先后从事人事部工作、车间管理工作,现任软胶囊车间主任。
滕春杰女士:中国国籍,无境外居留权,女,53岁,大专学历。1990年毕业于北京师范大学教育系。2007年--2012年在河北安国药厂工作,2012年至今在贵州百灵企业集团制药股份有限公司任前处理车间主任。
李惠芳女士:中国国籍,无境外居留权,女,48岁,本科学历。1992年7月年毕业于贵州大学应用化学专业,1999年--2003年在贵阳德昌祥药业有限公司三车间任质检员,2003年6月--2008年2月,进入贵州正鑫药业有限公司任总工程师兼生产副厂长,2008年3月--2011年9月任贵州正鑫药业有限公司副总经理,2011年10月起任贵州百灵企业集团正鑫药业有限公司副总经理。
郑荣,女,1971年10月出生,本科学历,注册税务师、注册会计师、高级会计师。2001年至2003年,任贵州大仓隆仓储有限公司财务总监,2003年至2008年任贵州多彩贵州城建设经营有限公司财务部经理,2008年至2009年任贵州恒利会计师事务所副所长,2009年至2013年任贵州贵酒有限责任公司财务总监,2014年1月至今任贵州百灵企业集团制药股份有限公司财务总监。
官建华:男,中国籍,1954年出生,本科学历,1977年9月至1984年11月担任汕头市航运局计划员,1984年11月至2009年9月任职于汕头市中级人民法院,先后担任书记员、助理审判员、审判员、副局长兼执行第二庭庭长、立案庭庭长,2009年9月至2014年8月担任汕头市法官协会秘书长,于2014年8月已退休。现任凯撒(中国)文化股份有限公司的独立董事。
郑学军:男,中国籍,1962年出生,博士学历,高级经济师。历任厦门大学财政金融系助教、讲师,厦门源益电力股份有限公司副总经理,中国科技证券有限责任公司厦门湖滨北路证券营业部总经理,安信证券股份有限公司厦门湖滨北路营业部总经理。现任长城国瑞证券有限公司首席经济学家,厦门大学管理学院兼职教授,厦门大学经济学院金融系客座教授。
郑雅珊:女,中国籍,香港永久居民,1986年出生,大学学历,2009年毕业于英国伦敦中央圣马丁艺术与设计学院,曾任广州市凯撒服饰设计有限公司市场策划部经理,公司策划部经理,现任凯撒(中国)文化股份有限公司董事、副总经理。
蔡开雄:男,中国籍,1969年出生,硕士学历,高级会计师、国际注册内部审计师、注册会计师,注册税务师、水利工程造价师。历任汕头职业技术学院经济管理系讲师、汕头市林百欣科技中专财务室主任、汕头市龙湖区人民检察院人民监督员,汕头市汕特会计师事务所有限公司兼任注册会计师,汕头市龙湖区政府粤东物流新城项目财务监督组成员,汕头市哈尔思特企业管理咨询有限公司副总经理,2015年12月起任汕头职业技术学院计财处高级会计师,现任凯撒(中国)文化股份有限公司的独立董事。
吴裔敏:男,中国籍,1977年出生,本科学历,历任腾讯计算机系统有限公司合作产品部总监、腾讯韩国游戏业务主要负责人、QQ堂项目组产品经理,上海盛大游戏系统总经理,北京金山软件集团副总裁,金山游戏总裁,上海逸趣网络科技有限公司CEO。现任凯撒(中国)文化股份有限公司总经理、董事。
郑林海:男,中国籍,汉族,高中学历.现任汕头市伯杰投资有限公司法定代表人、执行董事,发行人董事.
郑鸿胜:男,1988年生,中国香港,本科学历,历任汕头市森瑙赞博设计有限公司总经理,现任集美屋(香港)有限公司总经理、公司董事。
郑合明:男,中国籍,香港永久居民,1958年出生。1976年参加工作,1979年移居香港经商;精通皮草、皮革制品的开发和生产。1985年创立凯撒(集团)香港有限公司。现任广东省政协常委、中国服装协会女装专业委员会副主任委员、中国皮革协会皮衣专业委员会副主任委员、中国皮革协会第六届理事会副理事长、广东省工商联合会副会长,公司董事长。
熊波:男,中国国籍,1983年生,本科学历,历任深圳腾讯计算机系统有限公司互动娱乐事业群运营部运营规划PM、北京金山游戏运营支持部副总监,上海逸趣网络科技有限公司运营总监。现任凯撒(中国)文化股份有限公司董事。
郑丽虹:女,中国国籍,1979年生,大专学历,1999年4月入职公司至今,现任凯撒(中国)文化股份有限公司商品物流部主管。
邱泽琪:女,中国国籍,1962年生,本科学历,经济师。1980年至1999年在中国工商银行汕头分行工作。现任凯撒(中国)文化股份有限公司监事。
吴美虹:女,中国籍,48岁,汉族,初中学历,1994年加入公司工作,现任凯撒(中国)文化股份有限公司服装事业部副总经理。
刘军:男,1970年生,中国国籍,研究生学历,历任深圳市鹏城会计师事务所有限公司高级经理、国富浩华会计师事务所(特殊普通合伙)质量监管部副主任、瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)质量监管部副主任。现任凯撒(中国)文化股份有限公司财务总监。
彭玲,女,1979年生,中国国籍,本科学历,曾任职于湖南卫视、深圳电视台、深圳证券信息有限公司、高新网。现任凯撒(中国)文化股份有限公司副总经理、董事会秘书。
黄鹏先生:中国国籍,无境外永久居留权,1949年出生,博士研究生学历,会计学教授;1988年起至今在苏州大学工作,曾任苏州创元科技股份有限公司、苏州罗普斯金铝业股份有限公司、江苏亚星锚链股份有限公司独立董事。现任苏州大学教授、博导,同时兼任宁波均胜电子股份有限公司独立董事、兼任江苏省会计教育学会顾问,江苏省会计、审计专业高级职务任职资格评审委员会委员。
乔奕先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA学历。2007年12月至2010年11月任博世汽车零部件产品苏州有限公司内控经理,2010年11月至2011年9月任博世底盘系统大连有限公司财务总监,2011年9月-2014年6月任苏州胜利精密制造科技股份有限公司财务中心总监,2014年7月至今担任苏州胜利精密制造科技股份有限公司副总经理,2014年3月至2014年8月担任胜禹有限董事长,2014年8月至今担任胜禹股份董事长。
卜勇,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,中共党员,毕业于美国加州大学工商管理专业,现任百年人寿保险股份有限公司资产管理中副总经理。卜勇先生历任平安人寿、信诚人寿相关管理职务。2008年8月加入百年人寿,先后担任百年人寿保险股份有限公司多元行销部副总经理、企划发展部总经理、资产管理中心副总经理等职务。2014年5月担任大连网金金融信息服务有限公司(百年人寿子公司)总经理。2015年12月担任百年人寿资产管理中心、百年保险资产管理有限责任公司副总经理。
冯川先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,博士学历。南京大学-约翰斯霍普金斯大学中美文化研究中心法学讲师:国浩律师(南京)事务所合伙人;南京生长互联网信息服务有限公司董事长。南京师范大学法学院兼职教授;美国江苏商会常务副会长兼投资委员会主任。
高玉根先生:中国国籍,无境外永久居留权。1966年出生,厦门大学EMBA;2005年至2011年8月任苏州胜利精密制造有限公司(苏州胜利精密制造科技股份有限公司)董事长、总经理;2011年8月起任苏州胜利精密制造科技股份有限公司董事长。
吴加富:男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,无党派人士,毕业于西华大学机电一体化专业,现任苏州富强科技有限公司总经理。吴加富先生先后在荷兰Fico、韩国三星、德国SEW等国际知名品牌公司担任高级管理职务。2007年创立苏州富强科技有限公司,作为富强科技创始人,先后担任富强科技技术总监、业务副总、董事长、总经理等职务;2014年被上市公司胜利精密并购后,担任富强科技CEO至今。
许永红女士:中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,大专学历,助理会计师;历任苏州胜利无线电厂财务科科长、苏州胜利科技有限公司总经理助理、财务总监等;2007年至今任苏州胜利精密制造有限公司(苏州胜利精密制造科技股份有限公司)财务负责人。
陈熙先生:中国国籍,无境外永久居留权,1984年出生,本科学历,特许金融分析师(CFA);历任澳大利亚ALTUSPAGEKIRKLAND项目经理助理、长安国际信托股份有限公司上海业务部信托经理;2015年1月起任苏州胜利精密制造科技股份有限公司副总经理助理;2005年3月至今任苏州胜利精密制造科技股份有限公司第三届监事会监事。
张利娟女士:中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,大专学历;1997年至2005年在昶虹电子(苏州)有限公司任品保科长、品保经理。2005年起任苏州胜利精密制造有限公司(苏州胜利精密制造科技股份有限公司)质量部经理、体系部经理、公共关系部经理等职
殷勤:女,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,硕士研究生。历任苏州长光企业发展有限公司办公室主任,苏州国发创业投资控股有限公司战略发展部,吴通控股集团股份有限公司办公室主任;2015年3月至2015年8月,任苏州胜利精密制造科技股份有限公司总经理特助,自2015年8月至今任苏州胜利精密制造科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
吴娴:女,中国国籍,无境外永久居留权,1968年3出生,本科学历。历任安智电子材料(苏州)有限公司中国区人力资源总监,豪利士电线装配(苏州)有限公司亚太区人力资源副总裁;2008年3月至2010年6月任苏州胜利精密制造科技股份有限公司人力资源总监,自2016年1月至今,任苏州胜利精密制造科技股份有限公司副总经理。
王成:男,中国国籍,无境外永久居留权,1984年出生,大专学历,中国注册会计师(非执业)。历任南京中诚信联合会计师事务所审计助理,天衡会计师事务所(特殊普通合伙)审计助理、项目经理,苏州凡特真空溅镀科技有限公司财务总监;2017年5月至2017年6月,任苏州胜利精密制造科技股份有限公司副总经理助理。
宋国尧:男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历。2005年12月至2012年1月担任广东鸿达兴业集团有限公司行政总监;2013年3月至2014年12月担任广东万财集团有限公司项目公司总裁;2015年1月至今担任广州鸿铧源投资有限责任公司合伙人。2016年12月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司董事。
杨建兴,汉族,男,中国国籍,无境外居留权,1979年4月出生,本科学历。曾就职于安永华明会计师事务所上海分所、安永(中国)企业咨询有限公司;2010年12月至2016年2月,任上海复星创富投资管理有限公司执行总经理职务;2016年2月至今任上海中技企业集团有限公司副总裁兼战略发展中心总经理,2016年5月至今,任吉林奥来德光电材料股份有限公司董事,2016年10月至今,任上海富控互动娱乐股份有限公司董事,2017年7月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司董事。2017年11月至今,任江苏力星通用钢球股份有限公司独立董事。
崔皓丹,男,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理学硕士。2001年9月至2012年5月担任安永会计师事务所(特殊普通合伙)高级经理;2012年5月至2014年7月担任中汇会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2014年8月至今担任上海田耘管理咨询有限公司总经理。2016年5月至今担任上海龙头(集团)股份有限公司的独立董事。2016年12月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司独立董事。崔皓丹先生已于2015年7月取得上海证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。
左德起,男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于中国政法大学,法学博士、法学教授。2004年7月至今就职于深圳大学,现任深圳大学硕士研究生导师,兼任深圳仲裁委员会仲裁员、上海市君悦(深圳)律师事务所律师。2016年12月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司独立董事。左德起先生已于2012年5月取得深圳证券交易所颁发的独立董事任职资格证书。
翁中华:男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居住权,EMBA工商管理硕士,本科毕业于武汉大学行政管理学专业,硕士毕业于华中科技大学工商管理专业。曾就职于辽宁建华管桩有限公司、营口建华管桩有限公司、上海建华管桩有限公司、上海汤始建华管桩有限公司、湖北中技桩业有限公司、湖北万利斯建材有限公司,均担任总经理职务;2015年12月至2016年9月任湖北日月星实业集团有限公司副董事长;2016年9月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司总经理,2016年10月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司董事长。
李跃平:男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历。曾就职于浙江省湖州市康山煤矿职工子弟学校、浙江菱化实业股份有限公司;2011年9月加入公司,先后在公司人力资源部、综合管理部、体系部任职,现任浙江尤夫高新纤维股份有限公司综合管理部部长、体系管理部部长;2017年6月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司职工代表监事。
陈晓龙,男,1964年出身,中国国籍,无境外永久居住权,大学学历,中国共产党党员。曾就职于浙江菱化集团有限公司;2011年5月加入浙江尤夫高新纤维股份有限公司,先后任公司安全环保部部长、综合管理部部长兼人力资源部部长,总经理助理,副总经理。现任浙江尤夫高新纤维股份有限公司环保部部长。
银奔,男,1988年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历。2013年6月至2015年4月在浙江华友钴业股份有限公司证券部任职;2015年5月至2016年12月在任子行网络技术股份有限公司证券部任职;2017年1月至今在浙江尤夫高新纤维股份有限公司证券部任证券事务助理、证券事务代表,2017年4月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司监事。
杨梅方,男,1960年出身,中国国籍,无境外永久居住权,高中学历,中国共产党党员。曾就职于浙江杭州鑫富药业股份有限公司;2010年11月加入浙江尤夫高新纤维股份有限公司,先后任公司安全环保部部长、党支部书记。现任浙江尤夫高新纤维股份有限公司党支部书记、工会主席。
高先超:女,1981年出生,毕业于江南大学,大专学历。曾任职于湖州市狮王精细化工有限公司;2006年起就职于浙江尤夫高新纤维股份有限公司;曾任浙江尤夫高新纤维股份有限公司董事,2011年11月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司副总经理。
王锋:男,1982年出生,大专学历,曾就职于湖州狮王精细化工有限公司;,2005年起就职于浙江尤夫高新纤维股份有限公司,曾任浙江尤夫高新纤维股份有限公司监事、董事,2016年9月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司副总经理。
袁萍:女,1974年出生,毕业于杭州市化工系统职工大学,大专学历,助理工程师。曾任职于浙江菱化实业股份有限公司;2012年6月起就职于浙江尤夫高新纤维股份有限公司,负责公司工业丝西厂事业部的生产;2015年7月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司副总经理。
赖建清:男,1973年11月出生,博士。先后就任宝盈基金管理有限公司的资深行业研究员;国信证券(香港)资产管理公司高级投资经理、业务发展部负责人;大连易世达新能源发展股份有限公司董事长,兼代董秘职务。2017年2月至今任浙江尤夫高新纤维股份有限公司副总经理、董事会秘书。
吕彬:男,1978年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历,中级会计师。历任嘉兴中正桩业有限公司总经理;上海卓琛医疗投资管理有限公司财务总监。2016年9月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司财务总监。
孟祥功:男,1963年出生,毕业于中央广播电视大学,大专学历,历任山东海龙博莱特化纤有限公司总经理、山东海龙康富特公司董事长、总经理;2011年9月起就职于子公司浙江尤夫科技工业有限公司,负责尤夫科技的生产和销售;2015年7月至今,任浙江尤夫高新纤维股份有限公司副总经理。
刘凤祥,男,出生于1964年7月,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师。1980年11月至1984年4月在二机部三局中南二O九队第九队参加工作,先后任找矿员、技术员、助理工程师、工程师、副分队长、分队长;1994年5月至1998年11月任核工业西南地勘局二O九大队副总工程师兼总工办主任;1998年12月至2011年12月任云南省核工业二O九地质大队副大队长兼总工程师;2012年1月至2013年6月任云南省核工业二O九地质大队常务副大队长;2013年7月至今任云南省核工业二O九地质大队法定代表人、大队长。2008年11月至今,担任云南金山矿业有限公司董事;2009年8月至今,担任云南华海成矿业开发有限公司董事长;2013年5月至今担任云南云核矿业有限公司董事长;2013年4月至2014年2月,任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司董事。2014年2月至今,任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司副董事长。
包文东,男,出生于1960年2月,中国籍,无境外永久居留权,中共党员,云南省政协委员,高级经济师、在读研究生。1986年至1994年在会泽县东兴工贸公司工作并任总经理;1995年创办云南东兴实业集团有限公司,并任董事长至今;2002年至今任云南会泽东兴实业有限公司董事长;2003年至今任临沧飞翔冶炼有限责任公司执行董事,2003年至今任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司董事长,2006年8月至今兼任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司总经理;2008年4月至今任云南东兴集团永德矿业投资有限公司执行董事;2010年8月至2014年1月,任云南鑫盛科技有限公司董事长。
吴红平,男,出生于1970年9月,中国籍,无境外永久居留权,大学学历。1993年9月至2001年12月在云南省供销矿产公司工作,历任业务员、副经理;2002年1月至2005年1月,在云南绿耕贸易有限公司工作,任经理;2005年1月至2006年2月,任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司监事;2006年2月至今,任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司董事;2011年2月至今,任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司董事、副总经理。
黄松,男,出生于1972年5月,中国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历。1993年至1996年,在云南省第二监狱工作,任中队长;1996年至2002年,在云南海合律师事务所工作,律师、合伙人;2003年8月至2006年8月,任云南景谷林业股份有限公司独立董事;2003年至2014年2月,在云南上义律师事务所工作,合伙人;2014年2月至今,在北京大成(昆明)律师事务所工作,高级合伙人;2014年2月至今,任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司独立董事
张杰,男,出生于1964年1月,中国籍,无境外永久居留权,中共党员,会计师,本科学历。1981年12月至2000年7月,在云南会泽铅锌矿工作,历任财务股长、财务科副科长、科长、财务处副处长、处长职务;2000年7月至2008年12月,在云南驰宏锌锗股份有限公司工作,任财务总监;2009年1月至2009年6月,在云南冶金集团股份有限公司工作,任审计处副处长,2009年7月至2011年9月,在云南冶金力神重工股份有限公司工作,任总会计师,2011年9月至2012年11月,在云南冶金集团股份有限公司工作,任审计处副处长,2012年12月至2013年6月,在云南冶金集团股份有限公司工作,任财务处处长,2013年7月至2016年8月,在昆明冶研新材料股份有限公司工作,任总会计师。
戴志刚,男,出生于1974年5月,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师、高级会计师。1993年7月至2000年2月,在昆明钢铁集团有限责任公司工作,先后任出纳、会计、财务科负责人;2000年2月至2003年5月,在云南亚太会计师事务所工作,任项目经理;2003年5月至2008年2月,在亚太中汇会计师事务所工作,任高级项目经理、部门主任;2008年2月至2008年4月,在云南城投置业股份有限公司工作,任财务部副经理;2008年5月至2009年5月,在云南博闻科技股份有限公司,任独立董事;2008年5月至2010年3月,在云南世博兴云房地产有限公司工作,任总会计师;2010年10月至2012年4月,在云南南磷集团电化有限公司,任财务总监、董秘;2012年5月至2015年10月在云南南磷集团股份有限公司,任财务总监;2012年7月至2015年10月,在云南滇能禄劝电磷开发有限公司,任董事;2016年5月至2016年8月在云南菲尔特环保科技股份有限公司,任财务总监;2016年8月至今,在云南能源投资集团有限公司(外派到深圳云能基金管理有限公司),任深圳云能基金管理有限公司财务总监、风控总监。
朱知国,男,出生于1980年9月,中国籍,无境外永久居留权,中共党员,在读研究生。2008年8月至今,在云南东昌金属加工有限公司(公司全资子公司)工作,2008年8月至2010年3月任生产技术部经理,2010年3月至2011年12月任副总经理,2012年1月至2016年1月任总经理,2012年4月至今任执行董事。2016年1月至今,任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司副总经理。
陈飞宏,男,出生于1984年11月,中国籍,无境外永久居留权,中共党员,大学本科学历。2007年9月至2009年4月在云南机械进出口股份有限公司工作;2009年4月至2011年2月在云南联合外经股份有限公司工作,任业务主办;2011年2月至2017年2月在云南临沧鑫圆锗业股份有限公司工作,任公司市场部经理;2014年2月2017年2月,任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司监事。2017年3月至今,在云南中科鑫圆晶体材料有限公司(公司控股子公司)工作,任市场部经理。
窦辉,男,出生于1977年6月,中国籍,无境外永久居留权,在读研究生,1993年9月至1995年7月在云南民族学院经管系经济管理专业学习;1995年9月至1996年10月在云南三菱电梯公司工作,任质检员;1996年11月至1998年10月在云南省建四公司工作,任项目经理;1998年10月至2003年10月在昆明百货集团公司工作,任房产管理部副经理;2007年2月至今在云南临沧鑫圆锗业股份有限公司工作,现任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司监事、采购总监、总经理助理。
尹淑娟,女,出生于1974年1月,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师,注册会计师、注册税务师、注册资产评估师。1993年6月至2007年10月在云南省核工业二0九地质大队从事会计工作;2007年11月至2009年7月任二0九大队财务科副科长(主持工作);2009年8月至今任二0九大队财务科科长。2008年11月至今,担任云南金山矿业有限公司监事;2009年8月至今,担任云南华海成矿业开发有限公司监事;2013年5月至今,担任云南云核矿业有限公司董事;2014年2月至今,任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司监事会主席
鲍开宏,男,出生于1975年7月,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,1998年至今,在云南临沧鑫圆锗业股份公司工作,目前任云南临沧鑫圆锗业股份公司生产部主任。
谢天敏,男,出生于1967年12月,中国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,工程师。1984年9月至1988年7月在云南大学化学系学习,1988年7月至今在云南临沧鑫圆锗业股份有限公司工作,现任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司副总经理。
普世坤,男,出生于1974年7月,中国籍,无境外永久居留权,上海大学工学博士,教授级高级工程师,云南省第三批“云岭学者”,国家“西部之光”访问学者,云南省技术创新人才,全国半导体材料标准化技术委员会委员,全国有色金属标准样品委员会委员,中国有色冶金学会特种冶金分会委员;中共云南省第10届党代会党代表。2000年10月至今任职于云南临沧鑫圆锗业股份有限公司,历任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司化验室副主任、主任,分析测试部部长,生产技术部部长,质量技术管理部部长,分析测试中心主任,技术中心主任。
金洪国,男,出生于1985年4月,中国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,2010年7月至今在云南临沧鑫圆锗业股份有限公司工作,2012年3月至今,任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司证券事务代表;2014年2月至今,任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
康健,男,1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2005年4月-2009年11月任公司副总经理、2009年11月至2010年8月任公司常务副总经理、技术总监;2010年8月至今任深圳市兆驰股份有限公司总经理;2007年5月至今任深圳市兆驰股份有限公司董事。
全劲松,男,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2004-2005年任江苏宏图高科股份有限公司消费电子事业部总经理;2005年4月至2013年5月任公司副总经理;2007年5月至今任深圳市兆驰股份有限公司董事;2014年2月至今任深圳市兆驰股份有限公司副董事长。
顾伟先生:1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历;2005年4月-2007年5月任兆驰股份监事,2007年6月至2010年8月任兆驰股份总经理,2007年6月至今任兆驰股份董事长,2011年9月至今任新疆兆驰普通合伙人,2011年5月至今任深圳瑞驰董事长,2012年10月至今任兆驰光电执行董事,2011年4月至2016年2月任深圳市兆驰节能照明股份有限公司执行董事、2016年2月至今任深圳市兆驰节能照明股份有限公司董事长。
严志荣,男,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,EMBA在读,会计师。2001年6月至2007年7月就职于深圳市新天下集团有限公司,历任财务部经理、财务总监;2007年7月至2010年8月任亚洲铝业集团副总裁兼财务总监;2010年11月至2011年1月,任公司总经理助理;2011年1月至今任深圳市兆驰股份有限公司财务总监;2011年9月至今任深圳市兆驰股份有限公司董事;2013年7月至2015年4月任公司董事会秘书。
姚小聪,男,1953年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师,中共党员。历任广州铁路分局会计师、财务处长、财务部长、广州铁路集团财务处长、广深铁路股份有限公司总会计师、广深铁路股份有限公司调研员;现任深圳拓邦股份有限公司独立董事。2013年5月至今任深圳市兆驰股份有限公司独立董事。
张力,男,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,注册会计师,注册税务师。2008年7月至2011年6月任信永中和(香港)会计师事务所深圳分所负责人;2011年7月至2012年7月任大华会计师事务所深圳分所授薪合伙人;2012年8月至2014年7月任致同会计师事务所深圳分所合伙人。2014年7月至今任上会会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。2013年5月至今任深圳市兆驰股份有限公司独立董事。
许峰先生,中国国籍,1974年12月出生,2000年5月参加工作,中共党员,研究生学历。现任东方明珠新媒体股份有限公司副总裁、战略与投资中心总经理。历任星空传媒业务拓展总监,IBM全球服务高级管理咨询顾问,今典投资集团投资管理中心执行总监,上海东方传媒集团有限公司战略投资部副主任(主持工作)、主任、百视通新媒体股份有限公司董事,上海文化广播影视集团有限公司战略投资部主任、百视通新媒体股份有限公司董事,百视通新媒体股份有限公司董事、副总裁,上海东方明珠新媒体股份有限公司副总裁、董事会秘书。
范伟强,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1999年至2002年任招商银行深圳分行文锦渡支行副行长;2002年至2003年任招商银行深圳分行罗湖支行公司部经理;2003年至2008年任招商银行深圳分行同业部经理;2008年至2015年任招商银行深圳分行同托管部副总经理。
丁莎莎,女,1986年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2013年8月至今任深圳市兆驰股份有限公司外联专员。2015年7月31日至今任深圳市兆驰股份有限公司监事。
周小员,女,1990年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2013年7月至2014年8月任深圳市洲天商务咨询有限公司总经理助理,2014年9月至今加入深圳市兆驰股份有限公司总裁办公室。
单华锦,女,1986年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2011年8月至2013年4月就职于北京金诚同达(深圳)律师事务所担任律师助理,2013年4月至今就职于深圳市兆驰股份有限公司,现任深圳市兆驰股份有限公司法务主管。最近五年未在其他机构担任董事、监事、高级管理人员的情况。
方振宇,男,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京科技大学工商管理硕士专业。2011年6月至2014年8月担任中国银河证券股份有限公司总监;2014年9月至2015年4月担任英大证券有限责任公司总监;2015年5月加入公司,担任投资总监。方振宇先生具备财务、法律、金融、企业管理等方面的专业知识,具有良好的个人品质和职业道德,能够严格遵守法律、法规、规章制度,能够忠诚地履行职责,具有良好的处理公共事务的能力。
欧军,男,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于北京科技大学管理工程(工业外贸)专业,现北京大学光华管理学院EMBA在读。2005年10月至2008年9月,就职于深圳华甲数码有限公司,担任海外销售部总经理;2008年10月至今,就职于深圳市兆驰股份有限公司,历任TV事业部海外销售部经理、TV事业部海外销售部总监,曾于2011年1月至2013年6月担任副总经理,现任TV事业部总经理。
郭斌先生,1971年11月19日出生,汉族,教授,2000年1月至2004年12月任浙江大学管理学院副教授,2004年12月至今任浙江大学管理学院教授,2005年至今任浙江大学管理学院博士生导师,2011年至今任浙江大学管理学院教授委员会副主任委员。
刘菁女士,1957年11月6日出生,汉族,党员,会计学教授,1982年1月至2004年2月于青海大学任教,2004年3月至今于浙江财经大学会计学院任教。
蒋明先生,1961年11月出生,汉族,中共党员,大学本科,高级经济师。1984年7月参加工作,历任杭州制氧机厂总经济师办公室主任、杭州制氧机集团有限公司董事、副总经济师、总经济师、总经理、董事长,2001年10月至2005年11月期间曾任杭州杭氧资产经营有限公司董事、总经理;现任杭州制氧机集团有限公司董事长、总经理,杭州杭氧股份有限公司董事长。
顾昶女士,1970年10月出生,汉族,中共党员,硕士研究生,高级经济师。1995年8月参加工作,曾任职工行杭州市分行(现为工行浙江省分行营业部)信贷部,2000年3月调入中国华融资产管理公司杭州办事处(现更名为“中国华融资产管理股份有限公司浙江省分公司”)历任高级副经理(主持工作)、高级经理、总经理助理,2011年9月起任副总经理(2011年4月起兼任风险总监),2017年10月至今任中国华融资产管理股份有限公司浙江省分公司党委副书记(主持党委工作)、副总经理(总经理级)。2011年9月至今任杭州杭氧股份有限公司董事、杭州前进齿轮箱集团股份有限公司副董事长。
赵大为先生,1960年10月出生,汉族,中共党员,本科毕业,教授级高级工程师。1978年12月参加工作,历任杭州制氧机厂质检办工程师、杭州制氧机集团有限公司组织部长、纪委书记,杭州杭氧科技有限公司董事、常务副总经理、总经理,杭州杭氧股份有限公司董事、总经理;2008年3月至今任杭州杭氧股份有限公司董事、副总经理。
程惠芳,女,1953年9月出生,经济学博士、博士生导师、教授,中共党员。浙江工业大学全球浙商发展研究院院长,浙江省应用经济学学科带头人,浙江省政府咨询委员会委员,浙江省政府研究室学术导师,第十一届全国人大代表,全国三八红旗手,中组部万人计划领军人才,享受国务院特殊津贴。现任浙江富润股份有限公司第七届董事会独立董事,杭州海康威视数字技术股份有限公司监事长,杭州杭氧股份有限公司独立董事,浙江华策影视股份有限公司独立董事,浙商银行股份有限公司外部监事。
史杰文先生,汉族,1973年9月出生,中共党员,学历本科,助理会计师职称。1992年3月至2000年2月于浙江余姚工商银行从事房地产信贷部、科技部工作;2000年3月至2011年11月先后在中国华融资产管理股份有限公司浙江省分公司(原中国华融资产管理公司杭州办事处)债权管理部、资产管理部、创新业务部、资产经营二部工作,先后担任部门负责人、高级副经理、高级经理等职务;2012年11月至2015年6月先后担任中国华融资产管理股份有限公司浙江省分公司总经理助理、副总经理;2015年7月任中国华融资产管理股份有限公司浙江省分公司党委委员、副总经理(主持经营工作),2015年9月至2016年8月任中国华融资产管理股份有限公司浙江省分公司党委副书记、副总经理(主持全面工作),2016年8月起任中国华融资产管理股份有限公司浙江省分公司总经理。2015年12月起担任杭州杭氧股份有限公司副董事长。
毛绍融先生,1963年1月出生,汉族,中共党员,硕士研究生,教授级高工。1985年5月至1987年1月任西安交通大学动力机械系低温教研室助教;1987年1月至2009年4月期间曾任杭州制氧机集团有限公司技术开发处处长、工程成套部部长、技术中心主任、董事、总工程师、副总经理、常务副总经理、总经理,杭州杭氧科技有限公司设计研究院院长、总工程师、董事长,杭州杭氧股份有限公司董事长。2009年4月至今任杭州杭氧股份有限公司总经理、国家级企业技术中心主任。
莫兆洋先生,1969年11月出生,汉族,中共党员,大学,高级经济师。1991年8月参加工作,1991.08-1999.11,先后于杭州制氧机厂经营计划处、空分厂、总经济师办公室、秘书处、杭氧物资公司实习、工作,1999.11-2001.09,担任杭州杭氧科技有限公司办副主任,2001.09-2002.05,任杭州制氧机集团有限公司后勤处副处长,2002.05月至2008年3月担任杭州制氧机集团有限公司办公室主任,2008年3月至2013年1月任杭州杭氧股份有限公司办公室主任,2013.01至今担任杭州杭氧股份有限公司总经理助理兼公司办公室主任。
李立峰,男,汉族,1974年6月出生,学历本科,会计师、经济师职称。1996年7月参加工作,曾任职于工商银行杭州市半山支行,2000年12月加入中国华融资产管理公司杭州办事处(现更名为“中国华融资产管理股份有限公司浙江省分公司”),2010年8月起先后任经营管理部部门负责人、高级副经理(主持工作),2012年12月至2015年10月任经营管理部高级经理,2015年10月至2017年02月任中国华融资产管理股份有限公司浙江省分公司风险总监(总经理助理)兼经营管理部负责人,2017年2月-2017年8月任中国华融资产管理股份有限公司浙江省分公司风险总监(总经理助理),2017年8月至今任中国华融资产管理股份有限公司浙江省分公司风险总监(副总经理)。2011年9月至今兼任杭州前进齿轮箱集团股份有限公司监事,2014年9月至今任杭州杭氧股份有限公司监事。
周赛君,男,汉族,1982年12月出生,学历本科,经济师。2006年7月参加工作,2006年7月至2008年8月任杭州制氧机集团有限公司纪检审计处工程审计干事,2008年8月至2012年6月任杭州杭氧股份有限公司纪检监察部干事、公司团委副书记,2012年6月至2014年11月任杭州杭氧股份有限公司纪检监察部副部长、党群党支部书记,2014年11至今任杭州杭氧股份有限公司纪检监察部部长、党群党支部书记。
黄建红,女,1978年1月出生,中共党员,硕士研究生,高级政工师,1999年参加工作。1999.08~2003.01,杭州杭氧股份有限公司计算机中心从事软件开发,2003.01~2008.08,杭州杭氧股份有限公司空分设计院从事自动化控制设计工作,2008.08~2013.10杭州制氧机集团有限公司团委书记,2013.10至今,杭州制氧机集团有限公司工会副主席、杭州杭氧股份有限公司工会办主任、杭州制氧机集团有限公司女职委主任。
许迪先生,1963年7月出生,中共党员,本科学历,经济师。1981年8月参加工作,曾任中国人民银行常山支行信贷股副股长、中国工商银行衢州市分行信托投资公司副总经理、中国工商银行浙江省信托投资公司衢州办总经理、中国工商银行龙游县支行行长、党组书记、中国工商银行衢州市分行副行长、党委委员、中国华融资产管理公司杭州办事处高级经理,2005年5月至今任杭州杭氧股份有限公司副总经理。
徐建军先生,1958年5月出生,中共党员,本科学历,高级经济师。曾任杭州制氧机厂总经办副主任、杭州制氧机集团有限公司经济发展部副部长、总经办主任、经济管理处处长、副总经济师、副总经理,现任杭州制氧机集团有限公司董事,2008年3月起任杭州杭氧股份有限公司副总经理。
章成力先生,1961年2月出生,九三学社社员,本科学历,教授级高级工程师。1983年参加工作,曾任杭州制氧机研究所高级工程师、杭州杭氧透平机械有限公司董事长、杭州制氧机集团有限公司副总经理,2002年4月至今任杭州制氧机集团有限公司董事;2008年3月至今担任杭州杭氧股份有限公司副总经理。
葛前进先生:1969年3月出生，本科学历，高级会计师。1989年8月参加工作，曾任杭氧财务处副处长、处长、杭州杭氧科技股份公司（筹）及杭州杭氧科技有限公司总会计师，2002年12月至今任杭州杭氧股份有限公司总会计师。
汪加林先生,1961年6月出生,中共党员,硕士学历,高级工程师。1983年8月参加工作,曾任杭氧进出口处副处长、项目管理部副部长、杭州杭氧科技有限公司董事会秘书兼证券部部长,2002年12至今任杭州杭氧股份有限公司董事会秘书兼证券部部长,2011年12月至今任杭州杭氧股份有限公司副总经理。
邱秋荣先生,1963年4月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。1984年8月参加工作,曾任杭氧成套处室主任、项目一处副处长、杭氧销售处副处长、销售部部长、杭州杭氧科技有限公司销售中心总经理、杭州杭氧科技有限公司副总经理,2002年12月至今任杭州杭氧股份有限公司副总经理。
王曦:男,中国国籍,1970年生,经济学博士,现任中山大学岭南学院教授、博士生导师,中山大学经济研究所所长,公司独立董事。
巫欲晓:男,中国国籍,1975年生,中山大学金融系本科,长江商学院EMBA,历任中信银行广州分行客户经理、民生银行广州分行信贷经理、广州保得威尔电子科技有限公司副总经理,2011年11月加入公司,现任棕榈生态城镇发展股份有限公司董事、副总经理、广东省棕榈公益基金会法定代表人、理事长。
包志毅:男,中国国籍,1964年生,博士,教授,博导,历任杭州植物园副主任,浙江大学园艺系副主任,园林研究所常务副所长;现任棕榈生态城镇发展股份有限公司独立董事、浙江农林大学风景园林与建筑学院院长、旅游与健康学院院长;兼任高等学校风景园林学科专业指导委员会委员,国家住房城乡建设部风景园林专家委员会委员,中国风景园林学会理事,农业部教材建设专家委员会委员,国家林业局和中国花卉协会全国花卉咨询专家、浙江省风景园林学会副理事长、杭州市风景园林学会副理事长、杭州市决策咨询委员会委员、《中国园林》、《风景园林》编委、浙江诚邦园林股份有限公司独立董事、杭州天香园林股份有限公司独立董事。
吴桂昌:男,中国国籍,1955年生,大专学历,教授级高级工程师,国务院特殊津贴获得者。曾任中山市小榄区棕榈苗圃场经理,广东棕榈园林工程有限公司董事长兼总经理。现任棕榈生态城镇发展股份有限公司董事长,兼任中国风景园林学会副理事长、全国风景园林专业学位研究生教育指导委员会委员、广东园林学会副理事长兼园林植物与观赏园艺专业委员会主任、南方棕榈协会常务副理事长、广东省湿地保护协会会长、中国湿地保护协会副会长、广东省园林植物产业技术创新促进会会长、广东省棕榈公益基金会名誉理事长、北京大学园林学院客座教授、中山市第十一届政协常委、中山市总商会副会长等社会职务。
吴向能,男,43岁,硕士研究生学历,注册会计师,曾任广东南海控股投资有限公司副总经理;现任广州能迪资产管理有限公司总经理、广州岭南集团控股股份有限公司独立董事,兼任棕榈生态城镇发展股份有限公司、广州粤泰集团股份有限公司独立董事。
刘冰:男,中国国籍,1973年生,硕士学历,中山大学岭南(大学)学院国际贸易本科,世界经济硕士研究生。从事金融投资、企业管理和经济研究工作20年,历任中国风险投资有限公司副总裁、时瑞投资管理有限公司副总裁兼中国南区总经理、伦敦上市广东发展基金业务管理负责人、广东粤海控股集团有限公司战略发展部总经理兼粤海资产管理有限公司董事长、香港上市公司粤海制革有限公司董事、广东天河城(集团)股份有限公司董事等职务。2015年加入棕榈生态城镇发展股份有限公司,任职棕榈园林(香港)有限公司董事、投资事业部董事长、桂林棕榈仟坤文化旅游投资有限公司董事、贵安新区棕榈文化置业有限公司董事、湖南棕榈浔龙河生态农业开发有限公司董事、广州棕榈资产管理有限公司执行董事等。
林从孝:男,中国国籍,1974年生,专科学历,1997年加入广东棕榈园林工程有限公司,历任项目经理、工程总监、公司董事、副总经理职务。现任棕榈生态城镇发展股份有限公司董事、总经理、法定代表人,兼任杭州南粤棕榈园林建设有限公司法定代表人、执行董事和总经理。
黄德斌:男,中国国籍,1975年生,华南农业大学园林专业本科、复旦大学EMBA,1997年加入公司,历任广东棕榈园林工程有限公司设计师、项目经理、总监、副总经理,公司董事、副总经理,现任棕榈生态城镇发展股份有限公司董事、贝尔高林国际(香港)有限公司董事长,贝尔高林园林设计(深圳)有限公司法定代表人及执行董事,广州园汇信息科技有限公司董事、董事长。
冯玉兰:女,中国国籍,1978年生,中山大学岭南学院EMBA在读,2011年2月取得董事会秘书资格,棕榈生态城镇发展股份有限公司行政部高级主管、证券事务代表,现任棕榈生态城镇发展股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,贝尔高林国际(香港)有限公司董事,广东辉瑞投资有限公司董事,浙江新中源建设有限公司董事。
邹晨:女,中国国籍,1987年生,硕士学历,2012年加入棕榈生态城镇发展股份有限公司,历任总裁助理、办公室主任等职务。现任总裁办副主任、总裁助理。
王海刚先生,中国国籍,1978年生,法学学士,律师。现任南京栖霞建设股份有限公司董事会秘书;棕榈园林股份有限公司监事;南京东方房地产开发有限公司监事;南京兴隆房地产开发有限公司监事;南京栖霞区汇锦农村小额贷款有限公司监事。
曾芬:女,中国国籍,1982年生,大专学历,助理电子商务师。2005年6月入职公司,历任董事长秘书,现任棕榈生态城镇发展股份有限公司高级行政经理,广东省棕榈公益基金会秘书长。
潘鑫:男,中国国籍,1982年生,本科学历,园林学学士学位;2005年入职公司,历任项目经理、工程总监、总裁助理、市政事业部总经理职务;现任棕榈生态城镇发展股份有限公司建设事业部西南区域总裁、贵安新区棕榈文化置业有限公司董事。
辛齐(XINQI):男,奥地利籍,1963年生,清华大学建筑系工学学士、北京林业大学风景园林系硕士。历任豪瑟兄弟高尔夫及景观亚洲区总裁、高级设计师、IBI集团中国区副总裁,现任棕榈生态城镇发展股份有限公司副总经理。
何衍平:男,中国国籍,1974年生,本科学历,高级工程师,1999年入职棕榈生态城镇发展股份有限公司,棕榈生态城镇发展股份有限公司项目部项目经理、华东第三总监部总监、华东区域副总经理、浙江营运中心总经理、华东营运中心总经理,现任棕榈生态城镇发展股份有限公司副总经理,兼任浙江新中源建设有限公司董事、山东胜伟园林科技有限公司董事长、棕榈园林工程有限公司法定代表人、董事长。
张文英:女,中国国籍,1966年生,博士学历,教授,2003年入职棕榈生态城镇发展股份有限公司,历任棕榈景观规划设计院院长,现任棕榈生态城镇发展股份有限公司副总经理、棕榈设计有限公司法定代表人、董事长,贝尔高林国际(香港)有限公司董事、棕榈建筑规划设计(北京)有限公司董事。
刘歆(LIUXIN):男,澳大利亚籍,1977年出生,经济学学士,商学硕士,中国注册会计师,澳大利亚注册会计师。曾任天健华证中洲(北京)会计师事务所有限公司高级经理、浙江亚厦装饰股份有限公司财务总监兼董事会秘书。现任棕榈生态城镇发展股份有限公司副总经理。
王任大:天津九安医疗电子股份有限公司总工程师,1967年9月出生,中国国籍,无境外永久居住权,研究生学历。曾任天大天财股份有限公司研发中心硬件部经理,天大新纵横技术有限公司技术总监;2005年2月至今任天津九安医疗电子股份有限公司总工程师。
张俊民,男,中国国籍,无境外永久居留权,1960年生,会计学专业,博士研究生学历。现任天津财经大学商学院会计学教授、博士生导师;兼任天津中环半导体股份有限公司独立董事、天津瑞普生物技术股份有限公司独立董事、天津汽车模具股份有限公司独立董事,2015年5月至今担任公司独立董事。
刘毅,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,分析仪器及工业管理双学士学位,为公司创始人。1995年至2007年担任公司前身柯顿(天津)电工电器有限公司董事长,2007年至今担任公司董事长。刘毅先生现为公司控股股东三和公司执行事务合伙人,公司子公司柯顿电子执行董事,北京爱和健康科技有限公司执行董事兼总经理,九安控股、iCessLabs,Inc、iHealthInc.、iHealthLabInc.、iHealth(HongKong)LabsLimited、iHealthLabsEurope、eDevice董事,公司参股公司中科云健康科技(北京)有限公司、BloomSkyTechnologyLimited、iSmartAlarm,Inc.董事、天津市第十六届人民代表大会代表,天津市医疗器械商会副会长。
李志毅,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,分析仪器专业和工业管理工程专业,本科学历。2002年至2004年担任柯顿(天津)电工电器有限公司副总经理;2004年至今担任公司总经理,2007年至今担任公司董事。
陈建国,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,中共党员,研究生学历,博士学位,教授、博士生导师。现任南开大学国际经济研究所教授,南开大学泰达学院副院长。兼任天津百利特精电气股份有限公司独立董事。
刘军宁,男,中国国籍,无境外永久居留权,1961年生,法学专业,博士研究生学历。现任中国文化研究所研究员,2013年至今担任公司独立董事。
何伟,男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年生,机械制造及其自动化专业,研究生学历。2007年至今,任公司生化事业部经理。2013年12月起任公司职工监事。
姚凯,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年生,EMBA学历。2004年至今担任天津新技术产业园区博来科技发展有限公司总经理。2007年12月起任公司监事会主席。
刘志青,女,中国国籍,无境外永久居留权,1979年生,英语学专业,本科学历。2003年至今就职于公司。2013年12月起任公司职工监事。
邬彤先生,1983年10月出生,中国国籍,无境外永久居住权。2009年10月毕业于法国里昂第二大学,获金融(并购类)专业硕士学位;2011年8月至2012年6月,在融创中国控股有限公司集团融资管理部负责投融资工作。2012年7月至今,担任iHealthLabsEuropeSARL(天津九安医疗电子股份有限公司子公司)董事及财务总监。
徐福莺,董事,女,中国国籍,无永久境外居留权,1960年12月24日出生,研究生毕业,高级工程师,执业药师,历任上海先锋药业股份有限公司副总经理、上海医药(集团)有限公司中药与天然药物事业部副总裁、上海雷允上药业有限公司董事副总经理、上海雷允上药业有限公司神象参茸分公司总经理、上海雷允上封浜制药有限公司董事长,现任广东太安堂药业股份有限公司董事、副总经理兼总工程师。
宋秀清,董事,男,中国国籍,无永久境外居留权,1962年2月1日出生,大专毕业,历任汕头经济特区报社发行中心经理,现任广东太安堂药业股份有限公司董事,兼任汕头经济特区报社副总经理。
全泽,男,现年47岁,博士,注册会计师,首批保荐代表人,曾任申银万国证券股份有限责任公司投资银行部高级经理,华龙证券有限责任公司副总裁,内蒙古北方重型汽车股份有限公司、内蒙古包钢钢联股份有限公司、新疆城建(集团)股份有限公司、龙元建设集团股份有限公司、乐凯胶片股份有限公司独立董事,华商基金管理有限公司董事,现任民建上海市委企业委员会副主任,上海市徐汇区政协委员,上海迪丰投资有限公司总经理,兼任浙江龙盛股份有限公司、浙江巨化股份有限公司、广东太安堂药业股份有限公司、上海沃施园艺股份有限公司、新疆天业股份有限公司独立董事。
余祥,董事,男,中国国籍,无永久境外居留权,1970年10月2日出生,大专毕业,历任汕头经济特区比利服装有限公司财务经理,柏亚国际集团有限公司财务总监,现任广东太安堂药业股份有限公司董事、财务总监。
胡清光,董事,男,中国国籍,无永久境外居留权,1959年7月24日出生,大专毕业、助理工程师,历任汕头经济特区金源米业有限公司办公室经理,现任广东太安堂药业股份有限公司办公室主任、工会主席。
王桂华,女,1961年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中药师,现任中国中药协会秘书长、全国中药标准化技术委员会秘书长,兼任山东沃华医药科技股份有限公司独立董事、湖南方盛制药股份有限公司独立董事、重庆华森制药股份有限公司独立董事。
柯少彬,副董事长、总经理,男,中国国籍,无永久境外居留权,1978年5月7日出生,工商管理博士,现任广东太安堂药业股份有限公司副董事长、总经理,兼任太安堂集团有限公司监事。
柯树泉,董事长,男,中国国籍,无永久境外居留权,1948年7月24日出生,工商管理博士,中医师,“太安堂”中医药核心技术第十三代传人,公司创始人,现任广东太安堂药业股份有限公司董事长,兼任太安堂集团有限公司执行董事、上海太安投资有限公司执行董事、上海太安实业发展有限公司执行董事、汕头市中博投资有限公司监事。
季小琴,女,中国国籍,1963年出生,现任职于中南财经政法大学会计学院会计系副教授、会计学专业硕士生导师。管理学(会计学)博士,中国注册会计师非执业会员,中国会计学会资深会员,主要从事财务会计理论与实务、国际会计、公司治理与会计监管等方面的研究,在《中南财经政法大学学报》、《湖北财税》等刊物发表论文20多篇,合著一部,副主编、参编教材3本;兼任“九三”学社湖北省委第六届妇女工作委员会委员。
丁一岸,监事会主席,男,中国国籍,无永久境外居留权,1971年7月27日出生,新闻学硕士,历任上海帝明影视策划制作有限公司首席策划、上海中联钢电子交易市场客户服务部经理,现任广东太安堂药业股份有限公司监事会主席。
许秋华,监事,女,中国国籍,无永久境外居留权,1963年10月12日出生,历任汕头经济特区顺兴发展公司会计主管、广东皮宝制药有限公司会计主管,现任广东太安堂药业股份有限公司监事、审计部经理。
张伟泉,职工监事,男,中国国籍,无永久境外居留权,1980年1月7日出生,大专毕业,现任广东太安堂药业股份有限公司职工监事、宏兴集团物料管理部经理。
焦宝元先生:男,1970年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,医学学士,最近五年都在公司任职。现任广东太安堂药业股份有限公司副总经理。
张叶平,女,1978年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学硕士,历任华龙证券有限责任公司投行部高级经理,现任广东太安堂药业股份有限公司副总经理。
陈银松,副总经理,中国国籍,无永久境外居留权,1963年10月5日出生,本科学历,助理政工师、工程师,历任广州环保电子有限公司行政人事部长、公司行政总监、公司监事会主席,现任广东太安堂药业股份有限公司副总经理。
柯少芳,常务副总经理,女,中国国籍,无永久境外居留权,1973年11月9日出生,本科毕业,历任广东太安堂药业股份有限公司监事会主席,现任广东太安堂药业股份有限公司常务副总经理,兼任广东金皮宝投资有限公司执行董事。
谢成松,副总经理,男,中国国籍,无永久境外居留权,1976年2月19日出生,本科毕业,制药工程师,历任中美合资昆明滇虹药业有限公司总工程师助理,现任广东太安堂药业股份有限公司副总经理。
刘杨:男,1966年生,安徽芜湖人,汉族,中共党员,本科学历。历任马塘区审计局科员;马塘区财政局局长;弋江区财政局局长;弋江区人民政府副区长;芜湖市中小企业信用担保有限公司副董事长;芜湖市财政局副局长、党组成员;芜湖市建设投资有限公司副总经理、党组副书记;芜湖市建设投资有限公司总经理、党组书记;芜湖市财政局(国资委)党组书记、局长(主任);现任奇瑞控股有限公司董事、副总经理;奇瑞汽车股份有限公司董事、执行副总经理兼财务执行总监;公司董事。
卢颐丰:男,1969年生,汉族,中共党员,法学硕士。历任金华市婺城区人民法院法官;金华市婺城区政法委副书记;金华市婺城区城北街道党工委书记;金华市婺城区财政局局长;金华市婺城区人民政府副区长;金华市城乡发展有限公司董事长兼总经理;现任世纪龙腾控股集团有限公司副总裁。卢颐丰先生在法律事务方面拥有丰富的工作经验。卢颐丰先生已取得深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书。现为公司独立董事。
吴月华:女,1963年生,浙江东阳人,汉族,1984年毕业于杭州大学,本科学历,高级经济师。历任浙江汤溪齿轮机床厂技术员;金华市清华实业有限公司总经理;浙江万里扬集团有限公司副董事长。曾获“全国‘三八’红旗手”、“2010年全国杰出创业女性”、“中国优秀经济女性”、“浙江省劳动模范”、“首届浙江省魅力女浙商”、“浙江省巾帼创业带头人”、“光荣浙商”等称号。现为浙江省第十二届政协委员,金华市第七届政协常委,金华市婺城区第四届政协副主席,浙江省女企业家协会副会长,浙江省工商联常委、金华市婺城区工商联(总商会)主席(会长);现任浙江万里扬股份有限公司董事;万里扬集团有限公司总裁;山东蒙沃变速器有限公司董事;金华市婺城区万通小额贷款有限公司董事;万汇通能源科技有限公司董事。
胡春荣:男,1965年生,浙江嘉善人,汉族,1989年毕业于中山大学,本科学历,会计师、经济师。历任嘉兴市审计局金融审计主管;嘉兴市信托投资公司证券营业部副经理、投资部经理;爱建证券有限公司嘉兴营业部投资咨询部经理;浙江万里扬变速器有限公司董事会秘书兼财务部部长;浙江万里扬股份有限公司董事、董事会秘书。现任浙江万里扬股份有限公司董事、财务总监、山东蒙沃变速器有限公司监事、山东卫禾传动科技有限公司董事长。
程光明:男,1957年生,汉族,中共党员,博士,教授、博导。历任唐山工程技术学院教师;吉林工业大学机械学院教授;现任浙江师范大学工学院教授;机械工程学科带头人;浙江师范大学精密机械与智能结构科研团队负责人;浙江师范大学省机械电子工程重点学科负责人等。主要研究方向:机械电子工程,机电液系统设备研究,汽车摩擦材料测试方法与测试设备研制等。承担国家863计划项目、国家自然科学基金项目、教育部重大项目培育资金项目、其他部省级项目20多项。发表学术论文200多篇(其中SCI、EI收录90多篇),获得国家授权专利20多项。程光明先生已取得深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书。现为公司独立董事。
顾勇亭:男,1972年生,浙江仙居人,汉族,1995年毕业于杭州大学,本科学历,经济师。历任台州银行人力资源部部长,浙江吉利汽车有限公司副总经理,浙江吉利控股集团人力资源部部长、总裁办公室主任、经营管理总监、副总裁;曾获“浙江省争先创优优秀共产党员”称号。现任深圳王子新材料股份有限公司总裁。
黄河清:男,1962年生,浙江江山人,汉族,1984年毕业于浙江大学,本科学历,高级经济师、工程师。历任浙江汤溪齿轮机床厂车间主任;金华正大物资贸易有限公司总经理;金华市清华实业有限公司执行董事;浙江万里扬集团有限公司董事长;浙江万里扬变速器有限公司董事长。曾获“全国机械行业劳动模范”、“浙江省第七届优秀创业企业家”、“浙江省第四届优秀中国特色社会主义事业建设者”、“浙江省第二届世界浙商大会创业创新奖”、“浙江省汽车工业优秀企业家”等称号。现为金华市第七届人大代表,金华市企业家协会副会长;现任浙江万里扬股份有限公司董事长;万里扬集团有限公司执行董事;金华市众成投资有限公司董事长;金华市婺城区万通小额贷款有限公司董事长;浙江万融融资租赁有限公司执行董事;吉孚汽车技术(浙江)有限公司董事长;山东蒙沃变速器有限公司董事;万汇通能源科技有限公司董事。
王维传:男,1961年生,安徽合肥人,汉族,安徽工商管理学院MBA,工程师。历任安徽星瑞齿轮有限公司技术员、生产调度、车间主任、生产部长、总经理助理、副总经理和总经理;北京福田产业控股集团股份有限公司副总经理;浙江万里扬股份有限公司董事、总经理。曾先后被聘为安徽国防科技职业学院特聘专家、安徽省六安市政府决策咨询顾问。现任浙江万里扬股份有限公司董事、执行总裁。
刘伟:男,1970年生,汉族,中共党员,本科学历,注册会计师。历任金华市联运公司会计;金华市联华经济发展有限公司财务部经理;金华市检察司法会计中心司法会计;金华天鉴会计师事务所审计项目经理;金华中健联合会计师事务所审计项目经理、审计部副经理、审计部经理、副所长。现任浙江中健会计师事务所所长,金华中健工程咨询有限公司董事长。拥有多年审计、验资、财务咨询、工程审价从业经验。刘伟先生已取得深圳证券交易所颁发的独立董事资格证书。现为公司独立董事。
葛晓明:男,1959年生,浙江东阳人,汉族,中共党员,大专学历。历任金华市挂车厂设备动力科长、工会副主席、副厂长、工会主席、党支部书记;浙江省嘉兴市新篁镇党委副书记;金华市开发区设备经营公司经理;金华市江南闲置设备经营公司经理;浙江万里扬变速器有限公司副总经理;浙江万里扬变速器股份有限公司副总经理。现任金华市众成投资有限公司董事、副总经理、公司监事会主席。
刘方军:男,1979年生,浙江江山人,汉族,中共党员,大专学历。历任中国人民解放军某部战士、班长、车队长;浙江万里扬股份有限公司保卫科长、办公室主任助理。现任浙江万里扬股份有限公司职工监事、办公室副主任。
桑芾生:女,1964年生,安徽芜湖人,汉族,本科学历,工程师。历任奇瑞汽车股份有限公司动总事业部发动机技术科科长、变速箱公司副总经理、动总事业部副总经理;芜湖奇瑞变速箱有限公司总经理。现任奇瑞汽车股份有限公司制造中心总监;公司监事。
任华林:男,1977年生,浙江上虞人,汉族,中共党员,MBA,高级经济师、高级工程师,全国机械工业行业劳动模范、浙江省151人才、金华市321人才,浙江师范大学实践教育兼职教授。历任浙江卧龙科技股份有限公司运营管理部负责人、工业电机事业部部长;浙江万里扬变速器有限公司质量部部长、运行管理部部长、总经理助理;浙江万里扬股份有限公司董事。现任浙江万里扬股份有限公司执行总裁、项目总监、新能源事业部总经理。
黄仁兴:男,1964年生,浙江绍兴人,汉族,中共党员,1984年毕业于浙江大学,本科学历,高级工程师。历任航天工业部159厂技术员、科长、副处长;卧龙集团汽车电机有限公司副总经理、总经理;卧龙集团技术中心主任、运行管理部部长;浙江万里扬变速器有限公司总经理,浙江万里扬变速器股份有限公司董事、总经理;绍兴奇峰汽车配件有限公司执行董事。现任浙江万里扬股份有限公司执行总裁、金华万里扬变速器有限公司执行董事、浙江美依顿变速器有限公司执行董事、辽宁金兴汽车内饰有限公司执行董事。
张雷刚:男,1985年生,浙江东阳人,汉族,中共党员,本科学历,经济师。历任浙江万里扬变速器有限公司财务部会计;浙江万里扬股份有限公司董事会办公室副主任、证券事务代表;现任浙江万里扬股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任、辽宁金兴汽车内饰有限公司监事。
桂文靖:男,1974年生,上海人,汉族,1996年毕业于上海交通大学,中共党员,本科学历。历任好孩子集团区域经理;上海德尔福(集团)有限公司销售经理;延锋伟世通汽车饰件系统有限公司业务经理;延锋伟世通金桥汽车饰件系统有限公司东北区客户经理;延锋伟世通北京汽车饰件系统有限公司客户业务部经理;延锋伟世通总部韩系主机厂、一汽集团、长城客户业务总监;延锋海纳川汽车饰件系统有限公司副总经理;延锋海纳川汽车模块系统有限公司总经理。现任浙江万里扬股份有限公司执行总裁。
张志东:男,1967年生,山东临沂人,汉族,中共党员,本科学历。历任山东临沂临工汽车桥箱有限公司质检科科长、技术科科长、市场开发部部长、销售公司经理、副总经理;山东蒙沃变速器有限公司总经理。现任浙江万里扬股份有限公司执行总裁、芜湖万里扬变速器有限公司总经理。
詹智玲,女,中国国籍,无永久境外居留权,1963年6月生,中国人民大学和日本东京大学法学硕士。历任中国人民大学法学院教师,日本角川书店法律部著作权主管,瑞士苏黎世PESTALOZZI
卢斌,男,中国国籍,无永久境外居留权,1978年生,清华大学高级工商管理硕士。2001年毕业于中国地质大学行政管理专业。曾任长江润发集团有限公司办公室主任助理、科技信息部部长;现任长江润发机械股份有限公司董事、副总裁、财务总监、董事会秘书。
黄忠和,男,中国国籍,无永久境外居留权,1972年生,高级经济师。2001年南京大学企业管理现代财务与会计专业研究生进修班结业。曾任张家港鑫宏铝业开发有限公司财务科长,华夏(张家港)电梯有限公司办公室主任,长江润发集团有限公司副总裁;现任长江润发机械股份有限公司董事,长江润发集团有限公司副总裁兼董事,长江润发张家港保税区股权投资企业(有限合伙)执行事务合伙人代表,长江润发张家港保税区医药产业股权投资企业(有限合伙)执行事务合伙人代表。
姚宁,男,生于1974年。南开大学会计学本科学历,北京大学光华管理学院MPAcc(会计专业硕士),注册会计师、注册资产评估师。历任中电飞华通信股份有限公司财务经理,LG化学(中国)投资有限公司财务经理,利安达会计师事务所合伙人,瑞华会计师事务所合伙人;2016年10月至今任北京易后台财税科技有限公司创始人;2015年4月至今兼任北京科锐国际人力资源股份有限公司独立董事,2016年12月至今兼任长江润发医药股份有限公司独立董事,2017年4月至今兼任海澜之家股份有限公司独立董事,2017年5月至今兼任金科地产集团股份有限公司独立董事;2014年8月至今任昆百大独立董事。
郁全和,男,中国国籍,无永久境外居留权,1941年生,高级政工师、高级经济师,1993年江苏广播电视大学企业思想政治专业结业。曾任张家港市长江大队十二生产队队长,长江大队党支部委员、副书记,长江村党支部书记、党委书记,张家港市港区镇经委副主任、党委副书记,长江润发集团有限公司董事长、总经理;现任长江润发机械股份有限公司董事,长江润发集团有限公司董事局主席,张家港鑫宏铝业开发有限公司董事长,长江润发投资管理有限公司执行董事。
林洪生,女,中国国籍,无永久境外居留权,1949年5月出生,1976年本科毕业于北京中医药大学,教授,博士生导师。1999年-2016年任中国中医科学院广安门医院肿瘤科主任;现任中国中医科学院首席研究员,国家中医管理局重点学科带头人,世界中医学学会肿瘤康复专业委员会会长,中国中医科学院广安门医院主任医师;兼任中国医疗保健国际交流促进会中医肿瘤专业委员会主任委员,中国抗癌学会肿瘤传统医学委员会主任委员,国际中医药肿瘤联盟主席。
邱其琴,男,中国国籍,无永久境外居留权,1964年生,高级工程师、高级经济师。1996年结业于苏州大学,2003年东南大学经济贸易专业结业。曾任张家港市空心导轨厂副厂长,长江润发集团有限公司副总经理;现任长江润发机械股份有限公司副董事长、总裁,长江润发集团有限公司董事局副主席。
杨仁贵:男,1966年出生,金融博士(在读),清华大学高级工商管理硕士,清华大学五道口金融学院高级工商管理硕士。清华大学经管学院北美校友会副会长,清华大学五道口金融学院创业领袖项目特聘导师,2011年“中国软件产业十年功勋人物”。曾任博雅软件集团董事长兼总经理,法国ATOSORIGIN集团中国区资深副总经理、ATOSKPMG亚太区高级咨询顾问。现任京蓝控股有限公司董事长、杨树常青投资管理有限公司董事长、杨树成长投资(北京)有限公司董事长、杨树时代投资(北京)有限公司董事长、杨树恒康投资(北京)有限公司董事长、长江润发机械股份有限公司副董事长、新天科技股份有限公司董事。公司第八届董事会董事长。
郁霞秋女士,1963年9月出生,中国国籍,研究生学历,高级经济师,江苏省科协副主席,苏州市妇联副主席。历任无锡市妇幼保健医院肿瘤科主任,长江润发集团有限公司副董事长兼副总经理。现任江苏张家港农村商业银行股份有限公司监事及长江润发机械股份有限公司董事长,长江润发集团有限公司副董事长、总裁,长江润发投资管理有限公司总经理,苏州颐和养生健康有限公司执行董事、总经理,张家港市长江农村小额贷款有限公司董事长,无锡市长江商业医院有限公司执行董事,长江润发(宿迁)集团有限公司执行董事,江苏开源润发置业有限公司董事长,宿迁市半边天科技小额贷款有限公司执行董事。
黄勇,男,中国国籍,无永久境外居留权,1986年生,中国党员,毕业于海南师范大学英语专业。历任海南四环医药有限公司首席营运官秘书;现任海南海灵化学制药有限公司总经理办公室经理。
余晓英女士,中国国籍,无永久境外居留权,1972年生,本科学历,工程师。1994年毕业于沙洲职业工学院机械制造及电子技术专业;2007年毕业于中共中央党校函授学院本科班经济管理专业。历任长江润发(张家港)机械有限公司品质管理部部长、制造部部长。现任长江润发机械股份有限公司职工监事,工程技术研发中心主任,公司核心技术人员。
郁敏芳,女,中国国籍,无永久境外居留权,1974年生,高级经济师。1995年毕业于上海华东师范大学外贸英语专业,2005年毕业于苏州科技大学汉语言文学专业。历任长江润发集团有限公司办公室主任,张家港鑫宏铝业开发有限公司副总经理,张家港润金金属材料有限公司常务副总经理,长江润发(张家港)房地产有限公司总经理,长江润发(张家港)浦钢有限公司总经理;现任长江润发集团有限公司监事会主席、副总裁。
陆一峰,中国国籍,有永久境外居留权,清华大学工程学士,美国伊利诺大学MBA。曾任北京光电技术研究所工程师,美国Nalco公司全球高级产品经理、解决方案经理,美国Danaher集团全球市场总监,美国VMR公司副总裁、执行副总裁;现任长江润发机械股份有限公司副总裁,长江润发张家港保税区医药投资有限公司总裁,海南海灵化学制药有限公司执行董事,海南新合赛制药有限公司执行董事。
陈岚女士:中国国籍,无境外居留权,48岁,大学专科学历,经济师。2011年7月29日取得董事会秘书资格证书。1991年9月~1993年3月任职于湖南怀化建南机器厂;1993年4月~1996年3月任职于深圳市和丰磁电实业有限公司;1996年4月~1999年7月任职于广州蓝屋电子有限公司;1999年7月~2005年7月历任兴森有限人事行政部主任、总经理秘书,2005年7月~2010年6月任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司董事会秘书,2010年7月~2017年3月任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司副总经理、董事会秘书,2017年4月至今任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司董事、董事会秘书。
卢勇先生:中国国籍,无境外居留权,55岁,大学本科,经济师,2014年8月取得深圳证券交易所颁发的独立董事培训结业证。1983年5月~1992年4月任中国农业银行北京分行信贷员,1992年4月~1993年4月任黑龙江省黑河边境贸易公司合作十六部经理,1993年4月~1993年10月任南方证券北京分公司部门经理,1993年10月~2000年12月任西安万国房地产开发有限责任公司董事、总经理,2000年12月~2011年6月任深圳市华晟达投资控股有限公司董事、副总裁,2011年6月~2013年4月任威海国亭房地产开发有限公司董事、总经理,2014年10月至今任山西民基生态环境工程股份有限公司董事,2016年1月至今任颐晟(深圳)资本管理有限公司总经理。2008年9月~2015年1月任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司监事,2015年2月至今任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司独立董事。
刘新华先生:中国国籍,无境外居留权,50岁,硕士。1989年7月~2000年12月:中国核工业总公司计划局,工程师,2000年1月~2003年12月任北京惠斯特公司总经理;2003年10月~2008年1月任北京兴核宾馆总经理;2007年1月~至今深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司军品市场经理、军品市场总经理、军品事业部总经理,期间2017年1月~2017年3月兼任控股子公司湖南源科创新科技有限公司董事长,2017年4月至今任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司第四届董事会董事。
李志东先生:中国国籍,无境外居留权,49岁,硕士。1995年7月~1999年3月任湖南大学讲师,1999年3月~2002年3月任广州大学讲师,2002年4月~2008年2月历任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司工程师、新产品部经理、技术中心负责人、总工程师,2008年2月任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司技术总监,2010年7月~2017年3月任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司副总经理、技术总监,2017年4月至今任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司董事、副总经理、技术负责人。
王明强先生:中国国籍,无境外居留权,41岁,大学本科,注册会计师、税务师、中税协高端人才。1999年7月~2000年11月在兖矿集团兖州煤矿机械厂财务处任会计;2000年11月~2004年12月在深圳中鹏会计师事务所先后任审计助理、项目经理,并先后通过了中经会计师、注册会计师、注册税务师考试2004年12月~2011年12月在深圳联创立信会计师事务所先后任项目经理、高级经理、部门经理;2012年1月创办深圳思创会计师事务所(普通合伙)和深圳中韬华益税务师事务所(普通合伙)并任合伙人、所长;2013年至今任公益组织深圳市职康残疾人服务中心理事;2014年至今任深圳市科技创新委员会和深圳经济信息委员会评审专家;2014年~2015年获评为中国注册税务师协会高端人才并参加相关培训;2015年加入中韬华益财税集团并成为核心合伙人,负责集团培训、新三板、资本市场项目;2015年与中天运会计师事务所签订战略合作协议,可全面承接证券类项目;2015年被黑龙江科技大学聘为MPACC校外硕士生导师;2017年5月被中国注册税务师协会授予“税务师行业高端人才”。
刘瑞林先生:中国国籍,无境外居留权,1968年出生,研究员级高级工程师。1985年至1989年复旦大学物理系获理学学士学位,1989年至1992年华中理工大学获工学硕士,2005年至2008年中欧商学院EMBA。1992年毕业后加入天马微电子股份有限公司,2003年至2011年任该公司董事总经理,2011至2013年任深圳中航集团副总裁分管天马微电子股份有限公司,2013年至2015年任中航国际高级副总裁。曾任中国光学光电子行业协会液晶分会理事长,深圳市享受政府特殊津贴专家,上海市领军人才,福建省高层次人才,湖北省政协委员,上海市人大代表。现任武汉瑞普赛精密技术有限公司董事长,厦门乃尔电子有限公司总经理。
邱醒亚先生:中国国籍,无境外居留权,49岁,大学本科。任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司董事长、总经理。1989年7月~1991年3月任职于无锡市建材仪器机械厂综合计划科,1991年3月~1995年8月任广州普林电路有限公司经营计划部经理,1995年8月~1999年2月任广州快捷线路板有限公司总经理,1999年3月~2005年7月历任深圳市兴森快捷电路技术有限公司董事、总经理、董事长,2005年7月至今任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司董事长、总经理。
乔书晓先生,45岁,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。1996年7月--1998年8月就职于河南省安阳市彩色显像管玻壳有限公司;1998年9月--1999年4月就职于深圳致达电子有限公司;1999年5月---1999年9月就职于北京恩利民电子有限公司;1999年10月至今,就职于深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司,并先后担任高级工程师、品质部主管、工艺部经理、总工程师兼工艺部经理、军品副总经理、技术委员会委员等职务。
马莉岩女士:43岁,硕士。1996年10月~1999年4月任职于山西省中国青年旅行社海外部助理;1999年7月~2000年8月任职北京万丈光芒广告公司人事行政助理;2000年9月~2013年4月历任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司总经理秘书、人事行政部主管、人事行政部经理、人力资源部总监;2013年5月~2017年4月历任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司全资子公司英国ExceptionPCBSolutionsLimited董事;2017年4月至今任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司非职工监事、全资子公司英国ExceptionPCBSolutionsLimited董事。
王燕女士:53岁,大学专科学历。任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司订单管理部经理、工会主席。1999年5月至2015年2月历任工程师、计划部主管、销售部副经理、订单管理部经理、工会主席。2015年2月至今任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司监事会主席、工会主席。
宫立军先生,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,中山大学高级工商管理硕士。1998年初加入广州快捷线路板有限公司(子公司广州市兴森电子技术有限公司前身),历任工程师、品质主管、品质经理、生产厂长;2005年3月起历任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司销售总监、品质总监兼管理者代表,董事长助理;2016年7月~2017年4月任公司第四届监事会监事,2015年12月至今任子公司广州兴森快捷电路科技有限公司副总经理。中国印制电路行业协会标准化委员会委员,广东省印制电路行业协会副秘书长。2017年4月至今任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司副总经理。
凡孝金先生:1974年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,南京大学工商管理硕士。1998年7月-2000年4月任职于中山威力集团内审;2000年4月-2012年1月任职于广东美的制冷设备有限公司历任会计经理、工厂财务部长、中央空调财务总监、家用空调、海外事业部、国际事业部财务总监、国际事业本部营运与人力资源总监;2012年1月-2013年8月任奥克斯集团有限公司副总裁;2013年8月-2016年7月任虎彩印艺股份有限公司集团副总裁;2017年2月入职深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司负责集团ERP项目及财务工作,2018年1月至今任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司副总经理兼财务负责人。
欧军生先生:52岁,大学专科。2005年7月~2007年8月历任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司厂长,2007年9月~2010年6月任子公司广州兴森快捷电路科技有限公司副总经理兼厂长,2010年7月至今任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司副总经理、子公司副总经理。
曾志军先生:中国国籍,无境外居留权,46岁,大学本科。1990年8月~1991年10月任惠州华峰微线有限公司工程师;1991年10月~1995年5月在广州普林电路有限公司历任工程师、技术工程部经理、厂长助理、副厂长;1995年6月~2000年2月在珠海德丽科技有限公司历任工艺工程部经理、品质部经理、技术总监、制造总监;2000年3月~2003年3月任珠海数维科技有限公司总经理;2003年3月~2004年4月任上海美维电子有限公司品质技术总监,2005年5月~2007年9月任深圳崇达多层线路板有限公司副总经理;2007年9月~2012年3月任东莞生益电子有限公司技术总监;2012年3月~2014年1月任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司技术中心主任,2014年1月至今任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司副总经理。
王瑞华先生,出生于1962年1月,会计学博士学历,无境外永久居留权。现任哈尔滨誉衡药业股份有限公司独立董事、中央财经大学商学院教授、博士生导师、北京中科三环高技术股份有限公司独立董事。
李国春先生:出生于1972年2月,中国国籍,毕业于美国密苏里大学,遗传学博士。曾就职于美国加州大学圣地亚哥分校,担任博士后研究员;美国诺华制药主任研究员。2015年5月加入公司后,曾任研发中心生物制药高级总监,2017年1月起担任研发中心负责人,2017年4月起任公司副总经理、董事。
刘月寅女士:出生于1986年3月,中国国籍,无境外居留权,毕业于南开大学,硕士学历。2010年6月至2013年8月,任职于北汽福田汽车股份有限公司;2013年9月至2014年9月,任公司证券事务助理;2014年9月至2017年5月,任公司证券事务代表,2017年5月起任公司董事、董事会秘书。
朱吉满,男,出生于1964年4月,EMBA,无境外永久居留权。曾任哈尔滨誉衡药业股份有限公司总经理;现任哈尔滨誉衡药业股份有限公司董事长、誉衡经纬执行董事、蒲公英董事、广州新花城董事、誉衡投资董事长、誉衡基因董事长、娜丝宝执行董事、西安嘉运妇产医院有限公司董事、恒世达昌董事、誉衡国际执行董事、健康科技董事、BrightVision董事、ChinaGloria董事、珠海睿途恒通投资管理有限公司执行董事兼经理、宁波睿途恒通投资管理有限公司执行董事兼经理、佰美基因董事、朱李叶董事长、上海陆道智城文化创意产业集团股份有限公司独立董事。
刁秀强先生:出生于1977年9月,硕士研究生,EMBA在读,无境外永久居留权。曾任职于华润双鹤股份有限公司、威可多男装。现任哈尔滨誉衡药业股份有限公司董事、财务总监、誉衡投资董事。
郭云沛先生,出生于1947年7月,大专学历,无境外永久居留权。曾任中国医药报社副总编、卓信医学传媒集团执行总裁;现任中国医药企业管理协会会长、公司独立董事、北京玉德未来文化传媒有限公司监事、亚宝药业集团股份有限公司独立董事、昆药集团股份有限公司独立董事、天士力医药集团股份有限公司独立董事、哈药集团股份有限公司独立董事、江苏柯菲平医药股份有限公司董事、四川科伦药业股份有限公司监事。
王东绪先生,出生于1963年1月,EMBA,无境外永久居留权。曾任山东誉衡执行董事;现任哈尔滨誉衡药业股份有限公司副董事长、誉衡集团董事兼总经理、健康科技董事、BrightCareer董事、美迪康信董事、安博医药执行董事兼总经理、蒲公英董事、誉衡香港执行董事、宁波瑞康昌乐投资管理有限公司执行董事兼经理。
王禹先生:出生于1977年5月,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。现任山西普德药业有限公司监事、吉林省靶向生物医药科技有限公司监事、北京普德康利医药科技发展有限公司董事。
张苏梅,女,出生于1968年11月,大专学历,无境外永久居留权。曾任西安明艺幕墙股份有限公司财务经理;现任哈尔滨誉衡药业股份有限公司监事、启东华拓药业有限公司财务经理。
蒋宇飞先生:出生于1973年2月,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,曾任北京壹人壹本投资信息科技有限公司董事;现任郁金留香(北京)管理顾问有限公司执行董事、伊宁市紫郁若金股权投资有限公司执行董事兼总经理、神农架林区云杉文旅实业发展有限公司董事长。
王卫兵先生,出生于1967年12月。中国国籍,无境外居留权,本科毕业于南开大学,研究生毕业于浙江大学。曾任华北制药有限公司科研人员,华北制药河北华日制药有限公司质量经理,西安杨森制药有限公司(强生集团)质量认证部QA经理、QC经理,上海强生制药有限公司质量技术部经理、浙江海正药业股份有限公司副总裁。
赵艳萍,女,出生于1962年11月,研究生学历,拥有加拿大境外居留权。曾任中国生物制药有限公司董事、副总裁,美国美华太阳石集团副总裁、COO,法国赛诺菲中国公司高级顾问。现任哈尔滨誉衡药业股份有限公司副总经理、盈方微电子股份有限公司监事长。
周康先生:出生于1984年11月,中国国籍,无境外居留权,毕业于兰州大学和约翰斯·霍普金斯大学中美中心。历任美的集团威灵控股高级投资经理、汤臣倍健股份有限公司高级投资经理。现任哈尔滨誉衡药业股份有限公司协同创新业务平台总经理、宁波誉东健康科技有限公司董事总经理。
张大勇先生:出生于1973年10月,中国国籍,无境外居留权,毕业于内蒙古医学院,硕士。曾在浙江苏泊尔药品销售公司担任副总经理、内蒙古元和药业股份有限公司担任营销总监;历任蒲公英营销中心总经理、蒲公英总经理。2017年4月起任公司副总经理。现任哈尔滨誉衡药业股份有限公司总经理。
刘昕先生:出生于1981年10月,中国国籍,无境外居留权,毕业于广州华南理工大学。哈尔滨誉衡药业股份有限公司商务拓展部总监、普药事业部总监。现任宁波誉东健康科技有限公司董事兼总经理、宁波誉衡健康投资有限公司执行董事兼总经理、杭州药享售投资管理有限公司执行董事兼总经理、广州市穗启生物科技有限公司执行董事兼总经理、誉衡(北京)贸易进出口有限公司总经理。2017年4月起任公司副总经理。
吴建新先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,大学专科学历,高级工程师、高级经济师。2007年6月至今任江苏神通阀门股份有限公司董事长,2014年12月至今兼任公司全资子公司南通神通置业有限公司法定代表人,现任江苏神通阀门股份有限公司董事长。
肖波先生:中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,大学硕士学历,注册会计师,律师。曾任上海郑传本律师事务所律师(合伙人),上海泽衡律师事务所主任律师,现任创元科技独立董事,上海肖波律师事务所主任律师。同时担任江苏神通阀门股份有限公司(002438,SZ)独立董事。
王德忠先生:中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,大学博士学历,教授。2001年8月起任上海交通大学教授,现任上海交通大学核电技术与装备工程研究中心副主任,核科学与系统工程系教授,博士生导师,2013年6月起任江苏神通阀门股份有限公司独立董事。
郁正涛先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,大学专科学历,高级工程师。2007年6月起任江苏神通阀门股份有限公司董事、副总经理,现任江苏神通阀门股份有限公司董事、副总裁兼冶金事业部总经理。
黄高杨先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,大学专科学历,研究员级高级工程师。2007年6月起任江苏神通阀门股份有限公司董事、副总经理,现任江苏神通阀门股份有限公司董事、副总裁兼核电事业部总经理。
张逸芳女士,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大学本科学历,研究员级高级工程师、高级经济师。2007年6月起任江苏神通阀门股份有限公司董事、总经理,2009年4月至今兼任任公司全资子公司江苏省东源核电阀门工程研究中心有限公司法定代表人,2011年4月至今兼任公司全资子公司上海神通企业发展有限公司法定代表人,2015年12月起兼任无锡市法兰锻造有限公司董事长,现任江苏神通阀门股份有限公司董事、总裁。
张宗列先生:1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,研究员级高级工程师。1971年3月起任八一四厂工人,1980年3月起历任苏州阀门厂机动科科员、车间副主任、计经处经销科副科长、计经处副处长、销售公司总经理,1997年7月起任苏州阀门厂副厂长、中核苏阀股份有限公司副总经理,2000年10月起任苏州阀门厂总工程师,2003年5月起任苏州阀门厂总工程师、中核苏阀科技实业股份有限公司总工程师,2004年6月起任中核苏阀科技实业股份有限公司副总经理、总工程师,2007年11月起任中核苏阀科技实业股份有限公司常务副总经理,2010年11月起任中核苏阀科技实业股份有限公司董事、总经理。
陈永生先生,中国国籍,无境外永久居留权,1958年出生,大学专科学历,2009年4月起任江苏省东源核电阀门工程研究中心有限公司监事,2014年12月起任公司全资子公司南通神通置业有限公司监事,2007年6月至今任江苏神通阀门股份有限公司监事会主席、工会主席。
沈婷女士:1988年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,中级会计师。2010年3月至2015年5月任江苏神通阀门股份有限公司现金会计,2015年6月至今任江苏神通阀门股份有限公司统计会计,同时兼任江苏东源阀门检测技术有限公司、南通神通置业有限公司的财务科长。
马冬梅女士,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,大学专科学历,工程师。2010年至2012年任江苏神通阀门股份有限公司总裁办副主任,现任江苏神通阀门股份有限公司总裁办副主任兼信息中心主任、职工监事。
林冬香女士,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,大学专科学历,会计师。2009年7月任江苏神通阀门股份有限公司财务科副科长,2011年5月任江苏神通阀门股份有限公司财务科科长,2013年6月起任江苏神通阀门股份有限公司财务总监,现任江苏神通阀门股份有限公司财务总监。
李曙女士:中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。1983年7月至1987年1月任启东市永和乡团委书记,1987年2月至1989年7月任启东棉纺织厂团委副书记,1989年8月至1994年5月任启东纺织丝绸工业公司工会联会秘书长,1994年6月起任启东市总工会办公室主任,1999年1月至2013年12月任启东市科技局成果科科长、副主任科员,2017年1月起任江苏神通阀门股份有限公司总裁助理。
张立宏先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,大学专科学历,工程师。2007年6月起任江苏神通阀门股份有限公司副总经理,2015年12月起兼任无锡市法兰锻造有限公司董事,现任江苏神通阀门股份有限公司副总裁兼能源装备事业部总经理。
章其强先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,大学硕士研究生学历,2011年10月任江苏神通阀门股份有限公司副总裁、董事会秘书兼战略发展部总监,现任江苏神通阀门股份有限公司副总裁、董事会秘书兼战略发展部总监。
缪宁先生:中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,大学硕士研究生学历,中级经济师。2004年12月至2009年12月任上海荣威塑胶工业有限公司常务副总裁,2014年3月起任江苏神通阀门股份有限公司副总裁,现任江苏神通阀门股份有限公司副总裁。
齐舰,男,1960年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历(硕士),毕业于中国人民解放军通讯工程学院。曾担任亚信公司系统集成事业部销售副总裁;作为骨干人员参与建设了中国电信ChinaNet、中国联通UniNet等在内的中国6大Internet骨干网的建设以及中国联通CDMA网、中国联通视讯会议系统等等大型项目的建设。后任亚信公司副总裁、中国联通客户业务部总经理;2006年至今担任北京网御星云信息技术有限公司董事长;2012年至今任北京启明星辰信息技术股份有限公司副董事长、董事。现任恒信移动商务股份有限公司董事。
曾军先生,生于1968年2月,中国国籍,毕业于复旦大学,本科学历。曾军先生1990年4月至1991年10月就职于湖南国营272厂科技处;1991年11月至2008年4月任海湾科技集团公司副董事长、常务副总经理;2005年6月至2008年4月任海湾控股公司副董事长;2002年5月至2008年4月任海湾地产公司副董事长、总经理;2008年5月至今任富汇创业投资管理公司董事长;2014年12月至今任启明星辰信息技术集团股份公司独立董事;2015年5月至今任北京恒业世纪科技股份公司董事。
严立先生,1968年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,历任美国Infonautics公司高级软件工程师,美国SystemComputerTechnology公司SystemArchitect,美国Vanguard集团高级IT金融系统专家,美国OSI公司副总裁兼CTO,美国GlaxoSmithKline公司信息安全顾问,目前为启明星辰信息技术集团股份有限公司董事、副总经理。
王峰娟女士,1969年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,历任北京轻工业学院讲师,北京工商大学讲师、副教授,现任北京工商大学教授,目前为启明星辰信息技术集团股份有限公司独立董事。
王佳(又名严望佳)女士,1969年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,历任北京启明星辰科技贸易有限公司执行董事、经理,北京启明星辰信息技术有限公司执行董事、经理,北京启明星辰信息技术有限公司董事、总经理,目前为启明星辰信息技术集团股份有限公司董事长、总经理。
郑洪涛先生,1966年10月出生,中国国籍,无境外居留权。郑先生于2016年1月加入红星美凯龙家居集团股份有限公司,任红星美凯龙家居集团股份有限公司独立监事。郑先生在北京国家会计学院从事教学和科研工作,担任法人治理与风险控制中心主任。自1995年7月至1996年12月,郑先生在广东仲恺技术经济学院担任教师;自1997年1月至1997年10月,郑先生在农业部农村经济研究中心担任研究人员;自1997年10月至1998年9月,郑洪涛先生在光大证券股份有限公司投资银行部担任投资项目经理;郑洪涛先生现兼任中核苏阀科技实业股份有限公司、北京无线天利移动信息技术股份有限公司、河北常山生化药业股份有限公司、北京太空板业股份有限公司、启明星辰信息技术集团股份有限公司的独立董事。郑先生过去三年曾担任唐山冀东水泥股份有限公司(股份代号:000401)及恒信移动商务股份有限公司(股份代号:300081)的独立董事。郑先生于2010年2月被中华人民共和国财政部评为教授。郑先生自2002年7月至2006年12月在中南财经政法大学从事金融学博士后研究工作;于2001年6月毕业于华中农业大学,获得农业经济管理学博士学位;于1995年6月,获得农学硕士学位。
张媛女士,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1999年-2005年在亚信集团任职,2006年加入联想网御科技(北京)有限公司历任总监、副总经理,北京网御星云信息技术有限公司副总经理兼CFO等职务,目前为启明星辰信息技术集团股份有限公司副总经理、财务负责人。
王海莹女士,1969年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,历任中国租赁有限公司北京兴华公司业务主管,亚信集团市场部经理助理,亿阳集团市场部副经理,2000年9月加入公司,现任启明星辰信息技术集团股份有限公司总裁办主任、业务发展部经理,目前为启明星辰信息技术集团股份有限公司监事。
张淼女士,1977年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2000年加入赛特集团从事信息化管理的相关工作,历任联想集团信息安全事业部产品推广专员,联想网御科技(北京)有限公司总裁助理、供应链采购处经理、供应链资材部高级经理,北京网御星云信息技术有限公司人力资源总监、销售干部部总监,现任北京网御星云信息技术有限公司运营管理中心助理总裁职务。
谢奇志女士,1967年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,历任北京技术交流培训中心、北京国际技术合作中心咨询部经理,2008年4月至2012年7月任北京启明星辰信息技术股份有限公司董事,现任启明星辰信息技术集团股份有限公司人力资源总监,目前为启明星辰信息技术集团股份有限公司监事。
姜朋先生,1969年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,历任亚信科技(中国)有限公司信息部职员和公共关系部主管,康柏迪成信息技术有限公司市场部联盟经理,启明星辰市场总监、PMO总监、VCERT总监、董事会办公室主任等职务,目前为启明星辰信息技术集团股份有限公司副总经理、董事会秘书。
陈贺梅,女,中国国籍,无境外居留权。1980年2月出生,大学本科学历;曾任浙江政法联律师事务所专职律师,浙江泽大律师事务所律师、合伙人,北京中银(杭州)律师事务所律师、副主任。现任浙江泽大律师事务所律师、高级合伙人、证券业务部主任,兼任杭州市上城区人民政府法制办公室行政复议咨询委员会委员。
阮光栋,男,中国国籍,无境外居留权。1980年8月出生,中共党员,大学本科学历;曾任浙江闰土股份有限公司外贸事业部经理、浙江闰土股份有限公司第四届监事会主席;现任浙江闰土股份有限公司第四届董事会董事、副总经理,浙江闰土染料有限公司董事长兼任总经理、约克夏化工控股有限公司总裁助理、约克夏亚洲太平洋有限公司副总裁、浙江闰土化工进出口有限公司执行董事、江苏明盛化工有限公司监事会主席。
徐万福,男,中国国籍,无境外居留权。1965年3月出生,中共党员,本科学历,上海交大MBA结业,高级经济师职称,高级工程师职称;曾任浙江闰土化工集团有限公司分厂厂长、总经理助理、副总经理、常务副总;现任浙江闰土股份有限公司第四届董事会董事、总经理,闰土控股集团有限公司监事、浙江迪邦化工有限公司董事长、绍兴市上虞华闰小额贷款股份有限公司董事长、浙江巍华新材料股份有限公司副董事长、浙江闰土热电有限公司执行董事、绍兴市上虞区勤业新型建材有限公司执行董事。
张益民,男,中国国籍,无境外居留权。1959年3月出生,中共党员,研究生学历,高级会计师职称;曾任常州兰陵商业集团财务科科长,常州市贸易委财务统计处副处长,常州前进冷饮厂党总支书记、副厂长,常州百货大楼股份有限公司董事、副总经理、总会计师,常州莱蒙都会商业管理有限公司副总经理,江苏江南环球港商业中心有限公司副总经理。现任捷成世纪文化产业集团有限公司财务总监,兼任南京寒锐钴业股份有限公司独立董事。
阮加春,男,中国国籍,无境外居留权。1963年7月出生,中共党员,大专学历,上海交大MBA结业,高级经济师职称;曾任上虞县染化助剂厂销售员、绍兴市染化助剂厂营销科科长、绍兴市染化助剂厂经营副厂长、浙江闰土化工集团有限公司经营副总、总经理、浙江闰土股份有限公司总经理;现任浙江闰土股份有限公司党委书记,第四届董事会副董事长,闰土控股集团有限公司董事、闰土国际(香港)有限公司董事、浙江瑞华化工有限公司董事长、浙江嘉成化工有限公司董事。
唐忠诚,男,中国国籍,无境外居留权。1963年11月出生,中共党员,研究生学历,经济学硕士,高级会计师职称;曾任华中农业大学教师,中国电子进出口珠海公司副处长、处长,光大证券有限公司人事总经理、研究所负责人,上海莱德投资管理有限公司董事、总经理,山东省菏泽市立医院菏泽第三人民医院院长、党委书记、党总支书,深圳冠日通讯有限公司首席财务官,东莞君德富创业投资有限公司董事、总经理,广东溢多利生物科技股份有限公司独立董事,深圳市麦达数字股份有限公司独立董事,兼任上海君富投资管理有限公司副董事长、北京大学民营经济研究院副主任、东莞中小企业促进会副会长。现任深圳市同创伟业创业投资有限公司合伙人,兼任深圳文科园林股份有限公司董事、辽宁北镇五峰米业有限公司董事、东莞雄林新材有限公司董事、宁夏银利电气有限公司董事、河南金苑种业有限公司董事。
阮静波,女,中国国籍,无境外居留权。1987年1月出生,硕士研究生学历;曾任浙江闰土股份有限公司董事长助理、闰土生态园区副主任;现任浙江闰土股份有限公司第四届董事会董事长、闰土控股集团有限公司董事长、约克夏化工控股有限公司和闰土国际(香港)有限公司董事会议主席、浙江闰土投资管理有限公司执行董事、经理。
赵国生,男,中国国籍,无境外居留权。1963年出生,1992年毕业于华东理工大学化学系,硕士研究生学历,教授级高级工程师职称,绍兴市高级专家,绍兴市硕博士储备人才库人才,绍兴市行业领军人才,绍兴市拔尖人才,浙江省劳动模范,浙江省“新世纪151人才工程”第二层次培养人员;曾就职于绍兴市染化助剂厂、绍兴市越州化学品厂,1997年10月进入浙江闰土化工集团有限公司;现任浙江闰土股份有限公司第四届董事会董事、副总经理,江苏明盛化工有限公司董事、浙江闰土研究院有限公司执行董事。
阮兴祥,男,中国国籍,无境外居留权。1965年12月出生,中共党员,高中学历,浙江工业大学工商管理结业,经济师职称;曾任上虞县助剂总厂车间班长、上虞县染化助剂厂厂长助理、绍兴市染化助剂厂生产副厂长、浙江闰土化工集团有限公司党委副书记、常务副总经理;现任浙江闰土股份有限公司党委副书记,第四届董事会董事,闰土控股集团有限公司董事、绍兴市上虞财富置业有限公司董事长、绍兴市上虞区闰土房地产开发有限公司监事。
王伟,女,中国国籍,无境外居留权。1977年12月出生,中共党员,大学本科学历,经济师,现任浙江闰土股份有限公司第四届监事会监事、办公室主任。
罗宜家,男,中国国籍,无境外居留权。1964年10月出生,中共党员,大学本科学历,高级会计师职称,中国注册会计师、中国注册资产评估师执业资格;曾任国营江西弋阳旭光彩印包装厂技术科长、财务科长,江西弋阳旭光企业集团办公室主任,宁波波导股份有限公司财务部本部业务部财务经理、集团审计专员,现代联合控股集团财务经理;现任浙江闰土股份有限公司第四届监事会职工代表监事、审计考核部部长。
张志峰,男,中国国籍,无境外居留权。1981年10月出生,中共党员,大学本科学历,现任浙江闰土股份有限公司第四届监事会主席、公司总经理助理、市场部部长、江苏明盛化工有限公司董事。
周成余,男,中国国籍,无境外居留权。1962年9月出生,大专学历,上海交大MBA结业,高级会计师职称;曾任浙江绍兴茶厂财务科副科长、科长、浙纸集团公司财务处副处长、处长、副总会计师、总会计师、董事、副董事长、浙江长城包装公司总经理、浙江闰土化工集团有限公司财务总监兼财务部部长、浙江闰土股份有限公司财务总监兼董事会秘书;现任浙江闰土股份有限公司财务总监,闰土国际(香港)有限公司董事、江苏明盛化工有限公司监事、浙江巍华新材料股份有限公司监事、绍兴市上虞区闰土房地产开发有限公司监事。
刘波平,男,中国国籍,无境外居留权。1975年1月出生,硕士研究生学历。浙江闰土股份有限公司投资审计部副部长、证券投资部副部长、证券投资部部长、证券事务代表。现任浙江闰土股份有限公司董事会秘书。
徐军,男,中国国籍,无境外居留权。1976年1月出生,中共党员,硕士研究生学历,曾任职于浙江省绍兴市上虞区公安局、绍兴市公安局滨海分局、绍兴市公安局,2016年6月进入浙江闰土股份有限公司工作。现任浙江闰土股份有限公司董事长助理。
裘荣庆,男,1959年出生。2002年至2010年任北京市众业达濠电器设备有限公司总经理;2008年4月至今任众业达电气股份有限公司董事;2009年7月至今任众业达电气股份有限公司副总经理。
吴森杰,男,1985年出生,新加坡国籍。2008年10月至2009年10月在日本电信公司工作;2009年10月至2010年4月在苹果公司任技术服务顾问;2011年3月至今任众业达电气股份有限公司董事。
陈钿瑞,男,1977年出生,党员,中国国籍,无境外永久居留权。1997年毕业于广东石油学校自动化系。1997年至1999年任汕头市达濠机电设备有限公司销售人员;2000年至2005年任广州市众业达电器有限公司副总经理;2006年至2013年任广州市众业达电器有限公司总经理;2014年1月至今任众业达电气股份有限公司南区经理。2014年4月至今任众业达电气股份有限公司监事。
康从之,男,1951年出生,研究生学历,高级经济师、高级工程师、高级财务管理师、国际会计师(AMIA),已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。曾任上海人民电器厂科长、副厂长、厂长、上海电器股份有限公司董事、总经理助理、上海星火模具总厂厂长;1996年12月至2013年2月任上海爱建股份有限公司副总经理;1998年1月至2006年4月任上海爱建股份有限公司董事;2008年1月至2013年10月任上海爱建实业有限公司董事长;2014年4月至今任众业达电气股份有限公司独立董事。
姚明安:男,1964年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,会计学教授。1990年7月毕业于厦门大学会计系,获得经济学(会计学)硕士学位;1990年7月至今任教于汕头大学商学院,现任汕头大学会计学教授,硕士研究生导师。1994至2001年,先后任汕头市汕大会计师事务所及深圳市同人会计师事务所注册会计师;2008年5月至2014年5月任黑牛食品股份有限公司独立董事;2010年12月至2016年12月任金发拉比妇婴童用品股份有限公司独立董事;2011年12月至2016年8月任广东龙湖科技股份有限公司独立董事。目前任广东天际电器股份有限公司、广东邦宝益智玩具股份有限公司、众业达电气股份有限公司和广东金光高科股份有限公司独立董事。
吴开贤,男,1951年出生。具有多年的工业电气行业经验,曾在汕头市电气控制设备厂从事采购、销售等工作,后创立汕头市达濠机电设备有限公司,任董事长、总经理;2000年创立众业达电气股份有限公司至今任众业达电气股份有限公司董事长;2004年起兼任广东依力得北美电气有限公司董事。2000年至2012年3月任公司总经理;2015年6月至今任众业达电气股份有限公司总经理。
曾爱东,女,1967年出生,厦门大学法学学士,律师执业资格,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。曾任汕头经济特区中贸发集团公司总经理办公室主任兼公司法律顾问、汕头市商业银行任总行人事教育部副经理。2011年12月至2014年7月任广东国源岭东律师事务所合伙人、副主任。2011年至今任广东龙湖科技股份有限公司独立董事。2011年至今兼任汕头市劳动人事仲裁委员会仲裁员。2014年8月至今任国信信扬(汕头)律师事务所合伙人、副主任。2014年4月至今任众业达电气股份有限公司独立董事。
杨松,男,1966年出生,大专学历。2000年加入众业达电气股份有限公司,负责自动化产品技术、销售和团队工作,并主持石油钻井机械电气控制系统开发工作;2003年至今任众业达电气股份有限公司副总经理,分管公司行业集成事业部;2015年7月至今任众业达电气股份有限公司董事。
王宝玉,男,1984年出生,清华大学管理学硕士。2008年9月至2015年5月历任中信证券股份有限公司高级经理、副总裁、高级副总裁;2015年6月至2018年5月任浙江海宁盈创股权投资管理有限公司总经理;2015年6月至今任众业达电气股份有限公司投资总监;2015年7月至今任众业达电气股份有限公司董事;2016年5月至今任北京新雷投资管理有限公司执行董事、总经理。
佘妙英,女,1970年出生,大专学历,会计学专业。2002年至今兼任汕头市达源电器成套有限公司会计;2012年2月至今任汕头市众业达机电设备有限公司财务部经理。
张颖,女,1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1998年至2011年任天津众业达电气有限公司总经理;2008年4月至今任众业达电气股份有限公司监事会主席;2012年1月至今任众业达电气股份有限公司北区经理。
林菁,女,1973年出生,无境外永久居留权,大专学历,会计学专业,中级会计师。1999年4月至2006年12月在汕头市达濠机电设备有限公司工作;2007年1月至2017年3月任公司财务一部会计主管;2017年4月至今任众业达电气股份有限公司财务部副经理。
林洁,女,1971年出生,大专学历。2000年加入众业达电气股份有限公司,负责产品部门商务管理和团队工作;2016年至今分管公司分销事业部商务及物流管理工作。
林雄武,男,1977年出生,大专学历。2000年至2010年任公司电脑部经理;2011年至2014年3月任公司信息技术部经理。2011年3月至2014年4月任众业达电气股份有限公司监事。2014年4月至今任众业达电气股份有限公司副总经理。
刘生富,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,华东理工大学生产过程自动化专业。2000年4月至2010年4月任职于施耐德电气中国有限公司;2010年4月至2016年7月任中自控自动化技术有限公司总经理。2016年8月入职众业达电气股份有限公司。
张海娜,女,1983年10月出生,汉族,本科学历。2008年参加深圳证券交易所组织的董事会秘书资格培训并取得董事会秘书资格证书。2007年7月至2009年8月在宜华地产股份有限公司工作,任证券事务代表;2009年11月至2010年3月在创兴银行股份有限公司工作;2010年4月至2013年9月在众业达电气股份有限公司担任证券事务代表;2014年4月至今任众业达电气股份有限公司副总经理、董事会秘书。
刘冰洋,男,出生于1991年1月,中国国籍,无永久境外居留权,美国加州大学尔湾分校(UniversityOfCaliforniaIrvine)工商管理金融学学士。2015年参加工作,历任湖南汉森制药股份有限公司金融投资部副总监、湖南达麟汉森私募股权基金管理有限公司法定代表人兼总经理。
魏亮,男,出生于1981年,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,硕士研究生学历。1999年参加工作,先后担任邢台开元木业有限公司业务员、河北龙星化工集团有限责任公司供销部部长、总经理助理,龙星化工股份有限公司董事、常务副总经理。
吕勤燕,女,1975年9月出生。中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1997年4月至2000年在北京晓通电子工作;2001至2002年在金微电子公司任行政部经理;2003至2010年在深圳赛特康电子任行政部经理;2010至今在上海富电科技任总经理。目前任北京富电绿能科技股份有限公司总经理。
邱峻,女,出生于1972年10月,中国国籍,工商管理硕士、会计师。1998年参加工作,先后任职美国安永会计师事务所,安永华明会计师事务所上海分所,蓝山投资咨询(北京)有限公司,目前任职信达金誉(上海)投资管理有限公司财务总监。
吴洁平,女,出生于1984年6月,中国国籍,无永久境外居留权,经济学学士、同济MPA研究生在读。2006年参加工作,先后担任中国建设银行职员、上海就业促进中心科员、松江区审计局科员、松江区人力资源和社会保障局社保科科长;上海卓毅投资有限公司副总经理职务。
庞雷,男,1974年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2000年7月至2005年6月,任北京铃茂电子产品有限公司总经理;2005年7月至2015年8月,历任赛特康有限公司执行董事兼总经理、董事长兼总经理;2015年8月至今,任赛特康股份董事长兼总经理;现兼任图赛控股董事、图赛机电执行董事、BVI得力士董事、开曼得力士董事、香港得力士董事、上海富电监事、云网新能源监事、赛特康技术执行董事。
胡定核,男,1963年7月出生,重庆市北碚区人,1984年7月参加工作,中共党员,中国人民银行总行五道口研究生部(现清华大学五道口金融学院)博士,国务院特殊津贴获得者,全国五一劳动奖章获得者。现任重庆市政协常委、全国工商联执委、中国经济社会理事会理事、中华海外联谊会理事兼经济委副秘书长、中国光彩事业促进会理事、重庆市工商联副主席、渝商会会长,西南大学校理事会理事,西南财经大学、重庆大学、西南大学博士生导师。
何继江,男,1974年6月出生,中国国籍,清华大学科技与社会研究所博士、清华大学能源环境经济研究所博士后。于2015年8月起担任清华大学能源互联网创新研究院政策发展研究室主任。
李英,女,出生于1963年,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历。1980年参加工作,历任邢台钢铁有限公司财务部会计、财务科科长,邢台钢城实业有限责任公司财务科科长,邢台钢铁有限公司纪委审计监察部财务审计科科长,龙星化工股份有限公司总会计师、财务部部长、财务总监。曾获邢台市优秀企业总会计师,2011年度、2013年度沙河市三八红旗手荣誉称号。
刘飞舟,男,出生于1978年8月,中国国籍,无永久境外居留权,四川大学物理学学士,中国人民大学工商管理硕士。2001年参加工作,历任原信息产业部第十一研究所干部,北京正略钧策管理顾问公司高级总监、合伙人,中德金属集团有限公司董事副总裁,揭阳市第八批优秀专家和拔尖人才,揭阳市青年企业家协会执行会长。
肖民楚,男,出生于1966年3月,中国国籍,无永久境外居留权,湖南大学法学硕士。1986年参加工作,历任湖南白泉律师事务所律师,湖南云天律师事务所副主任律师、高级合伙人、监事会主席,湖南省律协建筑房地产专业委员会委员、长沙市仲裁委员会仲裁员。
黄顺英,女,出生于1968年11月,中国国籍,无永久境外居留权。1990年至1993年,在深圳大学会计专业学习,1995年至1998年任深圳市新力实业股份有限公司金融部主任,1998年至2010年任深圳市安华厦物业管理有限公司副主任,2011年至2018年任深圳市美润投资发展有限公司常务副总经理。
李桃蹊女士,出生于1983年4月,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。2008年参加工作,先后担任上海志高翻译有限公司总经理助理兼大区经理,日播时尚集团股份有限公司总经理助理,及上海赛特康新能源科技股份有限公司总经理助理。
侯贺钢先生,出生于1973年,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大专学历。1997年参加工作,2009年加入中国共产党。1997年8月---2008年1月在河北龙星化工集团有限责任公司工作,历任检测中心物理实验员、副主任;中国橡胶与橡胶制品标准化技术委员会委员,2007年开始参与了国家5项炭黑标准的制定和修订工作。2008年1月至今任龙星化工股份有限公司检测中心主任。
王玉珑先生,出生于1972年12月,中国国籍,无永久境外居留权,金融学硕士。1996年参加工作,1996年-2001年中国人保财产保险公司内蒙古分公司财务部;2001-2003年,中国保监会内蒙古保监局稽核检查处;2003年银河基金管理公司综合部;2003年-2005中国人保资产管理公司权益投资部;2005年-2016年,中国大地财产保险股份有限公司,先后担任财务管理部财管处处长、黑龙江分公司副总经理、浙江分公司党委副书记副总经理、总公司财务部负责人、中国大地保险电子商务公司董事、中国大地保险公司监事等职务。
封堃先生,1984年生,身份证号:370303198412******,中国国籍,无其他国家或地区居留权。毕业于中国传媒大学,具备律师执业资格。先后执业于北京观韬律师事务所、北京国枫律师事务所。现任北京星权律师事务所高级合伙人、资本市场业务负责人。
孙进峰先生,1986年生,身份证号:210281198604******,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学及约克大学,研究生学历,获得中国注册会计师资格。先后供职于KPMG、九鼎投资和方正集团等机构,现任霍尔果斯万木隆股权投资有限公司执行董事、经理。
蔡超先生,1984年生,身份证号:110105198402******,中国国籍,无其他国家或地区居留权。毕业于中南民族大学,具备律师执业资格,获得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。曾执业于北京国枫律师事务所。
高闯先生,1953年出生,中国国籍,无永久境外居留权。经济学博士,教授,博士生导师,享受国务院特殊津贴的专家(1998),现任首都经贸大学学术委员会主任。现任华邦健康(002004)、美盛文化(002699)独立董事。
顾苏民先生,1962年出生,中国国籍,无境外居留权。本科学历,中共党员,教授级高级工程师,高级经济师,湖州市第三批“1112人才工程”学术技术带头人。曾任水电部富春江水电设备总厂金工分厂技术负责人、总工程师办公室主任、金洲集团副总经理。2002年7月担任公司副总经理,现任长江证券股份有限公司董事、常务副总经理。
梁飞媛,女,1965年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,硕士学位,注册会计师、注册税务师、硕士生导师,教授。1987年7月至2006年6月,在浙江经贸职业技术学院任教,2002年在浙江正大会计师事务所挂职锻炼一年,2006年7月至今在浙江财经大学会计学院任教。曾获“浙江省高校系统优秀共产党员”、“浙江省优秀教师”等荣誉。
马原先生,1982年生,身份证号:210702198206******,中国国籍,无其他国家或地区居留权。本科学历。曾为博彦科技等多家TMT机构服务,现任霍尔果斯万木隆股权投资有限公司高级风控总监。
沈淦荣先生,1962年出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,高级经济师,中共党员,曾任湖州金属制品总厂副厂长、金洲集团副总经理、湖州金洲管业有限公司总经理,2002年7月至今任长江证券股份有限公司总经理。2009年11月至今任长江证券股份有限公司董事长。
李怀奇先生,1949年3月出生,硕士研究生,高级经济师,在中国石油天然气行业拥有逾40年的工作经验,现任世界石油理事会中国国家委员会秘书长,海隆控股有限公司董事,中国巨石股份有限公司独立董事。1985年至1990年任石油工业部(中国石油天然气总公司)办公厅(副处级)秘书、秘书处处长;1990年8月至1992年3月在美国德克萨斯州农工大学经济学院学习(其间1991年8月至1992年2月曾任中国石油首届国际人才班班长、支部书记);1992年6月起任中国石油天然气总公司外事局副局长、局长;1998年10月起任中国石油国际合作部(外事局)主任(局长);2001年8月起被委任为中国石油天然气股份有限公司董事会秘书;2009年6月至2011年5月起担任中国石油天然气集团公司咨询中心副主任、专家委员会顾问,2011年5月任现职。获奖情况:曾荣获《证券时报》2008年度中国上市公司百佳董秘奖;在《上海证券报》2009年“金治理上市公司优秀董秘”评选中荣获“金治理社会责任公司董秘奖”;在2009年华顿经济研究院等单位主办的“第九届中国上市公司百强高峰论坛”上荣获“最佳董秘奖”;在上海证券交易所2008-2009董秘年度考核中,被评为“优秀董秘”;于2011年7月参加上海证券交易所组织的上市公司独立董事任职资格培训,并获得证书。2014年7月9日选举为公司独立董事。
董国华先生,汉族,1967年6月出生,大专学历,中共党员,现任浙江金洲管道科技股份有限公司镀锌管事业部副总经理。1986年2月进湖州镀锌总厂工作,任镀锌车间操作/机修工;1993年任镀锌车间班长;1996年任镀锌车间主任;2002年任公司生调处处长;2014年至今任浙江金洲管道科技股份有限公司镀锌管事业部副总经理。
钱银华先生,汉族,1963年3月出生,大专学历,现任浙江金洲管道科技股份有限公司钢塑管事业部总经理。1984年至1994年3月在湖州镀锌总厂(金洲集团有限公司前身)工作;1994年12月进金洲集团销售处工作;2002年至2015担任公司钢塑复合管销售处处长;2014年4月选举为公司监事会主席;2014年至今任浙江金洲管道科技股份有限公司钢塑管事业部总经理。
李宇奇,1991年生,身份证号:230207199101******,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中央财经大学,经济学学士学位。此前就职于普华永道会计师事务所。
杨鑫伟先生,1966年出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,中共党员。曾任湖州金属制品总厂钢塑管车间主任、管道工业质量管理处处长、管道工业总经理助理等。现任长江证券股份有限公司监事,2015年至今任浙江金洲管道工业有限公司制造一部总经理。
汤晓英女士,汉族,1970年出生,大专学历,中共党员,现任控股股东金洲集团有限公司财务部经理。1987年10月进厂,任公司材料仓库辅料材料会计;1993年12月任湖州有色金属材料厂财务会计;1995年12月至2001年12月任金洲集团任财务主办会计;2002年1月至2005年12月任金洲集团财务部副经理;2006年至今任金洲集团财务部经理。2014年5月20日选举为公司监事。
杨伟芳先生:1971年出生于浙江省湖州市吴兴区,2000年12月毕业于中国计量学院,大专学历,机械工程师、专利工程师,《冶金信息导刊》杂志编委,浙江省重点创新团队核心成员。93年以来历任浙江金洲管道科技股份有限公司焊管车间副主任、主任、生产技术部经理、钢管分厂厂长助理,2000年至2003年赴清华大学机械系参与新型功能材料研发和学习深造,2004年至2006年历任中海石油金洲管道有限公司设备部经理、技术部经理、总经理助理,2007年任浙江金洲管道科技股份有限公司企管部副经理、技术中心副主任,2012年起2014年1月为浙江金洲管道科技股份有限公司总经理助理兼技术中心副主任。2014年1月任浙江金洲管道科技股份有限公司副总经理。参与承担完成了多项各类省市科技计划和国家、行业标准的起草制订,发表科技论文22篇,获省、市科技进步奖7项。
沈百方先生,1962年出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,中共党员,高级经济师、工程师。曾任湖州金属制品总厂副厂长、厂长、公司制造部经理、公司监事会主席,现任浙江金洲管道科技股份有限公司镀锌管事业部总经理。
钱利雄先生:1964年出生,中国国籍,无境外居留权。高中学历,中共党员。曾任金洲集团办公室副主任,浙江金洲管道工业有限公司(简称“管道工业”)副总经理。2014年1月被聘任为公司副总经理。现任浙江金洲管道科技股份有限公司副总经理、管道工业总经理。
沈永泉先生:1965年出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,中共党员。长江证券股份有限公司制造部供应处处长、公司监事、供销部总经理。2014年1月至今任浙江金洲管道科技股份有限公司副总经理。
鲁冬琴女士:1973年出生于浙江省湖州市安吉县,1998年毕业于浙江财经学院,取得大专学历,会计师,注册会计师,注册税务师。长江证券股份有限公司主办会计、财务科长、内部审计负责人。2013年10月至今聘任为浙江金洲管道科技股份有限公司财务总监。于2005年7月加入中国共产党,曾多次获公司优秀共产党员称号,个人也曾多次被评为先进工作者。
陈杭生:男,1963年1月出生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。现任中新力合股份有限公司董事长、浙江中新力合科技金融服务股份有限公司总经理,2008年6月至今任杭州巨星科技股份有限公司董事。
王玲玲:女,1961年12月出生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2008年6月至今任杭州巨星科技股份有限公司董事、副总裁。
叶小珍:女,1965年5月出生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师、中国注册会计师、澳大利亚注册会计师。现任浙江众信达会计师事务所有限公司所长、主任会计师。
朱亚尔,女,1964年3月出生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,副教授。现任浙江大学分析测试中心副教授。
徐筝:女,1984年3月出生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年7月至2016年任巨星控股集团有限公司董事长秘书,2016年至今任巨星控股集团有限公司总裁办主任。
李政:男,1959年11月出生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2008年6月至今任杭州巨星科技股份有限公司副董事长、副总裁。
黄爱华:男,1955年9月出生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,博士,博士生研究生、副教授。现任浙江大学哲学系副教授。
仇建平:男,1962年1月出生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工学硕士。2008年6月至今任杭州巨星科技股份有限公司董事长、总裁。
池晓蘅:女,1975年3月出生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2008年6月至今任杭州巨星科技股份有限公司董事、副总裁。
蒋赛萍:女,1971年11月出生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2008年6月至2013年12月任杭州巨星科技股份有限公司外销部经理一职,2013年12月至今任杭州巨星科技股份有限公司外销总监。
陈俊先生,公司监事。中国国籍,无境外永久居留权。1980年8月出生,本科学历,中级工程师。2009年至今,任公司工业设计部经理,公司企业科协副秘书长,中共巨星研发创新支部书记。
余闻天:男,1964年4月出生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师。2008年6月至今任杭州巨星科技股份有限公司总工程师。
李锋先生,公司副总裁。中国国籍,无境外永久居留权。1975年出生,大专学历。2009年至今,任公司副总裁。
何天乐先生,公司董事会秘书、副总裁。中国国籍,无境外永久居留权。1960年出生,本科学历。2009年至2011年6月,任公司董事会秘书;2011年6月至今,任公司董事会秘书、副总裁。
倪淑一女士,公司财务总监。中国国籍,无境外永久居留权。1976年出生,本科学历。2009年至今,任公司财务总监。
周思远先生:1986年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2011年3月至今任杭州巨星科技股份有限公司证券事务代表。周思远先生已于2011年7月获深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
王暋先生,公司副总裁。中国国籍,无境外永久居留权。1971年出生,大专学历。2009年至今,任公司副总裁。
王伟毅先生,公司副总裁。中国国籍,无境外永久居留权。1970年出生,浙江大学机械制造与工艺专业毕业,本科学历。2009年至今,任公司副总裁,负责公司产品研发及质量管理,为公司国家级实验室主要负责人之一。
胡晓明,男,中国国籍,1963年出生,教授、硕士生导师,中国注册会计师。现任南京财经大学会计学院教授、资产评估专业带头人,中国会计学会高级会员,中国资产评估准则委员会咨询专家,中国资产评估协会特约研究员,全国资产评估教育研究会秘书长,江苏省资产评估协会技术委员会委员,南京新街口百货商店股份有限公司独立董事。
唐林林女士,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权毕业于中国人民大学会计专业,硕士学位自2012年9月至今担任中科创达软件股份有限公司独立董事,现任中泓晟泰企业重整顾问(北京)有限公司董事兼总经理,民生人寿保险股份有限公司独立董事。自1996年9月至2001年7月担任中评资产评估有限责任公司合伙人;自1991年8月至1996年8月担任沈阳商业银行科长。
王辉:男,1963年4月出生,本科学历,1984年在安徽亳州电视台担任记者、编辑、新闻部主任、副台长、台长职务至1995年;1985年应中央电视台参与电影《华佗与曹操》的筹备、宣传、策划工作等;1987年应中央电视台参与大型电视连续剧《曹操》的筹备、宣传、策划工作等;1987年――1992年担任华东地区城市电视台广告协作体副理事长;1993年――1994年担任全国城市电视台广电新闻中心副主任;1995年担任合肥环球广告公司总经理;1996年应美国ABC电视传媒的邀请,进行业务考察;1997年担任北京海云天地广告有限公司(后更名为北京京都雅视广告有限公司)董事长;1997年应国家广电总局的邀请在全国电视节目交易会上进行专家讨论;1999年应中央电视剧制作中心参与电视连续剧《大哥》筹备、宣传、策划工作等;2001年应安徽省电视制作中心参与电视连续剧《上错花轿嫁对郎》筹备、宣传、策划工作等;2002年应陕西省电视制作中心参与投资电视连续剧30集《失乐园》筹备、宣传、发行工作等。2004创办大唐辉煌传媒有限公司,任大唐辉煌董事长至今;首信金达投资有限公司董事长。现任中南红文化集团股份有限公司全资子公司大唐辉煌传媒有限公司董事长。
曾会明,男,1970年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学本科学历。曾会明先生现任北京中广格兰信息科技有限公司董事长、总经理,兼任广州星海数字金卡有限公司非执行董事、中国广播电影电视社会组织联合会有线电视工作委员会副秘书长、中国电影电视技术学会常务理事、中国电视艺术家协会媒体融合推进委员会常务理事、北京邮电大学MBA中心特聘导师、国家开发银行行业顾问、中南红文化集团股份有限公司独立董事。
李志刚:男,1972年3月生,大专学历,1992年7月-2004年6月,任交通银行北京分行中心支行副行长;2004年7月-2007年12月,任民生银行北京管理部支行副行长;2008年1月-2015年7月,任民生银行能源金融事业部部门副总;2015年7月2日-至今,任中融国际信托有限公司董事总经理。于二零一七年九月五日获委任为乐游科技控股有限公司非执行董事。
刘春,男,中国国籍,1967年12月生,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任中央电视台新闻中心执行制片人、策划、编导,凤凰卫视中文台执行台长,搜狐公司副总裁、搜狐网总编辑、搜狐视频公司总裁、爱奇艺高级副总裁,现任江苏中南影业有限公司总裁、董事,北京卓然影业有限公司董事。刘春先生长期任职于传媒和互联网行业,是电视界和视频网站的领军人物。
陈少忠:男,第二届董事会董事长,中国国籍,1967年11月出生,高级经济师,大专学历,1987年至今历任江阴江南高压管件厂厂长、董事长,江阴中南投资有限公司董事长;2004年至今任中南红文化集团股份有限公司董事长兼总经理;2006年8月至今任控股子公司江阴中南重工装备董事长兼总经理;2008年5月起任中南研究所执行董事;2008年至今任中南红文化集团股份有限公司董事长,公司实际控制人。
吴庆丰:男,1976年12月出生,注册会计师,本科学历,2000年7月至2002年11月在江苏扬子江药业集团公司任成本会计,2002年12月至2006年12月在江苏中达集团股份有限公司子公司任财务经理。2006年12月-2008年1月在中南红文化集团股份有限公司任财务部经理,2008年1月至今任中南红文化集团股份有限公司财务总监。2013年11月26日至今任中南红文化集团股份有限公司董事,2014年2月27日至今任中南红文化集团股份有限公司董事会秘书。
陈澄:男,1990年12月出生,中国国籍,大专学历,无境外永久居留权。2011年9月至2014年7月,就读于北京航天航空大学;现任子公司江阴中南重工有限公司副总经理。是公司董事长陈少忠之子。
李世亮,男,汉族,1982年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任北京邦正装饰工程有限公司成本会计、华鑫博越国际土木建筑工程技术(北京)公司会计经理、北京中兴新世纪会计师事务所审计专员、北京东方天星文化传媒有限公司财务主管、大唐辉煌传媒有限公司财务经理,现任中南红文化集团股份有限公司财务经理。
潘和清简历:男,1974年9月出生,本科学历,1991年9月至2001年1月任张家港机械厂技术质量主管,2001年9月至2005年12月任张家港鼎力机械公司技术质量主管,2005年12月至2008年1月任中南红文化集团股份有限公司技术部长,2008年1月起任公司技术总监。
华丽亚:女,1979年4月出生,本科学历。2013年至今任中南红文化集团股份有限公司财务部总帐会计。
洪涛先生简历:1963年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,北京大学法律系法学士,长江商学院高级工商管理硕士。洪涛先生曾先后担任东方文化周刊社编辑二部副主任,江苏广电电视节目采购部副主任,江苏广电总台影视频道总监,江苏广电石湫影视基地总经理,2011年6月至2016年10月任幸福蓝海影视文化集团股份有限公司董事、总经理。
陈光:男,1979年1月生,毕业于华中科技大学,本科学历,曾任湖北日报报业集团记者,2007年至2016年4月,任中国证券报记者、北京业务总监、公司业务部主任助理等职。于2014年7月取得深交所董事会秘书资格证书。
田自强先生:1976年9月出生,会计师,本科学历,1996年9月至2000年7月,就读于郑州航空工业管理学院会计系;2000年7月至2003年3月,任郑州永和制药有限公司成本会计;2003年3月至2005年3月,任河南省康信医药有限公司总账会计;2005年3月至2007年6月,任明电舍(郑州)电气工程有限公司会计主管;2007年6月至2008年1月,任公司财务主管;2008年1月至2014年11月,任公司财务经理;2014年11月至2015年10月,任苏州久美玻璃钢股份有限公司公司财务总监、董事会秘书;2015年10月至今,任公司财务经理。
彭晓伟先生:1971年12月出生,1995年上海电力学院工业化学专业本科毕业,毕业分配进入佛山电力系统工作,2001年被评为化工工程师,2002年通过首届国家司法考试。2003年-2015年在广州金鹏律师事务所任职,2015年7月加入北京市盈科(广州)律师事务所,至今担任高级合伙人。曾获广州市律师协会2008年度“维护社会稳定奖”。2009年7月被广东省律师协会党委评为“优秀党员”、庆祝建党90周年广东省律师协会“维护社会和谐稳定优秀共产党员”,2011年度市律协“公益爱心奖”,2012年度广州市律协“理论成果奖”、“公益爱心奖”,2013年度广州市律协“优秀专业委员会委员奖”、2014年度和2015年度广州市律协“公益爱心奖”。彭晓伟律师曾参与过数百起诉讼案件的代理及多个大型投资项目的法律事务处理,为多家建筑、房地产企业常年法律顾问,以编委身份参与编写了《建设工程法律实务与案例精选》(2012年4月法律出版社出版)一书,并于书中发表论文《浅谈工期顺延的认定及计算问题》。
孙小航先生,1968年5月出生,1990年毕业于东南大学电磁场与微波技术专业,1990年8月至1999年5月就职于中电科技集团公司第五十五所,任工程师一职。在职期间,其研制的用于重点国防工程产品曾获“科技进步二等奖”。1999年10月至今担任南京恒电电子有限公司总经理,曾被南京市玄武区发展和改革局评为“经济和信息化建设工作中先进个人”,现任栖霞区政协委员。
郭依勤先生,董事,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,1987年南昌大学(原江西大学)有机化学专业毕业。1987年9月至1991年3月任职于江西省环保科研所,曾担任团支部书记;1991年创办江西科环高技术产业有限公司;1998年至2002年任江西省人大代表;2009年5月至今在深圳市合正汽车电子有限公司担任总经理。自2015年1月起在广东盛路通信科技股份有限公司担任董事。
杨振锋先生:1966年2月出生,1988年毕业于西安电子科技大学电磁场专业。1988年至1998年任职于中电科技集团公司第五十五所,曾任研究室主任,在职期间曾获“优秀青年”称号。1998年10月创建南京恒电电子有限公司,担任董事长及总经理。2008年至今担任南京市玄武区政协委员。
梁黔义女士:1970年9月出生,中国注册会计师、中国注册税务师、总会计师(CFO)。1992年广东商学院财务会计系会计学专业本科毕业。1992年至今就职于广东省华侨职业技术学校,2003年至今任广州天源税务师事务所外部董事兼高级合伙人。曾担任广州本田、广州汇成地产(花都)集团、西门子企业、光大证券等企业的项目顾问。2013年被评为“全国职业教育先进个人”。曾在《中国总会计师》上发表《加强企业内部会计监督的博弈分析及对策思考》和《会计诚信缺失内外兼治的理论思考》的论文;在《大经贸》上发表《企业合并购买法会计处理方法研究》和《企业合并会计方法设计研究》的论文。
杨华先生:1965年8月出生,中国天线技术联合会成员,广东省电子协会理事,美国IEEE学会会员。曾在国内外学术刊物上发表过多篇学术论文,并参与《移动通信天线技术规范》GB9410-88,《室内无绳电话天线标准》等国家标准的编写工作,是我国天线行业的著名专家和企业家。1989年毕业于西安电子科技大学电磁场专业,清华大学EMBA。1989年至1995年3月任佛山市三水西南通讯设备厂技术员、工程师,1995年3月至1998年10月任广东佛山市三水机电研究所所长,1998年12月至今在广东盛路通信科技股份有限公司及其前身担任董事长兼总经理。杨华先生2004年荣获佛山市科技局授予的佛山市科技进步一等奖。2005年被广东省委评为广东省优秀中国特色社会主义建设者。
李再荣先生:1963年10月出生,清华大学EMBA。1985年至1990年,就职于汨罗市制冷阀门厂任经营厂长,1990年至1996年就职于广州中立制冷配件公司任业务经理,1996年9月至1998年10月任广东佛山市三水机电研究所经营厂长,1998年12月至今在广东盛路通信科技股份有限公司及其前身担任副董事长。
何永星先生:1964年8月出生,中山大学EMBA。1980年起就职三水市三虎水泥厂、三水市石膏矿。1988年1月至1995年4月任佛山市三水西南通讯设备厂车间主任,1995年4月至1998年10月任广东佛山市三水机电研究所生产厂长,1998年12月至今在广东盛路通信科技股份有限公司及其前身担任董事。何永星先生曾主持的多项科技成果获得佛山市高新技术产品及佛山市科学技术进步奖。
马云辉先生:1961年12月生,1983年7月西北电讯工程学院电磁场工程系毕业,获得天线专业工学学士学位,1985年12月在西北电讯工程学院研究生部毕业,获得电磁场与微波技术专业工学硕士学位;1986年1月至1988年3月在杭州电子工业学院电子技术系任教,助教;1988年3月至1994年3月在中国保险管理干部学院(湖南长沙)计算机应用系任教,讲师;1994年3月至1998年3月在湘潭大学自动化与电子工程系任教,副教授;1998年3月至今在中山学院/电子科技大学中山学院电子信息学院任教,教授。
雒建华先生,1964年9月出生,本科学历,历任国营庆华仪器厂(860)副总工程师,2002年起在广东盛路通信科技股份有限公司及其前身任技术中心副总经理、副总工程师、产品总监。
袁建平先生:1978年6月出生,本科学历,历任广东格兰仕集团有限公司IT部经理,2005年起在广东盛路通信科技股份有限公司及前身任信息技术部经理。
黄锦辉先生,监事,内部审计部门负责人,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,大专学历,历任三水市西南粮所会计、广东健力宝运动服装有限公司财务部经理,2003年起在广东盛路通信科技股份有限公司及其前身任财务部门经理、财务总监、内部审计部门负责人。
杨俊女士,1973年8月出生,本科学历,注册会计师、注册税务师、注册财务策划师。历任广东省南海市友协国际贸易有限公司会计主管、佛山市诚信税务师事务所税务审计师、佛山市中正远大税务师事务所合伙人兼审计部经理、珠海视界观影视制作有限公司财务经理、广东东方精工股份有限公司财务总监、广东中道实业有限公司财务总监、广东钢泓投资管理有限公司财务总监。自2015年1月起在广东盛路通信科技股份有限公司担任财务总监。
陈嘉先生,1981年7月出生,本科学历,2004年7月毕业于湘潭大学法学院,2005年4月起在广东盛路通信科技股份有限公司及其前身任总经理秘书、总经理办公室主任、证券事务代表。2011年5月起任广东盛路通信科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。其已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
胡灿辉先生,1965年6月出生。2004年12月至2009年2月先后担任广州市盛夫机械设备有限公司副总经理、总经理、执行董事;2009年2月至2010年10月担任佛山市盛夫机械设备有限公司总经理、执行董事;2010年10月至今担任佛山市盛夫通信设备有限公司总经理、执行董事。2011年1月起兼任广东盛路通信科技股份有限公司室分事业部总经理,2011年12月任广东盛路通信科技股份有限公司副总经理。
姚栎:女,中国国籍,出生于1954年,工商管理硕士。曾任中国建设银行香港培训中心主管等职务;世茂房地产营运总监、执行董事;海峡建设投资(控股)有限公司董事、总裁。现任斑鸠融资租赁上海有限公司董事长。2016年9月至今任大连壹桥海参股份有限公司董事。
冯文杰男,中国国籍,出生于1977年,无境外居留权,本科学历。2008年创立北京千尺无限软件技术有限公司,任董事长;2013年创立壕鑫(上海)网络科技有限公司,任董事长;2014年12月成立壕鑫互联(北京)网络科技有限公司,至今担任董事长职务;2017年12月至今任北京奇悦网络科技有限公司董事长、经理。现任大连晨鑫网络科技股份有限公司董事、总经理。
简德三,男,1967年2月生,中国籍,无永久境外居留权,硕士学历。历任上海财经大学教师;现任上海财经大学公共经济与管理学院硕士生导师、副教授,发行人、大连壹桥海参股份有限公司独立董事。
骆祖望,男,出生于1947年1月,中国国籍,无境外居留权,毕业于华东师范大学,研究生学历。曾任上海财经大学商学院院长兼书记、教授、博士生导师,现已退休。现任上海财通坤田汽销公司董事长、崇义章源钨业股份有限公独立董事。
姜楠先生,中国国籍,无永久境外居留权,1956年4月出生,经济学硕士,会计学教授,中国注册资产评估师(非执业会员),曾任东北财经大学财税学院教授,财政部会计准则委员会会计准则咨询专家。现任东北财经大学会计学院教授,兼任中国资产评估协会会计与评估专业委员会委员中国资产评估协会企业价值评估专业委员会副主任,辽宁省资产评估协会副会长;2015年10月至今,任大连电瓷集团股份有限公司独立董事。
林雪峰:男,中国国籍,出生于1982年,无境外居留权,硕士学历。2005-2013年东方国际商业集团有限公司,任财务部副部长;2013-2014年德勤香港关黄陈方会计师事务所,任高级审计师;2015年-2017年4月上海国金通用财富资产管理有限公司,担任财务总监职务。2017年5月至今任中诚逸信资管产管理(上海)有限公司财务总监。
朱雪云:女,出生于1990年,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。2015年7月至2017年6月就职于大连易世达新能源发展股份有限公司证券部;2017年7月就职于中诚逸信资产管理(上海)有限公司;2017年10月至今,就职于大连壹桥海参股份有限公司董事会办公室。已于2015年12月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
崇阳:男,中国国籍,出生于1991年,无境外居留权,硕士学历。2014年11月-2015年12月任深圳市创东方投资有限公司投资经理;2016年2月至今任中诚逸信资产管理(上海)有限公司资产管理部副总经理。
何敏华:女,中国国籍,出生于1980年,无境外居留权,硕士学历。2002年8月-2010年7月任中国太平洋保险(集团)公司信息主管;2010年9月-2015年11月,历任诺亚财富集团产品开发高级产品经理、产品总监;2015年11月-2017年3月,任上海允程资产管理有限公司总经理;2017年4月至今,任中诚逸信资产管理(上海)有限公司副总经理。
王军:男,中国国籍,出生于1979年,本科学历。2004年6月至2006年3月任长兴岛临港工业区育苗生产基地技术员。2006年4月至2010年11月任瓦房店市土城乡养殖场海参育苗技术员。2011年11月至2014年4月任大连壹桥海洋苗业股份有限公司良种事业部核心技术人员。2014年4月至今任大连壹桥海参股份有限公司技术总监。
王红云:女,出生于1975年,中国国籍,无境外居留权,硕士学位。1997年8月至2005年3月任辽宁成大股份有限公司软件开发师;2005年4月至2017年10月任辽宁成大股份有限公司证券事务代表。已于2008年11月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
张冬梅女士:女,汉族,无境外永久居留权,1962年11月生,大学学历,经济师,1982年11月到河南省中原内燃机配件总厂参加工作,历任办公室副主任、主任、副书记、副厂长、公司副董事长、副总经理、总经理。张冬梅女士现任中原内配集团股份有限公司副董事长,中原吉凯恩董事.
邢敏先生:男,本科学历,1954年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。教授级高级工程师。曾任中国重型机械总公司党委书记、常务副总经理;中国机床总公司党委书记、总经理;现任中国内燃机工业协会常务副会长兼秘书长、中国机械工程学院常务理事、中国内燃机标准化委员会副主任;湖南天雁机械股份有限公司独立董事、无锡威孚高科技集团股份有限公司独立董事、洛阳第一拖拉机股份有限公司独立董事、中原内配集团股份有限公司独立董事。
薛德龙先生:男,汉族,无境外永久居留权,1952年2月生,大学学历,高级经济师,河南师范大学经济与管理学院兼职教授。中国内燃机工业协会副理事长、中国机械工业联合会执行委员会委员、中国企业改革发展研究会研究员、中国优秀民营企业家、中国机械工业优秀企业家。1968年参加工作,先后担任河南省中原内燃机配件总厂厂办副主任、主任、副厂长、厂长,公司副董事长、总经理、董事长等职务。薛德龙先生现任中原内配集团股份有限公司董事长,兼任激光公司董事长、轴瓦公司董事长、中原吉凯恩董事长、九顺公司董事长、南京飞燕董事长、安徽子公司董事长、广西子公司董事长。
章顺文先生,中国国籍,无境外居留权,1966年出生,硕士学历,正高级会计师、中国注册会计师。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,兼任公司、飞亚达(集团)股份有限公司、深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司、中原内配集团股份有限公司独立董事。
姚守通先生:男,汉族,无境外永久居留权,1954年10月生,大专学历,1975年1月到河南省中原内燃机配件总厂参加工作,历任办公室副主任、主任、公司人力资源部部长。姚守通先生现任中原内配集团股份有限公司董事、人力资源部部长。
刘东平先生:男,汉族,无境外永久居留权,1969年11月生,大学学历,1992年到河南省中原内燃机配件总厂参加工作,历任内配总厂车间主任、分厂厂长、公司技术中心主任、企管部部长、总经理助理、副总经理。刘东平先生现任中原内配集团股份有限公司董事、副总经理、南京飞燕董事、智能装备董事长、鼎锐科技董事长、灵动飞扬董事。刘东平先生现任中原内配集团股份有限公司董事、副总经理,南京飞燕公司董事。
王中营先生:男,汉族,无境外永久居留权,1967年8月生,研究生学历,硕士学位,2005年就读于中南财经政法大学MBA,高级工程师,1989年9月到河南省中原内燃机配件总厂参加工作,历任车间主任、分厂厂长,公司副总经理、总工程师。王中营先生现任中原内配集团股份有限公司董事、河南省中原吉凯恩气缸套有限公司董事、副总经理。
党增军先生:男,汉族,无境外永久居留权,1966年9月生,大学学历,1988年到河南省中原内燃机配件总厂参加工作,历任内配总厂工程办主任、公司技术中心主任、总经理助理兼销售部经理、副总经理兼销售部经理。党增军先生现任中原内配集团股份有限公司董事、总经理、轴瓦公司董事。
楚金桥先生,1966年出生,哲学硕士,现任河南师范大学商学院管理学教授,中原内配独立董事,新乡化纤股份有限公司独立董事。
薛建军先生:男,汉族,1963年生,大学学历,1981年到内配总厂参加工作,历任内配总厂办公室主任、中原内配集团股份有限公司董事、副总经理。薛建军先生现任中原内配集团股份有限公司监事会主席。
赵飞先生:男,汉族,1967年生,硕士学历,1987年到内配总厂参加工作,历任中原内配集团股份有限公司综合办副主任、国际业务部经理、总经理助理。现任中原内配集团股份有限公司监事,南京飞燕公司董事。
崔世菊,女,汉族,1968年5月生,本科学历,政工师,1988年7月到内配总厂参加工作,历任内配总厂党办副主任、中原内配集团股份有限公司综合办副主任、职工监事、企管部副部长、第六届监事会职工代表监事、第七届监事会职工代表监事。崔世菊女士现任中原内配集团股份有限公司职工监事。
刘向宁先生:男,汉族,1980年8月生,大专学历,注册会计师,无境外居留权.2007年4月进入河南省中原内配股份有限公司工作,2011年2月取得深圳证券交易所上市公司董事会秘书资格证书,曾任公司第六届监事会监事,现任公司证券部部长、财务部副部长、证券事务代表.
钱立永先生:男,汉族,1970年2月生,大专学历,无境外永久居留权。1989年9月进入河南省中原内燃机配件总厂工作,历任车间主任、分厂厂长,制造部部长、运营中心主任。现任中原内配集团股份有限公司副总经理。
明成先生:男,汉族,1962年9月生,大专学历,1982年参加工作,经济师。先后在孟州市物价局、地税局工作。现任中原内配集团股份有限公司副总经理。
杨雷先生:中国国籍,无境外永久居留权。1961年7月出生,博士,中共党员。曾任重庆交通大学机械工程系讲师,重庆交通大学管理工程系副教授,广东美的集团管理部长助理兼企划科科长,广东美的集团投资部部长助理兼投资发展科科长,广东美的集团家庭电器事业部总经理助理、总经理办公室主任,广东美的集团豆浆机公司总经理、广东美的集团家庭电器事业部财务部副部长,现任佛山市国星光电股份有限公司独立董事,华南理工大学工商管理学院教授。
李程先生:中国国籍,无境外永久居留权。1979年4月生,中共党员,博士,高级工程师。2006年毕业于武汉大学,获博士学位。2009年1月在佛山企业博士后科研工作站完成博士后科研工作出站。历任无锡国星副总经理、总经理,佛山市国星光电股份有限公司白光器件事业部总经理,研发中心副主任、主任。现任佛山市国星光电股份有限公司副总经理、研发中心主任、国星光电(德国)有限公司总经理、维吉尼亚光电公司法定代表人、兼任国家半导体照明工程研发及产业联盟标准化委员会管理委员会委员、广东省青年联合会第十届委员会委员、广东省LED光源标准化技术委员会委员、中国共产党佛山市第十一次代表大会代表、佛山市照明灯具协会副会长,主持国家“863”项目及其他多项国家、省、市、区级科研项目。
雷自合先生:中国国籍,无境外永久居留权。1967年8月出生,硕士研究生,高级工程师。1989年起在佛山电子工业集团光电器材公司、佛山市光电器材公司、佛山市国星光电科技有限公司工作,佛山市国星光电股份有限公司技术质量科科长、器件一厂厂长、董事会秘书、总经理助理、副总经理。现任佛山市国星光电股份有限公司董事、常务副总经理、公司RGB器件事业部总经理、公司CHIPLED事业部总经理、亚威朗科技董事。
梁华权先生,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,企业管理专业硕士学历。曾任职于深圳市宇阳科技发展有限公司、中国航空技术深圳有限公司、深圳证券交易所。现任深圳信公企业管理咨询有限公司总经理、佛山市国星光电股份有限公司独立董事、浙江东晶电子股份有限公司独立董事、远光软件股份有限公司独立董事、珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司独立董事以及常州中英科技股份有限公司(非上市公司)独立董事。2016年9月起至今任深圳市麦达数字股份有限公司独立董事。
蒋自安先生:中国国籍,无境外永久居留权。1965年5月出生,湖南大学(原湖南财经学院)计划统计系金融统计专业毕业,中国注册会计师、注册税务师、注册评估师。曾任广州宏海会计师事务所主管业务副所长。现任佛山市国星光电股份有限公司独立董事,广州中兴华税务师事务所副所长、广东中兴华会计师事务所有限公司主任会计师兼总经理、广东中广信资产评估有限公司副总经理。
王森先生:中国国籍,无境外永久居留权。1973年12月生,中共党员,博士。1995年毕业于西北工业大学,获学士学位;1998年毕业于西安交通大学,获硕士学位;2003年毕业于新加坡南洋理工大学,获博士学位。曾任英国ULSTER大学供应链管理研究员、英国HULL大学和STEETLEY公司联合项目负责人、陕西汽车集团有限公司副总经济师兼战略发展部部长、国星通用照明董事长、龙宇钒业董事。现任佛山市国星光电股份有限公司董事兼总经理、佛山市禅城区政协委员、国星半导体董事、国星电子董事、宝里钒业董事。
贺湘华先生:中国国籍,无境外永久居留权。1959年9月出生,中共党员,空军电讯工程学院计算机技术与应用本科毕业,工程师。曾任广东省电子技术学校党委副书记、广东省广晟资产经营有限公司党群工作部副部长。现任佛山市国星光电股份有限公司董事、广东省电子信息产业集团有限公司总经理兼党委副书记、广州市广晟微电子有限公司董事长、广东省中科宏微半导体设备有限公司董事长、佛山市西格玛创业投资有限公司董事。
程科先生:中国国籍,无境外永久居留权。1974年2月出生,中共党员,西南财经大学审计专业本科毕业,审计师。曾任广州军区后勤部广州东山企业管理局审计处助理员,广东省广晟资产经营有限公司计划财务部助理主管、主管、高级主管、副部长,湖北阿深南高速公路发展有限公司、湖北广晟汉鄂高速公路有限公司和湖北省汉蔡高速公路有限公司副总经理,现任佛山市国星光电股份有限公司董事、广东省广晟资产经营有限公司计划财务部部长,并兼任广东省广晟财务有限公司董事、佛山电器照明股份有限公司董事。
何勇先生:中国国籍,无境外永久居留权。1960年9月出生,中共党员,香港公开大学MBA硕士。曾任广东省广晟资产经营有限公司改革稳定工作办公室主任、经营管理部部长、深圳市中金岭南有色金属股份有限公司监事、电子集团总经理、党委副书记。现任佛山市国星光电股份有限公司董事长,以及广东省电子信息产业集团有限公司董事长、党委书记,深圳市南和通讯实业有限公司董事长,佛山市西格玛创业投资有限公司董事长,佛山电器照明股份有限公司董事长。
付国章先生:中国国籍,无境外永久居留权。1968年11月出生,本科学历。中国注册会计师、注册税务师、律师。1996年至1998年在江西信达会计师事务所从事审计、评估工作;1998年至2005年在佛山会计师事务所(后改制更名为广东公信会计师事务所有限公司)从事审计、评估、税务策划、房地产评估等工作,先后担任评估部经理、审计业务一部经理等职务。现任佛山市国星光电股份有限公司独立董事、广东正平天成律师事务所合伙人、广东省律师协会财务委员会委员、江西华伍制动器股份有限公司及广东天波信息技术股份有限公司独立董事。
戚思胤,男,1980年5月生,中共党员,硕士2009年10月至2013年12月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部副部长2010年4月至2011年4月,中山大学岭南学院“EMBA课程总裁研修班”学习;2013年10月至2013年12月,华南理工大学“第十期省属企业中青年领导人员能力建设(投资管理)研修班”学习;2013年10月至2014年8月,兼广东广晟有色金属股份有限公司监事;2013年12月至2015年6月,任(香港)广晟投资发展有限公司董事、常务副总经理;2015年6月至2015年8月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部副部长;2015年8月至2016年9月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营副部长(正部);2016年2月至今,兼深圳市中金岭南有色金属股份有限公司监事;2016年9月至今,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部部长,兼任佛山电器照明股份有限公司董事、佛山市国星光电股份有限公司董事;2017年4月至今,兼任广东南粤银行股份有限公司董事。
梁越斐女士:中国国籍,无境外永久居留权。1975年11月出生,中共党员,会计学本科毕业,中国注册会计师。曾任电子集团计财审计部副部长,现任佛山市国星光电股份有限公司监事、广东省电子信息产业集团有限公司总经理助理兼计财部部长和职工监事、佛山市西格玛创业投资有限公司监事、佛山电器照明股份有限公司监事会主席。
李国华先生:中国国籍,无境外永久居留权。1966年1月出生,中共党员,工程师。1988年毕业于华中科技大学,本科学历。1988年起在佛山电子工业集团光电器材厂、佛山市光电器材公司、佛山市国星光电科技有限公司,佛山市国星光电股份有限公司工作,佛山市国星光电股份有限公司车间技术员,质量部技术员,销售部业务员,销售部经理,销售一部总经理。现任佛山市国星光电股份有限公司组件事业部销售部总经理。
闫兴先生:中国国籍,无境外永久居留权,1967年7月出生,博士研究生,高级工程师。2002年起,在佛山市国星光电科技有限公司工作,曾任LED应用工程事业部经理,现任佛山市国星光电股份有限公司监事、国星半导体监事、宝里钒业董事。
唐群力先生:中国国籍,无境外永久居留权。1972年10月出生,中共党员,暨南大学会计系硕士研究生毕业。曾任江西省吉安市粮食局直属505库财务负责人、广州发展实业控股集团股份有限公司总部财务主管、广州发展环保建材有限公司财务总监、佛山三水恒益火力发电厂有限公司财务总监、广东省电子信息产业集团有限公司财务总监、广东省中科宏微半导体设备有限公司董事长、广东广晟光电科技有限公司董事长。现任佛山市国星光电股份有限公司财务总监。
闫春辉先生:美国国籍。1963年4月出生,美国内布拉斯加州大学林肯分校电子工程学博士,高级工程师(教授级),拥有30年以上半导体电子工程研发与产业经验,拥有相关专利20多项,发表学术论文40余篇。国家千人计划特聘专家,享受国务院政府特殊津贴。1992年曾获中科院科技进步一等奖。入选2011年度浙江省十佳科技新浙商。曾任美国纳斯达克上市公司AXTLED研发总监,美国载裴科思公司宽禁带半导体首席技术负责人、美国路美光电公司CTO。现任佛山市国星光电股份有限公司副总经理、浙江亚威朗科技有限公司公司董事。
刘艾璨子女士:中国国籍,无永久境外居留权。1986年7月出生,中共党员,英国诺丁汉大学国际商务硕士研究生毕业。曾任广东省广晟资产经营有限公司经营部肇庆项目主管、广东省电子信息产业集团有限公司企业管理部高级主管、广东省电子信息产业集团有限公司办公室副主任、广东省电子信息产业集团有限公司董事会秘书、公司董事会办公室证券事务代表。现任佛山市国星光电股份有限公司董事会秘书。2014年已取得深圳证券交易所颁发的董秘资格证书。
宋代辉先生:中国国籍,无境外永久居留权。1966年3月出生,本科学历。1989年起在佛山电子工业集团光电器材公司、佛山市光电器材公司、佛山市国星光电科技有限公司工作,佛山市国星光电股份有限公司器件厂厂长、总经理助理、副总经理、监事。现任佛山市国星光电股份有限公司副总经理,兼任国星电子董事。
李奇英女士:中国国籍,无境外永久居留权。1965年9月出生,本科学历,高级工程师。1988年起在佛山市无线电三厂工作,历任技术科主办科员、品管科科长、分厂厂长。2000年起在佛山市光电器材公司、佛山市国星光电科技有限公司(佛山市国星光电股份有限公司前身)工作,佛山市国星光电股份有限公司经理办公室主任、工会主席、董事会秘书、监事会主席、人力资源总监、董事。现任佛山市国星光电股份有限公司副总经理、党委副书记、工会主席,兼任佛山市禅城区人民代表大会代表、旭瑞光电董事长。
王海军先生:中国国籍,无境外永久居留权。1968年6月生,工程硕士,高级工程师,中共党员。曾在佛山市光电器材厂、佛山电子工业集团光电器材公司、佛山市光电器材公司、佛山市国星光电科技有限公司(公司前身)工作,佛山市国星光电股份有限公司调谐器厂副厂长、电子制造事业部经理、照明事业部总经理、董事。现任佛山市国星光电股份有限公司副总经理。
苏中锋先生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,西安交通大学管理科学与工程专业博士。2010年4月至今任南京大学商学院讲师、副教授。
徐曙女士:中国国籍,无境外永久居留权,1962年生,武汉工业大学机械基础硕士。历任华中理工大学教师、华建集团事业部总经理。负责主持了中国第一条预涂膜生产线的建设、原材料国产化研发、预涂膜生产工艺研发等项目。现任江苏康得新复合材料股份有限公司董事、总裁。
隋国军,男,1966年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,注册会计师、注册评估师、注册税务师、澳大利亚CPA。1992年4月至2014年3月就职于大连中华会计师事务所(1998年更名为大连信义会计师事务所,2000年与原大连会计师事务所合并为大连华连会计师事务所,2008年并入中准会计师事务所)历任项目助理、项目经理、业务部主任、所长助理、副所长等职;2014年4月至2017年6月就职于大华会计师事务所(特殊普通合伙)大连分所任合伙人;2017年7月至今就职于信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)大连分所任合伙人,现任辽宁时代万恒股份有限公司独立董事、康得新复合材料集团股份有限公司独立董事。
刘劲松先生,中国国籍,1970年出生,澳门城市大学工商管理硕士。历任中国科学院希望电脑公司软件工程师,东方龙马软件发展有限公司董事长,2006年至今任保利通信有限公司董事长,2010年至今任保利龙马资产管理有限公司董事长,2013年11月至今任绿色动力环保集团股份有限公司(港股代码:01330)监事。
单润泽先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,法学学士。历任内蒙古自治区经济律师事务所律师,2002年12月至今任经世律师事务所合伙人,2011年至今任中华全国律师协会理事。2012年12月至今任赤峰吉隆黄金矿业股份有限公司(上交所代码:600988)独立董事。
钟玉先生:中国国籍,1950年生,北京航空航天大学系统管理工程硕士研究生,高级工程师。钟玉先生曾任航空部曙光电机厂研究所副所长。现任中华全国工商业联合会执委、中华全国工商业联合会直属商会副会长、北京企业联合会副会长等职。现任江苏康得新复合材料股份有限公司及控股股东康得投资集团有限公司董事长。
王瑜女士,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,美国百林顿大学工商管理硕士。历任北京明天控股有限公司会计部总裁、建银国际投资咨询有限公司财务总监、投资银行部高级副总裁。2009年至今任江苏康得新复合材料股份有限公司财务负责人。
张艳红女士,中国国籍,无境外永久居留权,1977年2月出生,天津商业大学企业管理硕士,历任联想集团人力资源总监,联东投资集团人力行政总监,联想控股佳沃集团人力行政总监,汇源控股集团人力资源总监,2014年12月至今任康得投资集团人力资源总监兼总裁办主任。
吴炎,男,汉族,1986年7月出生,安徽安庆市人,硕士研究生,现任通用技术创业投资有限公司股权管理部副总经理。
邵明圆女士:1988年生,中国籍,无永久境外居留权,于2011年沈阳大学本科毕业,在读研究生。现任江苏康得新复合材料股份有限公司办公室秘书。
杜文静,女,1985年生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学经济学学士,具备扎实的金融专业理论功底和丰富的工作经验,持有上海证券交易所董事会秘书证书。2016年2月获得深圳证券交易所董事会秘书资格。曾任北京猎象资本管理有限公司投资总监、领先生物农业股份有限公司证券事务代表、康得投资集团金融产业部副总经理;现任江苏康得新复合材料股份有限公司董事会办公室主任。
袁树民:男,1951年出生,教授、博士、中国注册会计师。曾任上海财经大学会计学院教研室主任、副系主任、副院长;上海财经大学成人教育学院常务副院长、院长;上海金融学院会计学院院长等职。现任上海华丽家族股份有限公司独立董事、上海申达(集团)股份有限公司、上海科泰电源股份有限公司、上海嘉宝实业(集团)股份有限公司独立董事。
问泽鑫先生:1962年4月生,本科学历,毕业于苏州大学。清华大学公司治理与资本运作研修班结业。1981年6月至1996年10月先后任江苏省宝应县望直港中心小学、江苏省宝应县望直港中学和江苏省宝应县工业学校教师,1996年11月至1997年9月任上海致力电气有限公司办公室主任,1997年10月至今在上海摩恩电气股份有限公司工作,历任管理部经理、采供部经理、副总经理等职务;2011年6月至2014年6月为公司第二届董事会董事。2014年6月聘任为公司第三届董事会董事。2014年7月聘为公司董事长。2015年1月被上海电线电缆行业协会选为常务副会长。2015年3月30日至2017年4月11日为公司总经理。
张立先生:1978年12月出生,中共党员,硕士。1997年至2001年,南开大学,国际金融专业,2001年至2004年上海财经大学,财经研究所。2004年至2006年,在上海华燕置业有限公司工作。2006年至2016年,在上海竣联投资有限公司工作。2016年至今在上海巽融实业有限公司担任副总经理职务。2017年3月至今在上海融屏信息科技有限公司担任副总经理职务。
强永昌先生:1965年出生,中国国籍,博士学历,曾挂职上海市卢湾区人民政府财政局副局长、复旦大学经济学院院长助理、副院长等职;现为复旦大学经济学院教授、博士生导师、学位委员会委员,复旦大学国际贸易研究中心主任,中国世界经济学会理事、中国美国经济学会理事、JournalofChineseEconomicsandForeignTradeStudies编委会委员,公司独立董事。
彭贵刚先生:中国国籍,无境外永久居住权,1980年4月出生,2003年毕业于中国科学技术大学,硕士研究生,注册会计师(AAIA),高级会计师,高级理财规划师,高级人力资源管理师,高级企业培训师。2003年3月至2005年6月任职于香港建设(股票代码00190.hk)下属公司主管会计;2005年7月至2008年11月任职于同策房产、同进置业下属公司财务经理;2008年12月至今,任职于同策房产、同进置业下属公司财务总监;2010年11月至今,任职于上海贵刚财务咨询有限公司执行董事;2015年8月至今,任职于上海孙桥溢佳农业技术股份有限公司独立董事;2017年3月至今,任职于上海宏普医疗器械有限公司董事。2016年3月取得上海证券交易所独立董事资格证书。
张勰先生:1987年3月出生,中国国籍,无永久境外居住权,中共党员,毕业于复旦大学,本科学历。获得电气工程自动化专业和会计专业双学士学位。2009年7月加入上海摩恩电气股份有限公司,任总经理秘书职务。后相继担任审计部经理、生产部经理、销售管理部经理职务。2014年7月聘为公司运营总监。2016年3月8日担任公司第三届董事会董事。
张惟先生:1972年11月出生,法国国籍,有中国工作居留权,CFA,FRM,1994年6月毕业于浙江大学电机工程学专业,2001年6月毕业于法国巴黎第一大学,管理学硕士,金融学硕士。2001年7月至2006年12月,就职于法国东方汇理基金管理有限公司,任金融工程师、基金经理,2007年1月至2009年5月,就职于雷曼兄弟基金管理有限公司,任基金经理,2010年5月至2015年6月,就职于农银汇理基金管理有限公司,任基金经理、投资副总监,2015年7月-2016年12月,任浙江东融股权投资基金管理有限公司高级顾问,2015年7月-今,任上海龙闰投资管理有限公司董事长。
朱洁女士,1986年7月出生,2008年毕业于扬州大学,本科学历。2008年7月至2012年7月在江苏省教育国际交流服务中心任职留学顾问,2012年11月起至今在上海摩恩电气股份有限公司从事外贸方面工作。
葛以前先生:1975年7月出生,1997年至今一直在上海摩恩电气股份有限公司从事生产调度管理方面工作。2011年11月15日至2014年6月为第二届监事会监事。2014年6月聘任为公司第三届董事会监事。
鲁学先生:1978年8月出生,中国国籍,无境外永久居住权,大专学历,工程师。1998年至今在上海摩恩电气股份有限公司工作,现任技术部工程师。鲁学由上海摩恩电气股份有限公司职工代表大会于2008年4月28日选举成为上海摩恩电气股份有限公司第一届监事会监事。2011年6月3日至2014年6月为第二届监事会监事及监事会主席。2014年6月聘任为公司第三届董事会监事,并当选为第三届监事会主席。
王文平先生,1982年6月出生,中国国籍,无境外永久居住权,大学本科,中级会计师,中级经济师,2004年9月在上海龙阳精密复合铜管有限公司从事会计工作;2008年8月至2010年10月在上海鸿得利重工股份有限公司从事财务工作;2010年10月至2014年1月在上海蓝光科技有限公司从事财务管理工作;2014年2月起在上海摩恩电气股份有限公司从事财务管理工作。
赵启年先生:1968年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2010年7月毕业于大连理工大学工商管理专业,大学本科学历。1986年3月至2012年6月,就职于宝胜科技创新股份有限公司,任中层管理;2012年7月至2015年9月,就职于金杯电工股份有限公司,任事业部副总经理;2015年10月至2017年12月,就职于安徽太平洋电缆股份有限公司,任副总经理;2018年1月至今,就职于上海摩恩电气股份有限公司,任副总经理。
问储韬先生,1987年11月出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生学历,拥有美国克拉克大学金融硕士学位、复旦大学电气工程学士学位和注册国际投资分析师资格。2011年至2013年在华鑫证券研究发展部工作;2014年至2015年在歌斐诺宝资产管理有限公司工作;2015年4月起,任上海摩恩电气股份有限公司总经理助理。2016年9月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书,同时聘为上海摩恩电气股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
叶振先生:1981年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2004年6月毕业于中国计量大学信息管理专业,大学本科学历。2004年7月至2005年3月,就职于浙报集团《今日早报》,任广告部副总经理;2005年3月至2012年3月,就职于杭州城报传媒有限公司,任总经理;2012年3月至2017年8月,就职于东融资产管理有限公司,任董事长。
刘家钰女士,中国国籍,无境外永久居住权,1962年6月出生,高中学历,1980年参加工作.曾任长沙市高压开关厂、长沙高压开关有限公司办公室副主任、主任.2006年至2012年4月任湖南长高高压开关集团股份公司、董事,现任湖南长高高压开关集团股份公司监事长、行政后勤处处长。
马孝武先生,中国国籍,无境外永久居住权,1941年9月出生,本科学历,高级工程师,1965年参加工作。曾任长沙市电动风机厂技术科股长、湖南电动工具厂技术科科长、长沙市日用电器厂技术科科长、长沙市高压开关厂厂长、长沙高压开关有限公司董事长兼总经理。2006年至2012年5月,担任湖南长高高压开关集团股份公司董事长兼总经理。2012年5月至今,担任湖南长高高压开关集团股份公司董事长。
柳安喜先生,中国国籍,无境外永久居住权,1962年8月出生,本科学历,1984年9月至1987年4月任职于武汉建工集团;1994年至2010年4月任武汉安骋成套设备公司总经理;2010年4月至2016年8月历任湖北省华网电力工程有限公司副总经理、副董事长、董事长;现任湖北省华网电力工程有限公司董事长。
林林先生,中国国籍,无境外永久居住权,1967年7月出生、本科学历,注册会计师、高级会计师,1988年7月参加工作。曾任长沙高压开关有限公司董事、总经理助理、副总经理兼财务科科长、常务副总经理。2006年至今任湖南长高高压开关集团股份公司董事、常务副总经理兼财务负责人。
陈浩,男,43岁,计算机科学与技术工学博士,国家认证高级程序员和系统分析师。现任湖南大学副教授,博士生导师,兼任长沙懂之味信息科技有限公司董事、总经理。
何红渠先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年8月出生,管理学博士,中南大学商学院教授,博士研究生导师。现任盐津铺子食品股份有限公司独立董事。1991年9月至今,历任中南大学商学院讲师、副教授、教授、博士生导师。
马晓先生,中国国籍,无境外永久居住权,1980年2月出生,硕士学历,2003年参加工作,曾任职于长沙市电业局,2006年至2012年5月,担任湖南长高高压开关集团股份公司董事、副总经理、董事会秘书。2012年5月至今,担任湖南长高高压开关集团股份公司董事、总经理、董事会秘书。
林莘女士,中国国籍,无境外永久居住权,1961年7月出生,博士学历,曾任沈阳工业大学电气工程学院教授、博士生导师,现任沈阳工业大学教授、一直从事电机与电器有关基础理论和应用技术等科研和教学工作,同时兼任中国电工技术学会输变电设备专业委员会副主任委员、全国互感器标准化技术委员会委员、《高压电器》编辑委员会委员、全国高压开关设备标准化技术委员会(SAC/TC65)委员、中国电工技术学会电气智能化系统及应用专业委员会委员等。2008-2012年4月任公司第一届、第二届董事会独立董事,2014年4月起任湖南长高高压开关集团股份公司第三届董事会独立董事。
彭强先生,中国国籍,无境外永久居住权,1968年4月出生,高中学历,昆明理工大学MBA在读,1984年7月参加工作,曾任职于长沙高压开关厂、长沙高压开关有限公司生产部、销售部;2006年至2012年任湖南长高高压开关集团股份公司销售经理;2012年至今任湖南长高高压开关集团股份公司销售总监。
黄艳珍女士,中国国籍,无境外永久居住权,1974年7月出生,大专学历,1995年7月参加工作。1995年至2005年,先后担任长沙高压开关厂、长沙高压开关有限公司工艺员、统计、计划员、车间主任。2006年至2012年任湖南长高高压开关集团股份公司采购处副处长;2012年至今任湖南长高高压开关集团股份公司采购处处长。
陈志刚先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,中共党员,本科学历。1994年至今,先后在长沙市高压开关厂、长沙高压开关有限公司、湖南长高高压开关集团股份公司负责公司办公室、人事、行政、保卫、法务等工作。现任湖南长高高压开关集团股份公司工会主席、总裁办主任,人力资源总监,监事等职务。
高振安先生,中国国籍,无境外永久居住权,1963年4月出生,高中学历,1979年7月参加工作,曾任职于长沙高压开关厂、长沙高压开关有限公司销售部、基建处,历任基建处副处长、处长,2006年至今任湖南长高高压开关集团股份公司基建处处长。
唐建设先生,中国国籍,无境外永久居住权,1975年7月出生,中专学历,1994年7月参加工作。曾任长沙高压开关有限公司车间主任、河南省区销售经理,湖南长高高压开关集团股份公司总经理助理、华中区域经理。2012年至今任湖南长高高压开关集团股份公司销售总监、销售公司总经理。
李德峰先生,中国国籍,1972年生,博士,副教授,1999年7月至今,任职于中央财经大学,历任金融学院教师、副书记,外国语学院副院长、副书记,任现任中央财经大学金融学院中国城乡发展与金融研究中心主任。李德峰已经取得深圳证券交易所独立董事资格证书。2015年8月至今,任神雾环保技术股份有限公司独立董事。
丁建臣,男,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历。1983年起历任中国金融培训中心副主任,中国金融学院培训中心主任。现任对外经贸大学教授,博士生导师,苏州天马精细化学品股份有限公司独立董事候选人。兼任华斯控股股份有限公司独立董事。
沈明宏,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。现任华软资本管理集团股份有限公司首席投资官、苏州天马精细化学品股份有限公司副董事长、董事。
王剑,男,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2003年7月至2016年4月任职于中国农业银行总行,历任农业信贷部门主任科员、副处长、处长。现任苏州天马精细化学品股份有限公司非独立董事候选人。
胡农,男,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。1992年起历任中国人民保险公司南京分公司干部,中国安泰保险经济发展公司证券期货部、投资部经理,深圳建材集团总助兼金融投资部经理,深圳市中陵实业有限公司总经理,深圳鑫科创投资管理公司董事长,赛伯乐(中国)投资管理公司合伙人。现任金陵投资控股有限公司执行总裁、华软资本管理集团股份有限公司监事长、苏州天马精细化学品股份有限公司非独立董事候选人。
王广宇,男,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历。2000年起历任中国工商银行总行干部,长天科技集团副总裁,华软投资(北京)有限公司总裁。现任金陵投资控股有限公司执行董事、华软资本管理集团股份有限公司董事长、苏州天马精细化学品股份有限公司非独立董事候选人。
赵西卜,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,管理学博士后,中国注册会计师。1985年起历任中国人民大学会计系助教、讲师、副教授,南京熊猫电子集团总会计师、总经理助理,中国会计准则委员会咨询专家。现任中国人民大学商学院会计学系教授,博士研究生导师,中国会计学会政府及非营利组织会计专业委员会委员,中国政府会计准则委员会咨询专家,温州商学院会计学院兼职教授,中国科技出版传媒股份有限公司独立董事、北京数码大方科技股份有限公司独立董事、北京嘉曼服饰股份有限公司独立董事、苏州天马精细化学品股份有限公司独立董事。
金百鸣,男,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级经济师。1980年起历任苏州第四制药厂技术科工艺员、研究所课题组长,昕晖医药化工(苏州)有限公司常务副总经理,苏州天马医药集团天吉生物制药有限公司人事行政部经理,苏州天马医药集团有限公司行政总监,苏州天马精细化学品股份有限公司安保部经理及第一届、第二届监事会监事、第三届监事会主席。现担任苏州天马精细化学品股份有限公司安环总监、第四届职工代表监事。
王家春,男,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历。1995年起在财政部综合司、中央金融工委等机构工作12年,先后从事中长期宏观研究和金融机构监管。2007年10月至2016年3月任职于中国人保资产管理股份有限公司,历任中国人保资产管理公司首席经济学家、投资决策委员会委员、年金管理事业部总裁、年金投资决策负责人。现任苏州天马精细化学品股份有限公司监事候选人。
刘畅,男,1989年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2012年起历任重庆富皇水泥(集团)有限公司总经理助理,重庆富洲投资咨询有限公司投资经理。现任华软资本管理集团股份有限公司投资经理,苏州天马精细化学品股份有限公司监事候选人。
谢宏,男,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1984年起历任江苏永联集团公司环保分厂设备员,江苏永联集团公司农药二厂副厂长,响水中意农化有限公司(筹)副总经理,江苏溧化研究所有限公司副总经理,天马医化生产部经理、副总经理。现担任苏州天马精细化学品股份有限公司副总经理。
杜泓博,男,1987年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,注册管理咨询师。2010年起历任上海日鼎盛股权投资有限公司、上海思治管理咨询有限公司项目经理、合伙人,亿森(上海)模具有限公司董事会秘书,华软资本管理集团股份有限公司投资总监,苏州天马精细化学品股份有限公司董事长助理。现任苏州天马精细化学品股份有限公司董事会秘书。
王青林,男,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2007年起历任万华化学(宁波)有限公司会计、财务经理助理,山西中强煤化有限公司财务总监,万华化学(宁波)热电有限公司财务总监,万华化学集团股份有限公司财务部副总经理,万华化学(宁波)有限公司、万华化学(宁波)能源贸易有限公司、万华化学(宁波)码头有限公司财务总监,苏州天马精细化学品股份有限公司副总经理。现任苏州天马精细化学品股份有限公司总经理。
孙宇,男,1984年出生,中国国籍,无永久境外居留权,利物浦大学硕士研究生学历。2010年起历任上海日鼎盛股权投资有限公司合伙人,上海农村商业银行业务部高级客户经理,上海宣锐投资管理有限公司战略投资总监,华软资本管理集团股份有限公司投资总监,苏州天马精细化学品股份有限公司董事会秘书。现任苏州天马精细化学品股份有限公司副总经理,同时兼任董事长助理。
张杰,男,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,高级会计师、中国注册会计师、注册资产评估师。1991年起历任中美合资仪征阿莫科公司财务部经理,仪化集团公司财务部主管,中国东联石化集团公司资产财务部主管,中国石化仪化股份有限公司进出口公司财务部经理,中国石化仪化股份有限公司长丝事业部总会计师,中美合资仪化宇辉化纤有限公司财务总监,中国石化仪化有限公司企业管理部副主任。现任苏州天马精细化学品股份有限公司副总经理、财务总监。
董其奇,男,1959年4月生,美国国籍。1982年毕业于中国科学技术大学地球物理系,获学士学位;1988年毕业于美国BaylorUniversity,获物理学博士学位。1988年起历任美国AdrianCollege助理教授、美国Citicorp公司副总裁、美国Sapient公司技术总监;2001年起任西安艾思普信息技术有限公司联合创始人兼CEO;2004年起历任神州数码融信软件有限公司CEO、神州数码控股有限公司高级副总裁、神州数码信息技术服务有限公司CEO;2010年起任塔塔信息技术(中国)股份有限公司CEO;2014年起任北京云汇融科技有限公司联合创始人。现任苏州天马精细化学品股份有限公司副总经理兼首席技术官(CTO),同时担任华软金信科技(北京)有限公司总裁。
陈焕雄,男,1976年出生,加拿大国籍,大学本科学历。现任上海加冷松芝汽车空调股份有限公司副董事长,安徽松芝董事,松芝置业(上海)有限公司董事。
徐士英女士,70岁,上海财经大学经济学本科,澳门科技大学经济管理硕士,中南大学管理工程与科学博士;现任上海世茂股份有限公司第七届董事会独立董事,上海松芝加冷汽车空调股份有限公司独立董事;历任上海市萃众毛巾厂计划科职员,华东政法大学教授等职务。
凌玉章先生,毕业于北京理工大学之机械系及持有高级经济师资格.凌先生在汽车及机械工业方面拥有逾40年的经验.凌先生亦曾被委任为福建省机械工业厅副厅长,福建省汽车工业(集团)公司董事长,并为中国人民政治协商会议福建省第九届委员会委员.于2017年7月15日获委任为中国民生金融控股有限公司独立非执行董事。
阎广兴,男,1967年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,中共党员,工程师职称。历任北京公共交通控股(集团)有限公司燃料供应分公司经理、兼北京圣洁明科技有限责任公司总经理;现任北京巴士传媒股份有限公司总经理。
陈楚辉,男,1980年出生,加拿大国籍,大学本科学历。2013-2014年,历任深圳市前海辉煌国际金融公司总裁;2015年至今,任义福房地产(合肥)发展有限责任公司董事,公司董事。
纪安康,男,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。1995年-1999年,历任青岛海信电器股份有限公司上海分公司经理;1999年至今,上海加冷松芝汽车空调股份有限公司销售部部长、副总经理,现任上海加冷松芝汽车空调股份有限公司董事、总裁。
陈智颖,男,1993年出生,中国香港永久性居民,本科学历。现任香港义福荣兴有限公司副总经理。
刘榕先生,男,1949年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级会计师。主要工作经历:1968年10月至1990年4月,历任上海华丰钢铁厂(后更名上海皮尔博格制造有限公司)财务科副科长、科长;1990年4月至2004年3月,历任上海汽车工业(集团)总公司财务部(资产经营部)经理助理、副经理;2004年3月至2004年12月,任上海汽车工业(集团)总公司副总会计师兼财务部(资产经营部)经理;2004年12月至2013年5月,任上海汽车集团股份有限公司副总会计师、曾兼任财务部执行总监,目前已退休;现任科华控股股份有限公司独立董事、旷达科技集团股份有限公司独立董事、上海加冷松芝汽车空调股份有限公司独立董事、扬州东升汽车零部件股份有限公司监事、上海精智实业股份有限公司独立董事。
杨国平男,1956年生,硕士,高级经济师。上海交大昂立股份有限公司第一至三届董事会董事、副董事长,上海交大昂立股份有限公司第四、第五届董事会董事、董事长。现任大众交通(集团)股份有限公司董事长、总经理,上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事长。曾任上海市杨树浦煤气厂党委副书记、代书记,上海市公用事业局党委办公室副主任,上海市出租汽车公司党委书记。
周仪,男,1961年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,高级工程师职称。1983-1996年,历任南京自来水公司处长;1996-2000年,历任南京市治排防污院院长;2000-2011年2006年4月至今,历任南京中北(集团)股份有限公司副总经理、总经理;2011年至今,任南京城建集团副总经理,公司监事会主席。
余蓓蓓,女,中国国籍,无国外永久居留权。1984年生,本科学历。任公司人力资源部人力资源经理。
唐建华,男,1977年出生,中国国籍,大专学历。2004年至今任上海加冷松芝汽车空调股份有限公司管理部员工。
陈睿,男,1982年出生,中国国籍,硕士研究生学历,中共党员,曾任北京数字政通科技股份有限公司(300075)副总裁、董事会秘书,财富中国金融控股有限公司董事总经理。现任上海加冷松芝汽车空调股份有限公司副总裁、董事会秘书、投资总监。
陆霖,男,1951年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历、高级工程师,中共党员。曾任易初通用机器有限公司副总工程师兼研发中心主任、副总经理、三电汽车空调有限公司总经理、贝洱热系统有限公司总经理。自2013年4月起任公司副总经理。现任上海加冷松芝汽车空调股份有限公司副总裁。
黄国强,男,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,中共党员。曾任上海易初通用机器公司研发中心副主任,上海三电汽车空调有限公司董事副总经理,艾泰斯热系统研发(上海)有限公司技术总监。自2014年5月起任公司副总经理。此外还兼任公司制冷研究院院长,中国汽车学会理事,中国制冷空调工业协会汽车空调委员会秘书长,中国汽车工业协会汽车空调委员会技术专家,上海市汽车工程学会汽车空调专委会副主任,美国SAE(机动车工程师学会)会员。现任上海加冷松芝汽车空调股份有限公司副总裁。
常伟俊,男,1967年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。曾于部队服兵役,曾任常州长江客车集团有限公司经理。自2012年3月起任公司副总经理。现任上海加冷松芝汽车空调股份有限公司副总裁。
刘志坤,男,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。曾任东风派恩汽车铝热交换器有限公司产品工程师,上海德尔福汽车空调系统有限公司主管工程师,上海加冷松芝汽车空调股份有限公司研发部部长,上海光裕汽车空调压缩机有限公司副总经理,安徽江淮松芝空调有限公司总经理,上海加冷松芝汽车空调股份有限公司总裁助理、小车事业部总经理。现任上海加冷松芝汽车空调股份有限公司副总裁。
黄柔雁,女,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2012年至2016年任厦门松芝汽车空调有限公司财务总监。2016年至今任上海加冷松芝汽车空调股份有限公司财务部主管、部长职务。
惠宁先生,中国国籍,1961年2月出生,大专学历、高级经济师。历任江阴市百川化学工业有限公司董事、副总经理,无锡百川化工股份有限公司董事、总经理。现任无锡百川化工股份有限公司第三届董事会董事。
田久旺先生,中国国籍,1957年1月出生,研究生学历,曾在华东理工大学化学系物理化学教研组任教,历任法国罗地亚公司上海代表处工业及油田化学品(中国区)销售负责人、上海东升新材料有限公司副总经理。现任上海赛福化工发展有限公司总工程师。
郑铁江先生,中国国籍,1964年1月出生,大专学历,高级经济师。历任江阴市百川化学工业有限公司董事长、总经理。现任无锡百川化工股份有限公司公司第三届董事会董事长、总经理。
蒋国强先生,中国国籍,1966年6月出生,大专学历,高级工程师。历任江阴凯江农化有限公司副总经理、无锡百川化工股份有限公司副总经理。现任无锡百川化工股份有限公司第三届董事会董事、副总经理。
郑江先生,中国国籍,1966年6月出生,本科学历。历任江阴市百川化学工业有限公司董事、副总经理。现任无锡百川化工股份有限公司第三届董事会董事、副总经理。
周钧明先生,中国国籍,1962年8月出生,本科学历,高级会计师。历任上海交电家电商业集团公司财务总监、新路达商业集团有限公司财务总监、汇丰医药药材有限公司监事长、上海食品厂有限公司董事长、第一医药股份有限公司董事。现任中银消费金融有限公司首席财务官,无锡百川化工股份有限公司第三届董事会独立董事。
黄建康先生,中国国籍,1965年6月出生,博士研究生学历,教授。历任南京审计学院经济学院院长助理、副院长。现任江南大学MBA教育中心副主任,公司第三届董事会独立董事。
曹圣平先生,中国国籍,中共党员,江苏省扬州市江都区人,1975年出生,本科学历。1999年-2011年就职于江苏华伦化工有限公司,历任车间主任、生产经理、生产副总等职务;2011年-至今就职于百川化工(如皋)有限公司,历任产品部经理,现任技术部副总经理。
翁军伟先生,中国国籍,1978年9月出生,大专学历。历任无锡百川化工股份有限公司电气主任;现任百川化工(如皋)有限公司机电仪经理,工会主席。
孙百亚先生,中国国籍,1973年11月出生,本科学历,高级工程师。历任江阴市华元化工厂硝化车间班长;江阴市美源实业有限公司制胶车间班长;无锡百川化工股份有限公司车间副主任、主任、生产部经理;现任百川化工(如皋)有限公司生产副总。
曹彩娥女士,中国国籍,1978年10月出生,本科学历,中级会计师。历任上海福泽工业自动化设备有限公司主办会计;江阴市百川化学工业有限公司主办会计;现任无锡百川化工股份有限公司副总经理、财务总监。
马阳升先生,中国国籍,1964年1月生,大学学历,工程师。历任六安华源制药有限公司技术员、工程师、车间主任、工程部经理、总经理助理、副总经理;上海长富旌德制药有限公司总经理;百川化工股份有限公司项目副经理;现任百川化工(如皋)有限公司副总经理、常务副总经理。
李勋波先生,中国国籍,1969年8月出生,本科学历,工程师。历任常州化工厂车间主任。现任无锡百川化工股份有限公司副总经理。
陈慧敏女士,中国国籍,1982年3月出生,本科学历。历任上海立信会计师事务所审计专员。现任无锡百川化工股份有限公司副总经理、董事会秘书。
赵伟先生,中国国籍,1981年生,本科学历,2004年毕业于武汉工业学院;2004年8月至2005年3月供职于深圳富光辉电子有限公司;2005年3月至今供职于公司,任光电事业部总经理。2014年9月起至今担任公司监事。
陈俊发先生,中国国籍,1965年1月生,无境外永久居留权,硕士学历,政治经济学专业,中国注册会计师(非执业会员)、资产评估师、注册房地产估价师,曾任深圳中华会计师事务所项目经理、深圳维明资产评估事务所所长助理、深圳市中勤信资产评估有限公司董事长兼总经理、深圳德正信国际资产评估有限公司副总经理等,现任深圳市鹏信资产评估土地房地产估价有限公司副总经理、北京道泽成投资管理有限公司监事;现任龙蟒佰利联集团股份有限公司、深圳市海普瑞药业集团股份有限公司和深圳万润科技股份有限公司独立董事;现任深圳市资产评估协会监事会主任。
蔡元庆:男,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,博士学历,毕业于日本广岛大学法学专业。曾于1991年-1993年担任山东省济南市税务局税务专管员,于2001年至今担任深圳大学法学院教授。2014年起至今担任深圳容大独立董事。
蔡高校先生,中国国籍,1974年生,本科学历,毕业于广东商学院。1996年至1997年任职于人民银行深圳分行金融培训中心;1997年至2002年任职于华安保险公司南头分公司;2002至2004年9月任公司副总经理,2004年10月至今任深圳欧菲光科技股份有限公司董事、副总经理。
张汉斌先生,中国国籍,1966年生,无境外永久居留权,国际会计学硕士,中国注册会计师,高级会计师,香港华人会计师公会境外会员。曾任深圳市财政局注册会计师调查委员会委员、深圳市行业协会商会评估委员会评估专家、深圳市注册会计师协会第四届及第五届理事。现任深圳铭鼎会计师事务所执行合伙人、深圳市注册会计师协会监督委员会委员、深圳市创新科技委员会专家、深圳市发展和改革委员会专家及深圳市专家人才联合会发起人,深圳市佳士科技股份有限公司独立董事、华测检测认证集团股份有限公司独立董事、万泽实业股份有限公司独立董事和深圳市深科达智能装备股份有限公司独立董事。
关赛新先生,中国国籍,1979年生,本科学历,2003年毕业于桂林电子科技大学,2003年至2010年任职于群创光电股份有限公司,2010年至今供职于公司,历任触摸屏事业部研发中心副总裁,2014年起担任公司生物识别事业群总裁。
蔡荣军先生,中国国籍,1972年生,本科学历,毕业于汕头大学。1995年至2001年,供职于EastmanKodakCompany,先后任技术员、工程师、高级工程师、技术部经理;2002至2004年9月任公司总经理,2004年10月至今任深圳欧菲光科技股份有限公司董事长。蔡荣军先生在光电薄膜元器件行业有多年的从业经验和广泛的行业知名度,现为中国光学学会薄膜专业委员会委员。
黄丽辉先生,中国国籍,1976年生,本科学历,2000年毕业于湖北江汉石油学院。2001年至2006年供职于信泰光学有限公司,担任QE主管;2007年至今供职于公司,历任CTP事业部高级经理、副总经理、总经理;2013年3月至2014年8月担任公司深圳基地总裁,2014年8月起担任公司品质中心副总裁、副总经理;现任深圳欧菲光科技股份有限公司影像事业群总裁,公司董事、副总经理。
马敬仁先生,中国国籍,1955年生,法学博士,博士研究生学历,中共党员。1975年7月参加工作,1982年7月大学毕业,1985年7月硕士研究生毕业后留校任教,1994年9月调到深圳大学任教至今。曾任吉林大学政治学系副系主任、深圳大学管理学院副院长等。现任深圳大学养老服务中心主任、深圳红心养老产业研究院院长,吉林大学珠海学院公共管理与社会服务研究所所长,人人乐连锁商业集团股份有限公司董事,深圳市佳士科技股份有限公司独立董事。兼任全国考委公共管理类专业委员会委员、中国行政管理学会常务理事、广东省行政管理学会学术顾问、深圳市决策咨询委员会委员。
海江先生,1978年生,2002年毕业于北京大学,2007年3月至2010年11月任新思科技Synaptics公司销售总监,2010年11月起至今供职于公司,先后担任市场中心副总裁、触控事业群总裁。
宣利先生,中国国籍,1975年生,硕士研究生,毕业于北京大学,会计师职称。1998年至2006年供职于海尔集团及下属事业部,历任统计员、会计员、主办会计、会计科长、财务部长等职;2007年至今在公司任职,历任财务部经理、财务总监、总经理。
罗勇辉先生,中国国籍,1972年生,本科学历,1995年毕业于汕头大学;2005年9月起至今供职于公司,曾先后担任公司IR事业部负责人,苏州厂厂长,触摸屏事业部负责人,采购部副总经理,2014年11月起至今担任公司稽查部总经理。
唐根初先生,中国国籍,1980年生,博士,2008年7月毕业于中国科学院上海硅酸盐研究所材料学专业,在材料学方面有较深的研究,在国内外重要专业书刊发表论文多篇。2008年3月加盟欧菲光,深圳欧菲光科技股份有限公司研究中心副经理、总经理;2011年11月至2017年11月担任公司董事;2014年9月起至今担任公司董事、副总经理。唐根初目前系广东省及深圳市科技专家库专家,2012年深圳市政府特殊津贴技术专家、广东省精密光电薄膜工程中心及江西省精密镀膜工程研究中心主任。2016年,当选深圳市宝安区第六届人大代表。
孟锴先生,中国国籍,1973年生,本科学历,1995年毕业于西北大学化工学院。1998年至2003年供职于江门亿都半导体,担任产品设计部主管;2003年至2010年供职于富士康群创光电,任产品研发部课长;2010年至今供职于公司,历任CTP研发部经理到副总裁,2016年起担任神奇工场事业群总裁。
谭振林先生,中国国籍,1983年生,本科学历,2004年毕业于西安理工大学。2004年-2005年任职于东莞展翰铝制品厂;2005年至今任职于公司,历任生管中心副总经理,运营中心副总经理,2016年1月起任公司首席运营官。
李素雯女士,中国国籍,1972年生,硕士研究生,毕业于香港中文大学高级专业会计专业,中国注册会计师,英国特许公认会计师(ACCA)。2001年4月至2009年7月任深圳市和宏实业有限公司财务部财务经理,2009年10月至2010年5月任深圳万讯自控股份有限公司财务部高级财务经理,2010年5月至2013年8月任深圳市新宇龙信息科技有限公司财务总监,2013年9月起至今担任公司会计机构负责人,2014年9月起至今担任公司财务总监。
郭剑先生,中国国籍,1978年生,本科学历,毕业于湘潭大学。2001年至2007年供职于亚洲光学(广东)有限公司,先后任制造部主任、课长;2007年至今,供职于公司,历任生产课长,PMC经理,市场部区域总监;2010年10月至2014年9月先后任公司市场部副总经理、监事、副总经理;2014年9月起至今任深圳欧菲光科技股份有限公司董事、副总经理,公司市场中心副总裁、显示事业群/CL事业群总裁。
肖燕松先生,中国国籍,1983年生,硕士研究生学历,毕业于清华大学。2006年至2015年先后供职于中国航天科技有限公司、ASML国际科技有限公司、平安证券、大成基金管理有限公司,2015年9月起担任公司副总经理,2015年11月起担任公司副总经理、董事会秘书。
马跃,男,回族,1961年5月出生,中国国籍,中国共产党党员,大专学历,高级经济师。1979年10月参加工作,曾任宁夏青龙管业股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、财务总监、发展中心主任。现任宁夏青龙管业股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
于太祥,男,1970年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,高级会计师。1993年7月至2001年7月,就职于中国丝绸进出口总公司,任财计部副总经理;2001年8月至2004年9月,就职于包头明天科技股份有限公司,任董事、副总裁、财务总监;2004年10月至2011年11月,就职于和泓控股集团有限公司,任副总裁、财务总监;2011年11月至今,就职于北京华山投资管理中心(有限合伙),任执行合伙人。现任深圳新华富时资产管理有限公司董事等职务及国科恒泰(北京)医疗科技股份有限公司独立董事。
范仁平,男,1969年10月出生,中国国籍,大专学历,中共党员,高级经济师。1998年至2007年任职于宁夏青龙管道有限责任公司企业管理部。2007年8月至今在公司证券事务部从事相关工作。现任宁夏青龙管业股份有限公司证券事务部副主任,2011年9月起至今任宁夏青龙管业股份有限公司证券事务代表。
浦军,男,1976年11月出生,中国国籍,中国共产党党员,美国注册管理会计师(CMA),注册财务管理师(CFM),对外经济贸易大学经济学学士、管理学硕士及经济学博士。2005年至今任教于对外经济贸易大学国际商学院,现任现为中国会计协会财务成本分会理事,美国注册管理会计师协会董事会国际董事,对外经济贸易大学北京企业国际化经营基地研究员、中国企业国际化经营研究中心研究员。主持参与了国家级、省部级科研和教学改革课题十余项,著有《中国企业跨国投资业绩评价:理论与方法》等专著,在《管理世界》、《会计研究》等专业刊物上发表学术论文30余篇。与企业接触广泛,对投资银行、企业并购、国际金融等企业实务具有深刻的理解和丰富的实际工作经验,服务过的企业包括首都国际机场集团公司、中国冶金地质勘查工程总局、东北制药集团、国际商用机器(中国)有限公司、中国华闻投资控股有限公司、美中互利贸易有限公司(和睦家)、香港佳程资产管理有限公司等。
张文君,男,汉族,1965年出生,中国国籍,中国共产党党员,大专学历,高级会计师。2009年10月-2010年3月曾任信用中和会计师事务所银川分所高级经理,2010年4月至今任吴忠仪表有限责任公司总会计师(高级会计师),2011年4月28日至今任宁夏中银绒业股份有限公司独立董事,2012年2月29日至今任宁夏西部创业实业股份有限公司独立董事,2013年5月起至今任宁夏青龙管业股份有限公司独立董事职务。
季伟,男,1977年6月出生,汉族,研究生学历,中共党员,高级经济师。2011年12月至2015年6月任新疆库尔勒香梨股份有限公司董事、总裁;2010年1月至2011年12月任新疆库尔勒香梨股份有限公司董事、董秘、副总裁;2008年9月至2013年12月任宁夏青龙管业股份有限公司董事。2015年10月至今任公司副总经理。
李骞,男,汉族,1977年9月出生,中国国籍,大专学历。曾在公司从事销售部、企管部、证劵部工作,宁夏青龙管业股份有限公司第三届监事会职工监事。现任宁夏青龙管业股份有限公司人力资源部部长。李骞先生未在公司控股股东、实际控制人及其控制的公司工作、任职。
柳灵运,男,1964年出生,专科,工程师。1986年于宁夏水利学校毕业后,一直在公司工作。曾担任公司质控科科长、车间主任、2010年至2012年,担任甘肃矿区青龙管业有限责任公司经理;2012年至今担任南阳青龙管业有限责任公司经理。
苑德军,男,汉族,1950年出生,中国国籍,中国共产党党员,经济学博士,教授。曾任中国银河证券公司高级经济学家、研究部执行总经理、博士后科研工作站负责人。现为内蒙古银行首席经济学家,中国社会科学院研究生院、中国人民大学、北京航空航天大学、河北大学、吉林财经大学等高等院校兼职教授,《金融时报》专家组成员,《上海证券报》特邀撰稿人,《银行家》杂志专家指导委员会委员,系中共中央直接掌握联系的高级专家(中组部人才工作局备案),中国“恩必特经济论坛”核心成员,中国社会科学院金融研究中心特邀研究员,中国科学院研究生院管理组应用经济学一级学科博士学位授权点专家评审委员会委员,中国农业大学农村金融与投资研究中心特邀研究员,天津北方国际信托公司独立董事、内蒙古赛飞亚农业科技发展股份有限公司独立董事、中原证券公司独立董事;2014年1月6日起任公司独立董事职务。
董攀,女,汉族,1989年5月出生,中国国籍,中国共产党党员、本科学士学位。2011年7月毕业后进入公司,先后在人力资源部和企管部工作至今。现任企管部部长助理。
孔维海,男,汉族,1967年1月出生,中国国籍,中国共产党党员,高级工程师、经济师。1989年7月在山东电力管道工程公司参加工作;1989年7月-2010年5月,在山东电力管道工程公司从事技术和管理工作;2010年5月-2014年5月,在山东电力管道工程公司任职总经理助理兼经营部主任;2014年6月至今,任宁夏青龙管业股份有限公司总经理助理兼企管部经理。
陈桂秀,女,汉族,1979年11月出生,中国国籍,大学本科学历,中级经济师。2003年7月参加工作,先后在宁夏青龙管业股份有限公司任薪酬管理员、定额管理员、人资部部长助理,现任人资部副部长职务。
李浩,男,1956年出生,中共党员,大学本科,高级工程师。曾任宁夏水利水电开发建设总公司副总经理、宁夏水务投资集团有限公司副总经理、党委委员、沙坡头水利枢纽有限公司监事会主席、宁东水务有限公司董事。自2010年9月至今任宁夏青龙管业股份有限公司副总经理。
张敬泽,男,1969年出生,中共党员,大学专科,中级经济师。曾任宁夏青龙水利水电安装工程有限公司经理。现任甘青大区销售经理、甘肃青龙管业有限责任公司总经理。
迟汉东先生,1960年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。中共党员。大学本科,高级兽医师。2011年1月至2012年08月,任公司第一副董事长、副总经理。2012年08月至今,任公司第一副董事长、总经理兼财务总监。
曲立新先生,1969年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科,预防兽医专业兽医硕士学位,高级兽医师,山东农业大学在职博士。2011年01月至2012年08月,任公司董事。2012年08月至今,任公司董事兼副总经理。
宫君秋女士,1955年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。中共党员。大学本科。2006年至2010年,任济南检验检疫局综合业务处处长等职务,2010年退休。宫君秋女士于2011年10月参加了深圳证券交易所组织的上市公司独立董事培训班培训,并取得了中国证监会认可的独立董事资格证书。
刘学信先生,1964年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。中共党员。大学本科,法理学硕士。2011年1月至今,任山东鑫士铭律师事务所主任。刘学信先生于2011年06月参加了深圳证券交易所组织的上市公司独立董事培训班培训,并取得了中国证监会认可的独立董事资格证书。
战继红女士,1963年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科,中国注册会计师。2011年01月至2013年06月,任山东汇德会计师事务所有限公司项目经理;2013年06月至2016年12月,任山东和信会计师事务所(特殊普通合伙)审计部副经理。2017年01月至今,任烟台冠达联合会计师事务所(普通合伙)部门经理。2013年10月至今,任益生股份独立董事。战继红女士于2012年7月参加了深圳证券交易所组织的上市公司独立董事培训班培训,并取得了中国证监会认可的独立董事资格证书。
耿培梁先生,1957年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科,高级兽医师。2011年1月至2011年04月,任公司副董事长、副总经理;2011年04月至2012年08月,任公司副董事长、副总经理兼财务总监。2012年08月至今,任公司副董事长。
曹积生先生,1960年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。中共党员。大学本科,国际工商管理硕士,高级兽医师。2011年1月至2012年08月,任公司董事长、总经理。2012年08月至今,任公司董事长。曹积生先生目前兼任农业部现代农业产业技术体系监督评估委员会委员、中国畜牧业协会副会长、中国畜牧业协会禽业分会执行会长、中国林牧渔业经济学会理事会副会长、中国白羽肉鸡联盟副主席、山东省第十二届人民代表大会代表、山东省畜牧协会会长、山东省畜牧经济研究会会长、中国农业大学、山东农业大学、青岛农业大学兼职教授、烟台市第十二届政协委员、烟台市工商业联合会第十二届执行委员会副主席、烟台市畜牧协会会长。
巩新民,1976年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,学士学位,兽医师。2013年01月至2017年06月,任公司董事兼副总经理;2017年06月至今,任公司董事兼副总裁。巩新民先生1999年进入公司,从事种鸡生产、销售及技术服务管理等工作,曾担任种鸡场技术员、副场长、场长、种禽事业部总经理助理、种禽事业部经理(部长)、技术总监、副总经理等职务,现任山东益生种畜禽股份有限公司董事兼副总裁。
纪永梅女士,1970年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科。2011年01月至2012年08月,任益生股份审计部部长。2012年08月至今,任公司总督察员。
任升浩先生,1971年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。2011年1月至2012年12月,任益生股份动力保障与工程部部长。2013年1月至2014年12月,任益生股份采购部部长。2015年1月至2015年9月,任益生股份管理总监兼采购部部长。2015年10月至今,任益生股份管理总监。2016年2月至今,任益生股份监事会主席。
孙秀妮女士,1970年出生,汉族,中国国籍,大学本科,无境外永久居留权。2011年1月至2012年12月,任益生股份财务部主管专员。2013年1月至今,任益生股份财务部部长助理。2016年2月至今,任益生股份监事。
曹学红女士,1971年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。大学专科。2011年01月至今,任益生股份饲料厂管理专员。2013年10月至今,任益生股份职工代表监事。
林杰先生,1982年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科,中级会计师。2007年加入益生股份。2009年01月至2010年12月,任益生股份财务部部长助理。2011年01月至2014年12月,任益生股份财务部副部长。2015年01月至今,任益生股份财务部部长。
赵维先生,1967年出生,中国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工商管理硕士。1989年9月至1998年7月在新华社云南分社、广东分社任记者、政文采访室主任,1998年7月至2011年2月在中国证券报社任广东记者站首席记者、深圳总部主任;2005年至2010年兼任广东上市公司协会副秘书长;2011年2起至2015年12月起任中国证券报社长助理、深圳中证投资资讯有限公司董事长兼总经理;2016年2月至今,任深圳市得彼投资管理有限公司董事长。2016年5月至今任深圳杰恩创意设计股份有限公司独立董事。
王巍先生,1960年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。1983年7月至2001年5月在青岛纺织机械厂工作,先后担任研究所所长、技术处处长、主管技术副厂长,主持开发设计的产品多次获得国家科技进步二、三等奖,省部级科技进步一、二、三等奖,1999年获得国务院政府特殊津贴,2001年5月至2009年5月在中国恒天集团有限公司中央研究院(宏大研究院)任常务副院长,2009年5月至2014年4月任沈阳中恒新材料有限公司党委书记、常务副总职务,同时任沈阳中恒复合材料有限公司董事长、总经理职务。2014年5月至今任秦皇岛天业通联重工股份有限公司董事,2015年3月至今任秦皇岛天业通联重工股份有限公司总经理,2016年4月至今任秦皇岛天业通联重工股份有限公司董事长。
徐波先生,1962年出生,中国籍,无境外永久居留权,专科学历,工商管理硕士,高级会计师。1986年至1992年在内蒙古牙克石煤矿财务部任副科长,1993年至1998在北戴河齐海工业制品有限公司任财务部长,1999年至2000年9月在北戴河机械厂任财务部长,2000年10月至2011年5月任公司财务总监,2011年6月至今任秦皇岛天业通联重工股份有限公司副总经理兼董事会秘书,2016年4月至今任秦皇岛天业通联重工股份有限公司董事。
邱先洪先生,1962年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师、注册会计师。1984年8月至1993年09月在中国专利局工作,担任科长、副处长;1993年10月至1998年10月在中国包装总公司担任财务部副主任;1998年11月至1999年11月在南京中达制膜(集团)股份有限公司担任副总经理;1999年12月至2001年03月担任中国包装总公司资产管理部副主任;2001年04月至2016年12月担任北京全企国际会计师事务所合伙人;2009年至今任山外青山(北京)经贸有限公司执行董事;2010年12月至今任山外青山(北京)管理顾问有限公司执行董事;2013年6月至今任中广核矿业有限公司独立非执行董事;2017年01月至今担任中国战略与管理研究会财务总监。
张蔚昕女士,1982年出生,中国籍,无境外永久居留权,研究生学历,法学硕士学位。2010年至2014年在北京仁创科技集团有限公司担任法务主管、法务经理,2015年在重庆康达环保产业(集团)有限公司担任法务经理,2016年至今中国华建投资控股有限公司担任法务经理、董办主任。
潘晶女士,1978年出生,中国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2000年9月至2003年3月在深圳市希捷尔人力资源有限公司工作,2003年3月至2003年9月在江西华星律师事务所深圳分所担任律师,2003年10月至2004年10月在广东济诚律师事务所担任律师,2004年11月至2008年1月在广东深大地律师事务所担任律师、合伙人,2008年2月至2012年10月在广东瑞霆律师事务所担任律师、合伙人,2012年11月至今在北京市大成(深圳)律师事务所担任律师、合伙人,2014年5月至今任秦皇岛天业通联重工股份有限公司独立董事。
杜小鹏先生:独立董事,出生于1967年,中国国籍,拥有新西兰永久居留权,本科学历,中国空间技术研究院工学硕士、中欧国际工商学院EMBA。曾任西安空间技术研究所某国家重点项目副指挥,TCL移动通信有限公司董事总经理,TCL集团通讯事业本部副总裁,TCL通讯科技控股有限公司执行董事、高级副总裁。2007年起至今任深圳市联合同创科技股份有限公司董事长。2012年6月起任公司独立董事。2015年5月起任深圳市倍多金互联网金融服务有限公司董事。
贾学敏先生,1971年出生,中国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。1996年至2000年任秦皇岛市北戴河机械厂车间主任,2001年至今秦皇岛天业通联重工股份有限公司技术科长、制造厂厂长、生产管理中心主任、车辆事业部生产厂长,现任秦皇岛天业通联重工股份有限公司下属子公司总经理助理、公司第三届监事会监事。
王向东先生,1966年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。1988年8月至1990年7月,就职于唐山缸么热电厂;1990年8月至2006年3月在渤海铝业有限公司工作;2006年3月加入秦皇岛天业通联重工股份有限公司,历任秦皇岛天业通联重工股份有限公司生产部长、总工艺师、制造事业部副总经理,现任秦皇岛天业通联重工股份有限公司下属子公司副总经理、秦皇岛天业通联重工股份有限公司第三届监事会职工代表监事。
崔倩女士,1975年出生,中国籍,无境外永久居留权。大专学历,中级会计师职称。1997年3月至2005年深圳市声广实业有限公司财务部、北京声广投资有限责任公司财务部经理。2006年7月至2007年7月任职北京万方有限公司财务部,2007年8月至2010年10月,任职北京格瑞斯丹投资顾问有限公司财务部经理,2011年3月至今,中国华建投资控股有限公司财务部。
王金祥先生,1964年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,工商管理硕士,高级工程师。1986年至2000年就职于中铁三局集团邯郸工程机械制造有限公司,2001年加入公司,秦皇岛天业通联重工股份有限公司董事、副总经理,现任秦皇岛天业通联重工股份有限公司副总经理。
李良彬先生:1967年出生,大专,教授级高级工程师。在锂行业工作近三十年,对锂化工的工艺和技术有长期研究,有丰富的锂化工的研发和生产实践经验,自公司设立起一直把握公司的产品研发、技术改进的方向。历任江西锂厂技术员、助理工程师、工程师、科研所副所长、所长、新余市赣锋金属锂厂厂长等职务,2000年3月-2006年7月担任赣锋有限执行董事兼总经理,2006年7月-2007年5月担任赣锋有限执行董事,2007年5月-2007年12月担任赣锋有限第一届董事会董事长,2007年12月起担任公司第一届董事会董事长,2010年12月起任公司第二届董事会董事长兼总裁,2013年12月起任公司第三届董事会董事长兼总裁。
刘骏先生:生于1963年,产业经济学博士,历任江西财经大学会计学院教授、博士生导师、博士后合作导师,监察处副处长,审计处副处长,会计系主持工作副主任,会计学院研究生,教学副院长等。现任江西财经大学会计学院教授、博士生导师,工商管理博士后流动站合作导师,2016年4月起任公司第三届董事会独立董事。
王晓申先生:1968年出生,中欧国际工商管理学院EMBA,硕士,经济师。从事锂行业的市场营销近三十年,对全球锂行业有着深入的理解,具有丰富的市场营销和管理经验。历任中国有色金属进出口新疆公司锂分部经理、总经理助理、副总经理,苏州太湖企业有限公司总经理、董事长,2006年7月起至2010年12月任公司总经理、2007年5月-2007年12月担任赣锋有限第一届董事会董事,2007年12月至2010年12月担任公司第一届董事会董事,2010年12月起任公司第二届董事会副董事长兼副总裁,2013年12月起任公司第三届董事会副董事长兼副总裁。
郭华平先生:生于1963年,产业经济学博士,历任江西财经大学会计学院教授、硕士生导师、科研处副处长,教务处副处长,现代教育技术中心副主任,兼任江西财经大学工会副主席。现任江西财经大学会计学院教授、硕士生导师,2013年12月起任公司第三届董事会独立董事。
黄代放先生:1963年9月生,清华大学汽车系本科毕业,高级经济师。历任泰豪科技股份有限公司总裁、泰豪集团有限公司执行董事、江西省工商联主席,现任泰豪集团有限公司董事会主席、中国民间商会副会长、全国人大代表,并为第十一届全国政协常委。
邓招男女士:1967年出生,大学本科,高级工程师。历任湖南株洲千金湘江药业有限公司试验员、工艺员、工段长、车间主任、质量部经理。2004年4月起在公司任职,历任赣锋有限副总经理、赣锋有限品质总监、赣锋有机锂副总经理、试验工厂总经理、基础锂厂总经理,2011年8月起任公司副总裁,2013年12月起任公司第三届董事会董事兼副总裁。
沈海博先生:1968年出生,大学本科,经济师。有着丰富的国内锂市场销售经验和管理经验。历任新疆乌鲁木齐铝厂销售部主管、乌鲁木齐银南合金厂付厂长、北京北新金属材料厂厂长、中国有色进出口新疆公司锂分部产品经理、天津开发区御海商贸有限公司经理。2005年6月起任赣锋有限营销总监,2007年12月起任江西赣锋锂业股份有限公司董事、石化行业营销总监,2010年12月起任公司第二届董事会董事兼副总裁,2013年12月起任公司第三届董事会董事兼副总裁。
许晓雄先生:1979年10月生,工学博士,研究员,博士生导师。科技部“十二五”新能源领域“全固态锂离子储能电池”“863”项目负责人,中科院纳米先导专项长续航动力电池项目课题负责人(单体项目超过千万级)。入选中国科学院“百人计划”,宁波“海外高层次人才引进计划”,宁波市领军和拔尖人才,“浙江省重点科技创新团队”核心成员。现任中国固态离子学会理事、中国化工学会储能工程专委会委员。中国硅酸盐学会青年科学家奖(2015)获得者。2007年9月至2009年3月在日本国立物质材料研究机构(NIMS,Japan)任博士后研究员。2009年4月至2011年3月,服务于丰田汽车-日本物质材料研究机构联合电池材料实验室。2011年4月加盟中国科学院宁波材料技术与工程研究所。迄今发表SCI研究论文近50篇,申请专利30余项(国际专利6项、中国专利27项),已授权专利11项。
黄华生先生:生于1969年,研究生学历,法学博士,历任江西财经大学法学院副教授、副院长,现任江西财经大学法学院教授,2014年5月起任公司第三届董事会独立董事。
黄斯颖女士:2001年9月至2006年12月历任罗兵咸永道会计师事务所审计师及审计经理;2007年1月至2008年4月担任香港联合交易所上市公司橙天嘉禾娱乐(集团)有限公司(股份代号:1132)及旗下艾回音乐影像制作(中国)有限公司财务总监,自2010年4月起担任其独立非执行董事;2008年7月加入香港联合交易所上市公司盈德气体集团有限公司(股份代号:2168)担任财务副总监,并自2009年2月起分别担任财务总监及联席公司秘书。黄斯颖女士于2001年11月取得香港大学工商管理学士学位,2012年7月取得中欧国际商学院高级管理人员工商管理硕士学位,2005年2月起为香港会计师公会执业会计师。
汤小强先生:1973年2月出生,本科学历。1995年在南昌市环保局环境监测站工作,2015年至今在南昌航大节能环保服务有限公司担任总工程师。
龚勇先生:1984年出生,大专。2011年7月起任公司会计,2012年12月起任公司审计部职员。
邹健先生:1964年10月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。历任有色金属总公司衡阳有色冶金机械总厂研究所自动化室主任;上海东鑫科技发展公司企划部部长;北京新世纪认证有限公司上海分公司市场部部长,上海一百杉杉大夏联合党支部书记;北京赛西认证有限责任公司上海分公司总经理。
刘明先生:1979年出生,硕士研究生,注册安全主任(初级)工程师、国家企业二级人力资源管理师。2004年至2007年在南昌大学攻读化学工程专业硕士学位,2007年起先后从事过工程设计、工艺研发、人力资源管理、企业文化建设、生产管理等工作,江西赣锋锂业股份有限公司工程管理部经理、基础锂工厂厂长、奉新赣锋锂业总经理助理,公司总裁助理、技术中心总监,2010年12月起任公司副总裁。
徐建华先生:1969年出生,大学本科,高级工程师。历任江西盐矿技术员、工程师、分厂厂长。2008年2月起在江西赣锋锂业股份有限公司任职,历任设备安装运行经理、基础锂工厂副厂长、制造中心总监、物资保障中心总监,2012年6月起任公司副总裁。
杨满英女士:1965年出生,MBA。历任新余肉类联合加工厂统计、会计、中美合资江西健力士有限公司人事财务部部长、江西欧氏药业有限公司财务部部长。2006年1月起在公司任职,江西赣锋锂业股份有限公司会计部经理、内审部经理、经管中心总监、资产管理中心总监,2014年4月起任公司副总裁。
欧阳明女士:1975年出生,本科学历。自2002年以来,一直在赣锋锂业工作,江西赣锋锂业股份有限公司办公室主任、财务部部长、资产管理中心副总监、子公司执行董事、监事,2014年6月起任公司副总裁、董事会秘书。
王仁荣,男,1967年出生,南京大学哲学学士、鲁汶大学法学硕士、复旦大学法学博士。曾先后在政府部门、雅芳、可口可乐、高露洁任职。现任职百威英博亚太区法律及企业事务副总裁、百威英博集团亚太地区所有公司董事或董事长,以及上市公司珠江啤酒董事,兼任中国外商投资协会副会长、中国酒业协会副理事长、华东政法大学及上海财大法学院兼职教授、上海复旦复华科技股份有限公司独立董事。
宋铁波先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,学历:博士,教授。曾在华南理工大学研究生处,华南理工大学工商管理学院财务系担任教学管理与教学研究工作,现任华南理工大学中国企业战略管理研究中心教授、博士生导师,长期以来担任企业战略管理相关课程的本科、研究生教学,主要从事对企业集团业务组合战略和管理模式的研究工作,兼任广东新宝电器股份公司独立董事(002705)。
吉祥先生:国籍巴西,1973年9月出生,于1995年加入百威英博啤酒集团巴西公司工作,曾任加勒比海和中北美洲事业部总裁等职务,现任百威英博啤酒集团中国区总裁,并将于2017年1月1日升任百威英博啤酒集团亚太区总裁。
林斌先生,博士,教授,博士生导师。现任中山大学会计学系教授、博士生导师、会计学系主任、MPAcc教育中心主任、中山大学企业与非营利组织内部控制研究中心主任。目前兼任财政部企业内部控制标准委员会专家咨询组成员、中国会计学会教育分会委员、广东省审计学会副会长、广东省内部审计协会副会长等职。林斌先生自2012年6月19日起任广州珠江啤酒股份有限公司独立董事,目前还担任广州白云国际机场股份有限公司和安徽桑乐金股份有限公司独立董事。
王志斌先生,2005年8月至今任广州珠江啤酒股份有限公司副总经理,2007年7月至今任珠啤集团、珠啤股份公司董事。曾任广州市珠江啤酒厂计划调度室主任、副厂长,珠江啤酒集团公司生产部副经理、经理,广州珠江啤酒股份有限公司总经理助理。
罗志军先生,现任广州珠江啤酒股份有限公司董事、副总经理,广州珠江啤酒集团有限公司董事。曾任广州珠江啤酒集团有限公司酿造厂副厂长、厂长、设备工程部经理。
吴家威先生,1965年8月出生,男,汉族,中共党员,籍贯广东肇庆,高级管理人员工商管理硕士。1983年9月参加工作,曾任广州酒家集团股份有限公司党委委员、董事、常务副总经理,曾荣获“广东省五一劳动奖章获得者”、“广州市劳动模范”。现任广州珠江啤酒股份有限公司党委副书记。
陈平先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,学历:经济学博士,教授。现为中山大学金融学和世界经济专业的博士生导师,中山大学海洋经济研究中心主任。担任的主要社会职务有中国金融学会常务理事、中国国际金融学会常务理事、中国世界经济学会常务理事、中国太平洋学会海洋经济分会学术委员会委员、广东金融学会副秘书长、广东社会科学联合会常务理事、南开大学国际金融研究中心研究员等。
王世基先生,1963年9月出生,汉族,中共党员,籍贯海南澄迈,理学硕士,高级工程师、高级政工师。1988年7月参加工作,曾任珠江啤酒集团公司灌装厂厂长助理、支部书记、厂长,杭州珠江啤酒有限公司总经理,珠江啤酒集团公司销售公司省外业务部经理、总经理助理,辛野艺术广告有限公司经理、广告部经理,广州市珠江啤酒集团公司董事、副总经理、纪委书记,广州珠江啤酒股份有限公司监事会主席、职工代表监事。现任广州珠江啤酒股份有限公司党委副书记、工会主席,广州珠江啤酒集团有限公司工会主席。
张灿华先生,1973年出生,本科,学士。2011年以来历任黄埔区教育局局长、党委委员,黄埔区民政局局长、党委书记。现任广州市市属国有企业监事工作服务中心广州市国资委外派监事会主席。
于龙涛先生:男,2001年7月-2004年2月在上海市汇理律师事务所任律师,2004年3月至今在百威英博投资(中国)有限公司任职,曾任法务助理、法务主任、法律经理、高级法律经理、代理法律总监、法律总监、法律及企业事务总监、2016年11月至今任法律及合规总监。
黄恩德先生,男,1959年3月出生,大学学历。1984年10月至1989年3月任广州市木器家具工业公司团委书记;1989年4月至1992年9月任广州市室内装饰配套公司经理办副主任;1992年10月至1993年9月任广州市木器家具配材厂厂长;1993年10月至2010年9月任广州市经济委员会主任科员;2010年9月至2013年9月派驻广州市国有资产监督管理委员会任副处级纪检监察员;2013年12月至2017年6月,担任广州发展集团股份有限公司、广州市水产集团有限公司和广州电气装备集团有限公司监事;2013年12月至今,担任广州国资发展控股有限公司监事。
廖持亮先生,1968年10月出生,汉族,中共党员,籍贯广东新会,大学本科。1991年8月参加工作,曾任广州市纪委监察局办公厅正处职秘书,广州市天河区纪委副书记、区监察局(区预防腐败局)局长,广州市越秀区纪委副书记、区监察局(区预防腐败局)局长等职务。现任广州珠江啤酒股份有限公司纪委书记。
曾海涛先生,1981年出生,2004年加入公司,广州珠江啤酒股份有限公司财务部会计、新丰珠江啤酒有限公司财务部经理、梅州珠江啤酒有限公司财务部经理、广州珠江啤酒股份有限公司东南事业部财务总监,现任广州珠江啤酒股份有限公司审计部经理、纪检监察室主任。
李焰坤先生,现任广州珠江啤酒股份有限公司监事,广州珠江啤酒集团有限公司纪检监察室主任、副总经理。曾任珠江啤酒厂纪委副书记、纪检监察室主任、石家庄珠江啤酒有限公司总经理、东莞市珠江啤酒公司总经理、公司审计部经理。
卢春平先生,汉族,1975年6月出生,籍贯江西宁都,经济学学士,助理经济师,曾任广州市珠江啤酒集团公司销售公司业务员、地区总监、区域经理,公司营销中心副经理、常务副总经理、东南事业部总经理、梅州珠江啤酒有限公司总经理。2013年10月至今任广州珠江啤酒股份有限公司总经理助理,2016年2月至今兼任公司营销中心总经理。
何雄先生,汉族,1968年3月出生,籍贯广东广州,法学学士,经济师、法律顾问。曾任广州市珠江啤酒集团公司办公室秘书、主任助理、副主任,公司秘书室副主任、监事,2002年12月至今任广州珠江啤酒股份有限公司监事、法律事务部经理。现任广州珠江啤酒股份有限公司控股股东广州珠江啤酒集团有限公司监事。
朱维彬先生,现任广州珠江啤酒股份有限公司财务总监、董事会秘书。曾任中国核工业总公司711矿财务处会计,广州民润岛内价商业连锁股份公司财务部会计经理,广州轻工工贸集团有限公司、广州纺织工贸企业集团有限公司和广州珠江啤酒集团有限公司专职监事,广州珠江啤酒股份有限公司财务副总监。
蔡卫东,男,汉族,北京市人,1966年8月出生,1990年1月参加工作2002年6月加入中国共产党,本科。个人简历:1985年9月-1988年7月北京城市学院财务会计专业学生1990年月-2003年8月北京超市发固有资产经营公司财务部员工2003年9月-2004年12月北京中关村数字物流港有限公司财务部经理2005年1月-2008年12月北京超市发国有资产经营公司财务部副部长(期间:1998年8月-2000年12月在中共中央党校函授学院经济管理专业在职本科学习)2009年1月至今任北京海淀置业集团有限公司财务部部长。
续文利,男,中国国籍,1966年生,博士。2005年10月至2008年3月任中国青年出版(总)社党组成员、副社长兼常务副总经理,2008年3月至2010年11月任中国青年出版(总)社党组成员、总经理,2010年11月至2015年8月任中国青年出版(总)社党组书记、社长,2015年8月起任中国青年实业发展总公司总经理,2015年9月起任嘉事堂药业股份有限公司董事长。
张亮,中国国籍,男,1980年生,经济学学士。曾任北京京客隆商业集团股份有限公司财务部职员,北京市朝阳区人民政府国有资产监督管理委员会产权科科员、统评科科员。现任北京市朝阳区国有资本经营管理中心综合办公室主任。
姜新波,中国国籍,男,1961年出生,硕士。曾任团中央研究室副处长、团中央权益部处长、副部长。2004年8月至今任中国青年实业发展总公司副总经理、党委副书记、纪委书记,2014年9月至今任嘉事堂药业股份有限公司董事。
许帅,中国国籍,男,1972年生,硕士。曾任职于共青团中央全国学联办公室,历任嘉事堂药业有限责任公司办公室主任、董事会秘书、总经理助理,嘉事堂药业股份有限公司董事会秘书、副总经理。2008年4月起任嘉事堂药业股份有限公司董事,2008年12月至今任嘉事堂药业股份有限公司总裁。
徐永光,中国国籍,男,1949年生,硕士学历。曾任中国青少年发展基金会秘书长、副理事长,云南城投置业股份有限公司独立董事。现任中国慈善联合会副会长,新湖中宝股份有限公司监事长,2007年至今任南都公益基金会秘书长、理事长,2014年9月至今任嘉事堂药业股份有限公司独立董事。
吴剑,女,1953年1月出生,本科学历,高级会计师。曾任中纺机集团财务部长兼财务公司总经理,中国兴发集团副总经理兼中兴信托总会计师,北京国际信托有限公司总会计师、副总经理,国都证券有限责任公司监事会主席。现任嘉事堂药业股份有限公司独立董事,北京华联商厦股份有限公司独立董事。
张晓崧,中国国籍,男,1955年生,硕士学历。现任万源企业董事长兼万度网络技术有限公司董事长,中国民营科技实业家协会副理事长、中国青年实业发展促进会常务理事、中国经济体制改革研究会理事、全国大学生就业创业培训工程组委会常务副主任、泰山产业研究院副院长,2014年9月至今任嘉事堂药业股份有限公司独立董事。
庞江宏,中国国籍,男,1968年生,中药师、大专。曾任职于海淀医药公司财务部、嘉事堂药业股份有限公司办公室、投资部,现在嘉事堂药业股份有限公司财务部工作,2008年4月起任嘉事堂药业股份有限公司职工代表监事。
董雪恬,中国国籍,女,1989年生,硕士。曾任职于北京运通恒达科技有限公司行政助理,2014年3月起任职于嘉事堂药业股份有限公司审计部。
荆翠娜,中国国籍,女,1984年生,本科,药师。曾任职于嘉事堂连锁药店,2008年5月起任职于嘉事堂药业股份有限公司人力资源部。2009年7月起任嘉事堂药业股份有限公司职工代表监事。
韩卫东,中国国籍,男,1962年生,大专。曾任房山区工业总公司招商办主任,北京兴丰良商贸有限公司经理,房山区工业总公司副总经理。现任北京房山国有资产经营有限责任公司总经理,2014年9月起任嘉事堂药业股份有限公司监事。
何爱军,女,汉族,1965年4月出生,北京人,1982年7月参加工作,大专学历(石景山业余大学财会专业)中级会计师,身体健康。现任北京宏润投资经营公司财审部主办。主要工作经历:1982.07-2003.08石景山区天翔贸易总公司财务部会计;2004.03-2005.09北京太易德电气安装有限公司财务部主管会计;2005.11-2007.06北京万全阳光医药科技有限公司财务部主管会计;2007.07-2010.05北京紫都置业集团发展有限公司财务部主管会计;2010.11-2011.04北京昌恒投资集团有限公司财务部主管会计;2011.11-2012.04北京宇能创新科技有限公司财务部主管;2012.06-2013.02北京万方程科技有限公司财务部主管;2013.03-至今北京宏润投资经公司财审部科员、主办。
李新,中国国籍,女,1967年生,本科学历,助理会计师。09年至今任职于全国政协办公厅服务开发中心,无其他单位兼职。
白鸿雁,女,年龄:50岁,学历:本科,职称:会计师,政治面目:中共党员。1995.7-2002.2北京博兰特食品工贸集团长辛店商贸中心主管会计;2002.2-2014.1北京博兰特食品工贸集团云岗商贸中心主管会计;2014.1-2014.9北京丰贸投资经营管理有限公司长云分公司主管会计;2014.9-2016.10北京丰贸投资经营管理有限公司长云分公司副经理;2016.10-2017.6北京丰贸投资经营管理有限公司审计部副主任;2017.6-至今北京丰贸投资经营管理有限公司审计部主任。
张丽君,男,汉,1964年7月19日出生,北京市海淀区人,中共党员,研究生文化(市委党校),1983年12月参加工作,1988年1月加入中国共产党,助理政工师、高级经营师、高级营销师,现任北京市第十四届人大代表,北京市海淀区第十五届人大常委会常委、人大代表,海淀区第十二次党代会代表,北京海淀置业集团有限公司董事长、党委副书记,北京翠微集团董事长、经理兼北京翠微大厦股份有限公司党委书记、董事长。简历:2003.01-2006.12北京翠微大厦股份有限公司总经理、党委委员;2006.12-2007.03北京市海淀区第十四届人大常委会常委、人大代表、北京翠微集团总经理兼北京翠微大厦股份有限公司总经理、党委委员;2007.03-2007.08北京市海淀区第十四届人大常委会常委、人大代表、北京翠微集团总经理兼北京翠微大厦股份有限公司董事长,总经理,党委委员;2007.08-2010.08北京市海淀区第十四届人大常委会常委、人大代表、,北京翠微集团总经理兼北京翠微大厦股份有限公司董事长、总经理、党委副书记;2010.08-2012.11北京市海淀区第十五届人大常委会常委、人大代表,北京翠微集团董事长、总经理兼北京翠微大厦股份有限公司董事长、党委副书记;2012.11-2015.04北京市第十四届人大代表,北京市海淀区第十五届人大常委会常委、人大代表,北京翠微集团董事长、总经理兼北京翠微大厦股份有限公司董事长、党委副书;2015.04-2016.12北京市第十四届人大代表,北京市海淀区第十五届人大常委会常委、人大代表,北京翠微集团董事长、总经理兼北京翠徽大厦股份有限公司党委书记、董事长;2016.12-2017.05北京市第十四届人大代表,北京市海淀区第十五届人大常委会常委、人大代表,海淀区第十次党代会代表,北京翠微集团董事长、经理兼北京翠微大厦股份有限公司党委书记、董事长;2017.05至今任现职。
博世俊,男,1957年生,大专。曾任北京积水潭医院副处长,北京市卫生局临床药学研究所开发办公室主任,嘉事堂药业股份有限公司医药销售分公司副经理、经理;2008年8月至2010年2月任嘉事堂药业股份有限公司总经理助理;2010年2月至今任嘉事堂药业股份有限公司副总裁。
副总裁薛翠平,女,1965生,本科,执业中药师。曾任北京石景山药材公司药店经理、质检室主任、副经理;北京嘉事宏润医药经营公司副经理、经理;嘉事堂药业股份有限公司医药销售分公司副经理;2010年1月至2011年4月任嘉事堂药业股份有限公司社区销售分公司经理;2011年4月至2014年9月任嘉事堂药业股份有限公司总经理助理;2014年9月至今任嘉事堂药业股份有限公司副总裁。
黄奕斌,男,1971年生,硕士。1993年参加工作,历任北京市马连道粮库储运库分库经理;北京婧妍美容公司储运部经理;北京新华世纪数码软件有限公司物流生产部经理;北京苏宁电器有限公司物流中心经理;高和管理顾问公司物流产业部高级顾问;北京启航物流开发中心项目经理;青岛中远物流仓储配送有限公司北京中心经理;2008年9月起任嘉和嘉事医药物流有限公司总监、执行董事;2013年8月至今任嘉事堂药业股份有限公司总裁助理。
冯泽驹,男,1975生,硕士。2010年1月至2012年4月任嘉事堂药业股份有限公司医药销售分公司副经理、经理;2012年4月至2013年1月任嘉事堂药业股份有限公司医疗销售事业一部经理;2013年1月至同年12月任嘉事堂药业股份有限公司销售总监兼医疗销售事业一部经理;2013年12月至2015年8月任嘉事堂药业股份有限公司总裁助理,2015年8月至今任嘉事堂药业股份有限公司副总裁。
洪捷,女,1968年生,本科。曾任北京光明中医烧伤创疡研究所总经理秘书、市场部销售经理、全国市场总监;北京天星普信生物医药有限公司销售部经理、总经理助理;国药控股北京有限公司运营管理部副主任;北京天星普信生物医药有限公司销售部经理;2011年1月任嘉事堂药业股份有限公司销售总监,2012年4月至今任嘉事堂药业股份有限公司总裁助理。
王新侠,女,1966年生,本科,高级会计师。曾任嘉事堂药业股份有限公司财务部经理助理、副经理、经理;2008年4月至今任嘉事堂药业股份有限公司财务总监,2008年12月至今任嘉事堂药业股份有限公司董事会秘书,2013年8月至今任嘉事堂药业股份有限公司副总裁。
王英,中国国籍,女,1957年生,研究生,药师。曾任北京市海淀区百货公司副总经理、北京市海淀医药公司副总经理、总经理、嘉事堂药业有限责任公司副总经理;2003年至今任嘉事堂药业股份有限公司副总裁。
沈方,女,1966年生,本科,执业药师。曾任首都医科大学附属天坛医院药剂科药剂师;北京中预科医药经营公司销售员、销售经理;国药集团药业股份有限公司医院部销售总监;2012年4月至今,任嘉事堂药业股份有限公司副总裁。
总裁助理姚小敏,女,1958生,大专学历。1978年12月开始任职于国药控股北京有限公司,先后任采购、商流统计、药品业务部采购经理、商务部经理、销售分公司经理,2014年6月至2014年9月任嘉事堂药业股份有限公司销售总监,2014年9月至今任嘉事堂药业股份有限公司总裁助理。
丁元伟,中国国籍,男,1954年生,法学硕士.曾任共青团中央副处长、处长、副部长,1997年4月至2003年11月任嘉事堂药业有限责任公司总经理,2003年11月至2008年12月任嘉事堂药业股份有限公司总经理.1994年1月至今任中国青年实业发展总公司总经理,1997年4月至今任公司董事长.
吴传林先生:中国台湾地区省籍,1973年出生,曾任亚洲微电股份有限公司协理;现任昆山碧景微电有限公司董事长、总经理;黄石沪士供应链管理有限公司董事长;黄石联虹房地产开发有限公司董事长、总经理;黄石沪士电子有限公司、昆山中西部投资有限公司、昆山沪惠微电有限公司董事;杜昆能源科技(昆山)有限公司监事;沪士电子股份有限公司采购部协理。
罗正英女士:中国国籍,无境外永久居留权,1957年12月出生,大学本科学历,会计学教授。1982年8月至1983年6月任内江地区税务局教师;1983年7月至1985年12月任四川供销合作学校教师;1986年1月至1989年7月任重庆大学财务处会计;1989年8月至1994年12月任重庆建筑大学管理工程系教师;1995年3月至1996年3月任北京大学光华管理学院高级访问学者;1996年4月至今任苏州大学教授、博士生导师。2013年12月至今任苏州东山精密制造股份有限公司独立董事。曾获重点会计研究课题优秀成果奖、哲学社会科学优秀成果奖,在2002年至2010年期间,在《会计研究》、《经济科学》等刊物上发表了多篇学术论文,出版著作和教材多部。目前兼任苏州晶方半导体科技股份有限公司独立董事、沪士电子股份有限公司独立董事、四川升达林业产业股份有限公司独立董事。
林明彦先生:中国台湾地区省籍,1954年出生,毕业于中国台湾地区中兴大学会计系,大学学历,历任楠梓电子股份有限公司总经理,现任昆山先创电子有限公司,沪照能源(昆山)科技有限公司及台湾地区的务实能源科技股份有限公司三家的董事长。
吴礼淦先生:中国台湾地区省籍(已取得香港永久性居民身份),1941年出生,毕业于中国台湾地区东海大学化学系,沪士电子股份有限公司创始人,现任沪士电子股份有限公司董事长。
陈梅芳女士:中国香港永久性居民身份,已取得中国台湾地区省籍,1946年出生,毕业于中国台湾地区台湾大学化工系。现任沪士电子股份有限公司副董事长。
李树松先生:男,中国香港籍,1962年出生,南京大学历史系博士,美国哥伦比亚大学访问学者,香港资深媒体人,现为《台商》杂志社长兼总编辑,《全国台企联通讯》主编及全国台企联文宣委员会副主委,香港永兆控股股份有限公司董事长。
黄新镇先生:中国台湾地区省籍,1957年出生,大专学历。历任楠梓电子股份有限公司工程师、课长、经理、协理、副总经理。黄新镇先生是公司多项核心技术的设计人,曾先后负责开发设计了盲埋孔HDI、CO2镭射激光流程开发技术、高频、高速电子产品印制电路板开发技术、脉冲式电镀制程开发技术、大尺寸/厚板(8mm)产品开发技术、光纤网络印制电路板开发技术等,现任黄石沪士电子有限公司总经理等职务,沪士电子股份有限公司董事。
吴安甫,男,汉族,1941年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历。1965年至2001年在上海肮天局803研究所任高级工程师;1995年至2005年在中国印制电路行业协会(CPCA)兼职,任技术交流中心副主任;经公司2015年度第一次临时股东大会审议通过,任命为公司本届董事。
吴传彬先生:中国香港籍,1971年出生,毕业于美国柏克莱大学,上海交通大学EMBA硕士。1995年进入沪士电子股份有限公司,先后担任厂务制造经理、协理,现任沪士电子股份有限公司董事、总经理。
郭秀銮女士:中国台湾地区省籍,1959年出生,大专学历。曾就职于楠梓电子股份有限公司财务处、进出口部、物控部、稽核部,现任沪士电子股份有限公司监事会主席。
吴月珍女士:中国台湾地区省籍,1960年出生,毕业于中国台湾地区东吴大学会计系,大学学历,曾任楠梓电子股份有限公司总经理室协理等职务。
陈惠芬女士:中国籍,1953年出生,高中学历,助理政工师,中共党员。历任昆山无线电专用设备厂职员昆山电线电缆厂职员、昆山市热电公司副总经理。曾荣获1997年-1999年度苏州市劳动模范、2000年-2001年度苏州市优秀党务工作者、2002年度全国优秀工会积极分子、2004年度昆山市“十佳”党支部书记、2005年度江苏省劳动模范、2004--2006年江苏省优秀思想政治工作者、2008年7月苏州市优秀共产党员;2011年6月江苏省优秀党务工作者、2011年7月全国优秀党务工作者。2003年2月当选苏州市第十三届人大代表,2006年8月当选苏州市第十次党代会代表。2011年6月当选昆山市第十二次党代会代表、2011年9月当选苏州市第十一次党代会代表、2011年11月当选江苏省第十二次党代会代表、现任沪士电子股份有限公司监事、党委书记、工会主席。
朱碧霞女士:中国台湾地区省籍,1971年出生,毕业于中国台湾地区中央大学,硕士学历,曾先后在华普飞机引擎科技股份有限公司、屈臣氏百佳股份有限公司等企业担任会计经理、管理部长职务。自2007年起任职于沪士电子股份有限公司,历任我公司内部审计负责人,资材处处长,现任沪士电子股份有限公司财务总监。
李明贵先生:中国台湾地区省籍,1957年出生,毕业于中国台湾地区政治大学,本科学历。曾先后就职于中国台湾地区菲利浦公司、美商奇异公司、楠梓电子股份有限公司。自1993年起任职于沪士电子股份有限公司,历任沪士电子股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监,现任沪士电子股份有限公司副总经理、董事会秘书。
高文贤先生:中国台湾地区省籍,1965年出生,中国台湾地区清华大学工业管理系毕业,20年印刷电路板行业经验,曾先后就职于中国台湾地区飞利浦、楠梓电子股份有限公司。自1996年起任职于沪士电子股份有限公司,历任组效、采购、物控等部门主管,现任沪士电子股份有限公司副总经理。
汪涛先生:1973年3月出生,美国东密歇根大学(EasternMichiganUniversity)工商管理硕士。曾任北京新力元创网络科技有限公司总经理,法定代表人。2015年6月至今担任昆山金利表面材料应用科技股份有限公司董事。
周长刚先生:1969年10月出生,山东经济学院审计学学士,曾任莱芜市柠檬酸厂财务工作;莱芜市永鼎会计师事务所副所长;山东光大会计师事务所有限责任公司副总经理;山东泰和信工程造价咨询有限公司总经理、法定代表人。2006年6月至今任山东中联工程造价咨询有限公司法人、2010年3月至今任中联资产评估集团山东有限公司法人。2015年6月至今担任昆山金利表面材料应用科技股份有限公司独立董事。
史克通先生:1968年12月出生,中国国籍,中国政法大学法学学士学位。曾任威海市永达高技术总公司职员;山东鲁中律师事务所律师、主任;北京市京都律师事务所律师。现任中国忠旺控股有限公司(香港主板上市)独立董事,国投瑞银基金管理有限公司独立董事,北京公共交通控股(集团)有限公司外部董事(北京市国资委任命),重庆广电数字传媒股份有限公司独立董事,华泰联合证券有限责任公司内核小组委员。2001年6月至今任北京金诚同达律师事务所律师、高级合伙人。2015年6月至今担任昆山金利表面材料应用科技股份有限公司独立董事。
郑玉芝女士:1954年7月出生,中国国籍,加拿大皇家大学(ROYALROADSUNIVERSITY)工商管理硕士学位、高级国际财务管理师(SIFM)。曾任中信国安电气公司财务主管;中信深圳公司贸易三部项目经理兼中信深圳公司北京办事处主任;中信深圳集团公司北京公司总经理助理兼财务经理、副总经理、总经理;北京中信创投企业管理公司总经理;中固投资管理有限公司顾问;世纪华彩国际教育科技公司顾问。现任欧美同学会会员、欧美同学会企业家协会会员、中国总会计师协会会员。2015年6月至今担任昆山金利表面材料应用科技股份有限公司董事长、总经理,2015年8月至今担任昆山金利表面材料应用科技股份有限公司财务负责人。
袁冰先生:1980年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,加拿大皇家大学MBA。曾任开联信息技术有限公司副总经理,去哪儿网合伙人、高级销售总监,中汇支付高级副总裁,好贷宝CEO,钱包金服高级副总裁。
陈家声先生:1959年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权。厦门大学硕士学历。曾任厦门大学教师、团委副书记、团委代书记、港澳办主任、会计系党总支书记;厦门大学建南集团总会计师、总经理;厦门大学校产业管理委员会副主任;中信集团深圳中信股份有限公司总经理;中信惠州公司、惠州路桥公司总经理、董事长、党委书记;中信(深圳)公司总经理助理、副总经理、兼任中信苏州公司总经理;中信深圳投资集团总经理、兼任中信湘雅遗传与生殖专科医院/中国西南资源联合开发有限公司/香港公司董事长;中信医疗健康产业集团有限公司总经理;中信大锰矿业有限责任公司副董事长、常务副总;深圳市昊创投资集团有限公司总裁;2016年7月至今担任厦门金澜置业有限公司高级顾问。
朱恩乐先生:1985年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权。华东理工大学工商管理硕士研究生。曾任第一财经传媒旗下上海贝格计算机数据服务有限公司董事会秘书兼财务总监;上海欧擎欣锦创业投资管理有限公司合伙人、运营总监;2015年6月至今担任上海炫踪网络股份有限公司副总裁、财务总监兼董事会秘书。
陶玉女士:1979年4月出生,中国国籍,中国人民大学经济学院经济学博士。曾任北京语言桥翻译社英文翻译、国家知识产权局英文翻译;2011年7月至今担任中央民族大学马克思主义学院教师。2015年9月至今担任公司监事。
梅岩先生:1986年2月出生,中国国籍,法学学士学位。曾任职于昆山好孩子百瑞康健康用品有限公司。2014年3月至今任昆山金利表面材料应用科技股份有限公司法务之职。2015年9月至今担任公司职工监事。
王艳侠女士:1973年10月出生,中国国籍,东北财经大学会计电算化专科。曾任抚顺矿业集团有限责任公司会计师;北京天通会计师事务所高级审计师;中天运会计师事务所项目经理;北京金州工程有限公司财务副经理兼成本核算主管;2010年9月至今任北京安控投资有限公司财务总监;2013年7月至今任珠海横琴新区长实资本管理有限公司监事。2015年6月至今担任公司监事会主席。
孙铁明先生:1977年出生,中国国籍,大学本科学历,中级经济师。曾在中科英华高技术股份有限公司人力资源部、董事会秘书处工作,曾任润物控股有限公司行政经理,中科英华高技术股份有限公司董事会办公室副主任、主任、监事。
吴军先生:1973年11月出生,中国国籍,复旦大学计算机软件专业学士学位。曾任上海育碧电脑软件有限公司游戏软件开发部及人工智能部经理;上海堤尼卡通艺术有限公司副总裁;上海灵禅信息技术有限公司副总裁、首席技术官;上海古大电子商务有限公司首席技术官;上海炫踪网络股份有限公司副总裁、首席运营官。
副总经理余青松先生,中国国籍,1975年8月出生,研究生学历,工程硕士学位。现任广州海格联合通信分公司总经理,怡创科技董事,海格恒通董事,海格云熙董事。曾任广州海格通信集团股份有限公司总经理助理、行政总监、副总监,国际事业部总经理,市场部副总经理,对外合作部副经理、经理,总经办副主任、主任,技术开发中心副主任,副主任工程师等职。曾荣获广东省软件和信息服务业优秀人才称号,广州市优秀共青团员等荣誉。
杨海洲先生,中国国籍,1962年6月出生,研究生学历。曾任无线电集团总经理助理、副总裁,广州海格通信有限公司副董事长、总经理,广州海格通信产业集团有限公司副董事长、总经理。现任广州海格通信集团股份有限公司董事,无线电集团副董事长、总裁、党委副书记,海格通信、海华电子、北京海格神舟通信科技有限公司、广州海格机械有限公司、广州润芯信息技术有限公司北京爱尔达电子设备有限公司、北京海格资产管理有限公司、北京摩诘创新科技股份有限公司、深圳市嵘兴实业发展有限公司、广东怡创科技股份有限公司、四川海格恒通专网科技有限公司董事长,广电房地产、广电计量、广电物业、陕西海通天线有限责任公司、武汉广电海格房地产开发有限公司、武汉广电房地产开发有限公司、广州寰坤通信科技发展有限公司、通导信息、北京海格云熙技术有限公司、河南海格经纬信息技术有限公司、西安海格华瑞电子科技有限责任公司、广东南方海岸科技服务有限公司董事。其担任广州广电运通金融电子股份有限公司董事的任期为2009年4月至2018年1月。
万良勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年9月出生。现任广东省广告集团股份有限公司独立董事、华南理工大学工商管理学院会计学教授、博士生导师、会计系主任,兼任中国会计学学会理事、广东省会计学会理事、广东温氏食品集团股份有限公司独立董事、广州海格通信集团股份有限公司独立董事。
杨文峰先生:中国国籍,1978年9月出生,硕士研究生学历,技术经济及管理硕士学位。曾任湖南富兴集团有限公司投资经理、深圳江钢南方总公司投资经理、金蝶软件集团有限公司投资发展总监、广州无线电集团有限公司高级投资经理、投资发展部副部长、资产运营管理部副部长等职。现任广州无线电集团有限公司资产运营管理部部长。
李进一先生:中国国籍,1964年出生,无境外永久居留权,硕士研究生。李进一先生历任西南政法大学法律系助教,暨南大学经济学院经济法学系讲师、管理学院MBA教育中心副教授,现任暨南大学管理学院企业管理系副教授、成都东骏激光股份有限公司独立董事、广州海格通信集团股份有限公司独立董事、松德智慧装备股份有限公司独立董事、广东奥飞数据股份有限公司独立董事、广东信德盛律师事务所律师、牧高笛户外用品股份有限公司独立董事。
李非先生,中国国籍,1956年7月出生,博士,博士生导师及教授。2001年12月至今担任中山大学管理学院教授、博士生导师,主要从事管理学、战略管理、领导力发展、市场社会理论等的研究,出版《军事韬略与企业竞争》、《企业集团理论-日本的企业集团》、《富与德---亚当斯密的无形之手》等专著多部,发表论文50余篇。2013年被评为中国十大最受尊敬的商学院教授之一。目前兼任职务:东莞发展控股股份有限公司(000828)、珠海长先新材料科技股份有限公司(831323)独立董事。
邓家青,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年2月出生,研究生学历,高级工程师。现任海格通信总经理办公室主任。曾任广州珠江钢铁公司设备处技术员、设备主管、高管秘书、处长助理等职务;广州无线电集团技术管理部主管、部长助理、副部长、部长、总裁办公室主任、广州广电研究院副院长职务。
莫东成先生,中国国籍,1961年10月出生,硕士研究生,高级政工师。曾任广州港集团有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,广州港股份有限公司监事会主席。现任广州无线电集团有限公司党委副书记、纪委书记,广州海格通信集团股份有限公司监事。
蒋振东先生,中国国籍,1977年12月出生,大学本科学历。现任广州润芯信息技术有限公司总经理,广州海格卫星通信分公司副总经理,广州寰坤通信科技发展有限公司董事,西安海格华瑞电子科技有限责任公司董事。1999年7月起,就职于军工总公司,广州海格通信集团股份有限公司技术开发中心主任助理、质量部副总经理、总经理办公室副主任、卫星通信事业部总经理等职务。
祝立新先生,中国国籍,1968年1月出生,研究生学历,会计师。曾任广州无线电厂广电部会计,广州无线电集团有限公司审计室副主任、财务部副部长、部长、审计部部长、总裁助理,广州海格通信集团股份有限公司副总经理。现任广州广电运通金融电子股份有限公司监事会主席,广州无线电集团有限公司副总裁,广州海格通信集团股份有限公司监事会主席。
谭伟明先生,中国国籍,1967年5月出生,研究生学历,会计师。曾任广州无线电集团财务部副部长,海格公司财务部经理、财务副总监、董事会秘书,海格有限财务总监、董事会秘书、广电海格房地产监事等职。
尹宏先生:中国国籍,1960年6月出生,大学本科,高级工程师。现任广州海格通信集团股份有限公司总经理助理,广州海格装备公司分公司总经理,广州海格智能科技有限公司董事。曾任广州海格通信集团股份有限公司市场部副总经理、客户服务中心总经理、质量总监、运营中心总监、总经理总助等职务,曾荣获广州海格通信集团股份有限公司“模范经理人”、“突出贡献奖”、“杰出贡献奖”、“优秀领军人”、“总经理嘉奖”,广州无线电集团“十大进步奖”、“优秀管理者”,广东省电子工业科学技术进步、优秀新产品奖等多项荣誉。
刘彦先生:中国国籍,1973年4月出生,硕士学位,高级工程师。现任广州海格通信集团股份有限公司总经理助理,广州海格北斗产业集团总经理,广州海格北斗陆通分公司总经理,长沙海格北斗信息技术有限公司董事、副总经理,陕西海通天线有限责任公司董事,广州海格星航信息科技有限公司董事。历任海格通信移动定位部副经理,导航通信事业部市场部经理,北斗陆通公司总助、副总、总经理,长沙海格北斗信息技术有限公司副总经理,海格集团副总工程师、总经理助理等职务;曾荣获国家重点新产品奖、广东省五一劳动奖章、广东省重点新产品奖、广东省及广州市科技进步奖、广州天河软件园高级人才等荣誉。
周卫稷先生,中国国籍,1969年12月出生,研究生学历,工程硕士学位。现任广州海格通信集团股份有限公司副总经理,广州海格卫星通信公司总经理,广州寰坤通信科技发展有限公司董事兼总经理。曾任海格通信总经理助理、研究所副所长、所长助理,卫星通信产品部总经理,研发中心副主任,技术市场部副总经理,陆通事业部副总经理,北京技术发展分公司总经理等职。曾荣获嵌入式软件协会嵌入式系统杰出青年称号,广州第16届亚运会火炬手等荣誉。
喻斌先生,1970年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士研究生学历。现任海格通信副总经理,海通天线董事长、总经理,北京爱尔达董事。曾任海格通信总经理助理、副总工程师、研究所副所长、数据通信事业部副总经理、技术开发中心主任、副主任,军工通信总公司开发一部经理,海华电子设计师等职。曾荣获第三届“中国软件行业杰出青年”提名奖、广东省科技技术进步一等奖、广东省科技技术进步二等奖、广州市青年科技创新标兵等荣誉。
蒋卫平先生,中国国籍,白族,生于1955年,大学本科学历,高级经济师,现任天齐锂业股份有限公司董事长。先后在成都机械厂、四川省九三学社和中国农业机械西南公司工作,1997年开始独立创业,2004年通过旗下企业收购了射洪锂盐厂,2007年12月至今任天齐锂业股份有限公司董事长,2011年8月29日至2012年12月20日任公司总经理。现任成都天齐实业(集团)有限公司董事长,遂宁市人大常委会委员,四川省政协委员。
蒋安琪女士,中国国籍,白族,生于1987年,大学本科学历,在读研究生,先后就职于TQC设备有限公司、成都天齐实业(集团)有限公司,现担任成都天齐实业(集团)有限公司副总经理,分管战略发展、对外投资及市场分析等工作。
邹军先生,中国国籍,汉族,生于1973年,会计学硕士,中国注册会计师、注册税务师,现任天齐锂业股份有限公司财务总监。曾任重庆天健会计师事务所部门经理、高级经理,从事上市公司审计和管理咨询工作。2007年12月至今任天齐锂业股份有限公司董事、首席财务官(财务总监)。
杜坤伦先生,中国国籍,汉族,生于1969年,经济学博士,中国注册会计师、高级会计师、中国注册资产评估师。现任四川省社会科学院金融与财贸经济研究所副所长、副研究员、硕士生导师。先后在四川省商业厅从事全省商业内审工作;在四川省就业服务管理局从事全省就业经费与失业保险资金管理工作;在成都托管经营有限公司从事资本运营工作;在中国证监会成都稽查局、四川证监局从事证券执法和上市公司、中介机构监管工作,曾任中国证监会第十二届、第十三届主板发审委委员。现任四川省社会科学院金融与财贸经济研究所副研究员、副所长、硕士生导师,并担任通威股份、泸州老窖、成发科技、成飞集成独立董事。
吴薇女士,中国国籍,汉族,生于1974年,硕士学历,现任天齐锂业股份有限公司首席执行官(总经理)。先后在电子科技大学、北京赛尔毕博信息技术有限公司和诺基亚企业发展办公室工作,曾经在成都天齐实业(集团)有限公司工作任副总经理,负责公司战略发展、投资合作等管理工作。2011年10月至今任天齐锂业股份有限公司董事,2012年12月20日至今任天齐锂业股份有限公司首席执行官(总经理)。
潘鹰先生,中国国籍,生于1973年,研究生学历,法律硕士,在读法学博士,副教授,主要从事公司法、破产法和公司治理方面研究。曾经先后就职于四川省人民检察院、成都市中级人民法院。2005年1月至今在西南财经大学法学院任教。
魏向辉先生,中国国籍,男,生于1972年,研究生学历,在读管理学博士,现任盛德基业控股有限公司首席运营官。是香港科技大学全日制MBA,美国密歇根大学国际交流MBA,高管领导力发展与组织绩效管理资深专家,曾任佐佑顾问公司高级合伙人、博思达管理咨询公司总经理、万达集团商业管理系统副总经理、三九企业集团总裁助理、英国TESCO集团商业公司总经理等职务。
杨青女士,生于1965年,汉族,大学学历,曾经先后在四川省滨江建筑工程公司和成都天齐五矿机械进出口有限责任公司工作。2003年至今在成都天齐实业(集团)有限公司工作,2011年8月至今任该公司总经理。2007年12月25日起任公司监事,2010年4月30日起至今任天齐锂业股份有限公司监事会主席。
佘仕福先生,生于1953年7月,汉族,大专学历,经济师。1977年9月至2004年12月在建设银行四川省分行工作,历任建经科科长、房地产开发公司副总经理、委托代理处副处长、省分行成都第四支行副行长,2004年12月至2006年5月在四川长富集团有限责任公司工作,任总裁助理,2008年7月至2010年10月在成都天齐实业(集团)有限公司工作,任审计部主任,2010年10月起在公司工作,任内部审计部经理,2011年7月至今任航天电源监事,2014年8月至今任天齐锂业股份有限公司监事。
严锦女士,生于1975年,满族,大学本科学历,法学学士。曾经先后在成都谭鱼头投资股份有限公司和重庆青原律师事务所工作;2014年11月至今任职于四川兴蓉律师事务所,目前担任合伙人。
赵本常先生,中国国籍,生于1974年,大专学历,工程师。历任天齐锂业股份有限公司运行班长、车间副主任、车间主任、生产部副部长、生产部部长;2010年3月至2012年7月任公司监事。2013年4月25日起任公司副总经理。
阎冬先生,中国国籍,生于1973年9月,汉族,硕士研究生学历,2000年9月至2007年2月任成都天齐机械五矿进出口有限责任公司副总经理,2007年2月至2013年5月任四川天齐实业有限责任公司和四川天齐矿业有限责任公司总经理,2013年6月至2014年12月任公司销售分公司负责人,2015年1月至今任成都天齐锂业有限公司销售总经理,2015年12月至今任天齐锂业股份有限公司副总经理。
李波先生,中国国籍,生于1974年,汉族,大专学历,工程师。1995年7月至今在公司工作,历任技术员、企划办主任、行政企划部部长等职。2007年12月至今任天齐锂业股份有限公司董事会秘书,2010年12月至今兼任公司副总经理,现任射洪县人大常委会委员。
葛伟先生,中国国籍,生于1972年,汉族,大学学历,经济师。1993-1998年在四川石油管理局油建总公司子弟中学从事教学工作,1998-2001年在四川石油管理局油气田建设工程总公司大兴实业公司任部门经理,2001年-2008年在天齐五矿工作,历任部门经理、副总经理,2008年至今在天齐集团工作,任副总经理,负责人力资源、业务流程和信息技术等管理工作。2011年10月至今任天齐锂业股份有限公司董事,2014年2月28日至今任天齐锂业股份有限公司副总经理(首席运营官)。
郭维先生,中国国籍,生于1970年,汉族,大学学历,经济师,现任射洪县政协常委。先后在成都市机械五金矿产进出口公司、成都天齐五矿机械进出口有限责任公司、成都天齐实业(集团)有限公司工作。2004年9月加入公司,历任供应部部长、总经理助理等职。2009年5月起任公司副总经理。
芦兵先生,1965年出生,中国国籍,理学硕士。1990年07月至1993年3月任地矿部南海海洋调查局助理工程师,1993年4月至1995年10月任职于广州方正公司,历任部门经理、分公司副总经理,1995年11月至1998年12月,任方正集团广州分公司副总经理、总经理,1999年1月至2001年01月,任北京北大方正电子有限公司中南区副总经理、总经理。2001年2月加入公司,历任广州分公司总经理、公司副总经理等职务,2011年2月起担任二六三网络通信股份有限公司董事,现任二六三网络通信股份有限公司总裁。
蒋必金先生,1963年出生,中国国籍,硕士研究生,高级工程师、研究员。自1987年以来,一直就职于北大方正集团,曾任北大方正集团技术服务部主任、电子出版分公司总经理、北京北大方正电子有限公司高级副总裁、方正控股有限公司执行董事、北大方正集团公司副总裁、方正科技集团股份有限公司副董事长兼公司总裁、深圳北大方正数码科技有限公司董事等职务。2014年至2017年8月,先后任深圳市泽元资产管理有限公司、北京泽元惠康投资有限公司执行董事。2010年12月至今,任北明软件有限公司战略顾问。
张克先生,1953年出生,中国国籍,本科。中国注册会计师、高级会计师、澳洲会计师公会荣誉会员。1982年至1986年先后任中信集团中国国际经济咨询公司咨询员、项目经理和部门经理(处长)职务;1987年至1992年任职中信会计师事务所常务副主任;1993年至1999年先后任中信永道会计师事务所副总经理、永道国际合伙人、总经理、永道中国副执行董事;1999年至今任信永中和会计师事务所董事长职务、首席合伙人。
JieZhao(赵捷)先生,1959年出生,美国国籍,美国辛辛那提大学计算机科学应用硕士。1987年至1999年在毕马威会计师事务所担任高级经理人;2000年至2003年任职Innostar公司总裁一职,2003年至今担任iTalkGlobalCommunications,Inc.CEO。2012年12月起任公司副总裁,2013年1月起担任公司董事。
金玉丹先生,1957年出生,中国国籍,硕士。1981年至1984年任中国惠普公司工程师;1988年4月至1994年3月任美国3Com公司软件研发工程师一职;1994年4月至1997年4月任美国3Com公司中国首席代表;1997年5月至2002年担任英国马可尼通讯公司亚太区总裁;2003年7月至2005年9月任美国络明网络技术有限公司总裁;2005年9月至2008年8月担任北京天融信网络安全技术有限公司CEO;2008年至今任北京软银赛富投资顾问有限公司人民币基金合伙人。
李小龙先生,1965年出生,中国国籍,大学本科学历。长期从事于计算机、网络、通讯领域的工作,1987年至1988年任北京自动化控制设备厂工程师,1988年任北京海洋电子公司副总经理,1992年10月起担任北京海诚电讯技术有限公司董事长兼总经理,1999年12月起担任北京首都在线科技发展有限公司董事长兼总经理。2004年9月担任二六三网络通信股份有限公司董事长兼总经理,2006年8月1日起至今担任二六三网络通信股份有限公司任董事长,2013年1月,受聘成为工业和信息化部电信经济专家委员会第四届委员。
黄明生先生:1963年出生,中国国籍,大学本科学历,高级工程师。长期从事于计算机、网络、通讯领域的工作,1982年至1988年任国防科工委指挥技术学院讲师,1988年至1999年历任北京蓝深总公司总工程师、总经理,1999年12月起任北京首都在线科技发展有限公司董事、常务副总经理,2004年9月起任二六三网络通信股份有限公司董事、常务副总经理,2006年5月起任二六三网络通信股份有限公司董事。
谷莉女士,1974年出生,中国国籍,大学专科学历。1997年8月至1999年9月任海诚电讯会计,1999年9月至2004年9月任北京首都在线科技发展股份有限公司会计,2004年9月至2006年12月任二六三网络通信股份有限公司会计,2007年1月至2010年1月任北京亿泰利丰网络科技有限公司财务主管,2010年1月至2012年12月任爱涛信科国际通信技术(北京)有限公司财务主管,2013年1月至2013年7月任北京二六三网络科技有限公司财务经理,2013年8月至今任二六三网络通信股份有限公司内审部项目经理。2015年4月起任公司职工代表监事。
汪学思先生,1964年出生,中国国籍,大学本科学历。1986年7月至1989年6月在武汉工业大学图书馆任助理馆员,1989年7月至1992年12月在海南大信高科技产业总公司任项目负责人,1993年任武汉南宇物业发展有限公司董事总经理,1996年8月合伙创立武汉天瑞实业集团有限公司,并任副董事长兼执行总裁,2000年4月至2002年10月任武汉首都在线科技发展有限公司执行董事,2002年9月创立并任武汉星彦信息技术有限公司(后更名为“乌鲁木齐星彦投资有限公司”)董事长至今。现任二六三网络通信股份有限公司第四届监事会主席。
忻卫敏先生,1974年出生,中国国籍,大学本科学历,2008年至2012年担任上海翰平网络技术有限公司总经理;2012年至今任上海二六三通信有限公司总经理,2013年12月起任公司副总裁。
李光千,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学学士,中国注册会计师协会会员。1991年毕业于首都经贸大学财政会计系,经济学学士学位。曾先后服务于外交部外交人员服务局、安永会计师事务所、英美烟草(中国)公司、中太数据通信有限公司、爱可信(中国)公司,担任审计师、财务经理、财务总监等财务管理职位。2012年至2016年,在博彦科技股份有限公司担任财务负责人。2016年8月至2016年11月,在二六三网络通信股份有限公司担任财务负责人。
李波,男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理学硕士。1999年至2006年任职于二六三网络通信股份有限公司法务部,2006年至2007年任职于百度在线网络技术(北京)有限公司法务部,2007年起任职于二六三网络通信股份有限公司法务证券部,担任法务证券部总监、证券事务代表职务。2007年获得深交所董事会秘书资格,并参加了深交所举办的董秘后续培训并取得资格证书。
梁京先生,1965年出生,中国国籍,工学硕士。2009年1月至2012年5月担任中国联通(香港)运营公司董事总经理一职;2012年5月至2014年10月任中国联通国际业务部副总经理。2014年11月起任公司副总裁。
肖瑗先生,1965年出生,中国国籍,工学硕士。2006年加入公司,现任二六三网络通信股份有限公司副总裁。
李玉杰先生,1973年出生,中国国籍,计算机本科,中国人民大学MBA,PMI项目管理专家、TOGAF企业架构专家。2007年至2010年担任埃森哲公司咨询经理;2010年至2014年6月担任二六三网络通信股份有限公司企业会议事业部总经理,现任二六三网络通信股份有限公司副总裁。
王明利先生:1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2004年9月至2009年6月担任维他奶(上海)有限公司财务经理。2009年6月至2014年担任中国水饮料(香港)集团有限公司财务总监。2014年7月至今担任申通快递财务总监,2015年11月至今担任申通快递董事。
俞乐平:女,1958年11月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,教授级高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册企业法律顾问、注册税务师。曾任浙江省轻纺集团公司发展部副经理、资产管理部(审计部)经理、投资部经理,浙江凯诚会计师事务所所长,浙江省轻纺建筑设计院副院长、总会计师,浙江保达机电环保包装有限公司(中外合资)董事长,浙江浙商金融服务有限公司董事长,浙江省机电集团公司资产财务部经理及副总会计师等职。现任长城影视股份有限公司独立董事、浙江天平会计师事务所执业注册会计师兼咨询业务总监、申通快递独立董事。兼任浙江省总会计师协会常务理事、常务副会长,浙江财经大学、浙江工商大学、浙江电子科技大学会计学硕士生实务导师。
邹建生先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2008年至2011年,任浙江省桐庐县委常委、人武部部长;2011年至2015年,任浙江陆军预备役师党委常委、后勤部部长;2015年9月,任申通快递有限公司总经理助理;2015年10月至2016年12月,任申通快递有限公司董事长助理;2016年12月至今,任申通快递有限公司副总经理、申通快递股份有限公司副总经理。
陈泉先生:1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2013年8月至今担任申通快递总经理助理。2015年11月至今任申通快递董事、董事会秘书。
陈德军先生:1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,自2007年以来一直任职于申通快递,现任申通快递董事长、总经理。
章武生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1954年11月生,汉族,中国人民大学诉讼法博士研究生。历任河南大学教授、副院长、复旦大学教授兼司法研究中心主任等职。现分别于浙江京新药业股份有限公司、浙江鸿禧能源股份有限公司、浙江春晖智能控制股份有限公司及申通快递股份有限公司担任独立董事,并于复旦大学司法研究中心主任、教授、博士生导师。2015年8月至今任浙江大元泵业股份有限公司独立董事,任期至2018年6月。
沈红波先生:1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海财经大学会计学博士毕业,英国注册会计师,中国会计学会高级会员,清华大学应用经济学博士后研究员。现任复旦大学经济学院副教授。
陈光华先生:1960年8月出生,大专学历,高级会计师。现任杉杉控股有限公司董事长,杉杉集团有限公司常务副总裁,宁波杉杉股份有限公司董事。陈光华先生历任宁波甬港服装厂财务科长、宁波杉杉股份有限公司财务总监、杉杉集团有限公司财务总监,杉杉投资控股有限公司财务总监;2010年4月起任公司董事。
邱成先生:1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2013年至今担任申通快递有限公司信息技术部总监;2016年9月至今担任申通快递有限公司职工代表监事。
包苏杰先生:1989年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。2011年至2015年在申通快递有限公司担任驾驶员;2015年11月至今担任申通快递监事。
矫仁海先生:1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2011年至今担任申通快递有限公司战略规划总监;2015年11月至今担任申通快递有限公司职工代表监事。
唐锦先生:1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,2007年至今任职于申通快递有限公司,现任申通快递有限公司总经理助理职务。
熊大海先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,2011年1月至2012年3月在宅急送快递有限公司工作,历任副总裁、董事、董秘职务;2012年4月至今在申通快递有限公司工作,任副总经理职务。
韩秋燕:女,中国国籍,无境外居留权,1963年出生,汉族,中共党员,大学学历,教授级高级工程师、注册咨询工程师(投资)。1985年8月毕业分配到化工部规划院(现更名为石油和化学工业规划院)化工处(现更名为材料化工处)工作至今,重点从事精细化工和化工新材料方面的规划及咨询工作,参与多项国家石油和化学工业中长期发展规划编制工作,并执笔《新领域精细化工行业“十五”规划》和《化工新材料专题研究》等报告,主持完成了近40项国有大型企业规划和地区规划编制工作;主持多项(预)可行性研究报告编制、可行性研究报告的评审、市场调研报告以及项目的厂址比选工作等。此外,近年来又在积极参与石油化工和煤化工及生物化工方面的规划咨询工作,还受邀参加了赖氨酸、有机硅等产品的反倾销工作。现任山东石大胜华化工股份有限公司独立董事。
李祥玉:男,中国国籍,无境外居留权,1962年出生,汉族,中共党员,本科学历,高级工程师。1981年9月于齐鲁石化胜利炼油厂钳工车间参加工作;1985年9月至2004年4月历任齐鲁石化胜利炼油设计院专业室主任、计划经营部部长、院长助理;2004年4月至2006年7月任山东三维石化工程有限公司董事、市场总监;2006年7月至2007年12月任山东三维石化工程有限公司董事、副总经理;2007年12月至今任山东三维石化工程股份有限公司第一、二、三届董事会董事、副总经理。
曲思秋:男,中国国籍,无境外居留权,1963年出生,汉族,中共党员,本科学历,高级工程师、注册咨询工程师(投资)、美国项目管理协会注册会员(PMIMember)、注册项目管理专家(PMP)、高级项目经理。1985年9月至1995年2月任齐鲁石化胜利炼油设计院油品储运设计专业室主任、工程师;1995年2月至1996年12月,任齐鲁石化胜利炼油设计院副院长;1996年12月至2001年4月,任齐鲁石化胜利炼油设计院院长;2001年4月至2003年任齐鲁石化胜利炼油厂副总工程师兼设计院院长;2003年至2004年4月,任齐鲁石化炼油实业部副总工程师兼设计院院长;2004年4月至2007年12月任山东三维石化工程有限公司董事长、总经理;2007年10月至今任山东人和投资有限公司董事长;2007年12月至2014年1月任山东三维石化工程股份有限公司总经理;2007年12月至今任山东三维石化工程股份有限公司董事长。
邵世:男,中国国籍,无境外居留权,1957年出生,汉族,中共党员,本科学历,高级工程师、注册电气工程师、美国项目管理协会注册会员(PMIMember)、注册项目管理专家(PMP)。1982年7月参加工作,历任中国石化齐鲁石化公司胜利炼油厂设计所、齐鲁石化胜利炼油设计院、山东三维石化工程有限公司电气设计、校核、审核、审定人、系统室主任、专业技术负责人、副总工程师、电控室主任。2006年4月始历任山东三维石化工程有限公司专业室主任、副总工程师;山东三维石化工程有限公司第一届监事会监事,第二届董事会董事;2007年10月至今任山东人和投资有限公司董事;2007年12月至2011年11月任山东三维石化工程股份有限公司第一、二届董事会董事、采购部部长;2011年11月至今任山东三维石化工程股份有限公司第二、三届董事会董事、采购部部长;2011年11月至2013年2月任山东三维石化工程股份有限公司副总工程师;2013年2月至今任山东三维石化工程股份有限公司总经理助理。
高勇:男,中国国籍,无境外居留权,1966年出生,汉族,中共党员,本科学历,工程师、美国项目管理协会注册会员(PMIMember)、注册项目管理专家(PMP)、项目经理。1986年7月参加工作,历任齐鲁石化胜利炼油设计院储运设计工程师、计划经营部副部长;2004年4月起任山东三维石化工程有限公司董事会秘书;2004年4月至2012年12月任山东三维石化工程有限公司综合部部长、山东三维石化工程有限公司第二届董事会董事;2007年10月至今任山东人和投资有限公司董事;2007年12月至2012年12月任山东三维石化工程股份有限公司综合部部长;2007年12月至今任山东三维石化工程股份有限公司第一、二、三届董事会董事、董事会秘书;2013年2月至今任山东三维石化工程股份有限公司副总经理。
刘海英女士,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,会计学专业博士研究生学历。曾任山东工业大学助教、讲师、副教授,山东大学副教授,凯瑞德控股股份有限公司独立董事等。现任山东大学管理学院会计系教授,山东三维石化工程股份有限公司独立董事,中国石化山东泰山石油股份有限公司独立董事,东软载波科技股份有限公司独立董事,正海生物独立董事等。其担任公司独立董事的任期为2015年9月至2018年6月。
王春江:男,中国国籍,无境外居留权,1965年出生,满族,中共党员,本科学历,高级工程师、注册机械工程师、注册设备监理师、美国项目管理协会注册会员(PMIMember)、注册项目管理专家(PMP)。1987年7月至2004年4月历任齐鲁石化胜利炼油设计院专业室主任、副总工程师;2004年4月至2007年12月曾任山东三维石化工程有限公司青岛分公司(最早为公司内设机构,2005年6月工商注册)经理、山东三维石化工程有限公司副总经理、第二届董事会董事;2007年10月至今任山东人和投资有限公司董事;2007年12月至今任山东三维石化工程股份有限公司第一、二、三届董事会董事、青岛分公司经理。
张式军:男,中国国籍,无境外居留权,1966年出生,汉族,中共党员,武汉大学环境资源法学博士毕业,南京大学博士后,美国马里兰大学法学院访问学者。现任山东大学法学院教授、经济法研究所所长,山东大学法学院学术委员会委员,山东大学法学院研究生教学指导委员会委员,中国环境资源法学研究会常务理事,中国环境科学学会环境法分会常务理事,中国科技法学研究会理事,中国证券法学研究会理事;教育部学位论文评审专家,山东省人民政府第二届法律专家,山东省循环经济专家委员会委员,山东省淄博市人民政府法律顾问,山东省环保厅法律咨询专家,济南市律协环保委特邀顾问,山东省淄博市临淄区人民检察院检察业务咨询专家。
王成富:男,中国国籍,无境外居留权,1965年出生,汉族,中共党员,硕士学位,高级工程师、注册公用设备工程师、注册咨询工程师(投资)、项目经理。1989年9月参加工作,任齐鲁石化胜利炼油设计院专业室主任;2004年4月始历任山东三维石化工程有限公司设计分公司(当时的公司内设机构)经理助理、项目管理部部长、副总工程师、总经理助理、山东三维石化工程有限公司第一届监事会监事、第二届董事会董事;2007年10月至今任山东人和投资有限公司董事;2007年12月至2012年2月任山东三维石化工程股份有限公司第一、二届董事会董事、总经理助理、项目管理部部长;2012年2月至今任山东三维石化工程股份有限公司第二、三届董事会董事、副总经理。
何智灵:男,中国国籍,无境外居留权,1965年出生,汉族,大学本科学历,工程技术研究员、注册机械工程师。1987年7月参加工作,先后于齐鲁石化研究院、齐鲁石化胜利炼油设计院从事石油化工设备设计;自2005年4月历任山东三维石化工程有限公司副总工程师;2007年12月至今任山东三维石化工程股份有限公司第一、二、三届监事、副总工程师;2008年7月至今任山东人和投资有限公司监事。
郭福泉:男,中国国籍,无境外居留权,1969年出生,汉族,中共党员,大学本科学历,高级工程师、注册公用设备工程师。1995年8月起于齐鲁石化胜利炼油设计院、山东三维石化工程有限公司、山东三维石化工程股份有限公司从事石油化工给排水、环境工程设计,项目管理工作;2007年12月至今任山东三维石化工程股份有限公司第一、二、三届监事会职工代表监事。
谷元明:男,中国国籍,无境外居留权,1967年出生,汉族,中共党员,大学本科学历,高级工程师。1991年7月参加工作,历任齐鲁石化胜利炼油设计院专业室副主任、技术质量部副部长;自2004年4月历任山东三维石化工程有限公司设计分公司(当时的公司内设机构)经理助理、项目管理部副部长、副总工程师、设计部部长;山东三维石化工程有限公司第二届监事会监事;自2007年10月至2008年7月任山东人和投资有限公司监事;自2007年12月至2012年12月历任山东三维石化工程股份有限公司第一、二届监事会主席、总经理助理、项目管理部部长;自2007年12月至2013年10月任山东三维石化工程股份有限公司设计部部长;自2008年7月至今任山东人和投资有限公司监事会主席;自2012年12月至今任山东三维石化工程股份有限公司第二、三届监事会主席、总经理助理、综合部部长;自2013年12月至今任山东三维石化工程股份有限公司党总支副书记、工会主席。
孙波:男,中国国籍,无境外居留权,1969年出生,汉族,中共党员,本科学历,高级工程师、注册化工工程师、美国项目管理协会注册会员(PMIMember)、注册项目管理专家(PMP)。2007年12月至2013年2月任公司董事、副总经理;2013年2月至2014年1月任公司董事、常务副总经理;2014年1月至今任山东三维石化工程股份有限公司总经理。
王文旭:男,中国国籍,无境外居留权,1971年出生,大专学历,中国注册会计师、中国注册税务师。2003年12月至2008年4月在淄博信邦税务师事务所会计部任主任。2008年5月至2013年2月任公司财务总监;2013年2月至今任山东三维石化工程股份有限公司副总经理、财务总监。
林彩虹:女,中国国籍,无境外居留权,1966年出生,汉族,大学本科学历,高级工程师、美国项目管理协会注册会员(PMIMember)、注册项目管理专家(PMP)。2007年12月至2011年11月任公司总工程师兼技术部部长;2011年12月至2013年2月任公司总工程师;2013年2月至今任山东三维石化工程股份有限公司副总经理、总工程师。2014年2月兼任北京节能环保技术开发中心主任。
陈宏坤先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1970年9月出生,清华大学工商管理硕士(MBA)、北京大学法学硕士、卡威迪国立大学管理学博士,研究员,享受国务院特殊津贴,国家有突出贡献中青年专家。陈宏坤先生先后担任北京林业大学教师,国家林业局干部,中关村证券股份有限公司高级经理,山东金正大生态工程有限公司总经理助理。2007年10月至2012年3月任公司董事会秘书,2007年10月至今任金正大生态工程集团股份有限公司董事,2010年1月至今任金正大生态工程集团股份有限公司副总经理,2014年3月至今任金正大生态工程集团股份有限公司副董事长。
李杰利先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1975年4月出生。首都经济贸易大学法学系毕业,法学硕士。2000年8月-2001年10月,任北京双鹤制药装备有限责任公司董事长助理;2001年10月-2004年9月,任华润双鹤药业股份有限公司法律部副经理、经理;2004年9月-2007年10月,任北京市中伦律师事务所律师;2007年10月-2016年10月,任北京市通商律师事务所律师、合伙人;2016年10月至今,任北京市京都律师事务所高级合伙人。
高义武先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1972年9月出生,山东省第十一届省人大代表。高义武先生先后担任临沂市金大地复合肥有限公司业务员、销售经理,山东金正大生态工程有限公司副总经理。2007年10月至今任金正大生态工程集团股份有限公司副总经理,2010年10月至今任金正大生态工程集团股份有限公司董事。
王孝峰先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1964年6月出生,教授级高级工程师。曾担任石油和化学工业规划院能源化工处副处长,目前担任中国石油和化学工业联合会产业发展部副主任,并兼任中国无机盐工业协会会长、联合会煤化工专委会副秘书长、联合会化工新材料专委会秘书长。
王蓉女士,中国国籍,无境外永久居留权,女,1959年6月出生,教授级高级工程师。先后担任绵阳建材工业学校老师、四川省建材科研院工程师、成都市科技情报研究所副所长、中国化工集团公司调研员等职务,目前已退休。
万连步先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1965年7月出生,研究员。万连步先生先后担任临沭县商业局农业技术员、临沭县农业发展公司总经理、临沂市金大地复合肥有限公司董事长兼总经理、山东金正大生态工程有限公司董事长兼总经理。2007年10月至今任金正大生态工程集团股份有限公司董事长兼总经理。
崔彬先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1971年2月出生,北京交通大学管理学硕士,非执业资产评估师。崔彬先生曾在北京巴布科克·威尔科克斯有限公司,世纪证券,太平洋证券担任高级经理,部门负责人等职务。2005年10月就职于公司,2007年10月至2010年10月任公司职工监事,2008年1月至2012年3月任公司总经理助理,2012年3月至今任金正大生态工程集团股份有限公司董事会秘书,副总经理,2017年6月至今任金正大生态工程集团股份有限公司董事。
张晓义先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1956年2月出生。张晓义先生先后担任临沂市金大地复合肥有限公司副总经理,山东金正大生态工程有限公司董事、副总经理。2007年10月至2010年10月任公司副总经理,2007年10月至今任金正大生态工程集团股份有限公司董事。
杨艳女士:中国国籍,无境外永久居留权,女,1973年1月出生。杨艳女士先后担任临沂市金大地复合肥有限公司副总经理,山东金正大生态工程有限公司董事、副总经理。2007年10月至2010年10月,任公司董事、副总经理。2010年10月至今任金正大生态工程集团股份有限公司监事会主席。
赵玉芳女士,中国国籍,无境外永久居留权,女,1983年6月出生,西北政法大学民商法学硕士,2011年7月起至今在公司法律事务部工作,2014年3月至今任金正大生态工程集团股份有限公司监事。
李新柱先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1975年3月出生,南京理工大学化学工程博士,工程师。1999年8月到2001年7月,任山东红日化工股份有限公司研发工程师。2006年9月到2011年4月,任山东红日阿康化工股份有限公司技术中心项目经理。2011年4月起至今任金正大生态工程集团股份有限公司研发中心副总监、研究院副总监,2014年3月至今任金正大生态工程集团股份有限公司监事。
翟际栋先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1964年1月出生。翟际栋先生先历任中国化建总公司和日本伊藤忠商事株式会社的合资企业-华瀛磷酸有限公司担任董事总经理,中国-阿拉伯化肥有限公司(SACF)副总经理兼首席经济师、加拿大多伦多上市公司斯帕尔资源公司首席运营官,以及历任中国磷肥工业协会副会长,中国硫酸工业协会理事,IFA(国际肥料工业协会)农业委员会成员。2013年进入公司,任公司执行副总裁。翟际栋先生现任IFA(国际肥料工业协会)执行董事,国际肥料协会新型肥料工作组的召集人。
颜明霄:中国国籍,男,1969年6月出生,1992年毕业于山东轻工业学院市场营销专业。颜明霄先生先后担任山东兰陵美酒厂销售科长,兰陵集团分公司经营厂长,兰陵集团市场管理部科长,山东金正大生态工程股份有限公司采购总监,总经理助理。2010年11月至今任金正大生态工程集团股份有限公司副总经理。
郑树林:中国国籍,男,1965年2月出生,毕业于山东化工学校,高级工程师,高级项目管理师,全国肥料和土壤调理剂标准技术委员会委员,全国工业产品生产许可证审查员。先后担任山东临沂市化工总厂生产办主任;山东红日集团副总经理,技术中心副主任;中化山东肥业股份有限公司副总经理等职务。2011年2月任职于公司,2014年3月至今任金正大生态工程集团股份有限公司副总经理。
白瑛先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年11月出生,内蒙古农业大学硕士,中国农业大学博士,并持有中欧国际工商学院工商管理硕士学位。白瑛先生历任内蒙蒙牛副总裁、内蒙蒙牛常温液体奶本部总经理,中国蒙牛乳业有限公司执行董事,并为内蒙蒙牛高级副总裁。2017年12月进入公司。
胡兆平:中国国籍,男,1966年8月出生,毕业于山东化工学校。胡兆平先生先后担任山东临沂市化工总厂开发办公室主任;山东红日集团技术中心副主任;贵州西洋肥业有限公司总工程师,副总经理;山东红日阿康化工股份有限公司副总经理等职务,2011年1月至今任职于公司,2011年3月至今任金正大生态工程集团股份有限公司副总经理。
徐恒军先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1973年1月出生。徐恒军先生曾在施可丰化工股份有限公司历任车间主任、常务副总。2007年3月起就职于公司,先后担任生产负责人、总经理助理。现任金正大生态工程集团股份有限公司执行副总裁,同时兼任菏泽金正大生态工程有限公司董事长、总经理,河南金正大生态工程有限公司董事长。
李计国先生,中国国籍,男,无境外永久居留权,1976年12月出生,博士生在读。李计国先生先后担任山东新光纺织品有限公司成本会计,山东金沂蒙集团有限公司主管会计,财务处副处长,山东金正大生态工程有限公司财务负责人。2007年10月至今任金正大生态工程集团股份有限公司财务负责人,2010年11月至今任金正大生态工程集团股份有限公司副总经理。
朱志宏先生:中国国籍,无境外永久居留权,1962年9月生,在职研究生,工程师。曾任湖南衡阳市第四化工厂助理工程师,海南金丽实业总公司发展部部长,九龙集团三源营销公司销售总监,海南诚利集团策划总监、副总裁,浙江纳嘉斯科技发展公司总经理,上海聚研创管理咨询公司总经理,内蒙古鼎丰创业投资公司副总经理,现任北京盛世雅和艺术中心总经理。
张乃明先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年1月生,研究生学历,高级经济师,中国民主同盟盟员,民盟宜兴市委委员,民盟江苏企业联谊会理事。曾任远东电缆有限公司天津销售处经理,江苏中超电缆有限公司副总经理,宜兴市中超苏原汽车销售有限公司监事会主席,宜兴市中超创新技术咨询服务有限公司执行董事,江苏中超电缆股份有限公司董事、总经理,远洲金属董事长。现任江苏中超控股股份有限公司董事、总经理,江苏中超投资集团有限公司董事,南京中超新材料股份有限公司董事,江苏中超乒乓球俱乐部有限公司董事,西藏中超电缆材料有限公司执行董事兼总经理,江苏中超电缆股份有限公司董事长,无锡市明珠电缆有限公司董事长。
方亚林先生:中国国籍,拥有新西兰永久居留权,1972年11月生,研究生学历。曾任深圳华意隆电气股份有限公司副总经理、董事会秘书,现任深圳市和熙资本投资管理企业(有限合伙)总经理,青岛协同创新股权投资管理有限公司董事,陕西科技创业投资管理有限公司董事。
俞雷先生:中国国籍,无境外永久居留权,1976年6月出生,大专学历。曾任江苏新远东电缆有限公司济南分公司业务经理,陕西银河电缆有限公司西安分公司经理,江苏中超电缆有限公司副总经理兼西安经营部经理,宜兴市中超苏原汽车销售有限公司监事会主席,宜兴三弦庆铃汽车销售有限公司监事会主席,宜兴市康乐机械贸易有限公司董事长。现任江苏中超控股股份有限公司副董事长,科耐特输变电科技股份有限公司监事会主席,无锡锡洲电磁线有限公司董事长,江苏中超电缆销售有限公司执行董事兼总经理,新疆中超新能源电力科技有限公司董事,江苏中超电缆股份有限公司副董事长、总经理,上海中超航宇精铸科技有限公司董事,江苏中超投资集团有限公司董事,北京中超阳光科技发展有限公司执行董事兼经理,江苏中超航宇精铸科技有限公司董事,无锡市明珠电缆有限公司董事。
黄润明先生:中国国籍,无境外永久居留权,1977年9月生,本科学历,曾任广东奇鹏生物科技有限公司总经理,广东天锦实业股份有限公司总经理,深圳市鹏锦实业有限公司副总经理,现任:2004年2月至今任揭阳市鹏锦工贸有限公司监事,2016年3月至今任广东天锦实业股份有限公司董事、深圳市鹏锦实业有限公司董事。
黄锦光先生:中国国籍,无境外永久居留权,1962年9月生,专科学历,政工师。2004年2月至今任揭阳市鹏锦工贸有限公司执行董事,2016年3月至今任广东天锦实业股份有限公司董事长、深圳市鹏锦实业有限公司董事长,2004年12月至今任广东鹏锦实业有限公司董事长,2009年10月至今任广东奇鹏生物科技股份有限公司董事长,2013年10月至今任广东速力实业股份有限公司总经理,2017年7月至今任深圳市富盟达资产管理有限公司执行董事、总经理,2017年11月至今任广东天锦实业股份有限公司总经理,2017年5月至今任深圳市鑫腾华资产管理有限公司董事长。
韦长英女士:中国国籍,无境外永久居留权,1972年4月生,大专学历,注册会计师。曾任深圳市伟创自动化设备有限公司财务总监,现任深圳美年大健康健康管理有限公司财务总监,广东星徽精密制造股份有限公司独立董事。
肖润敏先生:中国国籍,无境外永久居留权,1984年12月生,专科学历。曾任广东奇鹏生物科技有限公司财务负责人,现任广东鹏锦实业有限公司财务经理,广东天锦实业股份有限公司财务负责人,深圳市鑫腾华资产管理有限公司财务负责人。
肖润华女士:中国国籍,无境外永久居留权,1991年11月生,高中学历。现任广东鹏锦实业有限公司电商部经理及计划部主管,广东天锦实业股份有限公司监事会主席,深圳市鑫腾华资产管理有限公司监事。
郑炳俊先生:中国国籍,无境外永久居留权,1954年12月生,专科学历。曾任揭阳市东山农村信用社主任。
刘保记先生,1982年8月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2011年5月至2015年9月任江苏中超电缆股份有限公司河北办事处主任,2015年10月至2017年1月历任江苏中超电缆股份有限公司华北片区总经理、营销二部副总经理、营销一部副总经理。现任江苏中超电缆股份有限公司营销总部总经理、河南虹峰电缆股份有限公司董事、江苏中超控股股份有限公司监事。
吴鸣良,男,中国国籍,无境外居留权,1971年5月出生,大专学历。曾任宜兴市塑料厂厂长助理,无锡远东电缆车间主任和工业生产部部长助理,中超有限副总经理,中超环保董事,苏原汽车董事长,三弦汽车董事。现任中超电缆董事、副总经理,中超集团董事,中超新材料董事,科耐特董事。
姚军先生:中国国籍,无境外永久居留权,1980年4月生,本科学历。曾任深圳市艾比森光电股份有限公司财务经理,深圳市彩易达光电有限公司财务总监,深圳市鹏锦会科技有限公司财务总监。
盛海良先生:中国国籍,无境外永久居留权,1963年6月出生,中专学历。曾任宜兴市供销系统经理,陕西银河远东电缆有限公司甘肃办事处经理,江苏中超电缆有限公司甘肃办事处主任,公司甘肃经营部经理,江苏中科农业科技发展有限公司监事会主席,宜兴市中超苏原汽车销售有限公司监事,宜兴三弦庆铃汽车销售有限公司监事,江苏中超投资集团有限公司监事会主席。现任江苏中超控股股份有限公司监事会主席,江苏中超地产置业有限公司监事会主席,南京中超新材料股份有限公司监事会主席,江苏中超乒乓球俱乐部有限公司董事,江苏中超投资集团有限公司董事,宜兴市中创工业地产置业有限公司董事,江苏中超电缆股份有限公司监事会主席,宜兴市瑞信农村小额贷款有限公司监事,江苏远方电缆厂有限公司董事。
陈跃新先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年8月生,本科学历,曾任广州市浪奇实业股份有限公司销售业务经理、市场部项目经理、监事,广东奇鹏生物科技股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监,广东鹏锦实业有限公司销售总监,广东鹏锦实业有限公司副总经理,深圳市鹏锦实业有限公司副总经理,广东天锦实业股份有限公司董事会秘书、财务负责人,现任江苏中超控股股份有限公司副总经理,广东天锦实业股份有限公司董事,深圳市鹏锦实业有限公司董事。
罗文昂先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年11月生,专科学历,注册会计师、注册税务师。曾任亚太(集团)会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所审计经理,深圳市融创创业投资有限公司项目经理,深圳信隆实业股份有限公司财务总监,深圳市鹏城会计师事务所有限公司审计助理,深圳市鹏锦会科技有限公司总会计师、公司财务副总监,现任江苏中超控股股份有限公司财务总监。
霍振平先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年2月生,本科学历。曾任郑州电缆厂副总工程师兼科技处长,陕西银河远东电缆有限公司总工程师,宜兴市苏源电缆有限公司副总经理兼总工程师,长春热缩材料有限公司总经理,郑州电缆有限公司常务副总经理,江苏中超投资集团有限公司监事,江苏冲超电缆有限公司董事长,江苏远方电缆厂有限公司董事,宜兴市中超苏原汽车销售有限公司董事,无锡远洲金属材料有限公司董事。现任江苏中超控股股份有限公司副总经理,南京中超新材料股份有限公司董事,宜兴三弦庆铃汽车销售有限公司董事,科耐特输变电科技股份有限公司董事,常州中超石墨烯电力科技有限公司董事长、总经理,常州瑞丰特科技有限公司董事,新疆中超新能源电力科技有限公司董事长。
肖誉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年1月出生,本科学历。曾任陕西银河远东电缆有限公司副总会计师兼财务部经理,公司副总会计师兼财务部经理、财务总监、总会计师、副总经理,南京中超新材料股份有限公司监事,江苏中超盈科信息技术有限公司董事长,科耐特输变电科技股份有限公司监事会主席,江苏东珠景观股份有限公司副总经理,宜兴市中超创新技术咨询服务有限公司监事,江苏中超电缆股份有限公司董事。现任江苏中超控股股份有限公司副总经理,西藏中超电缆材料有限公司监事,江苏中超电缆股份有限公司监事会副主席,无锡市明珠电缆有限公司监事会主席。
黄润楷先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年12月生,专科学历,曾任揭阳市虹星百货有限公司销售经理,广东鹏锦实业有限公司副总经理、财务负责人,广东奇鹏生物科技股份有限公司监事,广东天锦实业股份有限公司副总经理,深圳市鹏锦实业有限公司副总经理,广东速力实业股份有限公司副总经理,现任江苏中超控股股份有限公司副总经理,广东天锦实业股份有限公司董事,深圳市鹏锦实业有限公司董事,广东速力实业股份有限公司董事。
刘赪先生,1943年出生,中国国籍,大学专科学历,研究员级高级工程师,商务部对外援助物资项目评审专家,1997年荣获国务院政府特殊津贴、证书。曾先后任职于中国航空规划设计研究院、航空工业部三二九七厂、航空工业部〇一二基地、中国民用飞机开发公司、中国航空工业第二集团公司、中国航空汽车工业总公司、中国航空科技工业股份有限公司,并曾在江西昌河汽车股份有限公司、哈尔滨东安汽车动力股份有限公司、哈尔滨东安汽车发动机制造有限公司、哈飞汽车股份有限公司担任过董事。2008年12月至今任中国航空工业集团公司科学技术委员会专职委员、专业委员会副主任,2013年4月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司独立董事。
蔡宁先生,中国国籍,1963年生,浙江大学管理工程博士,教授、博士生导师,无境外长期居留权。曾任浙江大学对外经贸学院讲师、副教授,浙江大学经济学院教授,现任浙江大学公共管理学院教授,兼任浙江省公共政策研究院副院长。主要研究方向是战略与组织竞争力、产业集聚与区域经济,非营利组织与创新。现兼任浙江围海建设集团股份有限公司、浙江双环传动机械股份有限公司等公司独立董事。
张琦先生,1984年9月出生,中国国籍,无境外长期居留权,博士研究生学历,博士学位。2013年3月至2013年8月在韩国国立庆尚大飞行器部件技术研究所任高级研究员,2013年9月2016年3月在浙江双环传动机械股份有限公司研发部工作,2016年4月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司机械研究院试验技术中心主任。
李水土先生,1974年6月出生,中国国籍,无境外长期居留权,本科学历。曾先后在浙江温州人本集团股份有限公司、张家港庆洲机械工业有限公司担任生产技术科科员、生产技术科副科长、开发部开发科科长、开发部副部长。历任浙江双环齿轮股份有限公司生产计划部部长、浙江双环控股集团股份有限公司生产计划部部长、副总经理。曾任江苏双环齿轮有限公司执行董事,2006年6月至2007年11月担任浙江双环传动机械股份有限公司监事,2007年11月至2009年6月20日,担任浙江双环传动机械股份有限公司董事、副总经理。2009年6月20日至今,担任浙江双环传动机械股份有限公司董事、副总经理。
蒋亦卿先生,1979年12月出生,中国国籍,无境外长期居留权,大专学历。曾先后任职于北京万象迪哲网络工程技术有限公司、北京国安创想通信技术有限公司。历任浙江双环控股集团股份有限公司台州地区销售经理、浙江双环控股集团股份有限公司销售部部长。2006年6月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司董事、副总经理,2011年2月至今任子公司江苏双环齿轮有限公司总经理。
章良忠,男,1969年7月出生,汉族,中国国籍。上海财经大学经济学硕士,中国注册会计师、中国注册税务师、国际注册内部审计师、高级会计师。历任浙江(天健)会计师事务所部门经理、事务所技术委员会成员,东方通信股份有限公司(600776)财务部总经理,普天东方通信集团有限公司内部审计部总经理、监事会办公室主任,信雅达系统工程股份有限公司(600571)财务总监。2009年4月至2010年2月任杭州中威电子技术有限公司财务部负责人,2010年3月至2013年3月任杭州中威电子股份有限公司(300270)副董事长、副总经理、董事会秘书、财务总监。2013年4月至2015年4月任杭州中威电子股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。2015年4月至12月在杭州中威电子股份有限公司担任其他职务。2016年1月至今任杭州中威投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。曾任浙江省内部审计协会常务理事、浙江省上市公司协会财务总监专业委员会常委,发表财务、会计、审计专业论文10余篇。现为浙江双环传动股份有限公司、浙江永强集团股份有限公司、杭州天目山药业股份有限公司(600671)独立董事。2016年8月12日起任亿利洁能股份有限公司独立董事。
张靖先生,1977年11月出生,中国国籍,无境外长期居留权,博士研究生学历,博士学位。曾先后就职于抚顺新抚钢铁有限责任公司、诺迈士(韩国)科技有限公司、重庆铁马工业集团有限公司。2013年6月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司研发部部长,2015年7月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司精密传动智能制造中心总经理,2015年9月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司董事。
吴长鸿先生,1969年12月出生,中国国籍,无境外长期居留权,工商管理硕士,资深工程师。历任玉环县振华齿轮厂及台州齿轮厂生产主管,销售主管,台州齿轮厂销售副总经理,浙江双环齿轮股份有限公司(后更名为浙江双环齿轮集团股份有限公司、浙江双环控股集团股份有限公司、浙江双环实业股份有限公司)总经理。2005年8月任浙江双环传动机械有限公司(2006年6月整体变更为股份公司)执行董事、总经理,2006年6月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司董事长、总经理。同时担任浙江双环实业股份有限公司董事、玉环县亚兴投资有限公司董事、中国齿轮专业协会副会长。2010年被评为第五届中国机械工业优秀企业家,2011年当选为台州市四届人大代表和第十五届玉环县人大代表、常委,2012年当选为浙江省人大代表,2014年评为第十三届浙江省优秀企业家,浙江省杰出青年企业家,2015年被评为第六届科技新浙商。
耿帅先生,1976年11月出生,中国国籍,无境外长期居留权,博士研究生学历,博士学位。2007年7月至2009年3月在杭州意锐企业管理顾问有限公司任总经理,2009年3月至2014年6月在浙江大学城市学院任教师,2014年6月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司总经理助理兼运营总监,2015年1月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司董事,2015年9月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司常务副总经理。
陈剑峰先生,1971年3月出生,中国国籍,无境外长期居留权,大专学历。曾先后任职于玉环县国营印刷厂、玉环县保险公司、浙江双环齿轮股份有限公司。2006年6月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司采购部副部长,2006年6月至2007年11月担任浙江双环传动机械股份有限公司监事会主席,2007年11月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司监事。
周志强先生,1991年7月出生,中国国籍,无境外长期居留权,硕士学历。2008年-2012年期间,在青岛大学市场营销学专业学习,取得管理学学士学位。2012年-2015年期间,在厦门大学企业管理专业学习,取得管理学硕士学位。2015年9月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司监事。
杨东坡先生,1987年10月出生,中国国籍,无境外长期居留权,研究生学历、中级工程师。2013年6月至2016年9月在浙江双环传动机械股份有限公司曾先后担任项目工程师、车间主任助理、厂长助理、副厂长,2016年10月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司运营中心总调室主任。
董美珠女士,1968年11月出生,中国国籍,无境外长期居留权,大专学历。历任浙江双环控股集团股份有限公司项目部经理、浙江双环传动机械股份有限公司项目部经理,2005年11月当选为玉环县珠港镇第三届人大代表,2007年6月至2011年3月担任浙江双环传动机械股份有限公司总经办主任,2007年至今担任浙江双环传动机械股份有限公司监事会主席,2013年8月至今担任玉环县双环小额贷款有限公司董事。
李绍光先生,1955年7月出生,中国国籍,无境外长期居留权,大专学历,经济师职称。历任玉环县振华齿轮厂副董事长、厂长、台州齿轮厂副董事长、厂长、浙江双环控股集团股份有限公司副董事长。现任玉环县亚兴投资有限公司董事。2006年6月至2007年11月担任浙江双环传动机械股份有限公司董事,2007年11月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司监事。
叶松先生,1970年5月出生,中国国籍,无境外长期居留权,硕士研究生学历。历任中国银行玉环支行信用卡部、公司业务、风险和资产保全部,上海杉德银卡通信息服务有限公司风险管理部,浙江西子律师事务所。2010年8月至2011年1月担任浙江双环传动机械股份有限公司证券事务代表。2011年1月至今担任浙江双环传动机械股份有限公司副总经理、董事会秘书。
王佩群女士,1973年11月出生,中国国籍,无境外长期居留权,硕士,高级会计师。2010年7月至2014年2月在中国博奇(日本上市,东证1412)浙江公司任副总经理,2014年2月至2014年10月在浙江华策影视股份有限公司(股票代码300133)任财务副总监,2014年11月至2015年8月在汉鼎宇佑集团有限公司任财务总监,2015年9月至2017年3月在汉鼎宇佑互联网股份有限公司任董事、执行总经理、财务总监等职务,2017年3月至今在浙江双环传动机械股份有限公司财务部任职。
徐虹:中国国籍,无境外永久居留权,男,1964年生,大学本科学历。曾任重庆商业职工大学助教、讲师;重庆富邦建设开发有限公司办公室主任;重庆港湾经济技术开发有限公司开发部经理;重庆商务信用中心行政部经理;星美联合股份有限公司行政部总监、监事会监事、总裁。现任星美联合股份有限公司董事会秘书。现任其为宁波圣莱达电器股份有限公司第三届董事会独立董事。
符永利:男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学工商管理硕士。2001-2013年,就职于齐鲁证券,从事上市公司研究工作;2013年以来,先后在百慧勤投资管理公司、方正集团有限公司、航天投资控股有限公司和广东盈久投资管理有限公司担任高级管理职位,并担任西安航天材料股份有限公司、西安泵业有限公司和航天物流有限公司董事。公司拟聘其为第三届董事会董事、总经理。
赵晓光:中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年生,硕士学历。曾任中国建设银行青岛分行职员;青岛建威工程咨询有限公司董事长;青岛金田热电有限公司董事长;青岛福莱热电有限公司董事长;现任北京德和衡律师事务所合伙人、法律信息研究中心副主任,内蒙古西水创业股份有限公司独立董事。现任宁波圣莱达电器股份有限公司第三届董事会独立董事。
王晓媛:中国国籍,无境外永久居留权,女,1972年生,大专学历。曾任吉林省吉林市公共交通公司副处长;深圳市富春东方房地产开发有限公司办公室主任;维他丰达牙科器材(深圳)有限公司副总经理;现任深圳市洲际通商投资有限公司执行董事。现任宁波圣莱达电器股份有限公司第三届董事会董事。
高海军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年8月出生,中国注册会计师,税务师,会计师。深圳市中幼国际教育科技有限公司副总裁兼财务结算中心总经理,深圳市注册会计师协会第六届理事会理事。具有丰富的会计、审计及税收理论知识和实践工作经验,曾任职深圳市精密达机械有限公司副总经理、财务总监、董事会秘书,深圳瑞和建筑装饰股份有限公司,副总经理兼投资总监,现任深圳市中幼国际教育科技有限公司副总裁。
刘锦源:中国国籍,无境外永久居留权,男,1985年生,本科学历。曾任京都天华会计师事务所审计助理、高级审计员;星美国际集团有限公司审计经理;现任星美国际集团有限公司华北区财务经理。现任宁波圣莱达电器股份有限公司第三届监事会监事。
崔天旨:中国国籍,无境外永久居留权,男,1980年生,法学硕士。曾任加拿大戴维斯菲利普律师事务所北京代表处律师助理;中国国家男子篮球队翻译;美国众达律师事务所北京代表处律师助理;北京阜新华通管道有限公司副总经理兼董事会秘书;现任金凯化工有限公司法律顾问及合规官。现任宁波圣莱达电器股份有限公司第三届监事会监事。
张坤泉,男,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任苏州联合渔具有限公司生产及销售经理、美国迪斯尼公司经理助理、宁波圣莱达电器有限公司外销部经理。现任宁波圣莱达电器股份有限公司监事、国际业务总监。现任宁波圣莱达电器股份有限公司第三届监事会监事。
宋武华:男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居住权,大专学历,cma管理会计师。2002-2015年先后在宁波阳普生进出口有限公司担任财务经理;宁波伟峰集团担任投资专员;宁波敏杰物流有限公司担任财务主管、财务经理、财务总监职务;明日控股担任融资部门经理职位。2015年至今在宁波圣莱达电器股份有限公司担任财务经理。
于良:男,1981年生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学工商管理硕士。2008年至2017年,先后任宁波华众塑料制品有限公司董事会秘书、上海万业企业股份有限公司董事会办公室主任、北京途家置业顾问有限公司董事会秘书。于2017年6月15日取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
苏小榕:苏小榕:中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年出生,中共党员,大学本科学历,厦门大学高级管理人员工商管理在读研究生,律师,中国德和精品律所联盟(ECLA)联合税法业务团队主任、华东政法大学律师学院咨询委员会委员、厦门大学经济学院财政系税务专业硕士校外导师,福建工程学院法学系兼职教授。曾任福建浩辰律师事务所合伙人、律师。现任福建拓维律师事务所高级合伙人、律师,福建榕基软件股份有限公司独立董事,拟任公司独立董事。
刘微芳,女,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,副教授,中国注册会计师,中国注册资产评估师,持有深圳证券交易所独立董事资格证书。刘微芳女士现任福州大学管理学院会计系副教授,硕士生导师,兼任海欣食品股份有限公司、福建榕基软件股份有限公司、福建昇兴集团股份有限公司、好事达(福建)股份有限公司(未上市)独立董事,福建三鑫隆信息技术开发股份有限公司董事。曾任福州大学管理学院专业学位教育中心副主任,福州大学MBA教育中心办公室副主任。
刘景燕:中国国籍,无境外永久居留权,女,1973年生,工程硕士。1999年加入公司,先后担任项目管理部经理,运营总监。具有较强的经营管理能力,负责公司企业运营管理工作。现任福建榕基软件股份有限公司董事。
赵坚:中国国籍,无境外永久居留权,男,1972年生,毕业于福州大学工业电气自动化专业,本科学历。1997年加入公司,先后担任系统集成工程师、项目经理、系统集成部经理、业务副总监。现负责企业计算机系统集成、音视频系统集成、办公自动化软件、定制MIS软件等工程项目的实施及服务管理工作。具有较强的技术管理能力,承担公司工程项目管理体系的建设和维护,对IT行业的工程管理具有深入的理解和丰富的实践经验,具有较强的大型系统集成项目分析和整合规划能力,主持了公司多个重点项目的规划、实施工作。现任福建榕基软件股份有限公司副总裁、工程中心总经理。
黄旭明:中国国籍,无境外永久居留权,男,1960年生,中共党员,本科学历,副教授,工信部计算机信息系统集成企业主评审员。曾任“数字福建”专家委员会委员、福建师范大学软件人才培养基地主任、福建师范大学信息技术学院主持工作副院长、福建师范大学应用科技学院副院长。现任福建师范大学数学与计算机科学学院副教授,硕士生导师。现任福建榕基软件股份有限公司独立董事。
侯伟:中国国籍,无境外永久居留权,男,1966年生,毕业于郑州大学,本科学历,学士学位。1993年至今在公司工作,长期从事公司内务管理和市场管理工作。现任福建榕基软件股份有限公司副董事长、常务副总裁。
鲁峰:中国国籍,无境外永久居留权,男,1967年生,毕业于中科院沈阳计算技术研究所,研究生学历,工学硕士学位。长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,1993年参与创建福建榕基软件开发有限公司,主持业务、研发和技术管理工作。2004年,荣获福建省人事厅、信息产业厅颁发的“首届福建省软件杰出人才”荣誉称号。2006年,荣获福建省“五一”劳动奖章,获得福建省“新长征突击手”和“2006中国信息产业年度10大新锐人物”、第三届“中国软件行业杰出青年”、“海西创业英才”等荣誉称号。现任福建榕基软件股份有限公司董事长、总裁。
陈明平:中国国籍,无境外永久居留权,男,1974年生,毕业于北京理工大学,本科学历,工程师。长期从事行业应用软件开发及计算机信息系统集成工作,2001年加入公司,负责企业技术开发及管理工作。具有较强的技术管理能力,负责公司技术管理体系的建设和维护,对软件行业具有深入的理解和丰富的实践经验,曾获“首届福建IT行业十大杰出青年”、“第二届福建省软件杰出人才”、“第二届福州市杰出科技人员”、“第十二届福建青年科技奖”、“中国电子学会电子信息科学技术奖二等奖”、“福建省职工优秀技术创新成果二等奖”和“福建省优秀新产品二等奖”。现任福建榕基软件股份有限公司董事、副总裁。
靳谊:中国国籍,无境外永久居留权,男,1975年生,毕业于武汉理工大学计算机科学与技术专业,专科学历。1998年加入公司,先后担任工程师、项目经理、资深工程师、副主任工程师、主任工程师、协同管理事业部经理。具有较强的研发管理能力与大型企业管理信息系统分析和整合规划能力,负责协同管理业务技术管理以及企业内部信息系统建设工作,主持设计研发了“榕基电子单证系统”、“榕基I-TASK任务管理平台”等公司战略产品以及能源、质检等行业十多项软件产品,曾获“福州市科学技术奖三等奖”、“福建省优秀信息主管(CIO)”、“2009信息化年度贡献人物”。现任福建榕基软件股份有限公司副总裁、首席信息官、研发总监。
邬海峰:中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年生,毕业于武汉大学电子工程专业,本科学历。1996年9月至1998年2月任职于上海航天测控通讯研究所,1998年2月加入公司。曾任工程中心项目经理,物流部负责公司项目设备采购。现任上海榕基软件开发有限公司副总经理、公司监事。
周仁锟:中国国籍,无境外永久居留权。男,1976年生,毕业于中南工业大学管理信息系统专业,本科学历。1999年加入公司,先后担任项目经理、资深工程师、副主任工程师,现为主任工程师。具有较强的项目组织管理和产品研发能力,在管理信息系统、电子政务等领域有着深入的技术研究和丰富的实践经验,参与研制了“榕基政务信息化系统(RJ-eGov)”、“榕基电子公文传输交换系统(RJ-Exchange)”、“榕基内容管理系统(RJ-CMS)”、“榕基法院审判业务管理系统(RJ-Court)”等公司产品,曾获“福建省职工优秀技术创新成果二等奖”和“福建省优秀新产品二等奖”。现任福建榕基软件股份有限公司电子政务软件部技术副总监,监事。
魏建光:中国国籍,无境外永久居留权,男,1980年生,毕业于福建师范大学计算机科学与应用专业,本科学历,在读MBA。2004年7月至今就职于公司,现任福建榕基软件股份有限公司营销中心资深工程师。
镇千金,女,1978年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,先后毕业于安徽工业大学城市燃气专业、福州大学工商管理专业,研究生学历。2002年3月至今,就职于福建榕基软件股份有限公司,任财务负责人;2012年12月至今,兼任榕基国际控股有限公司董事;2013年10月至今,任有限公司及股份公司董事,任期至2017年12月。
倪时龙:中国国籍,无境外永久居留权,男,1977年生,毕业于仰恩大学,本科学历,在读软件工程硕士,高级项目经理。1999年7月进入公司,历任项目经理、分公司技术总监。2003年5月起任福建亿榕信息技术有限公司常务副总经理,主持全面工作,专注智能电网相关业务的研究开发。主持开发的产品先后荣获福建省、福州市等单位“福建优秀软件产品”、“福建省名牌产品”、“科技进步奖”等荣誉。个人获得“福建省优秀骨干人才”、“福建省软件杰出人才”等称号。现任福建榕基软件股份有限公司副总裁、福建亿榕信息技术有限公司总经理。
宾壮兴:中国国籍,无境外永久居留权,男,1960年生,毕业于深圳大学人事管理专业,专科学历。2000年加入公司,先后担任榕基软件深圳分公司办公室主任、副总经理。长期从事质检行业应用软件产品的开发及推广管理工作,对质检行业的信息化建设有一定的了解和丰富的实验经验。具有较强的的市场开拓及企业管理能力。现任福建榕基软件股份有限公司副总裁、深圳分公司总经理、北京中榕基信息技术有限公司董事长兼总经理。
尚大斌:中国国籍,无境外永久居留权,男,1978年生,毕业于湖北工业大学,本科学历,在读工商管理硕士,工程师。2003年加入公司,先后担任浙江榕基信息技术有限公司总经理助理、副总经理,2007年2月至今担任浙江榕基信息技术有限公司总经理。具有较丰富的团队管理经验,负责浙江榕基信息技术有限公司、上海榕基软件开发有限公司的管理工作,对政务信息化领域有比较深刻的理解及实践经验。现任福建榕基软件股份有限公司副总裁、浙江榕基信息技术有限公司总经理。
李惠钦:中国国籍,无境外永久居留权,女,1975年生,毕业于闽江学院。1997年加入公司,先后担任行政部经理、总裁助理,长期从事市场开拓工作。现任福建榕基软件股份有限公司副总裁。
万孝雄:中国国籍,无境外永久居留权,男,1977年生,研究生学历,工商管理硕士。2001年加入公司,先后担任研发副总监,营销总监。具有较强的技术管理能力,负责公司信息安全业务技术管理工作,对信息安全具有深入的理解,具有丰富的安全管理、安全服务、安全培训等实践经验,主持研发了“榕基网络隐患扫描系统(RJ-iTop)”、“榕基风险管理系统(RJ-RMS)”等公司信息安全战略产品,曾获“福建省科学技术奖三等奖”。现任副总裁、公司董事会秘书、福建榕基投资有限公司总经理、榕基国际控股有限公司董事。
王来胜先生:1964年出生,中国国籍,拥有香港永久居留权,现任立讯精密工业股份有限公司副董事长,兼任协讯电子(吉安)有限公司董事长、协创精密工业(深圳)有限公司董事长,曾任深圳市质量协会常务理事、广东省实验室联合会理事。王来胜先生自80年代中期开始从事个体经商,拥有十余年商业经验;1999年王来胜先生与王来春女士共同购买立讯有限公司股权;2004年与王来春女士一起创办立讯精密工业(深圳)有限公司。王来胜先生为公司第一、二、三届董事会副董事长。
李斌先生:1977年出生,中国国籍,上海交通大学工业工程硕士,现任立讯精密工业股份有限公司技术副总经理、核心技术人员。李斌先生2000年7月加入富弘精密公司,从事高频数据线缆连接组件的技术开发和管理工作,2009年加入昆山联滔电子有限公司,负责产品开发及管理工作。
王来春女士:1967年出生,中国国籍,拥有香港永久居留权,清华大学深圳研究生院EMBA,现任立讯精密工业股份有限公司董事长、总经理,曾任深圳市高新技术产业协会理事、深圳市电子行业协会副会长。王来春女士自1988年起在台湾鸿海下属富士康线装事业部工作近10年,1997年离开富士康自主创业。1999年王来春女士与王来胜先生共同购买立讯有限公司股权;2004年通过立讯有限公司投资设立立讯精密工业(深圳)有限公司并担任董事长。王来春女士为公司第一、二、三届董事会董事长。
林一飞先生:1975年出生,中国国籍,英国阿伯丁大学法学硕士,厦门大学法学博士,现任一裁律师事务所首席顾问。林一飞先生从事法律实践和研究近二十年,办理了大量国际国内涉及商事各领域的仲裁案件,同时编著译了许多著述,商事争议解决实务和研究经验丰富。林一飞先生在国际商会国际仲裁院(ICC)、香港国际仲裁中心(HKIAC)、上海国际经济贸易仲裁委员会、华南国际经济贸易仲裁委员会、武汉仲裁委员会、厦门仲裁委员会、郑州仲裁委员会等境内外多家仲裁机构担任仲裁员,同时担任中国国际私法学会理事、广东省法学会仲裁法研究会常务理事。林一飞先生已取得深圳证券交易所独立董事任职资格,为公司第三届董事会独立董事。
张英女士:1963年出生,中国国籍,武汉大学法学博士,中国社科院法学博士后,现任深圳大学法学院副教授。张英女士于1984年就职于中国地质大学,担任讲师职务;1994年加入武汉市社科院政法所担任助理研究员,2009年起至今担任中国欧洲法研究会常务理事、深圳市仲裁委仲裁员。张英女士已取得深圳证券交易所独立董事任职资格。
许怀斌:中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,现任华德匡成管理咨询(深圳)有限公司副总经理,中国证券法学研究会股权融资与上市专业委员会副秘书长。上世纪九十年代初曾公派赴香港关黄陈方会计师行实习西方独立审计实务,之后一直在国内和香港会计师事务所及其咨询公司担任副所长、副总经理、执行董事等职务,具有中国注册会计师、注册税务师资格。许怀斌先生已取得深圳证券交易所独立董事任职资格,现任立讯精密工业股份有限公司独立董事。
叶怡伶女士:1971年出生,中国台湾公民,台湾东吴大学会计学学士,现任立讯精密工业股份有限公司财务总监。叶怡伶女士于1996年7月至2000年6月任职于普华永道会计师事务所,担任审计部高级审计员,2000年7月至2008年11月先后就职于台湾上市公司--华新丽华股份有限公司、奇普仕股份有限公司和健乔信元医药生技股份有限公司财务部门担任财务主管,2011年加入公司。叶怡伶女士已于2011年11月取得在华工作资格。
夏艳容女士:1981年出生,中国国籍,本科,财务管理方向,于2003年1月至2006年4月任职于三希集团广大科技(广州)有限公司财务部,于2006年4月至2009年4月任职于禾昌集团达昌电子科技(苏州)有限公司财务部,并于2009年4月加入公司服务至今,先后任职于昆山联滔电子有限公司财会部主管、立讯精密财务部主管、立讯精密信用管理部主管等部门和职务,现任立讯精密工业股份有限公司中央财务部兼信用管理部副总监。夏艳容女士为公司第三届监事会主席。
莫荣英女士:1980年出生,中国国籍,工商管理专业。莫荣英女士曾就职于汤姆逊多媒体(东莞)有限公司并担任企划部主管职务,于2007年6月加入立讯精密服务至今,担任公司中央关务部主管。
易佩赞女士,33岁,中国国籍,2004年加入立讯精密工业股份有限公司,在公司财务部任职,经职工代表大会选举担任公司第一、二届监事会职工监事职务。
薛海皋先生:1979年出生,中国国籍,博士学位,毕业于上海大学电磁场与微波技术专业,曾任职于无锡阿尔贡技术有限公司并担任首席工程师/工程技术总监职务(公司后被苏州波尔威技术有限公司收购,2012年苏州波尔威技术有限公司被深圳市大富科技股份有限公司收购),于2015年6月加入立讯精密工业股份有限公司,负责产品开发及管理工作,现任立讯精密控股子公司吉安市立讯射频科技股份有限公司董事,昆山立讯射频科技有限公司法定代表人、董事及总经理职务。
黄大伟先生:1972年出生,中国台湾籍,现任立讯精密工业股份有限公司副总经理、董事会秘书职务,毕业于台湾清华大学工业工程研究所,拥有工业工程硕士学位。曾长期任职于世界500强企业从事市场开发与运营管理相关工作,于2013年6月起就职于立讯精密下属子公司立讯电子科技(昆山)有限公司,担任法定代表人、董事及总经理职务,2017年10月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》,其任职资格符合《深圳证券交易所上市规则》等有关法律法规及《公司章程》的规定。
熊藤芳先生:1982年出生,中国国籍,本科学历,全国机电元件标准化委员会成员,现任立讯精密工业股份有限公司董事长特助。2005年3月加入正威精密,从事连接器研发工作;2008年5月加入华为技术有限公司,从事连接器研发及项目管理工作;2014年3月加入立讯精密工业股份有限公司,负责产品开发及管理工作。
许肃贤先生:1964年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,资深注册会计师,注册资产评估师,中国注册税务师,高级会计师。历任胜利石油管理局财务处副科长、科长,山东东营中庆会计师事务所副所长、所长。现任山东同盛会计师事务所有限公司董事长兼总经理及山东宝莫生物化工股份有限公司独立董事,兼任中国注册会计师协会理事、中国石油会计学会理事、副秘书长、山东注册会计师协会常务理事、东营市民营企业发展促进会副会长、东营市职业学院兼职教授等职。
陈佳女士:1974年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,中共党员。历任温江对外经济贸易公司总经理助理,总府皇冠假日酒店宴会销售部经理,中国网络通信有限公司成都市分公司区域分公司负责人,中国网络通信有限公司成都市分公司综合部经理、法律与风险管理部经理,万腾实业集团有限公司董事会办公室主任。现任万腾实业集团有限公司副总裁,兼任成都万腾酒店管理有限公司法定代表人、执行董事、总经理,成都信腾投资有限公司董事,丹巴美河矿业有限责任公司董事,丹巴县中凯选矿有限责任公司董事。
张如积先生:1965年10月出生,中国国籍,无境外居留权,1987年毕业于中国政法大学国际经济法系。执业律师,一直从事法律服务业务,持有中国证监会认可的独立董事资格证书。1987年至1995年,在内蒙古经济律师事务所任律师、副主任。1995年至今,在北京金杜律师事务所任律师、合伙人、深圳分所负责人、成都分所负责人。
章击舟先生:中国国籍,汉族,1976年出生,中共党员,本科学历。中国注册会计师。1998年7月至2008年6月,历任天健会计师事务所审计部高级项目经理、经理,业务发展部总经理;2008年7月至2013年11月,任上海和山投资顾问有限公司执行董事;2013年12月至2016年3月,任西安陕鼓动力股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2016年4月至今,任上海和山投资顾问有限公司总裁;兼任浙江伟星新型建材股份有限公司独立董事,东风科技股份有限公司独立董事,天府金融租赁股份有限公司独立董事,山东宝莫生物化工股份公司独立董事及华正新材股份有限公司独立董事。
王会臣先生:1953年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,中共党员。1969年参加工作,历任胜利油田党委办公室秘书、上海胜利油气实业公司总经理。现任上海胜利油气实业有限公司董事长、上海双建生化技术发展有限公司董事长、总经理及山东宝莫生物化工股份有限公司董事。
吴昊先生:1973年出生,中国国籍,香港居留权,大学学历。毕业于四川大学企业管理与经济法专业。2006年3月至今,任万腾实业集团有限公司法定代表人、执行董事。2011年9月至今,任上海卓腾投资有限公司法定代表人。2014年2月至今,任成都国宏腾实业有限公司董事、总经理、法定代表人。
吴锋先生:1971年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,工学学士学位。历任成都三电股份有限公司董事会办公室、证券部业务经理,成都市经济体制改革办公室股份制工作处副主任科员,成都市人民政府金融工作办公室银行处副主任科员、主任科员、处室负责人,成都投资控股集团有限公司(现名成都金融控股集团有限公司)总经理助理,2016年8月至2017年10月在万腾实业集团有限公司任职。
徐志伟:1961年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生文化程度,中共党员。1978年参加工作,历任市府办公室秘书、副科级秘书、值班室主任,长安集团总经理助理,现任长安集团董事、副总经理及山东宝莫生物化工股份有限公司董事。
杜斌先生:1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2010年12月毕业于北京理工大学EMBA专业。1989年1月至1996年4月,就职于胜利油田胜大集团机械厂,任业务员;1996年5月至2005年11月,就职于东营胜利油田聚合物有限公司,历任经理助理、销售中心主任、经理;2005年12月至2016年3月,就职于长安集团,历任保水剂项目部经理、董事、副总经理、总经理。现任长安集团董事、宝力股份董事、宝莫股份董事、总经理。
王建军先生:1965年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,中共党员。1983年参加工作,历任东营胜利油田聚合物公司一厂厂长、党支部书记、经理助理。现任山东宝莫生物化工股份有限公司经理助理兼一分厂厂长。
张董仕先生:1958年出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历,中共党员。1975年参加工作,历任上海胜利油气实业公司业务员、业务经理。现任上海胜利油气实业有限公司副总经理、上海双建生化技术发展有限公司董事及山东宝莫生物化工股份有限公司监事。
武登海先生:1976年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,中共党员。1996年参加工作,历任东营胜利油田聚合物公司一厂车间主任、副厂长、厂长。现任山东宝莫生物化工股份有限公司经理助理兼二分厂厂长。
赵玉华女士:1962年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1981年参加工作,历任青岛市第九针织厂会计,盛大集团工程设备厂会计、东营胜利油田聚合物有限公司财务资产部主任,山东宝莫生物化工股份有限公司财务资产部主任,现任山东宝莫生物化工股份有限公司监事会主席。
渠磊女士:1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2000年9月参加工作,历任东营胜利油田聚合物有限公司合同档案管理员,山东宝莫生物化工股份有限公司办公室副主任,现任山东宝莫生物化工股份有限公司证券部主任、证券事务代表。渠磊女士于2011年2月15日取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
任建军先生:1976年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,中级工程师。1996年参加工作,历任胜利油田聚合物有限公司车间主任,生产技术部主任,宝莫股份表面活性剂项目部经理,总经理助理、销售公司经理。现任山东宝莫生物化工股份有限公司副总经理。
宋新旺先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学博士,教授级高级工程师。1991年7月毕业于北京化工学院,2009年1月毕业于中国石油大学(北京)。1991年7月至2015年11月,就职于中国石化胜利油田地质院,历任采收率室副主任、主任、院首席专家等职务,自2015年11月任山东宝莫生物化工股份有限公司总工程师。
许飞鹏先生:1976年出生,中国国籍,大学学历,会计师,中共党员。1998年8月参加工作,历任成都天座商城主办会计、上海汉龙股份有限公司财务经理、四川省懿达置业有限责任公司财务总监、四川升和药业股份有限公司财务总监、乐山市瑞和祥生物制药有限公司财务总监。
候斌女士,中国国籍,1981年出生,无永久境外居留权,中共党员,大学本科。2006年7月-2009年8月历任雏鹰禽业、雏鹰有限、雏鹰农牧董事。现任雏鹰农牧集团股份有限公司董事、河南工程学院教师。
侯五群先生,中国国籍,1965年出生,无永久境外居留权,中共党员,大学本科。2006年7月-2012年8月历任雏鹰禽业、雏鹰有限、雏鹰农牧副董事长兼副总经理。现任雏鹰农牧副董事长兼副总裁、全资子公司开封雏鹰肉类加工有限公司执行董事、全资子公司雏鹰集团郑州雏牧香物流有限公司执行董事、控股子公司渑池雏鹰特种养殖有限公司的执行董事、控股子公司浙江省东阳市东元食品有限公司执行董事、控股子公司郑州雏鹰养殖管理有限公司执行董事、孙公司郑州东元食品有限公司执行董事、孙公司郑州展翼计算机科技有限公司执行董事、雏鹰农牧学院第二届理事会理事长、雏鹰农牧首席质量官、郑州市首席质量官俱乐部主任、国家扶贫开发协会荣誉副会长、政协郑州市第十三届委员会委员、环保部世界环境与低碳协会副理事长、河南省畜牧兽医学会第八届理事会副理事长。
王爱国先生,中国国籍,1956年出生,无永久境外居留权,博士研究生,教授。2001年9月至今任中国农业大学动物科学技术学院教授、博士生导师。
杨桂红女士,中国国籍,1964年出生,无永久境外居留权,中共党员,大学本科,高级会计师,国际注册内部审计师,注册会计师。2005年7月-2008年7月任北京京都会计师事务所山西分所高级项目经理;2008年8月-2009年6月任京都天华高级项目经理,2009年7月-2012年8月任河南雏鹰农牧股份有限公司财务总监。现任雏鹰农牧集团股份有限公司董事、副总裁、财务总监,全资子公司开封雏鹰肉类加工有限公司监事、全资子公司三门峡雏鹰农牧有限公司监事、控股子公司渑池雏鹰特种养殖有限公司监事、全资子公司雏鹰集团(新乡)有限公司监事、全资子公司雏鹰农牧集团(西藏)有限公司执行董事、全资子公司雏鹰农牧集团(内蒙古)有限公司监事、全资子公司雏鹰集团郑州雏牧香物流有限公司监事、控股子公司浙江省东阳市东元食品有限公司监事、全资子公司郑州雏鹰进口贸易有限公司监事、控股子公司微客得(北京)信息科技有限公司监事、控股子公司河南太平种猪繁育有限公司监事。
陈琪女士:中国国籍,无永久境外居留权,1973年出生,管理学(会计学)博士,注册会计师,中共党员。2007年6月至今任郑州大学商学院会计系副教授。现任河南思维自动化设备股份有限公司第二届董事会独立董事、雏鹰农牧第三届董事会独立董事。
窦龙斌女士,中国国籍,1982年出生,无永久境外居留权,硕士研究生。2010年9月至2011年7月任北京市新元律师事务所律师,2011年8月至今任北京市天济律师事务所律师。
丁美兰女士,中国国籍,1950年出生,无永久境外居留权,中共党员。2003年4月-2009年3月河南出入境检验检疫局任副局长、党组成员、巡视员等职务;2012年4月至今在雏鹰农牧任高级顾问;现任雏鹰农牧集团股份有限公司董事。
侯建芳先生,中国国籍,1966年出生,无永久境外居留权,中共党员,EMBA,经济师。2006年7月-2012年8月历任雏鹰禽业、雏鹰有限、雏鹰农牧董事长兼总经理。现任雏鹰农牧集团股份有限公司董事长兼首席执行官(CEO)、全资子公司吉林雏鹰农牧有限公司执行董事、全资子公司三门峡雏鹰农牧有限公司执行董事、全资子公司雏鹰集团(新乡)有限公司执行董事、全资子公司雏鹰集团(内蒙古)有限公司执行董事、控股子公司微客得(北京)信息科技有限公司执行董事、控股子公司新融农牧(北京)企业管理有限公司执行董事、控股子公司河南太平种猪繁育有限公司执行董事、河南新郑农村商业银行股份有限公司董事、深圳市聚成企业管理顾问股份有限公司董事、中国畜牧业协会第三届理事会常务理事、副会长、中国畜牧业协会猪业分会会长。曾被评为首届郑州市“优秀中国特色社会主义事业建设者”、“河南省农业产业化优秀企业家”、“2014河南经济年度人物”、2015年被评为“全国劳动模范”等。
吴易得先生,中国国籍,1979年出生,无永久境外居留权,大学本科,会计师。2006年7月-2009年6月历任雏鹰禽业、雏鹰有限董事兼副总经理;2009年7月-2012年8月任雏鹰农牧董事兼董事会秘书。现任雏鹰农牧集团股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书,并负责公司互联网业务板块,任控股子公司微客得(北京)信息科技有限公司CEO及其子公司苏州淘豆食品有限公司董事长、孙公司河南杰夫电子商务有限公司董事长、孙公司微客得(北京)投资管理有限责任公司董事长;中国畜牧业协会第三届理事会理事,第一届中国上市公司协会监事会监事,中国上市公司协会董秘委员会副主任委员。2013-2015年,连续三届新财富金牌董秘;曾被授予第九届、第十一届上市公司董事会“金圆桌奖”最具创新力董秘;第九届、第十届“大众证券杯”金牌董秘;第四届中国“星光董事局”2014年度金牌董秘;2010年度中国中小板上市公司优秀董秘;河南上市公司协会2009-2011年度“金牌董秘”;2012年中国上市公司价值评选“2012年中国中小板上市公司百佳董秘”;入选“河南财经人物志”;2012年度被上海证券报评为金治理社会责任公司董秘;2012中国金牌高成长企业及投行领导人峰会金牌董秘等荣誉称号。
李花女士,中国国籍,1970年出生,无永久境外居留权,大学本科。2007年8月-2009年6月任华商书院高级讲师;2008年10月-2009年6月任雏鹰有限常务副总经理;2009年7月-2012年8月任雏鹰农牧董事兼常务副总经理。现任雏鹰农牧集团股份有限公司董事、总裁、全资子公司雏鹰农牧集团(西藏)有限公司监事、雏鹰农牧学院第一届理事会副理事长,曾入围全球著名财经商业媒体福布斯首次发布的2014中国商界“漂亮100”榜单。
程学斌先生,中国国籍,1956年出生,无永久境外居留权,硕士研究生,2010年12月至今任中国扶贫开发协会荣誉副会长,2014年6月至今任中国扶贫开发协会产业扶贫委员会副主任。
侯松平女士,中国国籍,1949年出生,无永久境外居留权,民盟盟员,大学本科,中级编辑;1987年6月-1993年12月任河南新郑县县志总编室编辑;1993年12月~2006年10月任新郑市工商联副会长、会长。2007年退休。现任雏鹰农牧监事会主席。
孟淑萍女士,中国国籍,1967年出生,无永久境外居留权,中专学历,中共党员,助理会计师。2000年12月-2007年4月在新郑市天源发艺制品有限公司财务室任主管会计;2007年5月至今在雏鹰农牧工作,并于2012年8月起担任雏鹰农牧监事。
郭林生,男,1972年12月13日出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2005年10月至今,就职于深圳聚成企业管理顾问有限公司,历任分公司总经理、华商书院总经理,聚成集团董事总经理。2009年9月至今,兼任雏鹰农牧集团股份有限公司监事。
孟树理女士,中国国籍,1982年出生,无永久境外居留权,中共党员,硕士研究生。2009年8月-2014年9月任北京市金杜律师事务所律师,2014年10月加入雏鹰农牧,担任风险法务部法务总监。现任雏鹰农牧副总裁兼法务总监。
张东平女士,中国国籍,生于1961年11月,无永久境外居留权,中共党员,本科学历,高级畜牧师。2005年进入公司工作,雏鹰农牧集团股份有限公司第一祖代场场长、生产副总、技术总监。2012年至今任雏鹰农牧集团股份有限公司全资子公司雏鹰集团(新乡)有限公司总经理。其从事畜牧技术工作30多年,连续两届担任“河南省养猪学会”副理事长。曾多次获得省、市级科学技术进步奖,并凭借着常年积累的经验撰写专业科技论文在省级以上书刊上发表。
韩巧林先生,男,1971年5月生,工商管理硕士。曾任宝钢集团常州钢铁厂三改办秘书、党办秘书,常州宝钢钢管有限公司总经理助理兼办公室主任,江苏常宝钢管有限公司总经理助理兼办公室主任、人事总监、人事总监兼人力资源部经理、副总经理。2007年至2016年3月先后担任江苏常宝钢管股份有限公司总经办主任,工会主席、监事会主席、党委书记,兼任江苏常宝投资发展有限公司董事、常州常宝精特钢管有限公司董事、总经理。2016年3月至今担任江苏常宝钢管股份有限公司董事、总经理、党委书记,兼任江苏常宝投资发展有限公司董事、常州常宝精特钢管有限公司董事、总经理。
罗实劲先生:男,1966年11月生,厦门大学金融学学士学位,曾任交通银行常州分行信贷部副主任、常州新区支行行长,江苏省苏地房地产评估公司常州分公司副总经理。现任江苏九洲创业投资管理有限公司总经理、常州市创业投资协会会长。
陈东辉,男,汉族,中国人民大学会计系博士。陈东辉先生于2015年9月至2016年5月期间担任中民筑友科技集团有限公司(股份编号:0726)首席财务官。先后担任中国人民保险公司研究发展中心战略研究室副主任、主任,中国人民财产保险股份有限公司财会部副总经理、总经理,中国人民财产保险股份有限公司江苏省分公司副总经理,中国出口信用保险公司计划财务部总经理,中国民生投资股份有限公司金融板块执行董事。现任中民嘉业投资有限公司总经理
朱洪章先生:男,1963年2月12日生,本科学历。从事钢管行业研究二十余年,曾任宝钢钢管分公司质检站站长、生产技术室主任、经理助理,并于2000年-2005年期间担任宝钢集团上海钢管股份有限公司总经理。2007年至2010年担任常州常宝精特钢管有限公司总经理,江苏常宝普莱森钢管有限公司董事长,常州常宝精特能源管材有限公司董事长。2011年至2016年担任江苏常宝钢管股份有限公司董事、总经理,兼任常州常宝精特钢管有限公司总经理、江苏常宝普莱森钢管有限公司董事长、常州常宝精特能源管材有限公司董事长、江苏常宝钢管销售有限公司执行董事职务。2016年3月至今担任江苏常宝钢管股份有限公司董事,兼任江苏常宝普莱森钢管有限公司董事长、江苏常宝钢管销售有限公司执行董事职务。
曹坚先生:男,1964年11月4日生,研究生学历。历任宝钢集团常州钢铁厂设备科和热轧车间管理人员、企管办副主任、财务科副科长、营销部经理,常州宝钢钢管有限公司副总经理、党委副书记,2003年6月10日后曾任常州宝钢钢管有限公司董事长、总经理,后任江苏常宝钢管有限公司董事长、总经理。2007年-2011年担任江苏常宝钢管股份有限公司董事长、总经理、财务负责人、江苏常宝投资发展有限公司董事长,常州常宝精特钢管有限公司董事长。2011年至2016年担任江苏常宝钢管股份有限公司董事长、财务负责人、江苏常宝投资发展有限公司董事长、常州常宝精特钢管有限公司董事长、常宝国际控股有限公司执行董事。2016年3月起至今担任江苏常宝钢管股份有限公司董事长、江苏常宝投资发展有限公司董事长、常州常宝精特钢管有限公司董事长、常宝国际控股有限公司执行董事。
高允斌先生:男,1967年生,南京大学管理学(会计专业)硕士。正高级会计师,中国注册会计师,注册税务师,注册资产评估师。现任江苏国瑞兴光税务师事务所有限公司所长,江苏国瑞兴光税务咨询有限公司董事长,中国天赋税务服务联盟董事长,同时担任江苏日出东方太阳能股份有限公司、江苏全信传输设备股份有限公司独立董事。
刘杰先生:男,1963年9月生,博士研究生学历,现任复旦大学教授、博士生导师,并在新丰泰集团控股有限公司、中山达华智能科技股份有限公司、浙江金卡高科技股份有限公司、中昌大数据股份有限公司等公司兼任独立董事。
戴正春先生,男,1971年1月生,中专学历。江苏常宝钢管股份有限公司人力资源部部长助理、精整分厂副厂长、国内贸易部经理;现任江苏常宝钢管销售有限公司总经理,江苏常宝钢管股份有限公司总经理助理。
陈超,男,汉族,1980年2月出生,2002年复旦大学国际企业管理专业毕业,中国注册会计师。曾任安永(中国)财务咨询部联席总监、毕马威(中国)的审计经理,主要从事审计及财务咨询工作。现任中民嘉业投资有限公司副总裁。
朱海荣先生,男,1981年9月出生,研究生学历。朱海荣先生2007年4月毕业于南京航空航天大学,管理科学与工程专业,2007年10月进入江苏常宝钢管股份有限公司,江苏常宝钢管股份有限公司品质部部长助理、总经办主任助理、普莱森行政人事部部长助理,现为江苏常宝钢管股份有限公司审计部副部长(主持工作)。
丁伟先生,1969年1月6日生,大专学历。曾任宝钢集团常州钢铁厂主任助理、检修部经理,江苏常宝钢管有限公司装备供应部经理,江苏常宝钢管股份有限公司第二届监事会职工监事,现任江苏常宝钢管股份有限公司设备总监。