曹霞女士,现年56岁,中共党员,研究生学历。1978年1月在饮马农场参加工作、农工、教师。1979年8月在张掖卫校护士专业毕业。1981年8月在酒泉肃州区医院工作,护士。1985年8月在新疆石河子农学院农经专业毕业1989年8月至1995年10在酒泉农垦商场工作,职员、百货部副经理、经理。1995年10月至2000年9月在酒泉市东方集团东方购物中心工作,经理。2000年9月至2007年8月在莫高公司企划部工作。2007年8月至2012年5月任莫高公司企划部副部长。2012年5月至今任莫高公司采购供应部部长。2012年2月至今任莫高公司机关党支部书记。
金宝山,现年47岁,中共党员,大专学历,中国注册会计师。曾在甘肃第二会计师事务所、兰州三金会计师事务所、甘肃证券有限责任公司工作。现任甘肃莫高实业发展股份有限公司副总经理兼财务总监。
杜广真,现年49岁,中共党员,本科学历,高级工程师,注册咨询工程师(投资)。曾任甘肃莫高实业发展股份有限公司总经理助理、副总经理,现任甘肃莫高实业发展股份有限公司总经理。
谢满林先生,中国国籍,西南政法大学法律学士、南京大学法律硕士,现任江苏谢满林律师事务所主任、江苏南大苏富特科技股份有限公司独立董事、南京普天通信股份有限公司独立董事,并担任江苏省人民政府法律顾问、南京市人民政府法律顾问、南京市律师协会监事长,曾任南京第二律师事务所律师、南京金陵律师事务所律师、南京银行股份有限公司独立董事。
杨国安先生,中国香港居民,香港大学社会科学学士及硕士学位,密歇根大学人力资源管理博士学位。现任腾讯集团高级管理顾问,青腾大学教务长,杨三角学习联盟会长,中欧国际工商学院管理学兼职教授,海丰国际控股有限公司独立非执行董事,碧桂园控股有限公司独立非执行董事。曾任宏碁集团首席人力资源官,并先后担任阿里巴巴、台积电、玫琳凯、安泰人寿保险、和TCL-汤姆逊等公司的高级顾问。
陈杰平先生,中国香港居民,美国休斯敦大学酒店管理学硕士、工商管理硕士、工商管理博士,现任中国国际工商学院会计学教授,2009年-2016年曾担任中欧国际工商学院副教务长、高层工商管理人员管理硕士(EMBA)课程主任,加入中欧之前,在香港城市大学有十三年的执教经验,曾担任该校会计学系终身教授兼系主任。陈杰平先生现任深圳证券交易所上市公司深圳世联行地产顾问股份有限公司的独立非执行董事,香港联交所主板上市公司金茂(中国)酒店投资管理有限公司的独立非执行董事,联交所主板上市公司卓智控股有限公司的独立非执行董事,和香港联交所主板上市公司上海拉夏贝尔服饰股份有限公司的独立非执行董事。
管烨先生,中国国籍,天津大学热能工程系学士学位,天津大学热能工程系工科硕士学位,中欧国际工商学院EMBA学位,并曾在曼彻斯特理工大学深造。现任卓郎智能技术股份有限公司副总经理(首席运营官)。曾任英格索兰福兴控股有限公司总裁,英格索兰工业技术事业部及安防技术事业部亚太区运营总监,美国TI汽车集团中国区副总裁,拥有非常丰富的跨国公司工作与管理经验。
云天永先生,新加坡籍,新加坡国立大学电气电子工程学位、新加坡国立大学工业工程硕士学位、新加坡南洋科技大学南洋商学院MBA学位,现任卓郎智能机械有限公司总经理及首席执行官。云天永先生具有丰富的跨国、跨行业工作经验。加入卓郎智能机械有限公司前,任职于瑞士欧瑞康集团、新加坡新翔(SATS)公司、瑞典海克斯康集团,历任欧瑞康纺机业务首席执行官、新加坡樟宜机场航站服务公司(SATS)总裁兼首席执行官、瑞士徕卡大地测量业务总裁。
潘雪平先生,中国国籍,无永久境外居留权,机械工程本科,中欧国际工商学院EMBA学位,工程师、高级经济师职称,现任金昇实业股份有限公司董事长兼首席执行官,卓郎智能机械有限公司执行董事,并担任中国纺织机械器材工业协会副会长、中国纺织工程学会副会长、中国纺织工业企业管理协会(中国纺织企业家联合会)副会长、常州市工商联副会长等职务。潘雪平先生拥有丰富的企业管理与战略决策经验。创立金昇实业股份有限公司之前,分别担任太平洋集团上海纺织机件总厂钢领制造有限公司总经理、金坛市纺织机械总厂厂长兼党委书记、金坛华金机械总厂厂长兼党委书记、瑞士苏拉纺机集团前纺事业部首席执行官。
张月平先生,中国籍,机械设计和自动化专业本科,获得高级工程师职称,持有中欧国际商学院EMBA学位,现任金昇集团联席首席执行官、总裁,历任金昇公司副总经理与常务副总经理、苏拉(金坛)公司常务副总经理、金坛市纺织机械总厂技术厂长与常务副厂长。张月平先生拥有丰富的技术与管理经验。加入金昇前,任职于常柴集团金坛柴油机总厂,从事工艺及专用工艺装备的设计、工厂技术改造和技术管理工作。
金浩先生,中国籍,北京大学法学学士、复旦大学法学硕士、美国宾夕法尼亚大学法学硕士,并持有中国及美国纽约州的律师执业资格。金浩先生于2013年3月加入金昇集团,现任金昇集团副总裁、首席法务官。金浩先生拥有丰富的中国及海外法律实务工作经验,曾在多家中外知名律师事务所担任律师。
盛意平先生,中国籍,扬州大学机械系学士学位,复旦-BI挪威商学院MBA学位,并曾在瑞典斯德哥尔摩大学交换学习。现任卓郎前纺产品线总监。大学毕业后至今在卓郎(常州)纺织机械有限公司工作。从事过车间装配、产品设计工程师、项目经理、总经理秘书、常务副总经理和总经理,拥有丰富的工作和管理经验。
裴国庆先生,中国籍,计算机科学与技术学士、中欧国际工商学院工商管理硕士,高级工程师,现任卓郎(常州)纺织机械有限公司副总经理,曾任职于江苏金坛市纺织机械总厂、江苏金昇实业股份有限公司。
梁太福先生,中国国籍,南京审计学院会计学专业学士学位,上海财经大学信用管理专业硕士学位。现任江苏金昇实业股份有限公司副总裁(分管证券事务)。曾任招商证券股份有限公司投资银行部业务一部副总经理、董事、保荐代表人,成功保荐多家公司实现IPO、再融资、并购重组工作。
陆益民女士,中国籍,毕业于复旦大学,获经济学学士学位,目前于中欧国际工商学院就读EMBA课程,为中国注册会计师协会会员。于2014年9月加入江苏金昇实业股份有限公司,曾任江苏金昇实业股份有限公司副总裁,海外板块财务总监。陆益民女士拥有二十年的投资并购及财务管理经验,曾在普华永道中国及美国先后担任企业并购咨询部总监、高级经理及经理等职位。
曾正平先生,德国籍,曾就读于北京大学计算机系,毕业于德国汉诺威大学,获经济学硕士学位,现任卓郎智能机械有限公司首席财务官。曾任采埃孚(中国)投资有限公司中国区首席财务官。曾正平先生拥有丰富的国际化财务管理经验,持有上海证券交易所董事会秘书任职资格。
王霄凌,男,汉族,1974年4月出生,硕士研究生学历,中共党员,高级经济师。曾任山西煤炭进出口集团有限公司纪委综合办公室主任,山西煤炭进出口集团有限公司董事会办公室主任,山西煤炭进出口集团有限公司组织人事处处长。现任山西煤炭进出口集团有限公司副总经济师,山煤集团煤业管理有限公司党委书记、副董事长。
王为民,男,汉族,1966年1月出生,硕士研究生学历,中共党员,高级会计师。曾任山西焦煤集团有限责任公司审计部部长,山西焦煤集团融资担保有限责任公司董事长,山西中煤华晋能源有限责任公司董事,山西焦煤集团日照有限责任公司监事会主席,山西焦煤交通能源投资有限公司监事会主席,山西焦煤集团财务有限责任公司董事,山西焦煤集团有限责任公司财务部部长。现任山西煤炭进出口集团有限公司党委委员、董事、副总经理。
王宝英先生,1968年8月生,工商管理硕士,国家注册管理咨询师,北京理工大学博士在读。历任山西汇通实业有限公司总经理助理、副总经理、总经理;汇通国际投资公司北京分公司经理;太原刚玉股份有限公司第四届、第五届董事会独立董事。现任中北大学经济与管理学院副教授,公司独立董事。
张雪琴,女,汉族,1969年1月出生,大学本科学历,中共党员,高级经济师。曾任山西煤炭进出口集团有限公司企管处处长。现任山西煤炭进出口集团有限公司副总经济师,山西煤炭进出口集团科学技术研究院有限公司党总支书记。
马凌云,女,汉族,1976年11月出生,硕士研究生学历,经济师。曾任山西煤炭进出口集团有限公司董事会办公室主任。现任山西煤炭进出口集团有限公司副总经济师,山煤国际能源集团股份有限公司董事会秘书。
苏新强,男,汉族,1968年11月出生,大学本科学历,中共党员,律师,经济师。曾任山西焦煤集团法律事务部法律事务科副科长、科长,山西焦煤集团法律事务部副部长、部长。现任山西煤炭进出口集团有限公司总法律顾问,山煤国际能源集团股份有限公司董事。
李端生先生:1957年生。1982年1月毕业于山西财经学院会计学专业并留校任教,1992年获中南财经大学经济学硕士学位。现任山西财经大学会计学教授、硕士生导师组组长、博士生导师。山西省教学名师,山西省优秀科技工作者、中华全国供销总社优秀教师。兼任中国会计学会会计信息化委员会委员、中国会计准则委员会咨询专家、山西省会计学会副会长、山西省注册会计师协会常务理事、山西省审计学会常务理事。曾任漳泽电力、通宝能源独立董事,现任西山煤电独立董事,大同煤业股份有限公司独立董事。
陈凯,男,汉族,1977年3月出生,硕士研究生学历,中共党员,高级会计师。曾任山西焦煤集团有限责任公司财务部副部长、山西焦煤交通能源投资有限公司财务投资部部长,山西焦煤集团有限责任公司上市办公室副主任,山西焦煤集团融资租赁有限责任公司董事、副总经理、财务总监。现任山西煤炭进出口集团有限公司副总会计师、财务管理中心主任,山煤投资集团有限公司董事,太原重型机械集团煤机有限公司监事会主席。
孙水泉,男,1964年10月10日出生。1986年毕业于山西大学法律系法学专业,法学学士。现为山西恒一律师事务所合伙人,执行主任,高级律师。孙水泉律师自1993年起从事专职律师,1996年取得中国证监会和司法部颁发的《律师从事证券法律业务资格证书》,2008年12月,参加上海证券交易所第九期上市公司独立董事任职资格培训并取得独立董事任职资格,证书编号为02251。1997年至今一直从事证券法律业务,为太钢不锈、山西汾酒、山西焦化、关铝股份、南风化工、太工天成、狮头水泥、同德化工、当代东方等多家上市公司提供过证券法律服务并担任多家上市公司常年法律顾问。现为山西省律师协会会员,山西省财政厅专家组成员,太原仲裁委员会仲裁员。孙水泉律师现担任大同煤业(股票代码601001)独立董事。
兰海奎,男,汉族,1968年5月出生,硕士研究生学历,中共党员,高级工程师。历任西山煤矿总公司官地矿副矿长;山西焦煤集团投资有限公司股权经营部经理、副总经理、安全监察局局长、安全生产监督管理局局长;阳煤集团晋北煤矿管理公司党组成员、副总经理、调度室调度长;山西焦煤交通能源投资有限公司总经理;山西焦煤运城盐化集团有限责任公司董事、党委副书记、纪委书记;南风化工集团股份有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记;山西焦煤集团国际贸易公司副董事长、党委副书记、总经理兼采购中心常务副主任、党委委员。现任山西煤炭进出口集团有限公司总经理助理,山煤国际能源集团股份有限公司总经理。
辛茂荀,男,汉族,1958年8月出生,大学学历,中共党员,会计学教授、注册会计师。曾任山西财经大学财务处副处长、处长,山西财经大学MBA教育学院院长。现任山西财经大学会计学院教授,山西省会计学会常务理事,山西省注册会计师协会常务理事,山西大学商务学院客座教授,财政部咨询专家,太原双塔刚玉股份有限公司独立董事,山西美锦能源股份有限公司独立董事,印纪娱乐传媒股份有限公司独立董事,山西通宝能源股份有限公司独立董事,山煤国际能源集团股份有限公司独立董事。
于根旺,男,汉族,1962年9月出生,本科学历,中共党员,工程师。曾任山西煤炭进出口集团蒲县万家庄煤业有限公司党支部书记、矿长。现任山煤国际能源集团股份有限公司党委委员,纪委书记、职工监事。
韩林明,男,汉族,1972年1月出生,硕士研究生学历,中共党员,政工师。曾任山西煤炭进出口集团有限公司组织人事处副处长,山煤国际能源集团股份有限公司人力资源部副部长。现任山西煤炭进出口集团有限公司纪委综合办公室主任、机关纪委书记。
耿红,女,汉族,1971年6月出生,硕士研究生,中共党员,高级会计师。曾任山西省第二建筑工程公司副总会计师兼财务部部长,山西煤炭进出口集团有限公司太原凯宾斯基饭店财务副总监。现任山西煤炭进出口集团有限公司财务管理中心副主任、会计核算部部长。
马文艳,女,汉族,1972年2月出生,本科学历,中共党员,政工师。曾任山煤国际能源集团股份有限公司工会综合办公室主任。现任山煤国际能源集团股份有限公司党委委员、工会主席、职工监事。
苏振江,男,汉族,1964年5月出生,大专学历,中共党员,高级政工师。曾任太原钢铁(集团)有限公司纪委检查室主任。现任山西煤炭进出口集团有限公司纪检监察三室主任,山煤国际能源集团股份有限公司纪委副书记、职工监事。
曹燕,女,汉族,1973年4月出生,硕士研究生学历,中共党员,高级会计师。曾任山煤国际能源集团股份有限公司审计部副部长,山煤房地产开发有限公司财务部部长,山西煤炭进出口集团有限公司审计处处长。现任山西煤炭进出口集团有限公司审计监督中心主任。
沈志平,男,汉族,1965年3月出生,大学本科学历,中共党员,高级政工师。曾任山西煤炭进出口集团有限公司办公室主任,山西煤炭进出口集团有限公司战略发展研究中心主任。现任山西煤炭进出口集团有限公司工会副主席,机关第一党支部书记。
焦亚东,男,汉族,1965年9月出生,大学本科学历,经济学专业,中共党员,高级工程师,高级经济师。曾任山西煤炭进出口集团临汾有限公司副经理,山煤国际能源集团临汾有限公司董事、副经理、党总支书记,山煤国际能源集团临汾有限公司执行董事、总经理兼党总支书记。现任山煤国际能源集团股份有限公司常务副总经理。
刘奇,男,汉族,1981年4月出生,中共党员,硕士研究生学历,工商管理硕士。曾任山西焦煤国际发展公司能源分公司副经理,山西焦煤国际发展公司矿产经销部部长、煤焦经销部部长。现任山煤国际能源集团股份有限公司副总经理。
郝小平,男,汉族,1963年8月出生,大学本科学历,财务管理专业,中共党员,会计师。历任山西煤炭进出口集团晋城有限公司副经理、副书记,山煤国际能源集团股份有限公司资金结算部长,山煤国际能源集团销售有限公司副经理,山煤国际能源集团股份有限公司财务部部长。现任山煤国际能源集团股份有限公司副总经理。
钟晓强,男,汉族,1978年5月出生,大学本科学历,中共党员,高级会计师,注册会计师。曾任山西省焦炭集团有限责任公司财务部部长,山西煤炭进出口集团有限公司财务管理中心副主任。现任山煤国际能源集团股份有限公司财务总监。
樊嘉,男,汉族,1983年9月出生,本科学历,中共党员,政工师。曾任山煤国际能源集团晋城有限公司团支部书记、办公室副主任,山西煤炭进出口集团有限公司办公室副主任。现任山煤国际能源集团股份有限公司副总经理。
孟丽诚,男,汉族,1964年5月出生,博士研究生学历,中共党员,高级经济师。曾任汾西矿业集团副总经济师兼营运分公司经理、煤质加工处处长,汾西矿业集团副总经济师兼运销管理中心主任。现任山煤国际能源集团股份有限公司副总经理。
高永涛先生,1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授,博士生导师,现任北京安科兴业科技股份有限公司董事长,兼任中国金属学会地采委员会主任委员、中国岩土锚固工程协会理事、中国岩石力学学会软岩委员会副主任委员、山东黄金矿业股份有限公司独立董事。1985年7月至1998年8月在北京钢铁学院(现北京科技大学)资源工程学院采矿系历任助教、讲师、副教授;1998年8月至今任北京科技大学土木与环境工程学院资源工程系教授、博士生导师,2010年8月参与创立北京安科兴业科技有限公司并任董事长。股份公司成立后,任股份公司董事长,任期三年,从2013年11月22日至2016年11月21日。
王培月,男,汉族,中共党员,1961年9月生,博士研究生,工程技术应用研究员。曾任山东黄金集团有限公司生产部部长,山东黄金矿业(玲珑)有限公司矿长、党委副书记,山东黄金集团有限公司副总工程师、产业信息开发中心主任,山东黄金矿业公司科技信息部经理,山东黄金置业有限公司常务副总经理,山东黄金地产旅游有限公司党委书记、董事长,山东黄金集团有限公司副总工程师、总规划师,山东黄金矿业股份有限公司副总经理、党委委员、山东黄金集团有限公司总经理助理兼战略规划部经理,山东黄金矿业股份有限公司监事、监事会主席、总规划师,现任山东黄金矿业股份有限公司董事、党委委员、总经理兼财务负责人。
李国红,男,汉族,1970年10月生,管理学博士,高级会计师、中国注册会计师,山东上市公司协会会长、山东省政协常委、山东省黄金协会副会长。曾任安徽黄山卷烟总厂财务审计部科长,安徽中烟工业公司审计部主任科员,安徽中烟工业公司合肥卷烟厂财务总监,山东国际信托投资有限公司监事长、董事,上海盛钜资产经营管理有限公司董事长,山金金控资本管理有限公司总经理,山东黄金集团财务有限公司董事长,山金金控(上海)贵金属投资有限公司董事长,山东黄金集团有限公司副总经理,曾挂职中证机构间报价系统股份有限公司副总经理。现任山东黄金集团有限公司总经理、山东黄金矿业股份有限公司董事长;兼任山金金控资本管理有限公司董事长、山金期货有限公司董事长、山东黄金金融控股集团(香港)有限公司董事长。入选2016年上海领军金才,荣获“2010中国总会计师年度人物”奖,“2016年度中国上市公司金牛创富领袖”。
王立君,男,汉族,中共党员,1968年9月生,博士研究生学历,工程技术应用研究员。曾任山东黄金矿业股份有限公司新城金矿采矿车间采矿助理工程师、采矿车间副主任、主任、矿长助理、副矿长、矿长兼党委书记,山东黄金有色矿业集团有限公司总经理、党委副书记、董事长兼党委书记,山东黄金矿业股份有限公司副董事长、总经理、董事长兼党委书记。现任山东黄金集团有限公司董事、党委常委;山东黄金矿业股份有限公司董事、党委委员。
汤琦,男,汉族,中共党员,1977年4月生,经济学硕士,高级职称,注册黄金投资分析师,具有基金从业人员和上市公司董秘任职资格。曾任山东黄金矿业股份有限公司董事会证券事务代表、董事会办公室副主任、董事会办公室主任,山东黄金集团有限公司深化改革小组办公室成员,山东黄金创业投资有限公司研究发展部部长、总经理助理、副总经理。现任山东黄金矿业股份有限公司董事、董事会秘书兼董事会办公室主任。
卢斌,男,汉族,中共党员,1976年10月生,香港中文大学博士,南京审计大学副教授,硕士生导师,培训教育学院副院长。曾任南京财经大学讲师、副教授,江苏昆山花桥经济开发区管委会主任助理、经济发展局局长;兼任审计署审计干部教育学院教学管理委员会副秘书长、金融审计教研室和审计案例教研室成员,江苏省第三批产业教授,江苏资本市场研究会理事。长期从事公司财务管理、公司金融等方面的研究。先后主持和参与国家自然科学基金等纵向项目四项,主持和参与各类横向咨询项目十多项。已在《QuantitativeFinance》、《ReviewofFuturesMarkets》等国际期刊发表论文10篇,在《经济研究》、《管理科学学报》、等国内期刊发表论文22篇,其中被SSCI收录3篇,SCI收录6篇;出版著作3本。
汪晓玲,女,汉族,中共党员,1964年1月生,会计与金融理学硕士,高级会计师,国际注册高级会计师执业资格、高级黄金投资分析师。曾任山东省招远市农业银行会计,焦家金矿财务处副处长,山东黄金矿业股份有限公司财务部副经理、经理、财务总监、党委委员,山东黄金集团有限公司财务部经理,山东黄金集团财务有限公司董事长。现任山东黄金集团有限公司副总会计师、财务部总经理,山东黄金集团财务有限公司董事长。
许颖,女,汉族,1976年6月生,硕士学位,具备较丰富的会计专业知识和经验,财务管理专业硕士,具备香港会计师公会注册会计师,国际注册内部审计师、国际注册信息系统审计师资格。曾任香港俊成有限公司会计经理,交通银行香港分行审计主任,香港按揭证券有限公司高级审计主任,中国信托商业银行审计经理,招商银行香港分行审计经理;现任兴业银行香港分行稽核部总经理。
陈道江,男,汉族,中共党员,1970年8月生,经济学博士(后),注册会计师、高级会计师、(教授级)高级政工师。曾任山东省商业外经公司财务会计部出纳员、记账员、主管会计,山东省商业厅办公室、投资处科员,山东省商会秘书处科员、副主任科员、主任科员,天同证券有限责任公司财务分析师,滨州市财政局副局长、党组成员、市经济开发投资服务中心副主任兼滨州市经济开发投资公司副经理,滨州市财政局党组书记、市经济开发投资服务中心主任兼滨州市经济开发投资公司经理,山东省鲁信投资控股集团有限公司副总经理、党委委员,鲁信创业投资集团股份有限公司董事长,莱芜市委常委、副市长等职。现任山东黄金集团有限公司董事、党委副书记;山东黄金矿业股份有限公司董事、党委副书记;山东黄金创业投资有限公司董事长;山东黄金(北京)产业投资有限公司董事长。
段慧洁,女,汉族,1970年生,本科学历,律师执业资格。曾任内蒙古师范大学马列教研部法律教研室任教,山东省英泰房地产公司(原中农信房地产公司)法律部主任,山东嘉恒房地产开发有限公司法律事务部及综合部主任,山东省世盛房地产开发有限公司副总经理,山东黄金集团有限公司仕湾度假村有限公司董事长,山东金陵服务有限公司董事长、总经理,山东黄金集团审计与风险管理部法律事务中心主任(高级经理)、战略规划部副经理,山东黄金集团有限公司副总法律顾问、山东省广安消防技术服务中心党支部书记、法人代表。现任山东黄金矿业股份有限公司监事、副总法律顾问、法律事务部总经理。
刘汝军,男,汉族,1968年4月生,工商管理硕士,高级工程师。曾任山东黄金集团人力资源部副部长、副经理、经理,山东黄金集团纪委副书记兼法律事务部经理,纪检监察办公室主任,审计监察部经理。现任山东黄金矿业股份有限公司党委委员、监事、行政监察总监、纪委书记、审计与风控部总经理、纪检监察部部长。
李小平,男,汉族,1964年5月生,研究生学历。曾任山东省计委经贸处副处长、调研员,中共淄博市临淄区委副书记,中共聊城市东昌府区委副书记、区长,区委书记、区人大常委会主任、区委党校校长。现任山东黄金集团有限公司党委常委,山东黄金矿业股份有限公司监事会主席。
王树海,中国国籍,男,1962年11月生,工程硕士,采矿高级工程师.曾任三山岛金矿采矿车间主任,三山岛金矿矿长助理、矿副矿长,山东黄金矿业股份有限公司新城金矿矿长、党委书记,2011年4月20日任山东黄金矿业股份有限公司副总经理.
刘钦,男,汉族,1969年1月生,博士研究生,工程技术应用研究员。曾任山东省莱州金仓矿业有限公司仓上金矿矿长,三山岛金矿矿长、党委书记,山金矿业有限公司副董事长,内蒙山金阿尔哈达矿业有限公司总经理、党委书记,山东黄金有色矿业集团有限公司党委副书记、副董事长,山东黄金国际矿业有限公司副董事长、总经理,山东黄金矿产资源集团有限公司常务副总经理,党委副书记、副董事长、总经理,山东黄金集团有限公司矿产资源部经理,山东黄金地质矿产勘查有限公司董事长、党委书记,山东黄金资源开发有限公司党委书记、董事长、总经理。
叶建军,男,汉族,1970年9月生,研究生。曾任山东省泰安市宁阳县泗店镇党政办公室副主任、镇团委书记,宁阳县纪委信访室副主任,宁阳县宁阳镇党委副书记,中共泰安市委组织部副主任科员、研究室副主任、主任科员(主持工作),山东省国资委企业领导人管理处(党委组织部)主任科员、副处长(副部长),山东省黄金集团有限公司办公室主任,山东黄金集团有限公司党委组织部部长、人力资源部经理。
何吉平,男,汉族,1963年4月生,研究生学历,采矿高级工程师。曾任焦家金矿采矿车间副主任,焦家金矿矿长助理、副矿长、矿长兼党委书记,山东黄金矿业股份有限公司总经理助理兼三山岛金矿矿长、党委书记。现任山东黄金矿业股份有限公司党委委员、副总经理。
李涛,男,汉族,1960年10月生,本科学历,井建、地质探矿高级工程师。曾任山东金洲集团矿长助理、副矿长、副总工程师、副总经理、常务副总经理,赤峰柴胡栏子黄金矿业有限公司副董事长、总经理、党委书记。现任山东黄金矿业股份有限公司副总经理,齐鲁事业部总裁、党委书记。
宋增春,男,汉族,1964年10月生,工程硕士,高级经济师。曾任山东省莱州金仓矿业有限公司仓上金矿矿长、党总支书记,山东金仓矿业股份有限公司总经理,山东中海金仓矿业有限公司、莱州金仓矿业有限公司常务副总经理,山东黄金集团金仓矿业有限公司、山东黄金集团莱州矿业有限公司常务副总经理,焦家金矿副矿长、党委委员,山东黄金集团昌邑矿业有限公司总经理、党委书记,山东黄金有色矿业集团有限公司副总经理、党委委员,山东黄金矿业股份有限公司副总经理、新城金矿矿长、党委书记,山东黄金集团有限公司运营管理部经理。现任山东黄金矿业股份有限公司副总经理、企业管理部总经理。
王德煜,男,汉族,1965年9月生,硕士研究生学历,选矿高级工程师、注册黄金投资分析师。曾任焦家金矿选冶车间副主任、主任,尾砂开发办主任,精炼厂厂长兼焦家金矿副矿长,精炼厂厂长兼党委书记。现任山东黄金矿业股份有限公司副总经理、山东黄金矿业科技有限公司董事长。
蔡曙光先生,1955年生,拥有高级工程师专业职称,澳大利亚巴拉瑞特大学工商管理硕士,在项目策划与企业管理方面拥有丰富经验及广泛知识。蔡先生曾任职于扬子石化公司、上海合成洗涤剂厂、粤海集团。2004年2月加入中国光大国际有限公司(香港上市公司),现任中国光大国际有限公司执行董事、副总经理,蔡先生亦兼任中国光大水务有限公司(新加坡上市公司)执行董事、光大环保(中国)有限公司副董事长等职。蔡先生自2017年5月起担任深圳高速公路股份有限公司独立董事。
吴亚德先生,1964年出生,拥有高级政工师专业职称,广东省行政学院经济管理专业学士,广东省社会科学院经济学专业研究生学历,拥有丰富的收费公路管理、投资和企业管理经验。吴先生曾担任深广惠公司董事、总经理、董事长等职。吴先生自2002年1月起任深圳高速公路股份有限公司代总经理、总经理/总裁。吴先生自1997年1月起担任深圳高速公路股份有限公司董事,现亦兼任深圳高速公路股份有限公司部分子公司之董事。
龚涛涛女士,1973年出生,中国注册会计师、注册资产评估师,上海财经大学审计学专业学士,复旦大学工商管理硕士,拥有多年的财务、会计、融资及资金管理和风险管理经验。龚女士于1999年加入深圳高速公路股份有限公司,2002年11月起任财务总监。龚女士现亦兼任深圳高速公路股份有限公司部分子公司之董事职务。
廖湘文先生,1968年生,西南政法大学法学博士,在收费公路管理、法律事务及人力资源管理方面拥有丰富经验。廖先生曾任职于深圳市交通局。2004年11月加入深圳高速公路股份有限公司,先后任公共关系部副经理、人力资源部总经理等职。廖先生2009年8月起任深圳高速公路股份有限公司副总裁,2016年11月起任深圳高速公路股份有限公司执行董事。廖先生现亦兼任深圳高速公路股份有限公司部分子公司之董事及深圳高速公路股份有限公司之投资企业广东联合电子服务股份有限公司之董事。
陈燕女士,1972年生,复旦大学世界经济专业学士,复旦大学工商管理硕士,拥有丰富的资本运作、投融资及企业管理经验。陈女士曾任职于深圳投资基金管理公司、深圳市深投科技创业投资有限公司。陈女士2002年7月起加入深圳国际(香港上市公司),曾任战略发展部总经理等职,2017年2月起担任深圳国际企业管理部总经理。
陈晓露女士,1975年生,拥有香港证监会持牌负责人资格,对外经济贸易大学国际经济合作学士学位,北京大学和福特汉姆大学合办之国际MBA学位,拥有二十年咨询和投资银行经验。陈女士1999年5月起加入中银国际控股有限公司,先后担任其全资子公司中银国际亚洲有限公司投资银行部副主席、联席主管等职,2015年2月起任中银国际亚洲有限公司投资银行部执行总监。陈女士现亦兼任渤海产业投资基金董事。
陈元钧先生,1961年生,拥有高级经济师及工程师专业职称,工商管理硕士,在交通基础设施建设及企业经营管理领域方面拥有丰富经验。陈先生曾任职于交通部秦皇岛港务局、招商局集团有限公司及招商局国际有限公司。2004年12月起任招商局亚太有限公司(新加坡上市公司)副总经理、运营总监,2013年2月起任招商局公路副总经理。陈先生现亦兼任华北高速公路股份有限公司(中国上市公司)董事及招商局公路其他多家投资企业副总经理、总经理、董事及/或董事长职务,是《中国交通年鉴》理事会理事及中国公路学会高速公路运营管理分会理事。陈先生自2016年11月起担任深圳高速公路股份有限公司董事。
范志勇先生,1973年出生,拥有经济师专业职称,同济大学无机材料与科学工程系硅酸盐工程本科毕业,厦门大学高级管理人员工商管理专业硕士学位(EMBA),拥有逾二十年丰富的工程管理和企业管理经验。范先生曾在深圳市南油(集团)有限公司工作,2003年5月加入深圳国际(香港上市公司),先后任职于其子公司深圳市深国际西部物流有限公司、深国际前海实业(深圳)有限公司,2016年2月起任深国际前海实业(深圳)有限公司董事总经理。范先生现亦在深圳国际部分非上市子公司兼任董事长。
温兆华先生,1961年生,香港中文大学工商管理专业荣誉学士,美国匹兹堡大学工商管理硕士,拥有三十年以上商业银行及投资银行工作经验。温先生曾任职国际商业信贷银行、澳新银行、中国工商银行(亚洲)有限公司,2007年5月至2015年7月期间先后担任中银国际控股有限公司董事总经理、招商证券(香港)有限公司首席执行官。温先生于2015年9月起担任领飞资本有限公司行政总裁,现亦兼任香港中文大学客座教授、顾问等职。温兆华先生(‘温先生’)获委任为首长四方(集团)有限公司之独立非执行董事,由二零一八年三月二十九日起生效。
白华先生,1969年生,中国注册会计师(非执业),武汉大学企业管理博士,在审计及内部控制方面拥有丰富的研究和实践经验。白先生2003年7月起在暨南大学会计学系工作,现担任暨南大学会计学系教授、博士生导师。白先生现亦担任广东省审计学会理事、广州毅昌科技股份有限公司(中国上市公司)及一品红药业股份有限公司(中国上市公司)之独立董事,并曾担任融捷股份有限公司(中国上市公司)及广东明家联合移动科技股份有限公司(中国上市公司)之独立董事以及广东粤运交通股份有限公司(香港上市公司)之独立监事。
胡伟先生,1962年出生,拥有高级经济师专业职称,长沙铁道学院(现中南大学)英语专业学士,南澳大利亚大学风险管理专业硕士,拥有丰富的企业管理运营以及投资、融资、资本运作、审计与风险管理等企业管理及境外企业工作经验。胡先生2001年6月至2011年8月期间任职于中国光大银行,2011年8月至2017年5月期间任深圳国际(香港上市公司)副总裁,2017年8月起任深圳国际执行董事,亦在深圳国际若干非上市子公司或投资企业兼任董事/董事长职务。胡先生自2012年1月起担任深圳高速公路股份有限公司董事,2015年1月起担任深圳高速公路股份有限公司董事长,现亦兼任深圳高速公路股份有限公司部分子公司之董事。
陈凯先生,1966年生,拥有高级工程师专业职称,北京大学工商管理研究生,陈先生具有国内、香港两地和电力、房地产、金融等多行业的工作经历,在企业经营管理方面拥有丰富的经验。2013年9月起加入深圳国际控股有限公司(香港上市公司),曾任行政部总经理等职,2015年8月起担任深圳国际控股有限公司人力资源部总经理。陈先生现亦在深圳国际控股有限公司部分非上市子公司兼任监事。
辛建先生,1968年出生,大专学历,拥有多年的财务及资金管理经验。辛先生曾在广东省罗定市保险公司、新通产公司工作,1996年12月加入深圳高速公路股份有限公司,曾任财务部资金管理经理等职,现任深圳高速公路股份有限公司财务部总部财务高级经理。辛先生自2016年1月起担任深圳高速公路股份有限公司职工代表监事。
叶俊女士,1974年出生,拥有高级会计师专业职称,西安公路交通大学财务会计专业学士学位,具有丰富的财务管理和审计经验。叶女士2001年3月加入广东路桥,2010年3月起任该公司财务管理部副部长。
王增金先生,1970年出生,中南政法学院(现中南财经政法大学)法律专业学士学位,北京大学法律专业硕士学位,拥有近二十年的人力资源管理及企业管理经验。王先生曾任职深圳市投资管理公司,2004年10月加入深圳国际(香港上市公司)任董事局主席秘书,2005年6月至2015年8月任深圳国际人力资源部总经理。王先生自2015年1月起担任深圳高速公路股份有限公司董事,其任期将至2017年12月止。王先生现亦兼任深圳高速公路股份有限公司一家子公司董事。
罗琨先生,1972年出生,拥有会计师的专业职称,兰州商学院(现兰州财经大学)会计学专业学士学位,拥有多年的会计、审计、投融资及企业管理经验。罗先生曾在兰州兰化公司、深圳光明会计师事务所工作。罗先生于1998年加入深圳高速公路股份有限公司,先后担任子公司深圳市梅观高速公路有限公司财务部经理、投资企业深圳清龙高速有限公司财务总监、投资企业广州西二环高速公路有限公司副总经理兼总会计师、子公司广东清连公路发展有限公司财务总监、深圳高速公路股份有限公司投资发展部副总经理等职,现任战略与投资发展部总经理。罗先生现亦兼任深圳高速公路股份有限公司子公司深圳清龙高速公路有限公司、广东清连公路发展有限公司、深圳市高速广告有限公司、深圳高速投资有限公司、深圳高速工程顾问有限公司之董事以及深圳高速公路股份有限公司投资企业深圳市华昱高速公路投资有限公司、广东阳茂高速公路有限公司之董事。
林婉玲女士,1966年出生,为香港特许秘书公会及英国特许秘书及行政人员公会资深会员,持有香港理工大学的公司秘书及行政学高级证书及获香港浸会大学颁发公司管治与董事学理学硕士学位。林女士拥有逾20年公司秘书服务及商务解决方案之经验,现为邦盟汇骏上市秘书顾问有限公司之董事,负责指导公司秘书团队为客户提供全面的上市及私人公司秘书服务。林女士亦担任多家香港联合交易所有限公司上市公司之公司秘书或联席公司秘书。林婉玲女士(‘林女士’)已获委任为大唐潼金控股有限公司之公司秘书及授权代表,自二零一六年四月六日起生效。林婉玲女士(‘林女士’)已获委任为勒泰商业地产有限公司公司秘书及其中一位授权代表，自二零一六年五月十六日起生效。林女士目前在下列于联交所上市的公司担任下列职位:新天绿色能源股份有限公司(股份代号:956)的联席公司秘书.中国再生医学国际有限公司(股份代号:8158)的公司秘书.允升国际控股有限公司(股份代号:1315)的公司秘书。林婉玲女士于二零一四年一月二十日委任为仁德资源控股有限公司之公司秘书。已获委任为百本医护控股有限公司的公司秘书,自二零一四年十月一日起生效。于二零一五年三月一日获委任为新明中国控股有限公司的公司秘书。于2016年6月17日获委任为飞克国际控股有限公司的公司秘书。于2016年8月29日获委任为钧濠集团有限公司公司秘书。于2017年3月9日获委任为新百利融资控股有限公司公司秘书。
黄毕南女士,1971年出生,拥有经济师的专业资格,中国人民大学管理学本科学历。黄女士1997年加入深圳高速公路股份有限公司,历任公文秘书、办公室副主任,2008年6月起任深圳高速公路股份有限公司办公室主任。
温珀玮先生,1973年出生,拥有高级工程师的专业资格,同济大学公路与城市道路专业学士学位、交通运输工程专业硕士学位。温先生曾任职深圳市公路局,并曾担任深圳市宝通公路建设开发有限公司董事长兼总经理。温先生2008年4月起加入深圳国际控股有限公司(“深圳国际”),2008年4月至2010年8月任南京西坝码头有限公司副总经理,2010年8月至2013年4月任深圳国际投资管理部副总经理、总经理,2013年4月至2015年8月任深圳市深国际物流发展有限公司副总经理。
孙策先生,1965年出生,拥有高级工程师的专业资格,毕业于西安公路交通大学公路桥梁专业,硕士学位。孙先生1997年加入深圳高速公路股份有限公司,历任项目管理处主管工程师、施工管理部经理、总经理助理等职,曾担任南光项目管理处总经理、沿江项目管理处总经理以及深圳高速公路股份有限公司工程管理部副总经理,2011年7月起任深圳高速公路股份有限公司工程管理部总经理,现亦兼任深圳市外环高速公路投资有限公司总经理。
黄长庚,男,1965年11月出生,汉族,研究生学历,高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家。1987年7月至1987年11月,在厦门钨品厂钨车间实习;1987年12月至1988年7月,在厦门钨品厂钨车间工作;1988年8月至1989年11月,在厦门钨品厂铜办公室任负责人;1989年12月至1991年1月,在厦门钨品厂钨车间任副主任;1991年2月至1997年10月,在厦门钨品厂钨车间任主任、支部书记;1997年11月至1998年1月,担任厦门钨品厂副厂长;1998年2月至2003年4月,担任厦门钨业海沧分公司副总经理;2003年5月至2005年1月,担任厦门钨业副总裁兼厦门钨业海沧分公司总经理;2005年2月至2012年4月,担任厦门钨业副总裁;2012年4月至2014年12月,担任厦门钨业常务副总裁;2014年12月至2015年4月,担任厦门钨业总裁;2015年1月2015年4月,担任厦门钨业第六届董事会董事;2015年4月至今,担任厦门钨业第七届董事会董事长。曾获中国有色金属工业总公司优秀青年工作者、第八届福建青年科技奖、矿产资源开发利用-稀土矿专业技术带头人、全国有色金属行业劳动模范、获福建省劳动模范荣誉称号。
吴高潮,男,1967年4月出生,汉族,博士学历,高级工程师。1988年7月至1990年9月,在湖北郧阳东风汽车工业公司工拔叉厂工作;1990年9月至1993年4月,在武汉理工大学读研究生;1993年4月至1994年8月,在厦门金鹭特种合金有限公司任技术员;1994年8月至1996年12月,任厦门金鹭特种合金有限公司机电部经理;1996年12月-1998年4月,任厦门金鹭特种合金有限公司经营部经理;1998年4月至2003年4月,任厦门金鹭特种合金有限公司副总经理;2003年4月至2009年4月,任厦门金鹭特种合金有限公司总经理;2009年4月至2011年3月,任厦门钨业股份有限公司副总裁兼厦门金鹭特种合金有限公司总经理;2011年3月至2014年12月,任厦门钨业股份有限公司副总裁兼厦门金鹭特种合金有限公司董事长;2014年12月至2015年4月,任厦门钨业常务副总裁;2015年4月至今,担任厦门钨业总裁及第七届董事会董事。
周闽,男,1964年9月出生,大学学历,高级经济师。历任福建八闽龙腾科贸公司副总经理、福建省冶金(控股)有限责任公司企划处副处长、副总法律顾问(正处级)、总法律顾问、企划处处长、企划部部长、总经理助理。现任福建省冶金(控股)有限责任公司副总经理、党组成员,2017年6月至今,任厦门钨业股份有限公司第七届董事会董事。
倪龙腾,男,1970年12月出生,工商管理硕士,企业管理专家,资深管理咨询师。2002年至2013年8月,在北京正略钧策企业管理咨询有限公司高级副总裁,2013年9月至今,在广州功道企业管理咨询有限公司任总经理。2015年4月至今,任厦门钨业独立董事。
邓英杰,女,1964年9月出生,汉族,博士研究生学历。1988年7月至2004年10月,先后在湖南省技术进出口公司、湖南金果实业股份有限公司、衡阳天然气公司任职;2004年9月至2005年10月,任金果实业股份有限公司总经理兼衡阳天然气公司董事长、总经理;2005年10月至2007年11月,任湖南省电子信息产业集团副总经理;2007年11月至2010年11月,任湖南有色金属股份有限公司副总经理;2010年11月至2013年12月,任湖南有色金属控股集团有限公司董事会秘书;2013年12月至2014年4月,任湖南有色金属股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2014年4月至2016年8月,任五矿有色金属控股有限公司党委委员兼湖南有色金属股份有限公司总经理;2016年8月至2016年10月,任中钨高新材料股份有限公司副总经理、临时党委委员;2016年10月至2017年4月,任中钨高新材料股份有限公司副总经理、临时党委委员、董事会秘书兼证券部总经理;2017年4月至今,任中钨高新材料股份有限公司副总经理、党委委员、董事会秘书兼证券部总经理。
山根英雄,男,日本籍,1961年11月出生,1984年3月大阪大学经济学部毕业,1984年4月入职住友电气工业株式会社,其间历任SumitomoElectricFinsnceU.S.A.inc.社长、住友电气工业株式会社财务部次长等,2015年4月担任联合材料株式会社理事支配人。
洪茂椿,男,1953年出生,博士,研究员,博士生导师,中国科学院院士,发展中国家科学院院士,亚太材料科学院院士。历任中科院福建物质结构研究所所长、党委书记、结构化学国家重点实验室主任、国家光电子材料工程技术研究中心主任、中科院海西研究院筹建组组长,福晶科技公司董事长。现任中科院海西研究院学术委员会主任、中国化学会副会长、福晶科技公司董事。2016年5月至今,担任厦门钨业第七届董事会独立董事。
沈维涛:男,1963年出生,中共党员,金融学博士,财务学教授,博士生导师。现任厦门大学管理学院财务学教授,博士生导师,兼任厦门钨业股份有限公司独立董事、福建三元达通讯股份有限公司独立董事、厦门象屿股份有限公司独立董事、三棵树涂料股份有限公司独立董事。已取得上市公司独立董事任职资格证书。主要工作经历:1984年8月至1995年3月任厦门大学经济学院助教、讲师、副教授、副系主任;1995年4月至1999年3月任厦门大学工商管理学院副教授、副系主任;1999年4月至2015年12月任厦门大学管理学院副教授、教授、副院长、党委书记;2016年1月至今任厦门大学管理学院教授。
侯孝亮,男,1966年3月出生,大学学历、硕士学位。历任福建省机械厅计划处干部、福建省拖拉机厂生产科干部、福建省机械厅计划处科员、福建省机械厅计划处副主任科员、福建省机械厅办公室主任助理、主任科员、福建省经贸委运行处主任科员、福建省经贸委培训与职称处副处长、福建省政府国资委规划发展处副处长、福建省政府国资委改革与分配处副处长(主持工作)、中共福建省政府国资委机关委员会专职副书记、中共福建省政府国资委机关纪律检查委员会书记、福建省国资委改革分配处副处长(主持工作)、中共福建省政府国资委机关委员会专职副书记、中共福建省政府国资委机关纪律检查委员会书记、福建省政府国资委改革与分配处处长、福建省国资委改革发展处处长,现任福建省冶金(控股)有限责任公司副总经理、党组成员,2016年9月至今,任厦门钨业股份有限公司第七届董事会董事。
深谷芳竹,男,日本籍,1963年5月出生,本科学历。历任日本联合科技株式会社电子部门部素材技术部经理、成都联虹钼业有限公司董事兼总经理、日本联合科技株式会社电子部技术部部长。
齐申,男,1980年2月出生,汉族,硕士研究生学历。2005年7月至2010年6月,在五矿有色金属股份有限公司钨业务部任业务员;2010年7月至2011年1月,任五矿有色金属股份有限公司钨业务部外贸部部门经理;2011年1月至2012年8月,任五矿有色金属控股有限公司钨业务部外贸部部门经理;2012年8月至2014年4月,任五矿有色金属控股有限公司钨市场运营部副总经理;2014年5月至2016年1月,任五矿有色金属控股有限公司钨事业本部原料经营部副总经理;2016年2月至2016年10月,任五矿有色金属控股有限公司钨事业本部原料经营部总经理;2016年11月至今,任中钨高新材料股份有限公司运营管理部总经理。
郭丽华,女,1977年11月出生,本科学历。历任厦门坤联照相器材有限公司技术员、厦门金鹭特种合金有限公司合金部技术员、模具部主任工程师。现任厦门金鹭特种合金有限公司模具制造部技术科长。
钟炳贤:男,畲族,1976年9月出生,研究生学历,高级会计师。历任厦门虹鹭钨钼工业有限公司会计员、会计师、主任会计师、财务部经理,厦门钨业股份有限公司财务管理中心经理,现任厦门钨业股份有限公司监事、纪委书记、监察审计部经理。
陈光鸿,男,1965年6月出生,大学学历,高级会计师。历任福建省冶金工业总公司办公室干部、财务处副主任科员,福建省冶金(控股)有限责任公司主任科员、财务处副处长、财务资产管理部副部长,现任福建省冶金(控股)有限责任公司财务资产管理部部长、福建省稀有稀土集团有限公司财务资产管理部部长、厦门钨业股份有限公司第六届、第七届监事会监事。
许继松,男,汉族,1964年11月生,研究生学历,高级工程师。历任福建省冶金工业研究所副所长、福建省南平铝业公司副总经理、福建省冶金(控股)有限责任公司综合处处长、公司总经理助理、综合部部长,现任福建省冶金(控股)有限责任公司党组成员、副总经理。2015年4月至2017年4月,任厦门钨业董事;2017年6月至今,任厦门钨业第七届监事会主席。
陶青松,男,1970年2月出生,硕士学历。历任厦门虹鹭钨钼工业有限公司技术员、值班长、经理助理、生产管理部主任工程师、采购物流部副经理,现任厦门虹鹭钨钼工业有限公司制品厦门营销部副经理、厦门钨业第七届监事会职工监事。
张真,男,汉族,1964年8月出生,大学学历,高级会计师。历任福建省冶金(控股)有限责任公司财务处副处长、副部长、财务处正处调兼任福建省华侨实业集团有限公司董事、副总经理、总会计师,福建省冶金(控股)有限责任公司审计部正处调、副部长。现任福建省冶金(控股)有限责任公司审计部部长。2017年6月至今,任厦门钨业监事。
张伟,男,1986年9月出生,本科,工程师。历任厦门钨业股份有限公司海沧分公司二次资源制造部值班长,助理工程师、原料工程师,现任厦门钨业股份有限公司海沧分公司二次资源制造部原料工程师。
钟可祥:男,1973年12月出生,工商管理硕士,高级工程师;历任厦门钨品厂值班长、团委书记、厦门钨业股份有限公司钨车间副主任、钨车间主任、厦门嘉鹭金属工业有限公司总经理、长汀金龙稀土有限公司总经理;现任厦门钨业股份有限公司副总裁。
许火耀:男,1971年12月出生,本科学历,高级会计师;历任厦门钨业股份有限公司财务部主办会计、会计师、首席会计师、财务部经理兼证券事务代表,现任厦门钨业股份有限公司董事会秘书、副总裁、财务负责人。
郭天煌:男,1961年12月出生,本科学历,高级工程师,历任连城锰矿技术员、副主任、主任、矿长助理、副矿长,洛阳豫鹭矿业有限公司总经理,江西巨通实业有限公司总经理,现任厦门钨业股份有限公司副总裁、厦门三虹钨钼股份有限公司总经理。
洪超额:男,1967年1月出生,本科学历,会计师;历任厦门钨业股份有限公司财务部主办会计、厦门金鹭特种合金有限公司财务部经理、副总经理,现任厦门钨业股份有限公司副总裁。
薛桓,男,1967年12月出生,研究生学历,高级工程师,中共党员。2004年12月至2005年5月任贵州高峰石油机械股份有限公司副总经理;2005年5月至2011年3月任贵州高峰石油机械股份有限公司总经理;2011年3月至2013年9月任中国兵器装备集团有限公司民品事业部副主任;2013年10月至2015年2月任天威集团党委书记、董事、副总经理,保变电气副董事长。2015年2月至今任保变电气董事长、党委书记。
孙锋先生,1979年生,中国国籍,无永久境外居留权,复旦大学会计学博士生,南开大学金融学硕士。2006年7月至2014年3月,就职于上海证券交易所上市公司监管一部;2014年4月至今,担任上海汉上资产管理合伙企业(有限合伙)执行合伙人;2014年5月至今,担任河北先河环保科技股份有限公司董事;2014年6月至今,担任浙江棒杰数码针织品股份有限公司独立董事;2014年8月至今,担任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司独立董事;2014年12月至今,担任保定天威保变电气股份有限公司独立董事;2014年9月至今,担任上海康橙投资管理股份有限公司董事长、总经理。2014年12月至今,担任上海天趣网络科技股份有限公司董事。2014年10月至今任无锡新宏泰电器科技股份有限公司独立董事。孙锋先生,于二零一八年一月十二日获委任为镇科集团控股有限公司执行董事。
赵军,男,1961年4月出生,研究生学历,研究员级高级工程师,中共党员。2003年3月至2004年4月任中国兵器装备集团公司经济运营部处长;2004年4月至2004年12月任中国兵器装备集团公司董事事务办公室处长;2004年12月至2007年7月任中国兵器装备集团公司资本运营部处长;2007年7月至2011年5月任北京北机机电工业有限责任公司总会计师;2011年5月至2013年10月任北京北机机电工业有限责任公司董事会董事、党委书记、总会计师;2013年10月至2014年7月任北京北机机电工业有限责任公司董事会董事、党委书记;2014年7月至2016年9月任北京北机机电工业有限责任公司董事会董事、党委书记、纪委书记、工会主席;2016年9月至今任中国兵器装备集团公司审计与风险部副主任。
厉大成,男,1963年6月出生,研究生学历,研究员级高级工程师,中共党员。2004年12月至今任中国兵器装备集团有限公司发展计划部副主任;2010年9月至2015年2月任天威集团董事;2015年2月至今任保变电气董事。
张双才先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,工商管理博士后。现任河北大学管理学院教授,世界经济专业博士生导师,会计学、企业管理专业硕士生导师和教授,担任乐凯胶片股份有限公司、博深工具股份有限公司和东旭光电科技股份有限公司独立董事。2012年12月至今担任公司独立董事。
梁贵书,男,1961年11月出生,华北电力大学博士。现任华北电力大学教授、博士生导师、电力工程系电工教研室主任,全国电工术语标准化技术委员会委员、高等学校电路和信号系统教学与教材研究会常务理事和河北省电机工程学会电工理论与新技术专业委员会委员兼秘书;2014年12月至今任保变电气独立董事。
孙伟,男,1966年4月出生,研究生学历,研究员级高级工程师,中共党员。1999年7月至2000年11月任中国兵器装备集团公司发展计划部固定资产投资处副处长;2000年11月至2003年2月任中国兵器装备集团公司发展计划部投资处副处长;2003年2月至2004年12月任中国兵器装备集团公司发展计划部长远规划处处长;2004年12月至2006年3月任中国兵器装备集团公司发展计划部计划处处长;2006年3月至2008年1月任中国兵器装备集团公司发展计划部建设处处长;2008年1月至2014年7月任中国兵器装备集团公司资本运营部资产管理二处、资本运作处、资本处处长;2014年7月至今任中国兵器装备集团公司资本运营部副巡视员兼资本处处长。
刘淑娟,女,1968年10月出生,研究生学历,高级工程师,中共党员。2008年12月至2010年11月任保定保菱变压器有限公司党委书记、总经理;2010年11月至2011年12月任天威保变副总经理;2011年12月至2013年12月任保变电气总经理;2012年1月至2014年1月任保变电气董事;2014年1月至2015年2月任天威集团副总经理;2015年2月至今任保变电气公司董事、总经理。
何光盛,男,1969年4月出生,本科学历,高级会计师,中共党员。2009年7月至2014年9月任296厂董事、总会计师;2014年9月至2015年2月任天威集团董事、总会计师;2014年12月至今任保变电气董事;2015年2月至今任保变电气副总经理;2015年2月至2015年12月代行董事会秘书职责;2015年12月至今任保变电气董事会秘书。
刘波,男,汉族,1962年8月出生,研究生学历,研究员级高级工程师、高级经济师,中共党员。1999年2月至1999年4月任河南省机械工业供销总公司副总经理,1999年4月至2000年1月任中信中原汽车(集团)有限公司总经理办公室主任、郑州日产汽车有限公司董事长办公室主任,2000年1月至2002年10月任5127厂常务副厂长,2002年10月至2005年5月任5127厂厂长,2005年5月至2011年9月任洛阳北方企业集团有限公司总经理,2011年9月至2011年12月任济南轻骑摩托车股份有限公司董事长、总经理,2011年12月至2012年10月任嘉陵股份公司董事长,2011年9月至2013年10月任济南轻骑摩托车有限公司董事长,2012年11月至2013年10月任洛阳北方企业集团有限公司董事长,洛阳北方易初摩托车有限公司董事长,2011年12月至2013年10月任南方摩托车公司董事长、总经理,2013年10月至2016年11月任南方科贸总经理、党委副书记,2016年11月至今任394厂监事会主席、508厂监事会监事。
孙晓燕,女,汉族,1971年3月出生,研究生学历,高级会计师,美国注册管理会计师,中共党员。1994年7月参加工作。2005年5月至2008年5月任天威集团财务结算中心副主任;2008年5月至2012年2月任天威集团资产财务部经理、结算中心主任;2012年2月至2013年4月任天威集团财务部部长、结算中心主任;2013年4月至2015年2月任保变电气财务总监;2015年2月至2016年3月任保变有限董事、副总经理;2016年3月至今任保变电气审计与风险部部长;2017年10月至今任保变电气监事会职工监事。
吕春晓,男,汉族,1963年3月出生,大学本科学历,高级会计师,中共党员。2003年3月至2005年9月任中国兵器装备集团公司财务与审计部审计处副处长;2005年9月至2008年2月任中国兵器装备集团公司审计部副处长、调研员;2008年2月至2014年9月任中国兵器装备集团兵器装备研究所总会计师;2014年10月至2016年11月任中国北方设备公司监事;2014年10月至2017年10月任黑龙江北方工具有限公司监事;2014年10月至今任南方工业科技贸易有限公司监事会主席。
赵继春,男,汉族,1963年1月出生,研究生学历,高级经济师,中共党员。1999年12月至2005年7月,在中国兵器装备集团公司重庆大江工业集团工作,历任重庆大江中学党支部书记、重庆大江工业集团公司党委副书记兼纪委书记兼监事会主席、107厂副厂长兼重庆大江信达车辆股份公司副总经理、重庆大江工业集团公司党委副书记兼纪委书记、工会主席。2005年7月至2011年7月,在中国兵器装备集团公司武汉滨湖电子有限公司工作,历任党委书记兼董事,党委书记兼纪委书记兼工会主席兼董事。2011年7月至2017年11月,在湖北华中光电科技有限公司工作,历任党委书记、董事长,党委书记、董事。2012年1月至2017年1月,任湖北省孝感市第五届人民代表大会常务委员会委员、教育科学文化卫生民主宗教侨务外事委员会委员;2017年1月至今,任湖北省孝感市第六届人民代表大会常务委员会委员、财政经济委员会副主任委员、预算工作委员会委员。2017年11月至今,任中国兵器装备集团公司企业监事会北京片区组长。
张山鹏,男,汉族,1969年8月出生,专科学历,政工师,中共党员。2005年11月至2007年11月任保定保菱变压器有限公司总务部部长助理;2007年11月至2009年2月任天威集团工会秘书;2009年2月至2015年2月任天威集团工会秘书(科级);2015年2月至今任保变电气监事会职工监事、党委工作部工会秘书(部长助理级)。
刘东升先生:1966年出生,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。历任北京市综合投资公司副经理、北京能源投资公司副总经理、第一创业证券有限公司董事总经理;2009年11月至今,任北京能源投资集团有限公司证券与资本运营部主任,兼任天河环境科技股份有限公司独立董事。2014年8月至今,任公司独立董事。2015年12月至今任招商证券(香港)有限公司董事总经理。于二零一八年一月六日获委任首长四方(集团)有限公司执行董事及董事总经理。
张喜乐,男,汉族,1964年12月出生,博士学历,正高级工程师,中共党员。2001年12月至2015年2月任保变电气董事、总工程师;2013年12月至2015年2月任保变电气常务副总经理;2014年12月至2015年2月任保变电气党委书记;2015年2月至2016年3月任保变有限董事、常务副总经理、总工程师;2015年2月至2016年6月任保变电气总工程师、输变电技术研究院常务副院长(兼);2016年4月至今任保变电气副总经理、总工程师(兼)。
张克文,男,1968年1月出生,汉族,中共党员,双学士,副编审,安徽少年儿童出版社社长。历任安徽少年儿童出版社编辑室编辑、副主任、主任、副总编、总编。2002年被评为安徽省首届省直宣口“四个一批拔尖人才”;2007年被评为第二届安徽省直机关“优秀青年”称号;2010年被评为全国宣传文化系统第三批“四个一批”人才培养工程经营管理人才;2011年被评为新闻出版总署2010年度推动版权输出引进的典型人物。
刘永坚先生,生于1962年6月,男,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西南科技大学西南科技大学,学士学位。1984年8月至1988年1月,任武汉理工大学教师;1988年1月至1997年6月,任武汉理工大学出版社总编办公室主任、外语编辑室主任;1997年7月至2005年6月,任武汉理工大学出版社策划部主任、第1工作室主任、社长助理;2005年6月至2010年6月,任武汉理工大学出版社副社长;2004年至今,任武汉理工大学编辑出版专业硕士生导师;2010年至今,任武汉理工大学数字传播工程研究中心主任;2011年至今,任科技部国家科技支撑计划文化科技创新工程评审专家;2012年至今任武汉理工大学计算机科学与技术学院数字传播工程专业教授;2014年至今,任科技部国家数字传播工程创新人才培养基地主任,任湖北省数字出版工程技术中心主任,任时代出版传媒股份有限公司独立董事。
赵惠芳女士,中国国籍,无永久境外居留权,1952年2月出生,本科学历,教授,硕士生导师。安徽省政府特殊津贴专家。主持和参与了多项国家级与省级科研项目,曾获多项省、部级奖励。曾任合肥工业大学管理学院副院长、院长、院党委书记。现任合肥工业大学财务管理研究所所长,中国会计学会高等工科院校分会名誉会长,中国会计学会计教育专业委员会委员,安徽省审计学会常务理事,华安证券股份有限公司独立董事,安徽安凯汽车股份有限公司独立董事,时代出版传媒股份有限公司独立董事,科大讯飞股份有限公司独立董事,安徽省交通规划设计研究总院股份有限公司独立董事。其担任公司本届独立董事的任期为2017年5月至2020年5月。
王民,男,1964年2月出生,汉族,中共党员,工学学士,研究生,会计师,安徽出版集团有限责任公司副总裁、党委委员,公司副董事长.历任安徽省涡阳县委党校教师,安徽省税务学校团委书记、教师,安徽省进出口公司财务处长、总经理,华文国际经贸股份有限公司董事长、总经理,安徽出版集团有限责任公司总裁助理、副总裁、党委委员.2007年入选安徽省宣传文化系统"六个一批"拔尖人才,2008年获"安徽青年杰出创业奖",安徽省"五一劳动奖章".
樊宏,男,1969年2月出生,汉族,无党派,硕士。历任上海数内投资管理有限公司董事、总经理,上海市数字内容产业促进中心副主任、执行副主任。现任上海市数字内容产业促进中心主任,同时担任上海市新闻出版局专家,上海市发改委服务业引导资金项目评审专家,上海戏剧学院兼职教授,上海大学兼职研究员,私募股权“数元”基金投资决策委员会核心成员。
汪莉女士,独立董事,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,法学博士,教授、博士生导师。1990年7月至2002年9月先后在中国远洋运输总公司安徽省公司从事海事海商法务和商务工作、在中国长城资产管理公司合肥办事处从事专职法律顾问工作;2002年9月起在安徽大学法学院经济法专业任教,现为安徽大学法学院教授、博士生导师、安徽大学经济法制研究中心研究员。2012年9月参加上海证券交易所举办的第二十二期上市公司独立董事任职资格培训并取得资格证书。2013年11月至今任安徽皖维高新材料股份有限公司独立董事;2015年5月至今担任芜湖亚夏汽车股份有限公司独立董事;2015年4月至今任安徽商之都股份有限公司独立董事。
王兵先生,中国科学技术大学物理电子学博士。历任中科大资产经营有限责任公司副总裁、中国科学技术大学科研部副部长、中科大先进技术研究院院长助理。现任中科大资产经营有限责任公司董事长;同时担任中国科学技术大学深圳研究院法定代表人,中国科学技术大学出版社有限责任公司、合肥科创教育服务有限公司董事长,合肥科大立安安全技术股份有限公司副董事长,时代出版传媒股份有限公司、科大国盾量子技术股份有限公司、国科量子通信网络有限公司董事。
王晓光,男,1959年11月出生,汉族,大学学历。黄山书社社长。历任滁州文化系统团委副书记,滁州新华书店办公室副主任、主任,副总经理、总经理、董事长,安徽新龙图进出口贸易公司总经理,安徽出版集团出版业务部副主任,安徽时代出版发行有限公司总经理,黄山书社社长。多次被安徽新华发行集团评选为全省先进工作者,2002年被滁州市委授予优秀共产党员,2003年被省人事厅、省新闻出版局授予新闻出版系统劳动模范,2004年被原国家新闻出版总署授予“中国书刊发行奖”。
潘振球,男,1964年8月出生,汉族,双学士(理学学士、经济学学士),时代出版传媒股份有限公司监事会主席。历任武警安徽省总队第四支队医院主管检验师,安徽省委宣传部理论处副主任科员、主任科员,安徽省委宣传部文化事业发展处副调研员,安徽省文化发展改革办公室副主任、调研员,安徽出版集团有限责任公司、安徽新华发行(集团)控股有限责任公司监事会主席。2001年、2004年、2005年被评为“优秀共产党员”。
夏屹,男,1967年12月生,汉族,大学学历(合肥联合大学机械制造专业),中共党员。历任安徽新华印刷股份有限公司车间副主任、主任、生产部经理、总经理助理、副总经理,安徽旭日文化科技有限公司董事长,安徽时代物资股份有限公司董事长。2000年被省人事厅、省新闻出版总局授予新闻出版系统劳动模范,2000年被安徽省总工会授予“安徽省职工科技成果奖(个人)”,2004年被安徽省总工会、省科学技术厅、省劳动社会保障厅授予“安徽省十大能工巧匠”,“安徽省五一劳动奖章”,2016年被中国印刷技术协会、中国印刷标准化委员会表彰参与首个我国主导制定印刷国际标准ISO16763。
刘红,女,1969年7月生,中国国籍,无境外永久居留权,安徽大学经济学专业,硕士研究生学历。1994年7月至2001年8月,历任安徽省财政厅国债服务中心投资业务部经理、团支部书记、副主任;2001年8月至2007年3月,任安徽省国元控股(集团)有限公司安徽省安通发展有限公司董事、总经理、法定代表人;2007年3月至2008年10月,任安徽出版集团经营发展部副主任,同期历任华文创投副总经理、总经理;2008年10月至今,任时代出版副总经理、董事会秘书,兼投资发展部主任;现任安徽省安泰科技股份有限公司董事,任期自2012年12月27日至2014年9月17日。
包云鸠,男,1963年3月出生,汉族,中共党员,文学学士,研究生课程进修班,编审,公司董事、国际合作部主任、北京出版中心副主任.历任安徽教育出版社副社长,北京马头墙文化传播有限责任公司总经理,安徽出版集团有限责任公司国际合作部副主任、驻京办主任,公司总经理办公室主任.
桂宾,男,1965年1月出生,汉族,中共党员,大专学历,会计师、注册会计师,公司计划财务部主任。历任安徽省商业学校教师兼辅导员,安徽进出口股份有限公司财务副科长、科长、副处长、处长、企业管理办公室主任、总经理办公室主任、监事、总经理助理,安徽普兰德置业有限公司副总经理,公司计划财务部主任、北京时代华文书局有限公司监事会主席。2010年获“安徽省财务管理工作先进个人”。
鲍兆臣,男,1968年生,汉族,中共党员,硕士,教授级高级工程师。历任蚌埠玻璃工业设计研究院经营财务处处长助理,大连华光工程设计顾问公司副总经理,中国凯盛国际工程有限公司、中国建材国际工程有限公司、中国建材国际工程集团有限公司项目经理、项目设计副总工程师、项目设计总工程师,中建材(合肥)新能源有限公司总经理,蚌埠中建材信息显示材料有限公司总经理等职,现任安徽方兴科技股份有限公司总经理。
夏宁,男,1968年生,中共党员,大专,工程师(建筑建材)。曾在蚌埠城市投资控股有限公司先后任部长、副总经理。现任蚌埠玻璃工业设计研究院副院长,安徽华光光电材料科技集团有限公司董事长、总经理。
解长青,男,1983年生,中共党员,中央财经大学投资经济系工程管理专业学士。曾任中国建筑材料集团公司投资发展部业务主管、业务经理,中建材玻璃公司投资发展部常务副总经理、总经理,现任凯盛科技集团公司投资发展部常务副总经理。
张中新先生,1968年生,中国民主建国会会员,本科,律师。曾在蚌埠珠城律师事务所从事律师工作,现任安徽淮河律师事务所副主任。安徽省律师协会实习考核委员会委员、第二届珠城优秀律师、蚌埠市律师协会理事、蚌埠市律师协会副秘书长。安徽方兴科技股份有限公司第五届董事会独立董事。
束安俊先生,1954年生,中共党员,硕士研究生。历任中国银行五河支行行长、中国银行滁州分行副行长、中国银行蚌埠分行副行长等职务;兼安徽财经大学金融学院硕士生导师;著有《商业银行中间业务指导》、《中国金融改革与发展论》二书。安徽方兴科技股份有限公司第五届董事会独立董事。
程昔武先生,1970年生,中共党员,会计学博士,安徽财经大学教授。历任安徽财经大学会计助教、讲师、副教授、教授。发表会计学专业论文40余篇、出版专著1部、主编专业教材5部,获财政部和中国会计学会优秀论文三等奖1项,获安徽省教学研究项目二等奖1项。安徽方兴科技股份有限公司第五届董事会独立董事。
王伟,男,1984年生,中共党员,南开大学工商管理硕士,高级经济师,曾任中建材蚌埠玻璃工业设计研究院有限公司企业发展部部长助理、科技发展部副部长、科技发展部常务副部长。现任我公司第六届董事会董事、副总经理。
殷传伟女士,现任安徽方兴科技股份有限公司职工监事,兼任华益公司党支部书记、办公室主任。
陈勇,男,汉族,1972年生,中共党员,硕士,高级会计师。历任蚌埠玻璃工业设计研究院财务副部长、财务部长、院长助理,现任蚌埠玻璃工业设计研究院副院长、总会计师,安徽华光光电材料科技集团有限公司总会计师。
李结松,男,汉族,1970年生,中共党员,本科,经济师。曾任华光集团企业管理办公室职员、华益导电膜玻璃有限公司业务员、销售部经理、总经理助理、副总经理。现任华益导电膜玻璃有限公司总经理。
欧木兰,女,1971年生,汉族,研究生学历,毕业于清华大学深圳研究生院。1989年至1992年,供职于雄风电子厂,任董事长秘书;1993年至1999年供职于香港毅力集团,任总经理助理;1999年创办深圳市松子电子有限公司,任总经理,2005年卸任。2006年至今任国显科技董事长、总经理。
黄晓婷,女,1976年生,毕业于安徽财经大学统计学专业,经济学士学位。历任凯盛科技股份有限公司第三届、第四届、第五届董事会秘书,现任第六届董事会秘书。
张少波,男,1968年生,汉族,中共党员,本科学历,工程师。曾任华光集团加工车间技术员、镀膜车间技术组组长,华益公司董事、总经理,现任华益公司董事长、安徽方兴科技股份有限公司副总经理。
孙蕾,女,1969年生,汉族,本科学历,高级会计师。曾任安徽华光光电材料科技集团有限公司财务部会计、副处长,蚌埠玻璃工业设计研究院财务部部长助理、财务部副部长,凯盛重工有限公司财务总监,洛阳玻璃股份有限公司副总经理、财务总监。
祝捷,男,1981年4月出生,香港科技大学EMBA。2011年10月加入海航,历任海航旅业控股(集团)有限公司投资与证券业务部副总经理、总经理;北京京旅盛宏投资管理有限公司副总经理、总经理;海航旅游集团有限公司董事兼首席创新官、创新总裁;海旅发展有限公司董事长兼首席执行官;海航旅游创新发展有限公司总裁;海航旅业创新投资有限公司董事长兼首席执行官;海航旅业集团有限公司创新总裁、董事;海航通航投资集团有限公司董事长。现任海航通航投资集团有限公司执行董事长。
傅劲德,男,1948年12月出生,高级审计师、注册会计师、律师;曾任上海盛融投资有限公司审计部总经理,上海隧道工程股份有限公司独立董事,上海国盛(集团)有限公司风险控制委员会副主任、财务副总监兼风险管理部总经理;2014年年底退休。
沈银珍,女,1958年1月出生,美国杜鲁大学MBA,高级会计师、注册会计师、审计师;曾任上海缝纫机三厂财务科科员,上海市审计局综合业务处副主任科员,中国光大银行上海分行稽核部总经理、计划财务部总经理、分行审计专员;2013年2月退休。
徐麟祥,男,1952年11月出生,浙江宁波人,工程师;曾任徐汇区规划局分管规划副局长、上海城开(集团)有限公司董事长、上海徐房(集团)有限公司董事长、宏润建设集团股份有限公司独立董事;2012年年底退休。
张鹏,男,1973年8月出生,1994年毕业于中国民用航空学院。1994年7月加入海航,历任海南航空股份有限公司维修工程事业部副总经理、大新华航空技术有限公司副总裁、金鹿公务航空有限公司副总裁、金鹿公务航空有限公司总裁、金鹿(北京)公务航空有限公司董事长兼总裁、上海金鹿公务航空有限公司董事长、香港航空公务机管理有限公司董事长。
郭亚军,男,1956年11月出生,1982年毕业于中国民航大学,获荷兰马斯特里赫特商学院硕士学位。1982年至1993年在民航安徽省局工作,历任运输科科长、办公室主任等职务;1993年2月加入海航,历任海南航空合作发展部总经理、市场部总经理、扬子江快运航空有限公司总经理、海航集团执行副总裁、海南旅游集团董事长、海航集团香港有限公司董事长兼香港快运航空公司总裁、大新华物流控股(集团)有限公司副董事长、海航集团华东总部总经理、金海控股有限责任公司执行董事长等职务;现任上海九龙山旅游股份有限公司董事长。
秦波,男,1971年10月出生,经济师、律师。曾长期任职于中国石油抚顺石化公司,2007年8月海南维特律师事务所执业律师,2010年5月至今北京大成(海口)律师事务所合伙人律师。
周莉,女,1976年11月7日出生,中国注册会计师及中国注册税务师,2006年4月-2008年11月担任上海财瑞会计师事务所有限公司项目经理,2008年12月至今担任上海东尊税务师事务所有限公司副总经理。
潘熙健,男,1980年8月出生,分别毕业于中国人民大学、CITYUNIVERSITYOFSEATTLE、香港理工大学,获取学士、MBA、金融学硕士学位。2003年8月加入海航,历任海航集团有限公司国际投资管理部副总经理、金鹿公务财务总监、海航旅游总部证券业务部总经理、易建科技董事会秘书、海航旅业集团有限公司证券业务部、投资银行管理部副总经理,现任海航通航投资集团有限公司创投总裁。
杨英明,男,1962年3月出生,上海人,1983年7月毕业于中国民航大学计划财务专业,2001年毕业于LATROBEUNIVERSITYAUSTRALIA,获MBA学位;曾任民航华东管理局科员,上海华南房地产开发公司销售经理,江苏联能电子技术有限公司办公室主任、总助、董秘,上海未来宽带技术股份有限公司技术服务部副总经理,现任九龙山游艇俱乐部(平湖)有限公司常务副总经理、公司财务总监。
鲍汝林,男,1949年10月出生,2008年加入海航,历任海南航空学校有限责任公司董事长、海航集团管理顾问委员会委员。
王佳,男,中共预备党员,1983年8月出生,2010年毕业于复旦大学,硕士研究生学历。历任海航物流有限公司计划财务部预算成本管理室经理、预算分析主管等职。现担任海航创新(海南)股份有限公司计划财务部副总经理职务。
魏亭,男,中共党员,1983年1月出生,2005年毕业于南京航空航天大学,本科学历。历任大新华物流控股(集团)有限公司人力资源部人事经理、大新华华东物流有限公司综合管理部总经理等职。现担任海航创新(海南)股份有限公司人资行政部总经理职务。
苏钰婷,女,1988年2月出生,本科学历。历任海航集团计划财务部财务考核培训助理、财务发展中心财务规划管理、上海九龙山旅游股份有限公司证券投资部投资经理,现担任海航创新(海南)股份有限公司金融投资部投资经理职务。
冯俊,男,1980年2月出生,毕业于西南政法大学,获得学士学位。2001年7月加入海航,历任航海集团有限公司董事局审计与法律事务室法务员、金融板块法务经理、合规部管理监控室经理;海航集团财务有限公司风险控制部总经理;海航国际旅游岛开发建设(集团)有限公司项目管理部副总经理;海南海岛一卡通支付网络有限公司副总裁;海航基础产业集团有限公司合规审计部中心经理;海航实业控股(集团)有限公司审计法务部中心经理、副总经理;海航航空集团有限公司合规管理部副总经理;海航旅业集团有限公司风险控制部副总经理;海航通航投资集团有限公司风控总监。
刘淼,男,1978年7月出生,毕业于中南财经大学,获取学士学位。2000年7月加入海航,历任海南航空股份有限公司计划财务部预算分析中心副主任、海航集团有限公司计划财务部预算管理中心经理、海航商业控股有限公司计划财务部总经理、易食集团股份有限公司财务总监、湖南家润多超市有限公司副总裁兼财务总监等职务。现任海航创新股份有限公司监事。
孙爱林,男,1970年生,分别毕业于中国青年政治学院、北京大学法学院、中国社会科学院法学所、法国EUROMEDMANAGEMENT,获法学士、法律和金融与组织管理双硕士、法学博士。具备律师和(金融学)副研究员资格,通过证券从业资格考试,获上海证券交易所董事会秘书资格。曾在中国社会科学院金融所做博士后,海航旅业控股(集团)有限公司投资与证券业务部总经理助理、副总经理;现任上海九龙山旅游股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
宁志群,男,1977年10月出生,中共党员,2000年6月毕业于湖南师范大学,获得学士学位;2000年7月加入海航集团,2007年10月至2012年3月先后任金鹿航空有限公司、北京首都航空有限公司综合管理部总经理,2012年4月调入海航旅业控股(集团)有限公司,任办公室主任、人力资源部总经理;曾任九龙山旅游股份有限公司非职工监事;现任上海九龙山旅游股份有限公司副总裁。
黄光明,男,1980年12月出生,2003年7月毕业于福州大学,金融学学士。历任上海茉织华股份有限公司投资部经理、浙江九龙山开发有限公司总经理助理、平湖九龙山旅游物业有限公司总经理、浙江九龙山开发有限公司总经理。现任九龙山游艇俱乐部(平湖)有限公司总经理。
张向阳:男,1970年3月生,中国国籍,无境外居留权,1988-1992浙江大学数学专业,1995-1997美国德克萨斯大学计算机专业,2002-2004美国耶鲁大学工商管理MBA,工作经历如下:1998.1-2002.3美国思科系统(CiscoSystems)公司研发部组长2003.5-2003.8美国碧资本(PughCapital)管理公司投资部经理2004.10-2006.2美国联邦快递(FedEx)公司亚太总部投资经理2007.7-2010.12赛伦巴斯技术集团市场部副总经理2011.2-2015.5深圳云鹏塑胶有限公司总经理2015.6-至今深圳市前海瑞莱基金管理有限公司首席风控官、董事2017.1-至今广西慧金科技股份有限公司董事目前对外兼职情况:深圳市前海瑞莱基金管理有限公司首席风控官、董事;广东四象智能制造股份有限公司董事;深圳市新荣瑞莱教育投资有限公司董事;深圳市新荣瑞莱教育管理有限公司董事;深圳市新坪教育投资顾问有限公司执行(常务)董事;深圳市瑞莱优胜投资企业(有限合伙)、深圳市瑞莱乐睿投资企业(有限合伙)、珠海市瑞莱欣美投资企业(有限合伙)、南宁市瑞莱晨星投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人之委派代表。
杜民,男,1968年生,博士学历。工作经历:1991-1995任中华工商时报编辑、记者;1995-1998任中国经营报副总编、副社长;1998-2000任IDG中国公司副总裁;2000-2002任证券之星首席运营官;2002-2016任北青传媒常务副总裁。
张琲先生,1972年生,本科学历,2016年9月至今深圳市前海瑞莱基金管理有限公司董事长,2007年10月至今沈阳特种环保设备制造股份有限公司“00036)董事,2009年2月一2014年7月上海丰湿投资有限公司副总裁,2007年10月一2015年11月沈阳特种环保设备制造股份有限公司(400036)总经理,2002年03月一2005年7月沈阳公用发展股份有限公司副总经理,1997年2月一2001年12月深圳市景梅实业有限公司副总经理。
魏霞女士,1970年生,本科学历。工作经历;1989.9-1997.9山东烟台公共交通公司会计;1997.10-1999.10任北京同仁会计师事务所审计经理;1999.11-2005.6任北京正则会计师事务所有限公司部门经理;2005.7-现在为北京正则通会计师事务所(普通合伙)合伙人。
唐功远,男,1956年生,硕士学历,1986-1990任烟台大学法学院讲师;1993-1997任中美贸易与投资公司法律顾问;2000-2001任新纪元律师事务所律师;2001-2015任国际商业机器公司法律顾问;2015-至今任君泽君律师事务所律师。
陈凤桃女士,1981年生,本科学历,在读硕士,2016年4月至今深圳市前海瑞莱基金管理有限公司执行总裁,2011年11月一2016年4月任职于吉林省信托有限责任公司,2010年7月一2011年10月任职于深圳市优博网络科技有限公司,2010年1月一2011年7月任职于上海铭创技术有限公司,2007年一2009年任职于深圳市优博网络科技有限公司,2004年一2007年任职于深圳市研创科技有限公司,2001年一2003年任职于深圳市华士集团自2015年以来同时兼任深圳市新荣瑞莱教育投资有限公司董事;深圳市天创瑞莱基金管理有限公司董事、总经理;深圳市新荣瑞莱教育投资有限公司蓝事;深圳市前海瑞莱小微金融资产管理有限公司监事;深圳市前海中久瑞莱资产管理有限公司监事:深圳市莱盛得贸易有限责任公司监事;深圳市瑞莱创富投资企业(有限合伙)、深圳市瑞莱启德教育企业(有限合伙)、深圳市瑞莱星锐投资企业(有限合伙)、深圳市瑞莱远策投资企业(有限合伙)、深圳市瑞莱方德投资企业(有限合伙)、深圳市瑞莱卓信投资企业(有限合伙)之委派代表。
李峙玥:男,1982年1月生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,北京大学经济学学士、管理学学士,清华大学法学硕士,高级经济师。历任中国五矿集团公司有色中心资本运营部副总经理、总经理、总监,中国五矿集团公司资本运营部副总经理、中国五矿集团公司资本运营中心副总经理等职务,长期负责境内外多类型上市平台的产融结合和资本顶层设计,牵头实施多家上市公司并购重组、再融资、资产证券化、股权运作、资产管理等工作,擅长上市公司内控治理,具备扎实的证券、基金专业储备和丰富的投融资资本运作经验。现任慧金股权投资基金管理成都有限公司董事兼总经理、鲲鹏未来资产管理成都有限公司董事长兼总经理。
王懋,男,1995年7月,硕士学历,毕业于上海财经大学金融系,专业为金融;2001年1月,毕业于华中科技大学管理学院,专业为工商管理;教育简历:1991年-1995年,就读于上海财经大学金融系;1998年9月-2001年1月:就读于华中科技大学管理学院;工作简历:1.2015年12月到现在:深圳市东方富海投资管理股份有限公司投资总监.2.2011年9月至2015年12月:联合创办玉成有限公司并任常务副总裁。3.2008年1月至2011年9月,任深圳市仁仁医疗发展有限公司副总裁。4.2004年12月至2008年1月:联合创办一童数码(深圳)有限公司并任副总裁。5.2003年8月-2004年12月,联合创办深圳市仁仁医疗发展有限公司,任市场部经理。6.2000年1月-2003年8月,创办深圳市傲立思特管理咨询有限公司并任总经理。7.1995年7月-2000年1月:深圳财经学校任讲师。
韦承武,男,中国国籍,无境外永久居留权,1983年8月出生,毕业于北京工商大学新闻系,本科学历。韦承武先生自2008年10月至2012年2月在经济观察报社任编辑、记者;2012年2月至2014年3月在中国经营报社任资深记者,2014年3月至2017年4月在上海证券报社任职,2017年5月加入广西慧金科技股份有限公司。韦承武先生于2017年2月参加上海证券交易所组织的董事会秘书任职资格培训,并获得董事会秘书任职资格。
李明先生,1975年出生,本科学历,教育经历:毕业首都医科大学临床医学专业,医学学士。工作简历:1998年9月-2015年8月万辉药业集团市场信息部经理;2015年9月至今北京太和宝盈投资有限责任公司董事长。
李洁:男,1975年7月生,汉族,籍贯河北,1994-1997首都经济贸易大学会计专业,2003-2007浙江大学工商管理专业,工作经历如下:1997.09-2001.10北京亮马河大厦有限公司财务主管2001.11-2005.04北京鹫峰科技开发股份有限公司财务经理2005.05-2014.01中国中小企业投资有限公司财务经理2014.02-2016.07北京广智慧财务顾问有限公司投资部经理2012.06-至今中企弘瑞达(北京)投资管理有限公司监事2016.07-至今深圳市瑞莱嘉誉投资企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表2016.12-至今乐视游戏科技(北京)有限公司董事目前兼职情况:深圳市瑞莱嘉誉投资企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表、中企弘瑞达(北京)投资管理有限公司监事、乐视游戏科技(北京)有限公司董事。
姚金岩,男,本科学历,会计师.先后担任杭州五云投资有限公司会计、海南郡原置业有限公司财务负责人.现任广西北生药业股份有限公司财务负责人.
程凡,董事会秘书,工商管理硕士,高级经济师。2000年12月公司成立后任董事会秘书至今,现兼任江苏康缘集团有限责任公司董事。
凌娅:女,1960年4月出生,大学学历,研究员级高级工程师。2009年4月起任公司董事会董事,2013年8月30日起任公司副董事长、副总经理。凌娅女士现兼任江苏康缘集团有限责任公司董事。
王振中:男,1968年3月出生,博士研究生,研究员级高级工程师。1993年进入公司,历任化药所所长、研发中心副主任兼药化研究所、药理研究所所长、科研总监等。2010年8月起任公司副总经理。
杨政:男,1954年4月出生,教授,会计学专业硕士生导师,中国注册会计师,中注协资深会员,中国会计学会理事,中国会计学会会计教育专业委员会委员,全国审计信息化标准化技术委员会委员,江苏省注册会计师协会理事,江苏省工商行政管理学会常务理事,澳大利亚科廷大学兼职教授。南京审计大学、西安欧亚学院教师,江苏省重点建设学科会计(审计)学方向带头人,江苏省特色专业(会计学)建设点主持人,江苏高校优势学科(审计科学与技术)资本市场与注册会计师审计方向带头人。现任金花股份独立董事,2015年5月起任公司独立董事。
仲伯华:男,1964年4月出生,教授,研究员,博士生导师。现任军事医学科学院毒物药物研究所研究员。作为第一发明人申请专利66项,其中39项已获得授权;发表论文50余篇。现兼任国家药典委员会委员,沈阳药科大学兼职教授及博士生导师。
董强:男,1964年1月出生,博士学位,主任医师,教授,博士研究生导师。现任复旦大学附属华山医院神经科主任,复旦大学神经病学研究所副所长,国家医学神经生物学重点实验室副主任。担任中国卒中学会副会长、中华医学会神经病学分会常务委员兼全国脑血管病学组副组长;中华预防医学会卒中预防与控制分会常务委员;上海医师协会市神经内科医师分会会长;上海市神经内科医疗质量控制中心主任;任核心期刊中国卒中杂志、中国临床神经科学及神经损伤与功能重建杂志副主编。
肖伟:男,1959年10月出生,中药学博士,研究员级高级工程师,现任江苏康缘药业股份有限公司董事长、总经理,第十二届全国人大代表,国家药典委员会委员,全国中药标准化技术委员会委员,国家中药现代化专家组成员,享受国务院特殊津贴。2000年12月至今任江苏康缘药业股份有限公司董事长,2008年10月起兼任公司总经理,2005年至今兼任江苏康缘集团有限责任公司董事长。
韩英明先生:1972年8月6日出生,本科学历,中共党员,现为连云港市连云区第十五届人大代表,历任中学教师、县委办公室副主任科员,2011年5月至2017年8月历任江苏康缘药业股份有限公司党委副书记、书记。2017年9月进入江苏康缘集团有限责任公司任党委副书记。
丁刚先生,1986年7月出生,大学学历,曾就职于连云港兴隆实业集团有限公司,历任财务部会计、财务经理,于2015年2月进入江苏康缘药业股份有限公司任财务管理中心副经理,2016年4月至今,任江苏康缘药业股份有限公司审计中心经理。
江希明先生:1953年3月出生,大学文化,高级工程师。曾连续获得97、98年度江苏省科技进步三等奖,获96、97年市科技进步二等奖。江希明先生历任连云港中药厂副厂长、康缘制药研究所所长、副总工程师、康缘药业监事会主席。
滕苏扬先生:1979年3月出生,本科学历,工商管理硕士学位。曾就职于连云港乐金(LG)化工有限公司、罗盖特(中国)精细化工有限公司、新加坡金鹰国际集团-百达建设咨询(苏州)有限公司,历任人力资源主管、招聘经理、人事行政经理,于2010年2月进入江苏康缘药业股份有限公司任人力资源部高级经理,2010年10月至今,任江苏康缘药业股份有限公司人力资源总监。
万延环:男,1975年8月出生,本科学历。1998年进入公司,历任化验室主任、质量部经理、GMP办经理、生产总监、技改总监、商务总监、销售总监等。2015年4月起任公司副总经理。
杨永春:男,1973年11月出生,大专学历,助理会计师。1997年进入公司,历任营销财务部经理、审计部主任、办事处经理、分公司副经理、分公司经理、营销总监等。2010年8月起任公司副总经理。
夏月,工商管理硕士,高级工程师。2000年至2005年任公司副总经理,分管公司销售工作,2005年6月起任江苏康缘阳光药业有限公司董事长,2013年8月起任公司第五届董事会董事。
尹洪刚先生:会计硕士学历,会计师。2010年6月至2012年3月任天津百事可乐高级财务经理;2012年3月至2015年5月任天士力制药集团股份有限公司财务经理、外派财务副总经理;2015年5月起进入公司,2015年8月起担任公司财务总监。
黄永福:1963年生,大学本科,研究生结业,高级会计师。历任四川自贡汇东发展股份有限公司董事、总会计师、副总经理、副董事长兼总经理,兼任四川自贡汇东大酒店有限公司董事长。现任四川自贡汇东发展股份有限公司董事长,四川大西洋焊接材料股份有限公司董事。
唐敏:1972年生,硕士,经济师。历任四川大西洋焊接材料股份有限公司企管部副部长、企管部部长、总经理助理、板仓工程指挥部副部长、董事会办公室主任、核电办公室主任等职务。现任四川大西洋焊接材料股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
李欣雨:1964年生,硕士,高级工程师。历任青岛专用汽车制造技术科助理工程师,自贡中国电焊条厂技术科工程师,四川大西洋集团有限责任公司副总经理,自贡大西洋焊丝制品有限责任公司总经理,四川大西洋集团有限责任公司董事、总经理,四川大西洋焊接材料股份有限公司总经理、董事。现任四川大西洋集团有限责任公司董事长,四川大西洋焊接材料股份有限公司董事长、总经理。
周玮先生:1980年出生,无境外永久居留权,西南财经大学博士研究生毕业,会计学副研究员。现任西南财经大学金融学院专业教师,四川大西洋焊接材料股份有限公司和成都卫士通信息产业股份有限公司独立董事,2016年8月当选中科院成都信息技术股份有限公司独立董事。
张晓柏,男,1966年生,硕士,高级工程师。历任自贡中国电焊条厂销售科片区主任、物资处副处长、物资部部长,四川大西洋焊接材料股份有限公司副总经理,自贡大西洋焊丝制品有限责任公司总经理。2014年1月27日,四川大西洋焊接材料股份有限公司第四届董事会第三十一次会议聘任为公司总经理。
凌泽民,男,汉族,1963年出生。毕业于重庆大学,钢铁冶金专业博士,副教授。曾任贵州洪湖机械厂技术员,重庆超力高科技有限责任公司副总经理。现任重庆大学材料学院教师,重庆哈佛克沃空调有限公司法定代表人、总经理。
胡国权:1966年生,大学本科,会计师。历任中国电焊条厂财务处会计、财务部副部长,四川大西洋焊接材料股份有限公司财务部部长、资金监审中心主任、董事会办公室主任,四川大西洋焊丝制品有限公司财务总监,四川大西洋集团有限责任公司董事长助理。现任四川大西洋焊接材料股份有限公司董事、总会计师、财务部部长。
龙承春,女,汉族,1975年出生。毕业于西南交通大学,工商管理硕士,管理学教授,高级经济师。曾任交通银行四川省分行二级专务,民生人寿保险四川分公司综合管理部人事负责人,成都亿诺高新科技有限公司综合管理部经理。现任四川理工学院经济与管理学院教师。
马方,男,汉族,1971年出生。毕业于西南政法大学,诉讼法学博士,法学教授,执业律师。曾任宁夏银川市公安局城区分局民警,重庆雾都律师事务所律师。现任西南政法大学教师,重庆典易律师事务所律师。
陈平,男,汉族,1982年5月出生,四川理工学院工商管理专业毕业,本科学历,中共党员,经济师职称,2004年参加工作。历任四川大西洋焊接材料股份有限公司企业管理部综合管理员,人力资源部培训专员、招聘专员。现任四川大西洋焊接材料股份有限公司规划发展部投资管理员。
杨芳:1969年生,在职本科,会计师。历任自贡市双峰电子总公司财务处会计、财务部副经理、财务部经理,四川自贡汇东发展股份有限公司财务部会计、财务部副经理、财务部经理。现任四川自贡汇东发展股份有限公司副总会计师兼财务部经理,兼任四川自贡汇东大酒店有限公司财务总监,四川大西洋焊接材料股份有限公司监事。
李雪,女,汉族,1982年出生。毕业于重庆师范大学,大学本科学历,中级审计师。曾任四川大西洋焊接材料股份有限公司董事会办公室综合文秘,审计稽核部部长助理、副部长。现任四川大西洋焊接材料股份有限公司行政运营部副部长,四川大西洋焊接材料股份有限公司第四届监事会职工监事。
张洁,女,汉族,1972年出生,毕业于西安工程大学,大学本科学历,工程师。曾任四川大西洋焊接材料股份有限公司生产管理部生产调度员、普焊分厂副厂长、质检部副部长。现任四川大西洋焊接材料股份有限公司品管中心主任。
何秀英:1963年生,大学本科,审计师。历任自贡高压阀门股份有限公司财务部成本组、管理组负责人;自贡市小汽车修理厂财务科科长;自贡高压阀门股份有限公司审计处副处长、财务处副处长;四川禾嘉集团有限责任公司审计部主管;四川大西洋集团有限责任公司总会计师。现任四川大西洋股份公司党委副书记、纪委书记,四川大西洋焊接材料股份有限公司监事。
何建宇:1971年生,硕士,高级经济师。历任四川大西洋集团公司企管处处长、综合办主任,四川大西洋焊接材料股份有限公司企管部部长、全质办主任,总经理助理兼企管部部长,越南大西洋焊接材料有限公司总经理,四川大西洋房地产开发有限责任公司总经理,四川大西洋集团有限责任公司副总经理。现任四川大西洋焊接材料股份有限公司副总经理。
肖冬光先生,1956年11月出生,无党派人士,教授、博士生导师。1982年毕业于天津轻工业学院发酵工程专业,1984年取得天津轻工业学院发酵工程专业硕士研究生学位。1997年11月至2002年8月任天津轻工业学院教授、博士生导师,职业领域为生物工程;2002年9月至今任天津科技大学教授、博士生导师,职业领域为生物工程。肖冬光先生目前未在其他上市公司兼任独立董事。2015年4月1日任公司独立董事。
徐志翰先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,会计学副教授,注册会计师。现任上海嘉麟杰纺织品股份有限公司独立董事、复旦大学管理学院副教授、会计系副主任;东风电子科技股份有限公司独立董事、河北衡水老白干酒股份有限公司独立董事、上海三爱富新材料股份有限公司独立董事。徐志翰先生获委任为为上海复旦微电子集团股份有限公司监事,自本二零一五年十月十五日起生效。
刘勇,男,汉族,生于1965年2月,大学文化,中共党员,高级工程师,原籍河北省阜城县。历任老白干酒厂计量科科员、科长、老白干集团企管处副处长,1999年12月至今任股份公司董事会秘书。
刘彦龙,男,汉族,生于1965年4月,大专文化,中共党员,工程师,原籍河北省衡水深州市。历任老白干酒厂技术科科长、制曲车间主任、制曲分厂厂长、老白干酒厂二分厂厂长、党总支书记,兴亚饲料分厂厂长、党总支书记,1996年12月至2001年3月任老白干集团董事,1999年12月至2000年3月任公司董事、副总经理,2000年3月任公司总经理,2002年1月至今任河北衡水老白干酒业股份有限公司副董事长兼总经理;2007年8月至2013年11月任衡水老白干营销有限公司董事长;2013年10月至今任河北衡水老白干酿酒(集团)有限公司党委副书记、副董事长、总经理。曾先后获得河北省优秀青年企业家、河北省劳动模范、河北省创先争优优秀共产党员、河北省有突出贡献中青年专家等荣誉称号。
郑元武:男,1977年12月生,大学本科学历,律师,现任北京市康达律师事务所合伙人。2001年-2002年在深圳市经天律师事务所工作;2003年-2006年在北京市德恒律师事务所工作,担任律师;2007年-2011年在北京市中瑞律师事务所担任合伙人;2011至今在北京市康达律师事务所担任合伙人。2013年11月至今在河北衡水老白干酒业股份有限公司担任独立董事。
汤捷,男,汉族,1974年出生,中国籍,无永久境外居留权。浙江大学研究生,中欧国际工商管理学院EMBA。2000年至2012年4月,历任联想集团业务代表、渠道经理、PC产品经理、联想集团中华区销售部总经理、联想集团中国区销售事业部总经理;2012年4月至2013年8月,任佳沃集团有限公司常务副总裁;2013年8至2016年12月,担任丰联酒业控股集团有限公司总裁;2017年1月至今,任丰联酒业控股集团有限公司董事长;2017年3月至今,任佳沃农业开发股份有限公司董事、董事长。
王占刚,男,汉族,生于1972年8月9日,中共党员,北京大学工商管理硕士,原籍河北省衡水深州市。1995年7月在衡水老白干酒厂销售公司参加工作,2000年3月17日至2001年4月17日任公司销售公司区域经理,2001年4月至2007年8月任公司销售公司总经理,2006年1月至今任河北衡水老白干酒业股份有限公司副总经理,2007年8月至2013年10月兼任衡水老白干营销有限公司总经理。2013年11月兼任衡水老白干营销有限公司董事长。2013年10月至今任河北衡水老白干酿酒(集团)有限公司董事、党委委员。曾先后获得全国轻工行业“劳动模范”、“河北青年五四奖章”、河北“百名青年风尚人物”、河北酒业十大金牌职业经理人”等荣誉称号。
魏志民,男,汉族,生于1949年3月,大专文化,中共党员,经济师,原籍河北省安平县。历任安平县食品公司子文站站长、安平县食品公司经理、党委书记,1997年至1999年任京安集团董事长兼总经理,1999年12月至今任河北衡水老白干酒业股份有限公司副董事长。
李玉雷,男,汉族,生于1974年2月17日,大学文化,中共党员,会计师,原籍河北省安平县。1996年8月至1999年12月人老白干酿酒集团财务处科员,1999年12月至2003年2月任股份公司财务部科员,2003年3月至2013年10月历任股份公司财务科长、财务部副主任、主任;2007年8月至2013年10月兼任衡水老白干营销有限公司财务负责人、监事。2013年11月20日至今任公司董事、财务总监。
孔卫东,男,汉族,1970年12月生,中共党员,大专文化。1991年7月在衡水地区制酒厂参加工作,2007年1月任公司综合办副主任;2016年4月至今任河北衡水老白干酒业股份有限公司综合办主任。现任河北衡水老白干酒业股份有限公司职工监事。
甄小平:男,汉族,生于1963年1月,中共党员,大专文化,经济师,历任衡水老白干酒厂销售科副科长、科长,1999年12月至2002年12月任河北裕丰实业股份有限公司董事,1996年12月至今任河北衡水老白干酿酒(集团)有限公司党委委员、董事、副总经理;2007年4月至今任河北衡水老白干酒业股份有限公司监事。
王建忠:男,汉族,生于1961年10月,大专文化。历任衡水老白干酒厂供应科科长,河北衡水老白干酿酒(集团)有限公司供应处副处长,河北裕丰实业股份有限公司供应部主任,2006年7月任河北裕丰实业股份有限公司工会主席。现任河北衡水老白干酒业股份有限公司职工监事。
王香茶,女,生于1966年2月,大学文化,原籍河北深州人。1988年8月在河北衡水老白干酒厂参加工作,1991年12月至1996年11月任河北衡水老白干酒厂办公室副主任,1996年11月2013年10月任河北衡水老白干酿酒(集团)有限公司办公室主任,2013年10月至今任河北衡水老白干酿酒(集团)有限公司工会主席兼纪检副书记。
马怀让,男,汉族,生于1949年7月,中专文化。1976年至1990年在安平县食品公司子文食品站任副站长,1991年至1997年任安平县食品公司车队队长。1997年至今任衡水京安集团有限公司办公室副主任兼车队队长。2003年5月至今任河北衡水老白干酒业股份有限公司监事。
郑宝洪,男,汉族,生于1970年11月10日,大学文化,中共党员,高级营销师,原籍河北省枣强县。1995年8年至1998年6月任公司业务员,1998年6月至2010年3月历任销售公司业务科长,综合办主任,市场部部长,2005年6年兼任十八酒坊品牌经理,2010年3月至2015年10月任衡水老白干营销有限公司副总经理兼任十八酒坊品牌经理。
赵旭东,男,汉族,生于1969年2月,大专文化(在读EMBA高级经济管理硕士),中共党员,原籍河北省深州市。1988年参加工作,历任衡水老白干酒厂销售公司石家庄办事处主任、邯郸分公司经理、石家庄大区经理。2010年2月至2013年10月任衡水老白干营销有限公司副总经理,2013年11月20日任河北衡水老白干酒业股份有限公司副总经理。曾被河北省轻工厅授予河北省轻工业经销先进工作者荣誉称号,2012年被共青团衡水市委授予2011年度衡水市青年岗位能手称号。
张春生,男,汉族,生于1975年5月1日,中共党员,大学文化,工学学士(在读EMBA高级经济管理硕士),原籍河北省衡水桃城区。1998年7月在衡水老白干酒厂销售公司参加工作,2000年2月至2002年2月任衡水老白干酒厂销售公司任天津分公司经理,2002年2月至2004年2月任衡水老白干酒厂销售公司省内大区经理,2004年2月至2010年2月任衡水老白干营销有限公司衡水大区经理,2010年2月至2013年10月任衡水老白干营销有限公司副总经理,自2013年11月至今任衡水老白干营销有限公司总经理,2013年11月20日任河北衡水老白干酒业股份有限公司副总经理。2012年获得2011年度衡水市杰出青年岗位能手称号。
商清艳,男,汉族,生于1962年10月,大专文化,经济师,中共党员,原籍河北省安平县。历任安平县食品公司会计、站长、1997年9月至1999年11月任京安集团副总经理,1999年12月至2002年12月任股份公司董事、副总经理,2002年12月至2003年2月任股份公司监事,2003年2月至今任河北衡水老白干酒业股份有限公司副总经理。
张煜行,男,汉族,生于1967年11月,硕士,工程师,原籍河北省武邑县。历任老白干集团白酒二分厂生产技术科长、生产技术副厂长、厂长,1999年12月至今任河北衡水老白干酒业股份有限公司副总经理。2013年10月至今任河北衡水老白干酿酒（集团）有限公司党委委员。2013年11月20日至2015年4月1日任公司常务副总经理。2015年4月1日至今任公司董事、常务副总经理。
孙建科先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,研究员,博士生导师。历任中国船舶重工集团公司第七二五研究所副主任、主任、所长助理、副所长、所长、中国船舶重工集团公司总工程师(兼装备产业部主任),在任职七二五研究所所长和中国船舶重工集团公司总工程师期间同时兼任乐普(北京)医疗器械股份有限公司董事长、青岛双瑞海洋环境工程股份有限公司董事长、中国船舶重工股份有限公司监事。曾获得国防科技工业有突出贡献中青年专家、全国先进工作者(劳动模范)等荣誉称号,享受国务院政府特殊津贴,当选第十一届全国人大代表。现任洛阳隆华传热节能股份有限公司总经理,兼任天地科技股份有限公司独立董事、北京金自天正智能控制股份有限公司独立董事。
耿芙蓉,女,中国国籍,40岁,无境外永久居留权,2000年毕业于北京信息科技大学测控技术与仪器专业,获学士学位,2008年获中国社会科学院研究生院金融学硕士学位。现任东吴证券投资银行总部高级经理。曾任东吴证券研究所宏观部研究员。2015年1月15日起任北京金自天正智能控制股份有限公司独立董事。
胡宇,男,中国国籍,46岁,中共党员,教授级高级工程师。1994年7月毕业于东北大学工业自动化专业,1998年2月获得冶金自动化研究设计院工业自动化专业硕士学位,2010年获东北大学博士学位。现任北京金自天正智能控制股份有限公司总经理。曾任北京金自天正智能控制股份有限公司传动事业部市场部副部长、部长,北京金自天正智能控制股份有限公司市场部副部长、北京金自天正智能控制股份有限公司总经理助理、副总经理。2012年9月11日起任北京金自天正智能控制股份有限公司董事。
吴子利,男,中国国籍,53岁,中共党员,教授级高级工程师,1986年毕业于华东冶金学院工企自动化系,重庆大学机械学院机电一体化专业工程硕士。曾任攀钢自动化部技术员,攀钢1450mm热轧板厂自动化室副主任、攀钢自动化公司仪表维护二车间副主任、仪表维护一车间主任、生产计划部部长、攀钢托日工程公司公司经理助理、攀钢信息工程公司副总经理、成都金自天正智能控制有限公司总经理、成都金自天正智能控制有限公司董事长、北京金自天正智能控制股份有限公司总经理助理。现任北京金自天正智能控制有限公司副总经理。
郝晓东,男,中国国籍,38岁,中共党员,工学博士,博士后,教授级高级工程师,研究生导师。2002年毕业于辽宁工业大学机械电子工程专业,2005年获得钢铁研究总院硕士学位,2009年获得钢铁研究总院工学博士学位,2014年钢铁研究总院博士后流动站和马钢博士后工作站博士后出站。曾任北京钢研新冶工程技术中心有限公司副总经理、总经理。现任冶金自动化研究设计院党委副书记、纪委书记,钢铁制造流程优化国家工程实验室主任。
高达,男,中国国籍,54岁,中共党员,教授级高级工程师,工学硕士,1986年毕业于哈尔滨工业大学电气工程系工业自动化专业,1989年获冶金部自动化研究所硕士学位,2002年获国务院政府特殊津贴。现任冶金自动化研究设计院副总工程师、院长助理,中国冶金建设协会技术装备委员会副秘书长。曾任冶金工业部科学技术司自动化处主任科员、冶金自动化研究设计院科研处科研科科长、科研工程部副主任、主任、科研发展规划部部长。2015年1月15日起任北京金自天正智能控制股份有限公司董事。
李江,男,中国国籍,53岁,农工民主党党员,教授级高级工程师,1986年毕业于成都科技大学(现四川大学)自动控制专业.曾任冶金自动化研究设计院系统所冶炼室副主任、市场部副经理、北京金自天正智能控制股份有限公司智控事业部副部长、北京金自天正智能控制股份有限公司副总经理、国务院国有资产监督管理委员会青联委员.现任农工民主党丰
杨光浩,男,中国国籍,46岁,中共党员,博士学位,1994年7月毕业于中央财经大学会计学专业,2006年9月获硕士学位,中国注册会计师,高级会计师。现任北京金自天正智能控制股份有限公司财务负责人、常务副总经理。曾任中国汽车工业销售总公司财务处会计员、中国医药对外贸易总公司财务处高级主管,北京金自天正智能控制股份有限公司证券事务代表、财务部部长。2015年1月15日起任北京金自天正智能控制股份有限公司董事。
王清峰,男,中国国籍,43岁,无境外永久居留权,研究生学历、硕士学位,中国注册会计师。曾任飞天诚信科技股份有限公司独立董事。现任天职国际会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、北京地区业务负责人、北京所所长,北京热景生物技术股份有限公司独立董事、中国银行间市场交易商协会非金融企业债务融资工具注册专家,北京注册会计师协会专家委员会委员。
路尚书,男,中国国籍,54岁,中共党员,1983年7月毕业于华中科技大学电机专业,工学学士,教授级高级工程师,2001年获政府特殊津贴。曾任冶金自动化研究院传动所技术部二室主任,冶金自动化研究院传动所技术二部部长,北京金自天正智能控制股份有限公司传动事业部副部长、部长、钢铁事业部总经理、总经理助理、执行副总经理。现任冶金自动化研究设计院总工程师、北京金自天正智能控制股份有限公司董事。
金戈,女,中国国籍,42岁,中共党员,国家注册会计师,注册税务师,高级会计师。1998年6月毕业于中央财经大学税务专业,2008年7月取得北京大学经济学(金融学科)硕士学位。曾任中国钢研科技集团有限公司审计部副科级审计主管、正科级审计主管,2009年9月起任中国钢研科技集团有限公司审计部副主任。
喻昌平,男,53岁,农工民主党党员,高级工程师。1985年7月毕业于于武汉理工大学(原武汉建筑材料工业学院)工业自动化专业,1990年3月获冶金部自动化化研究设计院硕士学位,曾任冶金自动化化研究设计院产业管理部副部长,北京金自天正智能控制股份有限公司市场营销部副部长。现任北京金自天正智能控制股份有限公司市场营销部部长、证券事务代表,2012年8月起任公司职工监事。
朱家敏，毕业于北京轻工业学院(现北京工商大学)机械制造工艺及设备专业.2007年12月起任北京金自天正智能控制股份有限公司行政部部长，2012年1月起任北京金自天正智能控制股份有限公司工会主席、第一联合党支部书记。
刘义良,男,中国国籍,54岁,中共党员,1985年7月毕业于鞍山钢铁学校计算机应用专业,1985年8月在冶金自动化研究所工作,1992年7月毕业于北京联大建材轻工学院电气自动化专业,大学学历。曾任冶金自动化研究院仪表研究所工程部部主任、北京金自天正智能控制股份有限公司钢铁部技术总监、北京金自天正智能控制股份有限公司炼铁区副总经理、北京金自天正智能控制股份有限公司通用事业部副部长、北京金自天正智能控制股份有限公司行政部副部长。现任冶金自动化研究设计院党群工作部部长、纪委副书记。
胡邦周,男,中国国籍,56岁,高级工程师,工学学士。1985年毕业于马鞍山钢铁学院(现安徽工业大学)工业企业自动化专业。曾任冶金部自动化研究院上海宝钢工作队副队长、北京金自天正智能控制股份有限公司管理规划部部长、冶金自动化研究设计院科研工程部副主任、院务部主任,北京金自天正智能控制股份有限公司董事会秘书、副总经理。
高佐庭,男,中国国籍,36岁,中共党员,学士学位。2005年7月毕业于北京物资学院财务管理专业,中国注册税务师,高级会计师。曾任北京金自天正智能控制股份有限公司会计员、山西金自天正科技有限公司财务主管、上海金自天正信息技术有限公司财务主管、北京金自天正智能控制股份有限公司会计室副主任、财务部部长助理、财务部副部长。现任北京金自天正智能控制股份有限公司财务部部长。
宋敏,男,中国国籍,40岁,2000年毕业于武汉理工大学自动化专业,2016年获辽宁科技大学控制科学与工程专业硕士学位。曾任北京金自天正智能控制股份有限公司市场营销部副部长、轧钢传动事业部部长。现任北京金自天正智能控制股份有限公司总经理助理。
王代先,男,52岁,中共党员,大学本科学历,教授级高级工程师。曾任北京金自天正智能控制股份有限公司智控事业部副部长、钢铁事业部副总经理、炼钢事业部部长、冶炼事业部部长、总经理助理。现任北京金自天正智能控制有限公司副总经理。
房继虹,男,中国国籍,46岁,中共党员,高级工程师。1993年7月毕业于东北大学工业电气自动化专业,工学学士。曾任上海金自天正信息技术有限公司技术副总监、总经理助理、技术总监、副总经理、常务副总经理。
刘磊先生:1975年出生,本科学历。历任江西长运股份有限公司安全管理部部长助理、江西南昌长运有限公司五分公司副经理等职。2008年11月至2014年3月任江西长运集团有限公司办公室主任,2014年4月起至今任江西长运集团有限公司总经理助理。
吴隼,1967年出生,大专学历,经济师。曾任江西长运股份有限公司物业管理部、客运分公司经理助理,总经理办公室副主任,公司全资子公司南昌长运有限公司总经理办公室主任。2010年起任江西长运股份有限公司总经理办公室主任,2013年7月起至今任江西长运股份有限公司总经理助理兼总经理办公室主任。2015年1月起任公司董事会秘书。
徐丰贤先生:1974年出生,大专学历。曾任南昌市房屋改造开发公司科员,江西省发达建筑工程有限责任公司副总经理,现任发达控股集团有限公司董事长、总经理。
刘钢先生:1962年出生,本科学历,高级经济师。历任江西省吉安地委组织部副科级组织员、副科长、正科级组织员,江西省委组织部组织处主任科员、干部三处助理调研员、副处长、调研员,江西省投资集团公司党委委员、总经理助理、副总经理。现任江西省投资集团公司党委副书记、副总经理。
彭润中先生:1957年出生,研究生学历,获经济学博士学位,教授。历任原地矿部江西省地质测试中心总工程师办主任、江西财经大学基建处副处长、上海国家会计学院区域项目处处长等职,先后在荷兰、伊朗、美国等研究机构工作并承担大量国际经济技术合作项目。现任上海国家会计学院(亚太财经与发展学院)教授,研究生导师;财政部PPP专家库专家、上海市政府采购专家、中国财政学会绩效研究专业委员会常务委员、上海云能金融租赁公司外部决策委员会专家。
刘学尧先生:中国国籍,无境外永久居留权,1947年出生,本科学历,教授;历任安徽省政府办公厅调研室副主任、安徽省委办公厅秘书、新华社安徽分社总经理、安徽省蚌埠市委副书记、上海大学社会经济规划发展研究院副院长等职;现已退休;兼任江西长运独立董事、兼任浙江江山欧派门业有限公司独立董事、兼任古鳌科技独立董事。
葛黎明先生:1963年出生,高级经济师,研究生学历。历任长运集团投资部副部长、部长;公司上市办主任、总经理助理、副总经理、董事等职;2001年2月至2004年3月任江西长运股份有限公司副总经理,2004年3月至2007年9月任公司资产管理总监,2007年10月至2010年4月任公司副总经理,2010年5月至今任江西长运股份有限公司董事长。
张小平先生:1969年出生,本科学历,经济师。历任江西防爆电机厂军品车间副主任,南昌机械工业局财务审计科副科长,南昌市国有资产经营管理有限责任公司副总经理助理、改制稳定处副处长、处长,南昌市国有资产监督管理委员会纪检监察室负责人、改制稳定处副处长、委机关支部专职副书记、办公室主任等职。现任江西长运集团有限公司纪委书记。
李宝常先生:1965年出生,本科学历,注册会计师。历任河北廊坊工贸食品有限公司财务科长、河北廊坊食品公司财务科长、河北廊坊食品总公司总经理助理、中审会计师事务所高级经理、中审亚太会计师事务所高级经理、中审国际会计师事务所部门经理、北京兴华会计师事务所部门经理等职,现任北京兴华会计师事务所合伙人。
魏艳女士:1971年4月出生,本科学历,会计师职称。江西长运股份有限公司管理审计部审计员,现任江西长运股份有限公司管理审计部副部长。
刘志坚,1971年出生,本科学历,高级政工师。历任江西长运股份有限公司团委副书记、党委工作部副部长,1997年8月至2006年12月任江西长运集团有限公司党委工作部部长、纪委副书记等职,2007年1月起任公司宣传科科长,2007年4月起至2015年4月任公司职工代表监事,2010年5月至2015年4月任公司监事会主席。
徐志芳,女，1974年出生,研究生学历,会计师。曾任长运集团财务部主办会计;公司财务部税务主办、核算主管。现任江西长运股份有限公司控股子公司江西长运出租汽车有限公司财务总监,2010年10月起任公司监事。
李善敏女士:1986年6月出生,本科学历,曾任江西省发达建筑工程有限责任公司行政人事部科员,江西省发达建筑集团有限公司行政人事部主办、行政人事部助理等职,现任发达控股集团有限公司行政人事部经理。
杨卫星,1958年出生,大专学历,政工师。曾任南昌汽车修理总厂团委书记、宣传科科长、党委办公室主任,江西长运汽车修理厂办公室主任,江西长运股份有限公司青山客运站办公室主任。2008年10月起至今任江西长运股份有限公司纪检监察室主办。
余文勇先生:1961年出生,本科学历。曾任江西长运股份有限公司安全保卫部部长、运输服务分公司经理,南昌旅游有限公司董事长,江西长运出租汽车有限公司副总经理,江西南昌长运有限公司副总经理等职。现任江西长运股份有限公司控股子公司江西鹰潭长运有限公司董事长、总经理,兼任公司控股子公司江西婺源长运胜达有限责任公司、婺源公共交通有限公司董事长和公司全资子公司鄱阳长途汽车运输有限公司董事长。
谢景全,1971年出生,本科学历,中国注册会计师。曾任职于保定市机床公司、乐凯集团黑白感光材料厂、河北通商会计师事务所与中审亚太会计师事务所。2012年9月起任公司财务总监。
穆孙祥先生:1971年出生,研究生学历,工程师。曾任江西长运股份有限公司高客分公司副经理、经理,江西长运股份有限公司总经理助理,江西南昌长运有限公司副总经理、总经理等职。现任江西长运股份有限公司全资子公司江西南昌长运有限公司执行董事、党委书记。
孔金和先生:1963年出生,大学学历,会计师。曾任安庆汽运公司财务处副处长、马鞍山市长运公司财务部部长、副总经理,马鞍山长运客运有限责任公司总经理等职。现任江西长运股份有限公司控股子公司马鞍山长运客运有限责任公司董事长。
胡维泉先生:1965年出生,大专学历,政工师。曾任永丰县汽车运输有限公司副经理、总经理、董事长、党总支书记,江西吉安长运有限公司副总经理、江西抚州长运有限公司副总经理等职,2011年6月起至今江西长运股份有限公司控股子公司江西抚州长运有限公司总经理、董事长、党委书记,现兼任公司控股子公司江西法水温泉有限公司总经理。
周国顺,1958年出生,高级经济师。曾任景德镇汽运公司副总经理、景德镇汽运集团公司总经理和董事长、景德镇市交通局副局长兼景德镇汽运集团董事长、党委书记等职。2002年9月至今,任公司控股子公司江西景德镇长运有限公司董事长、总经理、党委书记,自2006年3月起任公司副总经理。
王庭伟,1956年出生,本科学历,工程师。历任江西长运股份有限公司机务技术部副经理、一车队副队长、高速客运分公司经理等职。2002年4月至2004年3月任公司总经理助理、公司控股子公司江西长运出租汽车有限公司董事长,自2004年3月起任公司副总经理,2006年9月至今任江西长运股份有限公司控股子公司马鞍山长运客运有限责任公司董事长、党委书记,2010年3月起任公司党委书记。
雷和鸣,1958年出生,大专学历,政工师。历任长途公司五车队副队长、乘务分公司经理、稽查科科长、商贸城管理部经理;科技大市场董事长;公司总经理助理等职。自1997年6月起任公司副总经理,2003年12月起至今任江西长运股份有限公司控股子公司江西吉安长运有限公司董事长、党委书记。
姜滨,1963年出生,研究生学历,经济师。曾任江西长运股份有限公司客运部经理、企业管理科科长,长运集团总经理助理兼投资发展部部长、基本建设部部长等职,1999年4月至2001年1月任长运集团副总经理兼江西长运汽车修理有限责任公司董事长、总经理,2001年1月至2005年10月任长运集团副总经理,2005年11月至2006年2月任公司营销总监,自2006年3月起任公司副总经理,2007年2月起至今任江西长运股份有限公司控股子公司黄山长运有限公司董事长、党委书记。
曾国辉,1957年出生,本科学历,经济师。曾任长途公司总经理办公室秘书、公司总经理办公室副主任、职工代表监事等职。自1994年2月至2008年2月任公司总经理办公室主任。2008年3月起任公司行政总监。
胡明春,男,硕士学历,研究员级高级工程师,历任中国电子科技集团公司第十四研究所科学技术研究部职工,地面部室副主任、主任,天线与微波部副主任、主任、部长(兼),总体部部长(兼),副总工程师,首席专家,副所长,现任中国电子科技集团公司第十四研究所所长、党委副书记、资审委主任委员。
陈良华,男,1963年12月出生,管理学博士后,现任东南大学经济管理学院教授,江苏雅克科技股份公司独立董事,中航黑豹股份公司独立董事,国睿科技股份公司独立董事。
徐志坚,男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年3月出生,研究生学历,博士学位,大学教授。历任南京大学中荷工商管理教育中心主任、南京大学-康奈尔大学EMBA项目主任,南京大学国际工商管理教育中心主任,南京大学商学院院长助理,南京大学工商管理系主任。现任江苏洋河酒厂股份有限公司独立董事,江苏美思德化学股份有限公司独立董事。
蒋微波,男,本科学历,高级工程师。历任十四所研究室副主任、研究部副主任、主任,现任十四所所长专项助理、国睿集团有限公司副总经理、国睿科技股份有限公司董事。
吴冰,男,博士学历,研究员级高级工程师,历任中国电子科技集团公司第十四研究所研究室副主任、主任,现任中国电子科技集团公司第十四研究所五部职工。
李鸿春,男,本科学历,高级工程师,历任北京市地铁运营公司副处长、北京城市铁路股份公司副总经理、北京轨道交通建设管理有限公司副总工程师、总法律顾问。
万海东,硕士学历,高级工程师,历任中国电子科技集团公司第十四研究所三部工程师、系统部工程师、高级工程师、办公室主任、副部长,现任中国电子科技集团公司第十四研究所系统部部长。
吴迤,男,硕士学历,研究员级高级工程师,历任中国电子科技集团公司第十四研究所工程师、研究室副主任、科技处副处长、科技部综合处处长、研究员级高级工程师、技术基础部部长,现任中国电子科技集团公司第十四研究所规划与经济运行部部长、南京国睿信维软件有限公司董事。
王德江,男,管理学博士,高级工程师。历任十四所人事教育处副处长、处长,人事组织处副处长,人力资源部部长,现任十四所副所长、国睿集团有限公司董事、国睿科技股份有限公司董事。
王向阳,男,汉族,本科学历,高级政工师。历任中国电子科技集团公司分厂支部副书记、支部书记、十四所下属联合党支部书记、国睿科技股份有限公司党总支常务副书记,现任国睿科技股份有限公司党总支书记,2013年6月至今担任公司职工监事、监事会主席。
刘正华,男,硕士学历,高级会计师。历任中国电子科技集团公司第十四研究所财务部总账会计、成本组组长、所办科技秘书,现任国睿科技股份有限公司审计部副主任(主持工作)、职工监事。
廖荣超,男,本科学历,会计师。历任十四所财务部财务主管、中电科技(南京)电子信息发展有限公司财务主管、南京洛普股份有限公司财务总监,现任十四所财务部副部长,2011年9月至今担任国睿科技股份有限公司监事。
徐斌,男,硕士学历,助理会计师。曾任中国电子科技集团公司第十四研究所财务部主管会计,现任中国电子科技集团公司第十四研究所财务部副部长。
徐慧,女,本科学历,会计师。曾任职于十四所纪检监察审计部、企业策划部,现任国睿集团有限公司资本运营部部长助理,2013年7月至今担任国睿科技股份有限公司监事。
朱靖华,男,45岁,本科学历,高级会计师,曾任南京恩瑞特实业有限公司财务总监、南京冠亚电源设备有限公司副总经理兼董事会秘书。现任国睿科技股份有限公司财务总监。
陈文赛,男,53岁,汉族,本科学历,高级工程师。历任南京恩瑞特实业有限公司轨道交通事业部总经理,现任南京恩瑞特实业有限公司副总经理。
许旭,女,1966年2月28日出生,经济管理本科学历,历任中国电子科技集团公司第十四研究所办公室工作人员、南京恩瑞特实业有限公司市场部副经理、经理,现任国睿科技股份有限公司总经理助理、市场部经理。
王昊,男,47岁,汉族,本科学历,高级工程师。历任中国电子科技集团公司第十四研究所科技处副处长等,现任南京恩瑞特实业有限公司副总经理。
朱军,男,1963年5月9日出生,计算机应用专业硕士研究生学历,高级工程师。历任中国电科第十四研究所第二研究部副主任、第十八研究部副主任,南京恩瑞特实业有限公司新事业拓展部经理、系统事业部经理,现任国睿科技股份有限公司技术总监、南京恩瑞特实业有限公司系统事业部经理。
朱兆麒,男,54岁,汉族,本科学历,高级工程师。历任中国电子科技集团公司第十四研究所研究室副主任、研究部副主任,现任南京国睿微波器件有限公司总经理。
薛海瑛,女,硕士,高级工程师,历任中国电子科技集团公司第十四研究所助理工程师、工程师、国际合作部主管、人事组织处副处长、高级工程师、人力资源部副部长,现任国睿科技股份有限公司副总经理。
陈国彬,男,出生于1969年,大学本科学历,厦门大学项目管理工程硕士学位,高级工程师。1992年8月进入厦门市法拉发展总公司,1998年后历任厦门法拉电子股份有限公司设备员、五分厂技术厂长、技术科长、技术部副经理、技术中心主任,2013年至今任总经理助理;2004至今担任公司监事会监事。2008年被厦门市思明区授予第五批“思明区拔尖人才”称号,2013年被厦门市评为第七批“厦门市拔尖人才”。现任厦门法拉电子股份有限公司董事,总经理。
王文怀:男,出生于1972年,硕士学历,经济师。历任厦门建发集团有限公司投资部总经理、投资总监等职。现任厦门建发集团有限公司副总经理。
林晋涛,男,出生于1964年,大学本科学历,高级工程师。1983年进入厦门电容器厂(厦门市法拉发展总公司的前身),历任计量科科长,设备科副科长,技术科科长。1998年后历任厦门法拉电子股份有限公司技术部副经理,技术中心主任,总经理助理,2012年至今任厦门法拉电子股份有限公司副总经理。2006年10月起享受国务院特殊津贴。现任厦门法拉电子股份有限公司董事,副总经理。
孟林明:男,出生于1949年,副教授,现就职于厦门大学管理学院MBA中心,主要著作有《现代企业生产组织管理》、《国际营销管理》、《消费者心理学》等。
严春光,男,出生于1963年,大学本科学历,高级工程师。获得厦门大学MBA课程研究生班结业证书。1983年进入厦门电容器厂(厦门市法拉发展总公司的前身),历任车间技术员、材料开发工程师、技术副科长、科长。1994年任厦门市法拉发展总公司副总经理。1998年任厦门法拉电子股份有限公司副总经理、2000年任厦门法拉电子股份有限公司总经理。现任厦门法拉电子股份有限公司副董事长、总经理。
沈艺峰:男,1963年出生,管理学(管理会计)博士。现任厦门大学管理学院教授、闽江学者特聘教授,浙江正泰电器股份有限公司独立董事、浙江捷昌线性驱动科技股份有限公司独立董事。
程文文,男,出生于1964年,副教授,现就职于厦门大学管理学院EMBA中心,曾经获得国家教育部教学成果二等奖、福建省教学成果一等奖,曾经出版教材4部,有关学术论文30多篇。
余峰:男,出生于1968年,本科学历,经济师。历任厦门建发集团有限公司投资二部副总经理、投资一部总经理等职,现任厦门建发集团有限公司投资总监、厦门医疗健康投资有限公司董事长。
陈宇,男,出生于1961年,大学本科学历,工程师。1988年进入厦门电容器厂(厦门市法拉发展总公司的前身)历任科员,进出口部副经理,投资部经理。1998年后历任厦门法拉电子股份有限公司董事会秘书、2002年任总经理助理,2008年至今任副总经理。现任厦门法拉电子股份有限公司董事副总经理、董事会秘书、财务负责人。
刘跃智,男,出生于1958年,大专学历,工程师,1981年进入厦门市电容器厂,曾任厂技术股股员、班长、科员等职,公司改制后,历任生产科科长、行政部经理,现任厦门法拉电子股份有限公司工会主席。
李海萍,女,出生于1976年,学历大学本科,高级经济师,1999年7月进入厦门法拉电子股份有限公司,2002年任办公室副主任,2004年任办公室主任,现任总经理助理兼办公室主任。
林芳,女,出生于1970年,大学本科学历,硕士学位,注册会计师。历任联发集团审计部副经理、经理,厦门建发集团有限公司审计部经理等职,现任厦门建发集团有限公司董事会秘书、审计总监。
卢慧雄,男,出生于1974年,大学本科学历,1996年7月进入厦门市法拉发展总公司任镀膜厂工艺员,1998年后历任厦门法拉电子股份有限公司宣教科科长、供应部副经理,办公室付主任、进出口部副经理进出口部经理、总经理助理,现任副总经理。
向志鹏:男,1975年出生,EMBA,高级会计师。曾任重庆东银实业(集团)有限公司财务管理部副经理,
乔赟:男,43岁,硕士,曾任上海东华电脑股份有限公司副总经理,现任上海东华汽车信息技术有限公司总经理。
张忠继:男,67岁,硕士,历任中国人民保险公司安徽省分公司、湖南省分公司副总经理;中国保险监督管理委员会杭州特派办主任;浙江保监局局长;浙商财产保险股份有限公司董事长;现就职于浙商财产保险股份有限公司。
易琳:女,46岁,硕士学位,高级会计师、注册会计师、房地产估价师、资产评估师。曾任重庆天健会计师事务所审计二部经理、重庆东银控股集团有限公司财务部经理。现任重庆市迪马实业股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
杨永席先生，于2012年12月获委任为东银国际控股有限公司执行董事。在1995年毕业于重庆大学给排水专业。杨先生于中国物业发展方面拥有逾12年工作经验。杨先生于2001年至2011年期间出任物业发展商之工程师、项目经理、项目总监及总经理。由2011年起，杨先生加盟东银出任其附属公司之常务副总裁，负责物业发展业务。杨先生目前亦出任重庆宝旭之董事会主席。
宋德亮,男,1972年出生,中共党员,会计学博士、副教授。历任安永大华会计师事务所技术部项目经理,安永会计师事务所金融部项目经理,上海国家会计学院副教授。现任上海国家会计学院副教授,审计研究所所长,上海市审计学会常务理事,学术委员会委员,重庆迪马股份有限公司独立董事,审计委员会召集人,博创科技股份公司独立董事,审计委员会召集人,金禾新材料股份有限公司独立董事,审计委员会召集人。
崔卓敏:女,1966年出生,硕士。曾任重庆市迪马实业股份有限公司物资供应部经理、人力资源部经理、监事、董事,成都东银信息技术股份有限公司董事长,重庆东原房地产开发有限公司监事。现任重庆东银控股集团有限公司总裁助理,重庆市迪马实业股份有限公司监事会主席,江苏江动集团有限公司董事,重庆硕润石化有限责任公司董事长,新疆东银能源有限责任公司董事长,重庆东银能源有限责任公司董事长,重庆路上车联科技有限公司董事,江苏农华智慧农业科技股份有限公司董事,重庆东银实业集团有限公司监事,重庆东原迪马实业有限公司监事。
彭文红,女,42岁,大学学历,自2006年起至今一直在公司及控股子公司财务部任职;现任重庆东原房地产开发有限公司财务主管,同时兼任重庆睃驰投资发展有限公司执行董事。
潘川:男,38岁,大学学历,中共党员,曾任重庆海德大酒店大堂副总、市场部经理,公司行政部经理。现任东银集团办公室主任。
张爱明:男,44岁,硕士学位,注册会计师、注册内部审计师、会计师,曾就职于万科企业股份有限公司;上海长甲置业有限公司财务总监;森隆控股集团有限公司财务总监;现任重庆市迪马实业股份有限公司财务总监。
屠鹏飞先生,1963年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授,博士生导师。曾任北京医科大学药学院副教授、教授,现任职于北京大学药学院。现任湖北济川药业股份有限公司独立董事,昆明制药集团股份有限公司独立董事,北京中关村科技发展(控股)股份有限公司独立董事。
董自波先生,1970年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,高级工程师。曾任鲁南制药股份有限公司生技部副部长,江苏济川制药有限公司副总经理,现任湖北济川药业股份有限公司董事、副总经理,济川药业集团有限公司副总经理兼药物研究院院长。
吴星宇先生,1976年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。曾就职于中国外汇交易中心、上海证券交易所。现任湖北济川药业股份有限公司独立董事,奥特佳新能源科技股份有限公司副总经理兼财务总监、镇江奥吉财务顾问企业(有限合伙)执行事务合伙人、安徽铜峰电子股份有限公司独立董事、上海普利特复合材料股份有限公司独立董事。
曹龙祥先生,1957年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA,高级经济师,江苏省第十二届人大代表。曾任江苏泰兴农村商业银行股份有限公司董事。现任湖北济川药业股份有限公司董事长、总经理,江苏济川控股集团有限公司董事长、济川药业集团有限公司董事长兼总经理、江苏济源医药有限公司董事长、济川药业集团江苏银杏产业研究院有限公司执行董事兼总经理、济川药业集团江苏口腔健康研究院有限公司执行董事、江苏蒲地蓝日化有限公司执行董事兼总经理、泰州市为你想大药房连锁有限公司执行董事,江苏宝塔水泥有限公司监事。
曹飞先生,1983年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。曾就职于上海复星医药(集团)股份有限公司,现任湖北济川药业股份有限公司副董事长,江苏济川控股集团有限公司董事、总经理,济川药业集团有限公司董事,江苏济源医药有限公司董事、江苏天济药业有限公司执行董事、济川药业集团泰兴市济仁中药饮片有限公司执行董事、江苏济川康煦源保健品有限公司执行董事、上海济嘉投资有限公司执行董事、宁波济嘉投资有限公司执行董事、陕西东科制药有限责任公司董事长、济中投資有限公司董事、JumpcanInternationalCo.,Ltd.董事、上海闻丞投资有限公司执行董事兼总经理及江苏诺兴生物科技有限公司董事长。
晁恩祥先生,1935年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,主任医师。1982年至今任职于北京中日友好医院,现为该院首席专家、主任医师。现任湖北济川药业股份有限公司独立董事。
黄曲荣先生,1962年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级经济师。曾任江苏济川制药有限公司常务副总经理,现任湖北济川药业股份有限公司副董事长、常务副总经理,江苏济川控股集团有限公司副董事长、济川药业集团有限公司董事、常务副总经理。
石珊女士,1990年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。湖北济川药业股份有限公司财务部总帐辅助,现任湖北济川药业股份有限公司资本运营中心办公室主任助理。
孙荣先生,1957年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,政工师。曾任江苏济川制药有限公司副总经理,现担任公司监事会主席,江苏济川控股集团有限公司监事、西藏济川创业投资管理有限公司监事、济川药业集团有限公司监事会主席、济川药业集团江苏口腔健康研究院有限公司监事、济川药业集团江苏银杏产业研究院有限公司监事、江苏蒲地蓝日化有限公司监事。
缪金龙先生,1959年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。历任江苏济川制药有限公司物价部经理、物供部经理,现任湖北济川药业股份有限公司监事,济川药业集团有限公司监事、物供部经理。
周其华先生,1965年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任江苏济川制药有限公司副总经理,现任湖北济川药业股份有限公司副总经理、济川药业集团有限公司副总经理。
严宏泉先生,1968年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师。曾任江苏济川制药有限公司副总经理,现任湖北济川药业股份有限公司副总经理、济川药业集团有限公司副总经理。
史文正先生,1978年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。曾任青岛华狮化工有限公司总经理助理、上海联合纵横管理咨询有限公司项目经理、江苏济川制药有限公司人力资源总监,现任湖北济川药业股份有限公司人力资源总监,济川药业集团有限公司副总经理。
吴宏亮先生,1978年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中级会计师。曾任山西振东制药股份有限公司财务经理、财务总监、财务负责人,邯郸摩罗丹药业股份有限公司财务总监,江苏济川制药有限公司财务总监。现任湖北济川药业股份有限公司财务总监、董事会秘书,济川药业集团有限公司财务总监。
张建民先生,1970年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任江苏济川制药有限公司副总经理,现任湖北济川药业股份有限公司副总经理、济川药业集团有限公司副总经理。
连巧灵,女,出生于1964年,中国国籍,本科学历。现任山鹰国际控股股份公司副总裁,马鞍山山鹰置业有限公司监事,当涂县宇泰置业有限公司监事。曾任上海泰盛制浆(集团)有限公司常务副总裁、副总裁,福建腾荣达制浆有限公司总经理,马鞍山山鹰纸业集团有限公司监事,山鹰国际控股股份公司总裁助理、副总经理。
潘金堂,男,出生于1962年,中国国籍,大专学历,注册会计师。现任山鹰国际控股股份公司董事、副总裁。曾任上海泰盛制浆(集团)有限公司副总裁,吉安集团股份有限公司董事、副总裁,山鹰国际控股股份公司董事、副总经理。
房桂干,男,出生于1966年,中国国籍,博士研究生学历,具有上海证券交易所独立董事任职资格。现任山鹰国际控股股份公司独立董事,中国林业科学研究院林产化学工业研究所研究员、博士生导师,中国造纸学会常务理事,中国林学会会员,中国林产化学化工分会常务理事,江苏造纸学会副理事长,江苏造纸协会常务理事。曾任山鹰国际控股股份公司独立董事。
吴明武,男,出生于1967年,中国国籍(中国香港居民),高级经济师。现任山鹰国际控股股份公司董事长、总裁,福建泰盛实业有限公司董事长,莆田天鸿木制品有限公司执行董事,泰盛科技(集团)股份有限公司董事长,泰盛贸易股份有限公司董事长。曾任吉安集团有限公司执行董事,上海泰盛制浆(集团)有限公司董事长,福建泰盛进发实业有限公司董事长,莆田天鸿木制品有限公司总经理,山鹰国际控股股份公司董事长、总经理。
孙晓民,男,出生于1977年,中国国籍,博士研究生学历。现任山鹰国际控股股份公司董事、副总裁。曾任上海泰盛制浆(集团)有限公司推进办主任及总裁助理,吉安集团股份有限公司总裁助理、财务部部长、财务总监、董事会秘书、董事,山鹰国际控股股份公司财务负责人、董事、副总裁。
陈菡:女,1983年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,管理学(会计学)博士研究生学历。2014年7月,毕业于厦门大学会计学专业,获管理学(会计学)博士学位。曾任厦门大学会计发展研究中心科研助理,现任厦门国家会计学院讲师。陈菡女士兼任天马微电子股份有限公司独立董事。
魏雄文,男,出生于1967年,中国国籍,硕士学历,具有上海证券交易所独立董事任职资格。现任上海创远律师事务所合伙人兼主任律师,中国绿色食品(控股)有限公司独立非执行董事。曾任上海天易律师事务所律师。
朱皖苏,女,出生于1969年,中国国籍,大专学历。山鹰国际控股股份公司第六届监事会职工监事、工会主席、马鞍山造纸运营中心办公室主任。现任山鹰国际控股股份公司工会主席、马鞍山造纸运营中心总经理助理兼办公室主任。
占正奉,男,出生于1965年,中国国籍,大专学历,MBA硕士学位,高级工程师。现任山鹰国际控股股份公司党委书记、监事会主席,马鞍山造纸运营中心总经理,兼任浙江理工大学硕士研究生校外导师、南京林业大学硕士研究生校外导师。曾任湖北德力纸业有限公司总经理,山鹰国际控股股份公司监事会主席。
张家胜,男,出生于1963年,中国国籍,中共党员,大专学历,会计师。现任山鹰国际控股股份公司监事、审计督察部部长。曾任福建腾荣达制浆有限公司财务经理,福建省将乐县腾荣达林业有限公司财务经理、财务总监,山鹰国际控股股份公司监事。
江玉林,男,出生于1972年,中国国籍,硕士研究生学历,中级经济师。现任山鹰国际控股股份公司副总裁。曾任金光集团总部人力资源高级经理,护理佳集团人力资源总监,山鹰国际控股股份公司总经理助理、人力资源总监、副总裁。
石春茂,男,出生于1970年,中国国籍,博士研究生学位,中国注册会计师非执业会员(CICPA)、英国皇家特许会计师协会会员(ACCA)兼华南区专家指导小组成员、北京国家会计学院兼职硕士生导师。荣获2016年度欧洲金融(EuropeanFinance)最高大奖“陶朱奖”之“最佳财资管理团队奖”及“最佳财资管理人奖”。迄今发表国家核心期刊论文计9篇,专著一本《现金流量表的编制基础》(中国商业出版社)。现任山鹰国际控股股份公司副总裁,兼任公司财务负责人。曾任中兴通讯股份有限公司财税资金部部长、集团财务公司副董事长兼总经理、高级副总裁兼首席会计师。
杨昊悦,女,出生于1983年,中国国籍,硕士研究生学历,具有证券从业资格、会计从业资格、董事会秘书资格。现任山鹰国际控股股份公司董事会秘书。曾任广博集团办公室副主任、广博集团股份有限公司证券事务代表,山鹰国际控股股份公司证券事务代表、董事会秘书。
陈小峥先生,男,1970年生,硕士学历,曾任湛江汇金投资管理有限公司董事、副总经理,珠海中小企业信用担保有限公司总经理助理,珠海中珠股份有限公司董事长秘书;现任中珠控股股份有限公司副总经理、董事会会秘书。
叶继革先生,男,1957年生,博士学历,曾任湖北潜江制药股份有限公司董事长、总经理;现任中珠控股股份有限公司董事长、总经理。
姜峰,独立董事,男,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1995年毕业于第四军医大学,临床医学硕士及博士学位。毕业后留校任教并在临床一线工作12年,期间以胸部肿瘤为课题,对肿瘤标志及放射免疫导向治疗有深入研究,曾多次在中国医学杂志及国际、国内学术会议上发表论文。1997年从事医药产业工作后,姜峰先生历任陕西华信医药有限公司副董事长、总经理,陕西省医药公司总经理,国药集团西北公司董事长、总经理,中国医疗器械工业公司总经理;还曾担任西北五省医药工商协会理事长、中国仪器仪表协会以及中国生物医学工程学会常务理事。现任中国医疗器械行业协会常务副会长、教育部生物医学工程教育指导委员会副主任、中国医疗器械产业技术创新战略联盟理事长、广东冠昊生物科技股份有限公司独立董事。已于2015年3月31日辞去公司一切职务,现已不在公司担任任何职务。
李闯先生,男,1977年生,大学学历,曾任珠海国睿衡赋会计师事务所合伙人、副所长,珠海国睿税务师事务所合伙人、副所长;现任中珠控股股份有限公司独立董事,珠海中税网国睿会计师事务所有限公司合伙人、副所长,珠海市国睿税务师事务所合伙人、副所长。
刘丹宁女士,女,1970年生,硕士学历,现任深圳市一体投资控股集团有限公司执行(常务)董事、法定代表人,深圳市一体正润资产管理有限公司执行(常务)董事、法定代表人,深圳市金益信和投资发展有限公司董事长、法定代表人,深圳市一体医疗科技有限公司董事长、总经理、法定代表人,深圳市深商控股集团股份有限公司监事,深圳市总商会(工商联)副会长,深圳市商业联合会副会长。
孟庆文先生,男,1967年生,研究生学历,曾任中国人民银行黑龙江省分行科员,广东发展银行深圳分行营业部副总经理,兴业银行深圳分行深南支行行长;现任深圳市一体医疗科技有限公司董事、常务副总裁。
罗淑女士,女,1974年生,硕士学历,曾任珠海中拓正泰会计师事务所审计部及税务部高级经理、珠海立信合伙会计师事务所所长助理;现任中珠控股股份有限公司董事、财务总监。
许德来先生,大专学历,曾任珠海机场经贸部负责人、珠海中平实业公司副总经理、珠海经济特区西海实业总公司总经理,现任珠海经济特区西海集团有限公司董事长,珠海中珠股份有限公司董事长、董事、总经理,珠海华发置业有限公司董事长.
李思先生:男,1961年生,大学学历,曾任珠海公诚信会计师事务所部门经理、所长,现任众环海华(珠海)税务师事务所有限公司副所长。
杨京生:男,1972年生,博士,资深技术管理人员,副研究员职称,硕士研究生导师。曾任武汉蓝福生物制药有限公司暨武汉东湖生物制品工程研究中心副主任,武汉生物制品研究所技术主任、副研究员、硕士研究生导师;现任珠海横琴新区中珠正泰医疗管理有限公司董事长、总经理,中珠控股股份有限公司医疗事业中心总监、职工监事。
李剑:男,1977年生,本科学历,中级会计师。曾任广东正域投资集团有限公司计划财务中心经理,中珠控股股份有限公司财务部经理;现任珠海中珠集团股份有限公司财务部经理,中珠控股股份有限公司监事会监事。
黄冬梅:女,1974年生,大学学历,中级心理咨询师、高级人力资源师,曾任珠海益华电器有限公司人力资源总监、常务副总经理;现任中珠控股股份有限公司监事会主席,珠海中珠集团股份有限公司副总经理。
刘志坚先生,男,1975年生,本科学历;曾任珠海中珠房地产开发有限公司财务经理、珠海中珠集团股份有限公司审计部经理,现任珠海恒虹投资有限公司董事,中珠控股股份有限公司财务总监。
颜建:男,1974年,MBA学历。历任珠海中珠集团股份有限公司售楼部经理,经营部经理,策划总监,市场总监,项目公司总经理,第五届、第六届监事会主席,现任中珠控股股份有限公司第七届监事会监事。
李伟:男,1974年,本科,经济师,历任中珠控股股份有限公司第五届、第六届证券事务代表,现任中珠控股股份有限公司第七届证券事务代表。
谷少党,男,本科学历,高级工程师,武汉冶金科技大学毕业。历任安阳钢铁股份有限公司炼铁厂五车间工长、五车间副主任、八车间副主任、九车间主任、炼铁厂厂长助理、炼铁厂副厂长、生产管理处副处长(主持工作)、炼铁厂党委书记、副厂长。现任安阳钢铁股份有限公司董事、炼铁厂厂长。
曹树卫,男,1976年5月出生,河南安阳人,中共党员,研究生学历,工学博士,博士后,教授级高级工程师。1999年7月进入安钢,历任安钢第一炼轧厂调度长、技术中心科长、副主任、生产管理处副处长,现任安阳钢铁股份有限公司第二炼轧厂厂长。
于银俊,男,汉族,1965年5月出生,河南浚县人。中共党员,上海财经大学经济管理专业毕业,硕士研究生学历,高级工程师。1986.7-1988.12河南焦作平原光学仪器厂技术员,1988.12-1991.3安阳钢铁公司科技处工程师,1991.3-2004.5安阳钢铁股份有限公司第一炼钢厂,历任党办副主任、车间副主任、生产科科长、副厂长,高级工程师,2004.5-2008.4安阳钢铁股份有限公司生产计划处副主任,2008.4-2014.7安钢集团永通球墨铸铁管有限责任公司党委书记,2014.7-至今安钢集团永通球墨铸铁管有限责任公司董事长、经理。
李春涛,男,香港大学金融学博士,华中科技大学数量经济学博士。历任香港大学中国金融研究中心助理研究员,中央财经大学中国金融发展研究院助理教授,中南财经政法大学金融学院副教授。兼任产业升级与区域金融湖北省协同创新中心副主任,湖北金融研究中心研究员。现任中南财经政法大学金融学院教授。
李存牢,男,本科学历,教授级高级工程师。1982年进入安钢,历任安钢一炼钢生产计划科长、副厂长、厂长,集团公司副总经理,股份公司董事、经理。现任安钢集团公司董事、副董事长、党委副书记,安钢股份公司董事。
成先平,男,1986年毕业于武汉大学法律系,现就职于郑州大学法学院,副教授,硕士生导师,主讲《国际经济法》、《国际贸易法》及《国际投资法》等课程。兼任郑州仲裁委员会仲裁员及河南成务律师事务所兼职律师。先后撰写《中国外资投资企业法律制度重建研究》和《外资并购法制机理研究》两部专著。主编出版《国际经济法学》教材三部,发表《公司有限责任制的相对性》、《论外商投资企业行为能力的完整性和真实性》及《预期违约立法完善》等论文二十篇。
李利剑,男,汉族,1963年6月出生,河南唐河人。中共党员,武汉钢铁学院炼铁专业毕业,大学学历,教授级高级工程师,管理学博士。1979.9-1983.7武汉钢铁学院学习1983.7-1996.3安阳钢铁公司烧结厂技术员、工段长、车间副主任、生产科副科长(主持工作)、烧结厂厂长助理兼生产科科长、副厂长1996.3-1999.6安阳钢铁股份有限公司烧结厂副厂长(主持工作)、厂长1999.6-2001.9安阳钢铁集团有限责任公司总经理助理(期间在河南省委党校第一期青年干部培训班学习;在上海财经大学学习,获经济学硕士学位。)2001.9-2011.9安阳钢铁集团有限责任公司副总经理(期间兼任河南省科学技术协会副主席;在华中科技大学工商管理专业学习,获管理学博士学位;参加河南省委组织部在英国诺森堡大学举办的“河南省首期企业管理人员培训班”。)2011.9-2014.5安阳钢铁集团有限责任公司副总经理、董事、常委2014.5-2016.8安阳钢铁集团有限责任公司总经理、副董事长、党委副书记2016.8-至今安阳钢铁集团有限责任公司董事长、党委书记
胡卫升先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年1月出生,本科学历,高级会计师,中国注册会计师。历任中国医药保健品进出口公司河南省分公司会计、财务部经理,亚太(集团)会计师事务所有限公司高级经理。现任濮阳惠成电子材料股份有限公司独立董事、上会会计师事务所(特殊普通合伙)河南分所所长、煤炭工业郑州设计研究院股份有限公司独立董事、安阳钢铁股份有限公司独立董事。
张怀宾,男,本科工学学士,教授级高级工程师。1983年进入安钢,历任安钢第二炼钢厂厂办主任、厂长助理、副厂长、厂长,生产管理处处长、支部书记,集团公司副总经理。现任安钢集团公司董事、党委常委、工会主席,安钢股份公司董事。
牛重军,男,研究生学历,高级工程师。历任安阳钢铁股份有限公司第一炼钢厂原料车间副主任、供应科科长、转炉炼钢车间主任、第一炼钢厂厂长助理、副厂长、第三炼钢厂党委副书记、纪委书记、第一炼轧厂党委副书记、纪委书记、党委书记。现任安阳钢铁股份有限公司监事、第一炼轧厂厂长。
张宪胜,男,研究生学历,正高级会计师,注册会计师。1983年进入安钢,历任财务处副科长、科长、财务处处长助理、副处长。现任安阳钢铁股份有限公司财务负责人、董事会秘书、财务处处长。
李福永,男,文学硕士学位,高级经济师、高级政工师。1985年6月进入安钢,历任安钢党委《安钢报》记者、副总编,《中国冶金报》记者,公司办公室秘书,安钢党委宣传部部长助理、副部长,安钢集团公司办公室主任、安钢股份公司经理,安钢集团公司劳动人事管理部部长,安钢集团公司副总经理。现任安钢集团公司董事、党委常委、纪委书记,安钢股份公司监事会主席。
傅培众,男,研究生学历,工学博士学位,教授级高级工程师。1992年7月进入安钢,历任安钢中板厂电气车间技术组技术员、安钢高线指挥部电气组副组长,安钢高线厂副厂长、工会主席,安钢第一炼轧厂副厂长,安钢120吨转炉指挥部副指挥长,安钢第二炼轧厂副厂长、党委副书记,安钢计量控制处副处长、处长、党总支书记,安钢自动化公司执行董事、经理,安钢劳动人事管理部部长、党支部书记,安钢人力资源部部长、党支部书记。现任安钢第一轧钢厂厂长。
杨平,女,大学本科学历,高级审计师。1987年9月进入安钢。历任安钢集团审计部合同审计科科长、工程审计科科长,安钢集团审计部部长助理、副部长、部长,安阳钢铁股份有限公司监事、安阳钢铁股份有限公司财务负责人、董事会秘书。现任安钢集团审计与法律事务部部长。
朱红一,男,本科学历,高级工程师。1982年进入安钢,历任薄板厂技术员、厂长助理、副厂长、中板厂副厂长、厂长、第二轧钢厂厂长。现任安阳钢铁股份有限公司经理、生产管理处处长。
张纪民,男,本科学历,煤化工教授级高级工程师。1987年进入安钢,历任焦化厂炼焦车间技术员、副主任、焦化厂生产计划科副科长、科长、三炼焦车间主任、焦化厂厂长助理、副厂长。现任安阳钢铁股份有限公司副经理、焦化厂厂长。
王志勇,男,大学本科学历,高级会计师,1995年7月进入安钢工作,历任安钢集团公司财务部科员、综合科科长、首席专家、财务部副部长,安钢集团物流园项目筹备组副组长、安阳易联物流有限公司副总经理,现任安阳钢铁股份有限公司财务处副处长(主持工作)。
李志锋,男,本科学历,高级会计师。2000年8月进入安阳钢铁集团有限责任公司,历任安阳钢铁集团有限责任公司财务部科员、副科长、科长。现任安阳钢铁股份有限公司财务处副处长、证券事务代表。
刘曙峰先生:男,1970年出生,毕业于上海交通大学生物医学工程与仪器专业、北京大学光华管理学院EMBA。刘曙峰先生是恒生电子的联合创始人,20年来伴随着恒生一路成长,对恒生的创立与发展起到了至关重要的作用。他先后担任了公司三届总经理的工作,尤其是他再次回归之后,与其他两位创业伙伴一起带领全体员工再创佳绩,每年销售额和利润都创下历史新高。他的战略眼光、经营理念和管理思路,已经成为恒生文化不可分割的重要组成部分。
郭田勇先生,独立董事候选人。1968年8月出生,经济学博士,现任中央财经大学金融学院教授、博士生导师。2016年5月至今,任平安银行独立董事。郭先生于1990年在山东大学数学系获理学学士学位,1990-1993年任职于中国人民银行烟台分行,1996年在中国人民大学财政金融系获经济学硕士学位,1999年在中国人民银行研究生部获经济学博士学位。1999年至今任职于中央财经大学。目前兼任中国人民银行货币政策委员会咨询专家、中国支付清算协会互联网金融专家委员会成员、中国金融学会中国金融论坛(CFF)成员、中国国际金融学会理事、中国财富管理50人论坛特邀理事等多项学术职务。2013年12月1日任中国邮政储蓄银行股份有限公司外部监事，2014年5月至今任恒生电子股份有限公司独立董事,2014年10月至今任鼎捷软件股份有限公司独立董事。2018年5月4日起任平安健康医疗科技有限公司独立非执行董事。
刘兰玉,女,1966年出生,硕士研究生学历,2001年取得独立董事资格证书,现任北京市天银律师事务所高级合伙人。最近五年刘兰玉女士均在北京市天银律师事务所担任合伙人。除了公司之外,截至目前,刘兰玉女士还担任天津南大通用数据技术股份有限公司的独立董事,为恒生电子股份有限公司独立董事候选人。
蒋建圣,男,1971年出生,先后毕业于上海同济大学、中欧国际工商学院,EMBA。现任恒生电子股份有限公司董事。蒋先生系恒生电子的联合创始人,20多年来对金融服务行业具有深刻的理解和丰富的管理经验。
丁玮,男,1960年出生。1982年毕业于中国人民大学财政金融系本科,1984年-1987年获福布兰特奖学金就学于美国奥斯丁德克萨斯大学经济系攻读博士研究生课程,1998年在哈佛商学院完成高管培训班进修。丁玮先生现任摩根斯坦利亚洲投行副主席。丁先生在银行金融领域有着广泛的经验。1987年11月-1999年2月,丁先生在华盛顿世界银行总部工作,历任经济学家、项目经理、部门主管等职。期间于1993年3月-1995年3月被借调至国际货币基金组织,任高级经济学家及驻阿尔巴尼亚首席代表。1999年3月-2002年9月,德意志银行集团,任中国区总裁。2002年10月-2010年12月,中国国际金融有限公司,历任执行总经理,董事总经理并于2006年开始任中金公司投资银行业务委员会执行主席、投资银行部负责人。2011年2月-2013年12月淡马锡投资控股,任高级董事总经理及中国区总裁。丁玮先生曾于2001-2004年间任招商银行独立董事,于2012-2013年间任淡马锡全资子公司兰亭资本董事。2014年以来在以下单位担任过董事或独立董事:1)华宝投资,2)神州租车,3)恒生电子,4)海康威视,5)泰信基金管理公司。
韩歆毅,男1977年8月出生,毕业于清华大学经济管理院国际金融专业,分别获得硕士、学士学位。现任浙江融信网络技术有限公司副总经理。韩先生曾在国内及香港的金融机构、互联网企业工作多年,具备丰富的资本运作、企业融资、企业管理等相关工作经验。于2016年11月23日获委任众安在线财产保险股份有限公司非执行董事。
汪祥耀:男,1957年出生,经济学博士,高级会计师、会计学教授。现任浙江财经大学会计学教授,博士生导师。兼任浙江省会计学会副会长、浙江省总会计师协会副会长等;兼任恒生电子股份有限公司(600570)、卧龙电气集团股份有限公司(600580)、浙江南都电源动力股份有限公司(300068)、亚厦装饰股份有限公司的独立董事。
井贤栋,男,1972年出生,上海交通大学管理学学士,明尼苏达大学卡尔森管理学院MBA。井先生具有丰富的大型企业经营管理经验和财务管理经验。主要工作经历:2004年至2006年,任广州百事可乐饮料有限公司CFO;2007年至2009年,任阿里巴巴(中国)信息技术有限公司资深财务总监、财务副总裁;2009年至2014年,任支付宝(中国)网络技术有限公司CFO;2014年至2015年,任浙江蚂蚁小微金融服务集团有限公司首席运营官;2015年至今,任浙江蚂蚁小微金融服务集团有限公司总裁。
高俊国,男,1973年出生,华中理工大学计算机及应用专业学士,北京理工大学软件工程专业硕士。高先生具有丰富的国有大型银行应用软件研发、项目管理、运维支持等经验。主要工作经历:1996年至2013年,陆续担任工商银行软件开发中心项目组经理、总经理助理、副总经理等职位;2013年至2014年,任工商银行科技服务中心(香港)负责人;2014年至今,任浙江蚂蚁小微金融服务集团有限公司总监。
彭政纲,男,1969年出生,先后毕业于江苏理工大学计算机及应用系、中欧国际工商学院,EMBA。现任恒生电子股份有限公司董事长,并兼任浙江省青年企业家协会副会长等职。彭先生系恒生电子的联合创始人,恒生电子股份有限公司四届董事长,在IT业浸润多年,积累了丰富的管理经验和战略投资经验。
赵颖,女,1973年出生,天津财经学院会计学硕士,中欧国际工商学院工商管理EMBA。赵女士具有丰富的企业财务管理经验,主要工作经历:2005年至2009年,任中国雅虎财务资深总监;2009年至2013年,任阿里巴巴集团副总裁;2013年至今,任浙江蚂蚁小微金融服务集团有限公司副总裁。
黄辰立,男,中国国籍,无境外永久居留权。1980年生,现年38岁,本科学历。2002年7月毕业于上海交通大学;2002年7月至2006年6月任中国国际金融有限公司员工;2006年6月至2007年7月就读于英士国际商学院MBA专业;2007年7月至2008年2月就职于巴克莱亚洲有限公司;2008年2月至2010年3月就职于J.PMorgan;2010年3月至2013年5月就职于中国国际金融有限公司;2013年5月至今就职于浙江蚂蚁小微金融服务集团。2014年4月至2015年8月作为云鑫投资代表担任云觅有限监事,2015年8月至今作为云鑫投资代表担任虎嗅科技监事。
赵二香,女,1979年出生,毕业于太原大学会计学专业,注册会计师。现任恒生电子股份有限公司审计办公室主任。2006年进入公司工作,恒生电子股份有限公司财务管理总部财务主管、负责内部管理会计、预算管理,积累了丰富的财务经验。
童晨晖先生:1971年出生,先后毕业于华东政法大学、上海财经大学,获法学士和经济学硕士,1994年获司法部律师资格证书;1993年起任职于浙江省科技风险投资有限公司等单位,2002年加入公司,历任高级经理、投资总监、董事会秘书、公司副总裁。
范径武先生:1971年出生,毕业于浙江大学,获硕士学位,高级工程师。范先生自大学毕业后进入恒生工作,从事金融IT软件工作多年,系中国软件行业协会理事,目前担任公司技术总监。
姚曼英女士:女,1974年10月出生,1997年06月毕业于中南工业大学会计学专业,大学本科学历,注册会计师非执业会员,高级会计师。1997年07月-2000年03月数源科技股份有限公司财务部工作;自2000年03月进入恒生电子股份有限公司财务部工作,历经出纳/会计/主办会计/预算主管/外派子公司CFO等岗位;2010年11月-2015年12月担任公司审计室主任;2016年01月至今任恒生电子股份有限公司财务管理总部副总经理。
倪守奇先生简历,1974年出生,毕业于华北工学院计算机应用与维护专业。倪先生1998年进入恒生电子公司工作,历任公司客服部北方区负责人、证券事业部产品总监、证券事业部副总经理、第一产品事业群总经理、公司总经理助理等职,主持和领导了多项资本市场软件产品的设计和实施,系中国金融软件行业的业务专家
沈志伟先生:1971年出生,毕业于浙江大学计算机软件专业。沈志伟2000年进入恒生电子公司工作,恒生电子股份有限公司基金事业部研发部经理、基财事业部研发总监、基财事业部副总经理、资管事业部总经理、公司总裁助理等职,主持和领导了多项资本市场软件产品的设计、开发,系中国金融软件行业的业务专家。
官晓岚先生,1971年出生，先后毕业于杭州电子工学院工业管理工程专业、中欧国际工商学院EMBA。1996年进入公司工作，历任北京分公司经理、上海分公司经理、证券行业产品总监、证券行业市场总监、证券行业副总经理、证券事业部总经理、公司副总经理等职，目前负责证券事业部的经营与发展。
宋加勇先生:1974年出生,先后毕业于浙江理工大学和吉林大学经济管理专业。宋加勇先生1997年进入恒生电子工作,恒生电子股份有限公司武汉分公司经理、上海分公司经理、证券期货行业销售总监、证券期货营销总部总经理、公司总经理助理等职。宋先生10多年来一直致力于资本市场证券与期货行业的市场开拓、客户经营与销售管理工作。
廖章勇先生简历,1976年出生,毕业于中国计量学院电子信息工程专业。廖先生1999年进入恒生电子公司工作,历任公司基金事业部总经理助理、基财事业部市场总监、基财事业部总经理、公司总经理助理等职。廖先生10多年来积累了丰富的市场营销和管理经验。
张国强先生:1977年出生,毕业于浙江大学控制系自动化专业本科,1999年进入恒生电子公司工作,恒生电子股份有限公司证券产品质保室负责人、证券第一产品事业部总经理、第一产品事业群总经理助理、经纪业务事业部总经理、经纪业务委员会负责人、公司总经理助理等职,主持和领导了证券期货经纪业务领域的核心软件产品规划和设计,系中国金融软件行业的业务专家。
傅美英女士:1954年出生,高级会计师。曾担任杭州电化集团有限公司总会计师职务。2000年11月进入公司工作,历任财务部经理、财务管理总部总经理、财务总监等职,目前负责公司财务管理总部、合同管理、法务、采购部等工作。
张永先生:1977年出生,毕业于郑州大学计算机信息管理专业。张永先生2004年进入恒生电子工作,恒生电子股份有限公司基财事业部北京分公司总经理、基财事业部销售总监兼市场部经理、基财营销总部总经理兼新兴市场行业营销中心总经理、公司行业资源与战略合作管理小组北京区负责人,公司营销业务委员会副主任兼私募行业营销中心总经理等职。期间筹建基财营销总部并在资本市场业务领域创建了基金、保险、信托、新兴市场行业、私募等多个行业营销中心。张永先生10多年来在公司积累了丰富的市场营销和管理经验。
王锋先生:1977年出生,毕业于山东科技大学计算数学及其应用软件专业。王锋先生2001年进入恒生电子股份有限公司工作,恒生电子股份有限公司证券事业部北京工程中心经理、证券事业部客服总监、公司资本市场线客服总监、公司平台业务委员会主任、公司总裁助理等职,主持和领导了公司统一项目实施体系和售后维护体系的建设,是中国金融IT行业客户服务领域的技术和业务专家。
卢凯,男,中国国籍,1971年6月出生。现任中国国际金融有限公司投资银行业务委员会成员、投资银行部董事总经理。主持参与过诸多境内外企业的重大资本运作,在资本市场拥有丰富经验。广州白云国际机场股份有限公司第四届董事会独立董事
张健先生,1961年6月19日出生,1982年毕业于浙江大学电机系,中欧国际工商管理学院(CEIBS)EMBA毕业。曾任浙江水泥厂建设指挥部科长、浙江水电设备安装公司总师办主任、杭州新利电子有限公司常务副总裁。2000年加入信雅达系统工程股份有限公司,历任总裁、副董事长。
耿俊岭先生,1972年出生,研究生学历,工程师。曾就职杭州华日集团计算中心、杭州大光明电脑公司。1996年加入信雅达系统工程股份有限公司,历任金融一部常务副总经理、公司副总裁、总裁。现任信雅达系统工程股份有限公司副董事长。
朱宝文先生,1969年5月25日出生,1991年毕业于浙江大学光仪系。曾就职于杭州新利电子有限公司,1996年加入信雅达系统工程股份有限公司,历任总工程师、董事,是国家“863”计划--金融票据自动化处理系统项目课题组第一负责人,主持信雅达系统工程股份有限公司多项产品及技术的开发。
吴雄伟先生:中国国籍,1962年出生,中共党员,博士学历。1983年至1990年在浙江师范大学数学系、浙江经济专科学校任教,1990年至1994年在浙江大学运筹与控制专业攻读硕、博士,1994年至1997年任金华产权交易所总经理,1997年至2001年历任金信信托投资股份有限公司总经理办公室主任、研究发展中心主任、总经理助理、基金管理总部总经理、公司副总经理,2001年至2008年任博时基金管理有限公司董事长、基金专业委员会副主任、钱江水利独立董事,2009年至今任浙江图原资产管理有限公司董事长,2011年至今任浙江隆德资产管理有限公司总裁。目前担任金字火腿股份有限公司(002515)独立董事。现任浙江东晶电子股份有限公司独立董事。
魏美钟先生,1971年出生,中南大学MBA,国际注册内部审计师,注册税务师,注册资产评估师,注册会计师。现任浙江大华技术股份有限公司财务总监兼副总裁。
李峰先生,1977年出生,大学本科,沈阳理工大学工商管理毕业。2000年加入信雅达系统工程股份有限公司,历任西北大区经理、电子商务部副总经理、证券基金事业部总经理、总裁助理兼金融事业部总经理、副总裁,现任信雅达系统工程股份有限公司董事、总裁。
周昆先生,1977年12月出生,教育部长江学者特聘教授,国家杰出青年科学基金获得者,国际电气电子工程师协会会士(IEEEFellow),现任浙江大学计算机辅助设计与图形学国家重点实验室主任,研究领域包括计算机图形学、人机交互、虚拟现实和并行计算。2002年获浙江大学工学博士学位,2002至2008年就职于微软亚洲研究院,历任副研究员、研究员和研究主管,2008至今,任浙江大学计算机科学与技术学院教授。
徐丽君,女,1963出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历(中央广播电视大学),会计师。任职经历:曾任杭州新利电子有限公司财务部经理。2000年至2016年6月,历任信雅达系统工程股份有限公司财务部经理、财务总监,信雅达三佳有限董事,现任信雅达系统工程股份有限公司董事、财务总监,三佳股份董事。
张辉,男,1972年出生,大学本科。1994年毕业于杭州电子工业学院会计系,2000年至2002年期间于杭州电子工业学院完成会计学专业在职研究生课程。曾就职于中国农业银行浙江省分行、中信银行杭州分行,2010年至今任信雅达系统工程股份有限公司流程银行事业部副总经理。
张云姣女士,1963年10月出生,毕业于浙江省电大财务管理,曾任浙江维美纺织有限公司会计,杭州百事实业有限公司财务主管,杭州信雅达系统工程有限公司任财务部副经理,2001年起任杭州信雅达电子有限公司财务经理。
樊日星,男,1983年出生,大学本科(北京工商大学),会计师。2006年至2008年任江西渊明会计师事务所项目经理;2009年至2011年任宁波乐惠集团有限公司法务稽核部审计主管;2011年至2016年6月,历任信雅达系统工程股份有限公司任内部审计师、内审部副经理,现任信雅达系统工程股份有限公司内审部副经理、监事会召集人,上海科匠信息技术有限公司监事,三佳股份监事会主席。
陈旭女士,1959年9月出生,毕业于中央民族大学工业会计专业。1978年至1985年,在杭州拉链厂从事检验等工作;1985年至1994年,在杭州江干区工业设备安装公司从事会计等工作;1994年至2003年,在广发证券杭州营业部任主办会计;2003年至今,在杭州信雅达电子有限公司任财务总监。
胡自强先生,1956年出生,大专学历。曾就职于杭州信雅达电子有限公司,1996年加入信雅达系统工程股份有限公司,历任杭州信雅达系统工程有限公司电子厂厂长、杭州天明环保工程有限公司采购中心总经理等职务,现任信雅达系统工程股份有限公司副总裁。
汪继锋先生,1964年出生,1986年毕业于广播电视大学。1981年就职于工商银行杭州解放路支行。1996年加入公司,历任部门经理、子公司杭州信雅达数码科技有限公司总经理,现任信雅达系统工程股份有限公司子公司杭州信雅达数码科技有限公司执行董事。
林路先生,1975年出生,大学本科,浙江大学计算机软件本科毕业。1999年加入信雅达系统工程股份有限公司,历任研发部经理,电子影像产品部副总经理,金融事业部副总经理,运营及风控产品事业部总经理、流程银行事业部总经理,现任信雅达系统工程股份有限公司副总裁。
傅宁先生,1962年出生,大学本科,广西大学物理系毕业。曾就职于南宁电子工业总公司、工商银行浙江省分行,1998年加入信雅达系统工程股份有限公司,历任金融一部总经理、电子影像部总经理、浙江天明环保工程公司董事长,现任信雅达系统工程股份有限公司副总裁。
魏致善先生,1969年出生,浙江大学工商管理学院研究生。系中国软件行业协会理事,浙江省计算机学会会员,中国计算机学会青年计算机科技论坛(YOCSEF)会员。1998年加入信雅达系统工程股份有限公司,历任信雅达系统工程股份有限公司总裁办主任、总裁助理,现任信雅达系统工程股份有限公司副总裁。
汪陈笑先生,1977年12月出生,2001年毕业于浙江大学,本科学历。2001年8月至2003年7月曾任职于杭州山虎软件技术有限公司,担任软件工程师。2003年7月加入信雅达系统工程股份有限公司,历任信雅达系统工程股份有限公司销售部销售经理、大区经理、行业总监、销售总部副总经理、总经理,现任信雅达系统工程股份有限公司副总裁。
施宇伦先生,1969年出生,杭州电子工业学院计算机软件本科毕业。1995年加入信雅达系统工程股份有限公司,历任电子影像部副总经理、金融事业部副总经理、数据安全部总经理,现任信雅达系统工程股份有限公司副总裁。
叶晖,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历(上海财经大学会计学研究生),经济师。任职经历:1997年至2003年就职于申银万国证券股份有限公司,任浙江投资银行部高级项目经理。2004年入职信雅达系统工程股份有限公司,现任信雅达系统工程股份有限公司董事会秘书,三佳股份董事。
高平先生,1968年出生,大学本科,杭州大学电子工程系毕业。曾就职于中国工商银行浙江省分行,浙商银行,2004年加入信雅达系统工程股份有限公司,历任杭州天明环保工程公司董事、副总经理,杭州天明电子有限公司执行董事、总经理,杭州信雅达科技有限公司副总经理、董事,现任信雅达系统工程股份有限公司副总裁。
魏宽宏先生,1969年出生,西安交通大学计算机软件硕士。曾就职于万向集团公司、深圳天奇公司。1999年加入信雅达系统工程股份有限公司,历任电子商务部副总经理、金融事业部副总理,现任信雅达系统工程股份有限公司副总裁。
陈宇先生,1972年出生,大学本科,浙江大学科学仪器系毕业。1994-1996年就职于杭州信雅达电子有限公司;1996年加入公司,历任影像产品部副总经理,银行事业部副总经理、金融事业部副总经理,影像档案事业部总经理,现任信雅达系统工程股份有限公司副总裁。
韩剑波先生,1977年出生,1999年毕业于浙江财经大学资产管理专业,2014年获香港理工大学QM硕士学位。1999年就职于工商银行杭州分行,信雅达系统工程股份有限公司客户经理、零售客户经理、副科长,2004年就职于招商银行杭州分行,历任分行理财中心副主任、分行资产管理中心主任、分行零售银行部总经理助理、嘉兴分行副行长、分行零售信贷部总经理,2016年加入信雅达,现任杭州信雅达泛泰科技有限公司董事长。
余斌,中国籍,男,1966年10月生,中共党员,大专毕业,研究生结业,工程师。浙江康恩贝制药股份有限公司第七届董事会副总裁、浙江金华康恩贝生物制药有限公司董事长、总经理浙江康恩贝制药股份有限公司副总裁。现任浙江康恩贝制药股份有限公司第八届董事会董事、化学药品事业部总经理,兼任浙江金华康恩贝生物制药有限公司董事长、总经理,成都丽凯手性技术有限公司副董事长兼总经理、杭州法默凯医药科技有限公司董事、浙江丰登化工股份有限公司董事长、浙江金康医药有限公司总经理、绍兴化工有限公司董事长、玉山县金康医药科技有限公司董事长、浙江耐司康药业有限公司董事长、浙江迪耳药业有限公司董事。
叶雪芳,公司独立董事。女,中国国籍,1966年6月生,硕士学位,教授,具有注册会计师、资产评估师、注册税务师执业资格。曾担任浙江物产金属集团管理科科长、浙江天健会计师事务所项目经理。现任浙江工商大学财务与会计学院教授,硕士生导师。研究方向:审计学、内部控制及公司治理理论。近年来主持或参与国家及省级课题10余项,在《会计研究》、《审计研究》等国家级核心期刊发表论文40余篇。多次获得中国财经报、中国注册会计师协会等有奖征文优秀论文奖,多年受聘浙江大学总裁班、职业经理班讲师。兼任浙江省会计制度咨询专家委员会成员、浙江省注册会计师协会理事、浙江省内部审计协会理事、浙江省审计专家人才库成员。2012年5月至今任浙江海亮股份有限公司独立董事。
史录文,中国籍,男,1963年生,汉族,中共党员,北京医药大学药学院本科毕业,美国伊利诺芝加哥大学医学院医药教育管理硕士,北京大学药学院教授。曾任北京医科大学药学院教师、副院长、后勤部副主任,北京大学医药部副主任,北京市卫生局局长助理。现任北京大学医药管理国际研究中心主任、北京大学药学院药事管理与临床药学系主任,国家食品药品监督管理局医改专家组专家、国家卫计委合理用药专家委员会临床药学专家组专家、中国药学会理事、中国药学会药事管理专业委员会副主任委员、中国医院协会药事管理专业委员会常委、国家食品药品监督管理总局仿制药质量和疗效一致性评价专家委员会委员。
徐冬根先生,中国国籍,1961年生,博士学位,历任华东政法学院讲师、副教授、教授。现任上海交通大学法学院教授、博士研究生导师、国际法研究所所长和国际法学科带头人,金融法律与政策研究中心主任,曙光学者、凯原特聘教授。
张伟良,中国籍,男,1963年生,大学本科学历,研究生结业,经济师职称。曾担任浙江康恩贝制药股份有限公司第六、七届董事会董事、副董事长、公司总裁、浙江康恩贝医药销售有限公司总经理、公司植物药事业部总经理。现任浙江康恩贝制药股份有限公司第八届董事会副董事长,康恩贝集团有限公司董事、副总裁,云南康恩贝生物产业有限公司董事长、总裁,云南高山生物农业股份有限公司董事长,云南希陶绿色药业股份有限公司董事长。
王如伟,中国籍,男,1967年生,浙江医科大学药学系本科毕业,工商管理硕士,日本岛根大学医学博士;执业药师,教授级高级工程师,浙江中医药大学兼职教授、博士生导师。浙江康恩贝制药股份有限公司第七、第八届董事会董事、副总裁、总裁,浙江中药与天然药物研究院总经理、浙江康恩贝药品研究开发有限公司总经理、浙江康恩贝医药销售有限公司副总经理、公司植物药事业部总经理、植物提取物事业部总经理。现任国家药典委员会委员,浙江康恩贝制药股份有限公司第九届董事会董事、总裁,浙江康恩贝药品研究开发有限公司总经理、云南康恩贝植物研究院院长、江西天施康中药股份有限公司董事、上海康恩贝医药有限公司董事长、贵州拜特制药有限公司董事长。
胡北,中国籍,男,1987年10月生,英国曼彻斯特大学研究生毕业,现任康恩贝集团有限公司总裁助理,浙江至心医药投资有限公司董事长、浙江康恩贝健康科技有限公司总经理,浙江宝芝林中药科技有限公司总经理。
曾苏先生,1959年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,博士,教授。曾任浙江长广煤矿公司医院药师、浙江医科大学讲师、美国犹他大学访问学者、浙江医科大学教授、美国南卡医科大学高级访问学者。现为浙江大学教授,浙江康恩贝制药股份有限公司独立董事、浙江华海药业股份有限公司独立董事。
胡季强,中国籍,男,1961年2月生,浙江医科大学药学系本科毕业,工商管理博士,执业药师、药学专业教授级高工,享受国务院批准的政府特殊津贴,现为第十二届全国人民代表大会代表。曾担任浙江康恩贝制药股份有限公司第一届至第七届董事会董事长,康恩贝集团有限公司董事长。现任浙江康恩贝制药股份有限公司第八届董事会董事长,浙江博康医药投资有限公司董事长、康恩贝集团有限公司董事、云南康恩贝生物谷发展有限公司董事长、浙江现代中药与天然药物研究院有限公司董事长、东阳市咱老家投资有限公司执行董事。
杨金龙先生:中国籍,男,1959年生,大专学历,研究生结业,高级政工师。曾任康恩贝集团有限公司党委委员兼纪检组长、浙江康恩贝制药股份有限公司四、五、六、七届监事会职工监事、纪委书记、工会主席、党委副书记。现任浙江康恩贝制药股份有限公司第八届监事会职工监事、公司党委书记、工会主席。
李建中,中国籍,男,1964年9月生,大学本科学历,经济师职称。曾任康恩贝集团有限公司总裁办公室主任。现任浙江康恩贝制药股份有限公司八届监事会监事、康恩贝集团有限公司总裁办公室主任、杭州稼捷品牌投资管理有限公司执行董事。
吴仲时,男,1963年生,硕士学位、副教授,中国籍,无境外居留权。1984年7月参加工作,近五年曾先后主要担任浙江康恩贝集团养颜堂制药有限公司董事长,浙江龙盛集团股份有限公司独立董事,浙江康恩贝制药股份有限公司董事;现任浙江康恩贝制药股份有限公司监事长,康恩贝集团有限公司董事、总裁、财务总监,江西龙虎山丹霞国际养生谷有限公司董事长,兰溪市兰信小额贷款有限责任公司董事,金圆水泥股份有限公司董事。
陈岳忠,中国籍,男,1969年8月生,大学本科学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师、证券业会计师。1992年参加工作,曾任宁波天健永德联合会计师事务所副主任会计师、高级合伙人,申洲国际集团控股有限公司董事会秘书,浙江康恩贝制药股份有限公司副总裁、财务负责人、财务总监,浙江佐力药业股份有限公司董事。现任浙江康恩贝制药股份有限公司副总裁、财务负责人、财务总监,四川辉阳生命工程股份有限公司副董事长、远东超级实验室有限公司副董事长、浙江检康生物技术股份有限公司董事。
袁振贤,中国籍,女,1976年生,大学本科学士学历,会计硕士学位,高级会计师。1998年3月至2015年10月任浙江康恩贝医药销售有限公司财务部副部长、部长、财务总监;2015年11月至2017年6月任康恩贝集团有限公司财务管理中心副总经理兼财务审计部部长;2017年7月至今任浙江康恩贝制药股份有限公司财务副总监兼财务管理部部长。
杨贤民,中国籍,男,1972年6月出生,大学本科毕业,经济师。1994年7月参加工作,曾任浙江太古可口可乐饮料有限公司人事经理、国家海洋局杭州水处理技术研究中心人事处长、中国绿色能源公司副总经理、杭州锦江集团综合管理中心副主任、浙江华友钴业股份有限公司人力资源总监,康恩贝集团有限公司总裁助理兼人力资源总监,浙江康恩贝制药股份有限公司高级副总裁兼人力资源总监。现任浙江康恩贝制药股份有限公司副总裁、浙江康恩贝顺斋健康管理有限公司执行董事。
杨俊德,中国籍,男,1960年2月生,研究生学历。曾任浙江省经济建设规划院所属省工程咨询公司外资部、咨询评估部副主任、主任,浙江浙经资产评估公司资产评估部、投资咨询部主任。曾经担任浙江康恩贝制药股份有限公司投资管理部经理、公司副总裁、公司四届至八届董事会秘书,浙江佐力药业股份有限公司董事。现任浙江康恩贝制药股份有限公司第九届董事会秘书、副总裁。
黄海波,中国籍,男,1974年8月出生,大学本科学历,制药工程硕士,副教授级高级工程师。1996年7月参加工作,曾任浙江平湖制药厂科员、生产副经理、生产经理、生产副总经理助理,杭州康恩贝制药有限公司生产经理、质量经理、生产副总经理、质量副总经理,浙江康恩贝制药股份有限公司高级副总裁兼产业运营总监。现任浙江康恩贝制药股份有限公司副总裁、贵州拜特制药有限公司监事。
茹晓明:男,1967年12月出生,大专学历,助理工程师,中共党员。历任北京燕京啤酒股份有限公司包装车间副主任、主任、计量处处长、装备部副部长、物资供应部部长。现任北京燕京啤酒股份有限公司总经理助理、物资供应部部长。
鲍恩斯,男,1968年12月出生,研究生学历,博士学位,高级会计师。历任中国证监会处长,股票发行审核委员会专职委员;中国金融期货交易所财务部负责人,投资者教育中心专家。现任北京厚基资本管理公司副董事长、北方国际合作股份有限公司独立董事、北京首商集团股份有限公司独立董事、福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司独立董事、三维通信股份有限公司独立董事。
陈济庭:男,1973年9月生,研究生学历,中共党员。历任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司酿造车间副主任、办事处主任、市场部副经理、营销公司经理、总经理助理、副总经理,燕京惠泉啤酒(抚州)有限公司总经理。现任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司党委委员、董事、常务副总经理。2003年获“泉州市劳动模范”,2004年获“福建省五一劳动奖章”,2007年获“全国五一劳动奖章”,2008年获“江西省优秀企业家”。
王德良先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1972年5月生,研究生学历,博士学位,教授级高级工程师。现任中国食品发酵工业研究院酿酒工程研究发展部主任。食品发酵行业唯一的国家酒类品质与安全联合研究中心主任;美国酿造化学家协会(ASBC),美国酿造大师协会(MBAA)会员,JournalofAmericanSocietyofBrewingChemist审稿专家,全国白酒标准化技术委员会(SAC/TC358)委员,中国轻工机械技术委员会委员。北京市科委科技项目评审专家委员会专家。福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司独立董事。
孙宝明:男,1964年4月出生,大学本科学历,高级工程师,中共党员。历任北京燕京啤酒股份有限公司基建处副处长、处长、副总工程师兼一分公司副总经理、副书记。现任北京燕京啤酒股份有限公司总经理助理、副总工程师。
王岳:男,1978年12月出生,大学学历,助理会计师,中共党员。历任北京燕京啤酒股份有限公司财务部副处长、处长、副部长。现任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司党委委员、董事、常务副总经理兼财务总监。
白金荣:男,1950年11月生,研究生学历,高级经济师,中共党员。历任北京市经济委员会企业管理处干事;北京市化学工业集团公司政策研究室主任;北京市体改委副主任;京泰实业集团公司董事、副总经理,北京控股有限公司执行董事、常务副总裁;北京市人民政府体改办党组副书记、副主任;北京市国资委副主任;北京燃气集团有限责任公司党委书记、董事长;北京控股集团有限公司党委副书记、副董事长、总经理;北京控股有限公司执行董事、董事局副主席;北京市政协经济委员会副主任。
肖国锋:男,1969年2月生,大专学历,助理会计师,中共党员。历任北京燕京啤酒股份有限公司财务部副部长、福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司董事、副总经理、常务副总经理、财务总监。
高振安:男,1959年2月出生,研究生学历,中共党员。历任北京燕京啤酒集团公司车间主任、科长;北京燕京啤酒股份有限公司北厂车间主任;燕京啤酒(襄樊)有限公司副总经理;燕京啤酒(赤峰)有限责任公司副董事长、副总经理、党委副书记;燕京啤酒(赤峰)有限责任公司副董事长、总经理、党委书记;燕京啤酒(赤峰)有限责任公司副董事长、总经理、党委书记兼内蒙古燕京啤酒原料有限公司总经理兼中京公司、宝山公司、通辽公司、沈阳公司董事长;燕京啤酒(赤峰)有限责任公司董事长兼内蒙古燕京啤酒原料有限公司、中京公司、宝山公司、通辽公司、沈阳公司董事长。现任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司党委书记、董事长、总经理。2003年获“赤峰市十百学术技术带头人”,2003、2004连续两年获“全区酿酒行业优秀企业家”,2004年获“自治区职业道德建设十佳标兵”,2004年获“赤峰市劳动模范”,2004年获“自治区经济技术创新工程奖”,2005年获“内蒙古自治区劳动模范”,2006年获“内蒙古自治区深入生产一线做出突出贡献的科技人员”,2007年获“内蒙古自治区优秀党务工作者”,2009年获“全国五一劳动奖章”,2015年获“全国劳动模范”。
谢艺云:男,1971年10月生,大学学历,高级工程师,中共党员。历任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司包装车间主任、北厂调度室调度长、北厂厂长、企业管理部部长。现任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司职工监事、生产计划处处长。
刘瑞:男,1982年12月生,大学本科学历,工程师,中共党员。历任北京燕京啤酒股份有限公司计量处副处级职员、信息中心副主任、主任。现任北京燕京啤酒股份有限公司信息中心主任。
陈新华:男,1962年4月生,大专学历,助理工程师,中共党员。历任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司副总经理兼营销公司江西分公司经理、副总经理。现任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司党委副书记、纪委书记、职工监事、工会主席。持有“惠泉啤酒”股票21,223股。
蔡雪霞:女,1973年11月生,大学学历,中共党员。历任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司总经办主管,北厂技改筹建处办公室副主任,北厂厂办主任,公关部部长。现任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司监事、总经办主任。
吴培:男,1980年12月生,大学本科学历,中共党员。历任北京燕京啤酒股份有限公司生产计划部调度、总经理办公室副主任、主任、职工监事、董事。现任北京燕京啤酒股份有限公司董事、总经理助理、总经理办公室主任。
程晓梅:女,1976年9月出生,大学学历,注册质量工程师,经济师,中共党员。福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司证券事务代表兼证券投资部部长。现任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司党委委员、董事会秘书兼证券投资科科长。
许炎平:男,1959年10月出生,大专学历,工程师,中共党员。历任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司副总经理。现任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司党委委员、副总经理。1995年被授予“全国劳动模范”。
刘来欣:男,1963年6月出生,研究生学历,高级经济师、律师资格,中共党员,福建省企业法律工作者协会会员。历任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司车间主任、分厂厂长、董事会办公室主任兼证券部经理、党委办公室主任兼人力资源部经理,生产党支部书记、党群党支部书记,公司党委委员、工会主席、职工监事。现任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司副总经理兼燕京惠泉啤酒(抚州)有限公司总经理。
涂伟忠:男,1970年6月出生,大学学历,高级工程师,中共党员。历任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司车间技术员、车间副主任、车间主任、分厂副厂长、分厂厂长、副总经理。现任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司党委委员、副总经理。
汪建忠:男,1965年8月出生,中共党员。历任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司酿造车间主任、调度室调度长、销售管理部经理、总经理助理,燕京惠泉啤酒(抚州)有限公司总经理。
陈福存:男,1970年1月出生,大专学历。历任北京燕京啤酒股份有限公司车间副主任、车间主任、生产计划部副部长,燕京啤酒(桂林漓泉)股份有限公司总经理助理,燕京啤酒(赣州)有限公司总经理,新疆燕京啤酒有限公司副总经理,燕京啤酒(阿拉尔)有限公司副总经理。现任福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司党委委员、副总经理。
胡良理,男,汉族,安徽金寨人,1968年10月出生,中共党员,本科学历,政工师。1992年8月参加工作,现任淮南矿业董事会秘书兼集团公司办公室副主任。2009年8月-2014年03月任淮南矿业总经理办公室副主任;2014年3月-2016年2月任淮南矿业办公室(党委办公室)副主任;现任淮南矿业董事会秘书兼办公室副主任。
陈矜,女,汉族,1971年出生,中共党员,硕士研究生。现任安徽财经大学会计学院审计系主任。1991年10月-1994年3月,任安徽怀远审计事务所,助理审计师;1994年3月-1996年9月,任安徽怀远县人民法院,书记员;1996年9月-1999年1月,安徽财贸学院会计系研究生;现任安徽财经大学会计学院审计系教授、系主任,同时兼任中国技术经济研究会高级会员、安徽省司法会计鉴定协会会员、国际内部审计师协会中国会员。在国家重点级刊物发表论文多篇,主持多项课题,主要著作有《法务会计研究》、《审计学》等。
李远和,男,汉族,皖凤台人,1964年出生,中共党员,本科学历,二级法律顾问。1986年7月参加工作,现任淮南矿业集团法律事务部部长。1984年9月-1986年7月安徽省司法学校法律专业学习;1986年7月-1998年7月淮南矿务局法律事务处工作,历任淮南矿务局法律事务处法律顾问兼淮南矿区律师事务所副主任,淮南矿务局法律事务处副处长兼淮南矿区律师事务所主任;1998年7月-2003年12月,历任淮南矿务局企管部法律事务科科长兼淮南矿区律师事务所主任,淮南矿业集团企管部法律顾问室主任、副主任经济师;2003年12月-2012年1月任淮南矿业集团法律顾问;2012年1月-2015年7月任淮南矿业法律事务部部长;2015年7月-2015年12月任淮南矿业法律事务部部长,安徽皖江物流(集团)股份有限公司董事;2015年12月-2016年5月任淮南矿业纪委委员,法律事务部部长,安徽皖江物流(集团)股份有限公司董事;现任淮南矿业纪委委员,法律事务部部长,淮矿现代物流有限公司董事,安徽皖江物流(集团)股份有限公司董事。其中:1990年6月安徽大学自学考试法律专业毕业(大专);1992年5月-1995年7月华东政法大学函授法学专业学习(本科)
荣兆梓先生,男,1949出生,中共党员。历任安徽省社会科学院江淮论坛杂志社编辑室主任、副主编,安徽大学经济学院副院长、院长;现任安徽大学经济学院教授、博士生导师、安徽大学学术委员会委员、安徽省政府决策咨询专家委员会委员、安徽省经济学会副会长、中国《资本论》研究会常务理事;1995年获国务院特殊津贴,2003年、2011年两次获安徽省政府津贴。研究成果曾获安徽省社会科学优秀成果一等奖两次,二等奖多次。
马进华,男,汉族,皖太和人,1965年出生,中共党员,1988年7月参加工作,本科学历,会计师。2004年12月-2011年4月任淮沪煤电公司副总经理;2011年4月-2013年9月,任淮南矿业集团财务部副部长,淮沪煤电公司监事,淮浙煤电公司监事,电力公司董事,北京博士之星投资顾问有限公司监事,淮南郑煤机舜立机械有限公司董事、国有股权代表,舜泉园林工程管理有限公司董事、国有股权代表,舜泉园林工程管理有限公司董事、国有股权代表,淮矿西部煤矿投资管理有限公司(内蒙古长青煤炭经销有限公司)董事;2013年9-2015年8月,任淮南矿业集团财务部副部长,淮南矿业集团电力有限责任公司董事,北京博士之星投资顾问有限公司监事,淮南郑煤机舜立机械有限公司董事、国有股权代表,舜泉园林工程管理有限公司董事、国有股权代表,淮矿西部煤矿投资管理有限公司(内蒙古长青煤炭经销有限公司)董事,内蒙古银宏能源开发有限公司董事,鄂尔多斯市华兴能源有限责任公司董事;2015年8月-2015年12月任安徽皖江物流(集团)股份有限公司董事(代行董事会秘书职责)、财务总监;2015年12月至今任安徽皖江物流(集团)股份有限公司董事、董事会秘书、财务总监。
张宝春,男,汉族,苏邳县人,1959年出生,中共党员,1976年3月参加工作,硕士同等学力教育,正高级工程师。1994年4月-2008年12月,历任淮南矿务局谢桥矿总工程师,淮南矿业集团谢桥矿矿长、党委委员,淮南矿业集团安监局副总工程师、总工程师,淮南矿业集团孔集矿矿长、安监局总工程师,淮南矿业集团潘二有限责任公司重组领导小组组长、党委副书记、安监局总工程师,淮南矿业集团潘东煤矿公司经理、党委委员,淮南矿业集团潘一矿矿长、党委委员、党委书记,潘一矿东区建设项目部经理;2008年12月-2013年10月任淮南矿业集团电力有限责任公司董事、经理、总经理、党委委员,安徽电力股份有限公司副董事长;2013年10月-2015年7月任淮南矿业集团电力有限责任公司董事、总经理、党委副书记,安徽电力股份有限公司副董事长;2015年7月-2015年8月任淮矿电力有限公司董事、总经理、党委副书记,安徽电力股份有限公司副董事长;2015年8月-2015年9月任安徽皖江物流(集团)股份有限公司董事长,总经理;2015年9月至今任安徽皖江物流(集团)股份有限公司董事长,总经理,党委副书记。
李晓新,男,汉族,1979年出生,中共党员,博士。2005年至今任安徽大学法学院副教授。2006年至2009年中国复旦大学法学博士研究生;2011年7月-2011年8月加拿大里贾纳大学交流;2012年8月-2013年10月美国哥伦比亚大学访问学者。
张小平,男,汉族,江苏人,1961年出生,博士研究生。2010年-2013年,任保利协鑫光伏(国际)人力资源总监;2013年至今,任飞尚实业集团有限责任公司人力资源总监、总裁助理;2015年5月至今,任芜湖市飞尚实业发展有限公司总经理、董事;安徽鑫科新材料股份有限公司董事;2015年7月至今,任海南有色金属矿业股份有限公司董事;2015年8月21日至今任安徽皖江物流(集团)股份有限公司董事。
黄新保,男,1964年出生,中共党员,审计师,1984年9月参加工作,现任淮南矿业(集团)有限责任公司纪委副书记、审计处处长兼工程审计室主任。2011.01-2011.06任淮南矿业纪委(监察处、审计处)综合审计室主任、纪委委员,皖能马鞍山发电有限公司监事会主席,新地产投资公司监事会主席,淮矿地产公司监事会主席,国电九江发电有限公司监事会主席;2011.06-2012.03任淮南矿业纪委(监察处、审计处)综合审计室主任、纪委委员,皖能马鞍山发电有限公司监事会主席,国电九江发电有限公司监事会主席;2012.03-2012.10任淮南矿业纪委(监察处、审计处)经济责任审计室主任、纪委委员,皖能马鞍山发电有限公司监事会主席,芜湖煤炭储配公司监事,国电九江发电有限公司监事会主席;2012.10-2012.12任淮南矿业纪委(监察处、审计处)经济责任审计室主任、纪委委员,芜湖煤炭储配有限公司监事,淮南郑煤机舜立机械有限公司监事会主席,淮南职业技术学院监事;2012.12-2014.07任淮南矿业纪委(监察处、审计处)经济责任审计室主任、纪委委员,淮南郑煤机舜立机械有限公司监事会主席,淮南职业技术学院监事,淮矿电力有限公司监事,淮矿地产公司监事;2014.07-2015.05任淮南矿业纪委副书记、审计处处长,兼经济责任审计室(监事管理办公室)主任,淮矿电力有限责任公司监事,平安公司监事会主席,平安工程院公司监事,上海淮矿资产管理有限公司监事、舜淮投资公司监事,财务公司监事会主席,淮矿西部煤矿投资管理有限公司(内蒙古长青煤炭经销有限公司)监事,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事会主席,比塞洛斯(淮南)机械有限公司监事,淮矿经济技术咨询服务有限责任公司监事;2015.05-2016.09任淮南矿业纪委副书记、审计处处长,兼工程审计室主任,淮矿电力有限责任公司监事,平安公司监事会主席,平安工程院公司监事,上海淮矿资产管理有限公司监事、舜淮投资公司监事,财务公司监事会主席,淮矿西部煤矿投资管理有限公司(内蒙古长青煤炭经销有限公司)监事,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事会主席,比塞洛斯(淮南)机械有限公司监事,淮矿经济技术咨询服务有限责任公司监事,淮南职业技术学院监事,淮矿地产公司监事,淮南郑煤机舜立机械有限公司监事会主席;2016.09-2016.12任淮南矿业纪委副书记、审计处处长,兼工程审计室主任,淮矿电力有限责任公司监事,平安公司监事会主席,平安工程院公司监事,上海淮矿资产管理有限公司监事、舜淮投资公司监事,财务公司监事会主席,淮矿西部煤矿投资管理有限公司(内蒙古长青煤炭经销有限公司)监事,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事会主席,比塞洛斯(淮南)机械有限公司监事,淮矿经济技术咨询服务有限责任公司监事,淮矿售电有限公司监事,淮南职业技术学院监事,淮矿地产公司监事,淮南郑煤机舜立机械有限公司监事会主席;现任淮南矿业纪委副书记、审计处处长兼工程审计室主任,淮矿电力有限责任公司监事,平安公司监事会主席,平安工程院公司监事,上海淮矿资产管理有限公司监事、舜淮投资公司监事,财务公司监事会主席,淮矿西部煤矿投资管理有限公司(内蒙古长青煤炭经销有限公司)监事,比塞洛斯(淮南)机械有限公司监事,淮矿经济技术咨询服务有限责任公司监事,淮矿售电有限公司监事,淮南职业技术学院监事,淮矿地产公司监事,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事会主席。
叶道权,男,汉族,安徽芜湖人,1963年出生,中共党员,本科,高级经济师。1984年7月参加工作,现任淮南矿业(集团)有限责任公司经营发展部副部长。1984年7月-1989年7月,淮南矿务局计划处统计科工作;1989年7月-1998年6月,淮南矿务局局计划处生产计划科工作;1998年7月-1999年3月,淮南矿业集团企管部资产经营科工作;1999年3月-1999年5月,淮南矿业集团企管部物资供应管理科工作;1999年6月-2004年4月,历任淮南矿业集团企管部物资供应科副科长;淮南矿业集团企管部综合管理科科长;淮南矿业集团企管部物资供应科科长;2004年9月-2007年3月任淮南矿业集团企管部副部长;2007年3月-2009年7月任淮南矿业集团财务部副部长;2009年7月-2014年9月任淮南矿业集团财务部副部长、淮矿现代物流有限责任公司董事;2014年9月-2014年11月任淮南矿业集团财务部副部长;2014年11月-2016年03月任淮南矿业经营发展部副部长;2016年03月-2016年09月任淮南矿业经营发展部副部长,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事;2016年09月-2016年12月任淮南矿业经营发展部副部长,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事,淮矿芬雷选煤工程技术有限公司董事;现任淮南矿业经营发展部副部长,淮矿芬雷选煤工程技术有限公司董事,淮矿健康养老服务有限公司董事,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事。
赵兴国,男,1974年5月出生,中共党员,本科学历。1996年9月参加工作,历任淮南矿业集团新庄孜电厂办公室秘书、副主任,淮南矿业集团多联产项目部办公室主任,淮南矿业集团电力公司综合办公室副主任,淮沪煤电公司综合部经理。2016年9月,任安徽皖江物流(集团)股份有限公司办公室(党办、董办)副主任。2018年2月至今,任安徽皖江物流(集团)股份有限公司工会副主席,办公室(党办、董办)主任。
张伟,男,1972年出生,中共党员。现任淮南矿业(集团)有限责任公司司纪委(监察处、审计处)经济责任审计室(监事管理办公室)主任2011.01-2011.05任淮南矿业纪委(监察处、审计处)案件审理室、综合审计室干事;2011.05-2012.08任淮南矿业纪委(监察处、审计处)综合审计室副科级干事;2012.08-2012.11任淮南矿业纪委(监察处、审计处)经济责任审计室(监事管理办公室)副主任、主任审计师;2012.11-2012.12任淮南矿业纪委(监察处、审计处)经济责任审计室(监事管理办公室)副主任、主任审计师,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事;2012.12-2013.01任淮南矿业纪委(监察处、审计处)经济责任审计室(监事管理办公室)副主任、主任审计师,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事,上海诚麟煤炭销售有限公司监事,宁波大榭诚信煤炭贸易有限公司监事;2013.01-2015.01任淮南矿业纪委(监察处、审计处)经济责任审计室(监事管理办公室)副主任、主任审计师,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事,上海诚麟煤炭销售有限公司监事,宁波大榭诚信煤炭贸易有限公司监事、兴科计量技术服务有限公司监事;2015.01-2015.05任淮南矿业纪委(监察处、审计处)经济责任审计室(监事管理办公室)副主任、主任审计师,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事,上海诚麟煤炭销售有限公司监事,宁波大榭诚信煤炭贸易有限公司监事、兴科计量技术服务有限公司监事,淮矿生态农业有限责任公司监事;2015.05-2016.01任淮南矿业纪委(监察处、审计处)经济责任审计室(监事管理办公室)主任,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事,上海诚麟煤炭销售有限公司监事,宁波大榭诚信煤炭贸易有限公司监事,兴科计量技术服务有限公司监事,淮矿生态农业有限责任公司监事;2016.01-2016.03任淮南矿业纪委(监察处、审计处)经济责任审计室(监事管理办公室)主任,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事,上海诚麟煤炭销售有限公司监事,宁波大榭诚信煤炭贸易有限公司监事、兴科计量技术服务有限公司监事,淮矿生态农业有限责任公司监事,舜泰化工有限公司监事会主席,舜岳水泥有限公司监事会主席;2016.03-2016.05任淮南矿业纪委(监察处、审计处)经济责任审计室(监事管理办公室)主任,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事,宁波大榭诚信煤炭贸易有限公司监事,兴科计量技术服务有限公司监事,淮矿生态农业有限责任公司监事,舜泰化工有限公司监事会主席,舜岳水泥有限公司监事会主席;现任淮南矿业司纪委(监察处、审计处)经济责任审计室(监事管理办公室)主任,宁波大榭诚信煤炭贸易有限公司监事,兴科计量技术服务有限公司监事,淮矿生态农业有限责任公司监事,舜泰化工有限公司监事会主席,舜岳水泥有限公司监事会主席,淮矿现代物流有限公司监事,安徽皖江物流(集团)股份有限公司监事。
马贵祥,男,1966年1月出生,中共党员,本科学历,助理经济师、助理工程师。2011年12月-2013年4月任安徽皖江物流(集团)股份有限公司监察审计部副部长;2013年4月-2013年7月任安徽皖江物流(集团)股份有限公司监察审计部副部长,兼安徽省裕溪口煤炭交易市场有限公司监事、监事会主席;2013年7月-2014年7月任安徽皖江物流(集团)股份有限公司监察审计部副部长,兼安徽省裕溪口煤炭交易市场有限公司监事、监事会主席,兼芜湖市铁水联运有限责任公司监事、监事会主席;2014年7月-2014年9月任安徽皖江物流(集团)股份有限公司监察审计部副部长,兼安徽省裕溪口煤炭交易市场有限公司监事、监事会主席,兼芜湖市铁水联运有限责任公司监事、监事会主席;兼芜湖港务有限责任公司监事、监事会主席;2014年9月-2017年3月任安徽皖江物流(集团)股份有限公司监察审计部副部长,兼安徽省裕溪口煤炭交易市场有限公司监事、监事会主席,兼芜湖港务有限责任公司监事、监事会主席;兼淮矿电力燃料有限责任公司监事;2017年3月至今任安徽皖江物流(集团)股份有限公司监察审计部部长,兼安徽省裕溪口煤炭交易市场有限公司监事、监事会主席,兼芜湖港务有限责任公司监事、监事会主席,兼淮沪煤电有限公司监事、监事会主席,兼淮沪电力有限公司监事。
周结焱,男,汉族,皖太湖人,1971年出生,中共党员,1993年7月参加工作,大专学历,高级工程师。2005年04月-2005年08月任淮矿电力分公司生产技术部部长;2005年08月-2006年08月任淮矿电力分公司副总工程师;2006年08月-2008年05月任淮矿电力公司生产技术部副部长(保留矿副总级);2008年05-2009年03月任新庄孜电厂总工程师、技改项目部总工程师;2009年03月-2011年01月任淮矿电力公司生产技术部副部长,主持工作;2011年01月-2012年08月任淮矿电力公司生产技术部部长;2012年08月-2012年09月任淮矿电力公司安全生产技术部部长;2012年09月-2012年10月任淮矿电力公司安全生产技术部副部长,主持工作;2012年10月-2014年09月任淮矿电力公司安全生产技术部副部长,主持工作,湖北葛店发电公司董事;2014年09月-2015年03月任淮矿电力公司安全生产技术部部长,湖北葛店发电公司董事;2015年03月-2016年01月任淮矿电力公司副总工程师;2016年01月-2016年12月任淮矿电力公司副总经理、总工程师、党委委员;2016年12月-2017年1月任安徽皖江物流(集团)股份有限公司全资子公司淮南矿业集团发电有限责任公司执行董事;2017年1月至今任安徽皖江物流(集团)股份有限公司副总经理,淮南矿业集团发电有限责任公司执行董事。
舒忠祥,男,1977年出生,中共党员。1996年10月参加工作,专科学历。2000年1月-2003年9月任中国芜湖外轮代理公司市场部、班轮部、船代部业务员。2003年9月-2005年5月任芜湖申芜港联国际物流有限公司仓储运输部副经理。2005年5月-2009年7月任芜湖港朱家桥外贸码头分公司党委委员、副总经理(其中2009.1--2009.7同时兼任芜湖港国际集装箱码头分公司筹备组常务副组长)。2009年7月-2010年6月任芜湖港国际集装箱码头分公司党委委员、常务副总经理。2010年6月-2013年3月任芜湖港国际集装箱码头分公司党委委员、总经理(期间2011.3-2013.3兼任芜湖申芜港联国际物流有限公司董事)。2013年4月-2015年8月任安徽皖江物流(集团)股份有限公司安全监察部部长。2015年8月-2016年3月任安徽皖江物流(集团)股份有限公司副总经理兼任安全监察部部长。2016年3月至今任安徽皖江物流(集团)股份有限公司副总经理。
杨运林,男,汉族,皖庐江人,1965年出生,中共党员,1982年10月参加工作,省委党校研究生,注册验船师B级。1987年01月-1991年08月任芜湖航运局政治处宣传干事;1991年08月-1993年03月任市航运局团委副书记;1993年03月-1996年06月任市航运局海南渡航管站副站长;1996年06月-1999年05月任市航运局芜湖县航管站站长(1995年08月-1997年12月在中央党校函授大学政法专业学习);1999年05月-2002年10月任市航运局副局长、党委委员;2002年10月-2009年08月任市港航管理局纪委书记、党委委员;2009年08月-2017年05月任市港航管理局(地方海事局)副局长、党委委员;2017年05月-2017年10月机构改革待安排;2017年10月调淮南矿业集团工作。
王衡:男,中国国籍,1986年1月出生,中共党员,安徽财经大学本科毕业,学士学位。曾任祥源控股集团有限责任公司行政信息中心副总经理、投资发展中心副总经理等职。
陆京生,男,1978年10月出生,对外经济贸易大学本科毕业,中国注册会计师(CICPA)、美国注册会计师(AICPA)。曾任德勤华永会计师事务所北京分所审计经理、德勤美国波士顿分所高级审计员。现任厦门翔通动漫有限公司总经理。
侯江涛:男,中国国籍,1974年出生,汉族,上海财经大学经济学学士,香港中文大学高级会计专业硕士,历任天安保险股份有限公司上海总部业务管理部经理、上海远东资信评估有限公司高级分析师、部门总经理等,现任上海远东资信评估有限公司总裁助理兼市场总监。
燕东来:男,中国国籍,1984年2月出生,本科学历。曾在山东天恒信会计师事务所、中国证监会浙江监管局任职;曾作为浙江省委组织部“百人计划”成员赴舟山群岛新区管委会挂职锻炼。曾任九州证券股份有限公司总经理助理兼浙江分公司总经理。
李有星先生,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,教授,律师,博士研究生。曾任浙江工商大学法律系教师,现任浙江大学光华法学院教授、博士生导师,浙江大学法律硕士(JM)中心主任、浙江大学光华法学院公司上市与并购研究室主任、中国法学会证券法学研究会常务理事、浙江省金融(证券)法学研究会会长、浙江省中小企业法学研究会副会长、中国商法学研究会理事、杭州仲裁委员会仲裁员、浙江海之星律师事务所执业律师、浙江海翔药业股份有限公司、浙江万好万家实业股份有限公司、浙江杭萧钢构股份有限公司和浙江博尼股份有限公司独立董事,曾荣获“浙江省优秀中青年法学专家”称号。2010年3月起担任浙江嘉澳环保科技股份有限公司独立董事,本届任期截至2017年7月。
刘启亮,男,1970年出生,中共党员,教授、博士后、博士研究生导师。曾任中国会计学会财务成本分会第七届理事会理事、西南财经大学中国政府审计研究中心特聘研究员、武汉大学经济与管理学院会计专业硕士中心主任。现任华中科技大学管理学院会计系主任、院学术委员会委员、浙江祥源文化股份有限公司、湖北菲利华石英玻璃股份有限公司、武汉力源信息技术股份有限公司独立董事。
封国昌:男,中国国籍,1973年6月出生,香港中文大学高级会计专业硕士,中国注册会计师(CPA)。曾任祥源房地产集团有限公司财务总监、安徽欧力电器有限公司副总经理、祥源茶业股份有限公司副总经理等职。
陈亚文:女,中国国籍,1973年5月出生,上海应用技术学院财务税收专业毕业,中级会计师,曾任绍兴市祥源房地产开发有限公司财务总监。现任浙江祥源实业有限公司执行董事兼总经理。
曾方剑,男,1992年4月出生,浙江财经大学汉语言文学专业毕业,本科学历。曾任杭州友华通信工程设计有限公司企划专员,负责企业文化的宣传工作;现任浙江万好万家文化股份有限公司行政主管。
王中杰:男,中国国籍,1991年11月出生,英国兰卡斯特大学金融学士学位,英国伦敦政治经济学院管理科学硕士学位,具备证券从业资格、基金从业资格。曾在中国国际金融股份有限公司、杭州国钰资产管理有限公司任职,现任浙江祥源文化股份有限公司投资发展中心高级投资经理。
周万年,男,1962年7月出生,杭州大学经济系旅游经济专业毕业,本科学历,国家一级人力资源管理师。主要工作经历:1986年至1993年在杭州(中日)友好饭店有限公司先后任人事专员、财务部主任等职;1994年至1997年在泰国正大集团宁波公司任人事行政经理;1998年年至2003年在中信泰富下属机构大昌行任人事行政总监;2004年至2006年任万好万家集团有限公司人力资源总监,2007年至今任浙江万好万家文化股份有限公司人力资源总监。
王伟志:男,中国国籍,1981年7月出生,厦门大学毕业,本科学历。翔通动漫主要创办人之一,现任厦门翔通动漫有限公司董事长兼总经理。具有丰富的移动互联网、动漫、游戏、文创行业投资管理经验,国内资深新媒体动漫技术专家;曾担任福建省海峡品牌经济研究院品牌促进委员会副理事长等职务。
詹纯伟,男,1977年1月出生,华东政法学院硕士毕业.曾任浙江大学药业有限公司总经理助理、浙江浙大药业营销有限公司副总经理等职.现任公司副总经理、董事会秘书兼法务总监.
高朝晖,男,1971年11月出生,杭州电子工业学院硕士研究生毕业,会计师,曾任职浙江中大集团股份有限公司子公司财务总监、浙江省对外经济贸易投资有限公司副总经理.
杨立东先生,1975年11月出生,硕士。曾任北京暴风科技股份有限公司董事、副总裁,北京中软融鑫计算机系统工程有限公司副总经理、CTO,上海连陆信息技术有限公司创业合伙人、咨询总监。拥有17年的IT和互联网从业经验和管理经验,2011年度中关村高端领军人才,2013年度北京市百名领军人才。现任北京瑞天乐信息技术有限公司创始人兼CEO。
储忠京,男,1968年11月出生,南京大学工商管理硕士,中国注册会计师。曾任铜陵市金属材料公司财务科副科长,现任铜陵精达特种电磁线股份有限公司董事、财务总监。
胡孔友,男,1964年8月出生,中共党员,毕业于安徽大学,本科学历,政工师。曾任铜陵市家用电器铜材厂党政办秘书、副主任;铜陵精达铜材(集团)有限责任公司政治处主任兼办公室主任、总经理助理、副总经理、党委委员;铜陵精达物资贸易有限公司总经理、董事长,铜陵华陵铜材有限公司总经理,铜陵精达物流有限公司董事长,铜陵精达特种电磁线股份有限公司行政总监。现任铜陵精达铜材(集团)有限责任公司党委委员、铜陵精达特种电磁线股份有限公司董事会秘书、铜陵精达电子商务有限责任公司董事长。
凌运良先生,1963年4月出生,中共党员,大学本科,注册会计师。曾任黑龙江省泰来县商业系统主管会计、黑龙江省经济管理干部学院助教、黑龙江省经济管理干部学院副教授;曾任利安达会计师事务所有限责任公司珠海分所副所长;现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)珠海分所所长。
张剑,男,1971年9月出生,北京大学法学学士。曾就职于中国光大国际信托投资公司,光大资产托管有限公司;曾任特华投资控股有限公司投资银行部高级经理、副总经理,华安财产保险股份有限公司资产管理中心创新投资室高级室主任。
尹振涛,男,中共党员。1980年2月出生,博士。现任中国社会科学院金融研究所副研究员。研究领域为金融监管、金融法律等。出版专著《历史演进、制度变迁与效率考量--中国证券市场的近代化之路》。副主编《中国金融监管报告2012》。在《经济学动态》、《国际经济评论》、《中国人口科学》、《中国经济史研究》、《金融评论》等核心期刊发表学术论文20余篇。主持省部级课题3项、参与国家社会科学基金重大项目2项以及多项省部级重点课题。
陈彬先生,1969年5月出生,中共党员,安徽工商管理学院MBA。曾任铜陵市家用电器铜材厂车间主任,铜陵精达铜材(集团)有限责任公司分公司经理、精达股份分公司经理、第一届监事会监事、铜陵精工特种漆包线有限公司董事总经理、广东精达里亚特种漆包线有限公司董事总经理、江苏精达里亚阿尔冈琴工程线有限公司董事总经理。现任铜陵精达铜材(集团)有限责任公司董事长、党委委员,铜陵精达特种电磁线股份有限公司副董事长、总经理,铜陵精达特种电磁线股份有限公司控股子公司天津精达里亚、广东精达里亚、广东精迅、铜陵精达里亚、铜陵精迅、铜陵精远线模、恒丰特导董事长。
李晓,男,1973年4月出生,武汉工业大学工学学士,中央财经大学经济学硕士。曾任职于国家建材局规划研究院综合规划所。曾任布什-新华财经投资咨询有限公司投资总监、特华投资控股有限公司总裁助理兼投资银行部总经理。现任特华投资控股有限公司执行总裁、铜陵精达特种电磁线股份有限公司董事、副董事长。
王世根先生,男,1952年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1975年3月至1980年3月,在铜陵市轻工业局任劳资干事;1980年4月至1984年4月,在铜陵市经委任干事;1984年5月至1990年1月,在铜陵市轻工业公司任企管科长、经理助理;1990年2月1996年4月,任家用电器铜材厂厂长(1994年4月-1995年12月,兼任铜陵市轻工公司经理,党委副书记);1996年5月至今,任铜陵精达铜材(集团)有限责任公司董事长、董事;2001年1月至2014年9月,任精达股份董事长;2013年7月至2015年9月,任恒丰铜材董事;2015年9月至今任恒丰特导董事,任期三年。兼任铜陵精达铜材(集团)有限责任公司、广东精达里亚特种漆包线有限公司、天津精达里亚特种漆包线有限公司、铜陵精迅特种漆包线有限责任公司、铜陵顶科镀锡铜线有限公司、铜陵精达供销有限责任公司、铜陵精工里亚特种线材有限公司、江苏顶科线材有限公司、铜陵精达里亚特种漆包线有限公司、铜陵精远线模有限责任公司、铜陵精选线材有限责任公司、广东精迅里亚特种线材有限公司、铜陵精达物流有限责任公司、铜陵精达电子商务有限责任公司董事。
张军强,男,1976年3月出生,本科学历。曾任铜陵精达铜材(集团)有限责任公司财务部出纳、改制办科员、铜陵精达特种电磁线股份有限公司证券办科员、铜陵精工特种漆包线有限公司综合部经理。现任铜陵顶科镀锡铜线有限公司综合部经理。现任铜陵精达特种电磁线股份有限公司监事
周俊先生,1971年7月出生,中共党员,本科学历。曾任铜陵精迅特种漆包线有限责任公司筹备处主任,现任铜陵精迅特种漆包线有限责任公司总经理。
秦兵,男,1969年5月出生,铜陵精达特种电磁线股份有限公司全资子公司铜陵精迅特种漆包线有限责任公司市场销售总监,现任铜陵精达特种电磁线股份有限公司控股子公司铜陵精达里亚特种漆包线有限公司总经理。
张永忠先生,1968年7月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。长期从事企业的技术管理、科技统计与分析、企业发展规划的制订工作,参与企业的改制、上市工作,曾多次荣获省、市科技进步奖,被推荐选拔为铜陵市第五、六批拔尖人才。曾任铜陵精达特种电磁线股份有限公司技术总监,现任铜陵精达特种电磁线股份有限公司行政总监。
金生祥,男,1974年4月出生,硕士研究生学历,高级工程师。历任华北电力科学院有限责任公司汽轮机研究所基建调试项目调总、副所长,北京京能国际能源股份有限公司生产安全部经理,北京京能国际能源股份有限公司副总裁(正职待遇),北京能源投资(集团)有限公司电力生产经营部副主任、主任,北京能源投资(集团)有限公司生产管理部主任,现任北京京能电力股份有限公司党总支副书记、总经理。
孙志鸿,女,1949年7月出生,硕士研究生学历,注册会计师、高级会计师。历任中国中信集团有限公司财务部副处长、处长、主任助理、副主任。现已退休。
林华,男,1975年9月出生,硕士研究生学历。历任美国毕马威高级模型工程师和项目经理,中国广东核电集团投资总监,厦门市创业投资有限公司总经理。现任上海和逸金融信息服务有限公司董事长。
史晓文,男,1970年1月出生,大学学历。历任阳泉二电厂办公室主任、山西阳光发电有限责任公司办公室主任、企管部部长、总经理助理、副总经济师,山西通宝能源股份有限公司发电部经理,山西福光风电公司总经理,山西国际电力资产管理有限公司董事长、党委书记、总经理,山西国际电力集团有限公司总经理助理。现任晋能电力集团有限公司党委委员、总经理。
张平,男,1967年9月出生,大学学历,硕士学位,高级经济师、高级政工师。历任内蒙古岱海发电有限责任公司总经理工作部部长、总经理助理,内蒙古岱海发电有限责任公司纪委书记、工会主席,北京京能国际能源股份有限公司综合管理部经理、副总裁,内蒙古岱海发电有限责任公司党委书记、总经理。现任北京京能电力股份有限公司总支书记、总经理。
陆超,男,1977年4月出生,博士学历。历任清华大学电机系助理研究员,美国威斯康星大学麦迪逊分校访问学者。现任清华大学电机系博士生导师、副教授。
耿养谋,男,1962年10月出生,中央党校研究生工商管理硕士,教授级高级工程师,历任北京矿务局大台煤矿采五副段长、副总工程师、矿长,北京矿务局副局长,北京京煤集团有限责任公司副总经理,北京京煤集团有限责任公司党委常委、董事,北京昊华能源股份有限公司党委书记、董事长,现任北京京能电力股份有限公司党总支书记、董事长。
王晓辉,男,1976年12月出生,硕士学历。历任北京毕马威华振会计师事务所审计师,中信证券研究部行业分析师,中信证券投行委能源行业组高级经理、总监,中信证券投行委并购部执行总经理,现任中国人寿资产管理有限公司创新业务部副总经理。
陈五会,男,1962年11月出生,硕士研究生学历,高级工程师。历任陕西省电力公司发电部计划发展处处长,中国水利电力物资北京公司计划发展部经理、总经理工作部副主任,北京国际电力新能源有限公司副总经理、北京能源投资(集团)有限公司总经理办公室副主任、综合计划部副主任、经营计划部副主任,现任北京能源集团有限责任公司经营计划部副主任。
方秀君,女,1970年7月出生,大学本科学历,高级会计师。历任北京市综合投资公司财务部副经理,北京能源投资(集团)有限公司财务部副经理、财务与产权管理部副主任、财务管理部副主任,北京京能国际能源股份有限公司副总经理(正职待遇)。现任北京能源集团有限责任公司财务管理部副主任,北京京能国际能源股份有限公司副总经理(正职待遇)。
武秋林,男,1964年8月出生,大学专科学历。历任北京京能热电股份有限公司发电生产部副经理、经理,北京京能电力股份有限公司石景山热电厂副总工程师、工会主席。现任北京京能电力股份有限公司石景山热电厂党委副书记、纪委书记、工会主席。
周承忠:男,1968年9月出生,硕士研究生学历,高级工程师。历任北京国际电力开发投资公司电力建设部项目经理,北京能源投资(集团)有限公司电力能源建设部项目经理,北京京能国际能源股份有限公司综合管理部副经理,北京京能国际能源股份有限公司机关工会主席、综合管理部经理,北京京能电力股份有限公司总经理办公室主任兼党群工作部主任,现任北京京能电力股份有限公司工会主席、党总支委员。
王卫平,男,1971年2月出生,大学学历,高级会计师。历任山西金融租赁有限公司总经理助理、副总会计师兼计财部经理,山西国际电力资产管理有限公司总会计师,山西通宝能源股份有限公司总会计师,山西国电置业有限公司总会计师、党委委员,晋能电力集团有限公司财务部经理。现任晋能电力集团有限公司党委委员、总会计师。
刘嘉凯先生，自2010年1月起加入北京京能清洁能源电力股份有限公司并一直担任北京京能清洁能源电力股份有限公司监事。刘先生拥有逾21年电力业建设及会计经验。刘先生于2009年12月加入京能集团，担任财务及产权管理部主任。此外，彼于2006年4月至2007年4月期间担任北京京能热电股份有限公司（上海证券交易所上市公司，股份代号：600578）总会计师，并自2007年6月起担任该公司监事。于2006年7月至2009年12月期间，彼为北京京能国际财务总监。于2003年7月至2006年4月期间，彼为内蒙古岱海发电有限责任公司总会计师。于1992年3月至2003年7月期间，刘先生于内蒙古电管局担任财务部主管及审计部副主管十一年。刘先生于1989年6月取得中央财经大学经济学学士学位。
赵兵,男,1977年11月出生,大学学历,会计师。历任木城涧煤矿财务科副科长、经营管理部党支部副书记,财务科科长兼经营管理部党支部书记,北京昊华能源股份有限公司财务部副部长,鄂尔多斯市昊华精煤有限责任公司副总经理、财务总监,北京昊华能源股份有限公司证券部部长、证券事务代表,北京京煤集团有限责任公司战略投资部部长、北京昊华能源股份有限公司财务总监,现任北京京能电力股份有限公司副总经理。
王祥能,男,1964年8月出生,工程硕士学历,高级会计师。历任北京中光华会计师事务所注册会计师,北京国际电力开发投资公司财务部经理、计划财务部经理,北京能源投资(集团)有限公司财务部经理、计划财务部经理,北京京能国际能源股份有限公司副总裁、党委委员(正职待遇)。现任北京京能电力股份有限公司副总经理(正职待遇)。
樊俊杰,男,1970年5月出生,大专学历,工程师。历任北京京能热电股份有限公司董事会秘书处秘书、董事会秘书处副主任、证券部经理兼董事会秘书处主任、副总经济师兼董事会秘书处主任、董事会秘书兼证券部主任。现任北京京能电力股份有限公司董事会秘书兼证券部主任。
肖世猛先生,1955年9月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,工学学士学位,教授级高级工程师。历任化工部化工机械研究院第三研究部部长,院长助理、副院长、党委委员;化工部化工机械及自动化研究设计院副院长、党委委员;天华化工机械及自动化研究设计院院总工程师、副院长、院长、党委委员;中国化工装备总公司副总经理;中国化工科学研究院院长、天华化工机械及自动化研究设计院有限公司董事长、党委书记,青岛天华院化学工程股份有限公司第五届董事会董事长。现任天华化工机械及自动化研究设计院有限公司董事长、党委书记,青岛天华院化学工程股份有限公司第六届董事会董事。
张毅先生,1964年5月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,工学学士学位,教授级高级工程师。历任化工部化工机械研究院助理工程师、工程师;天华化工机械及自动化研究设计院干燥技术研究所(常务)副所长,第二研究部副部长、部长、党支部书记;天华化工机械及自动化研究设计院党委副书记、纪委书记。现任天华化工机械及自动化研究设计院有限公司董事、副总经理、党委副书记、纪委书记,青岛黄海橡胶股份有限公司董事。青岛天华院化学工程股份有限公司第五届董事会董事、副总经理。
王芝杰先生,1963年3月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,工学学士学位,教授级高级工程师。历任化工部化工机械研究院助理工程师、工程师;化工部化工机械及自动化研究设计院研究室主任,第一研究部研究室主任,科研经营处处长,副部长、部长、党支部书记;天华化工机械及自动化研究设计院第一研究部部长、副院长。现任天华化工机械及自动化研究设计院有限公司董事、副总经理,青岛黄海橡胶股份有限公司董事。青岛天华院化学工程股份有限公司第五届董事会董事、副总经理。
孙中心先生,1964年3月出生,汉族,中共党员,研究生学历,工程硕士学位,教授级高级工程师。历任化工部化工机械研究院助理工程师、工程师、高级工程师;化工部化工机械及自动化研究设计院第二研究部副部长,并兼任干燥技术研究所所长、党支部书记,研究部部长,院长助理;天华化工机械及自动化研究设计院副院长,干燥技术研究所所长。现任天华化工机械及自动化研究设计院有限公司董事、总经理,青岛黄海橡胶股份有限公司董事，青岛天华院化学工程股份有限公司第五届董事会董事、总经理。
陈叔平:男,汉族,1964年5月生,中共党员,1984年7月毕业于华东石油学院机械系石油矿场机械专业,大学本科学历,曾任兰州真空设备厂炼化技术科科长、公司董事、高级工程师,现任兰州理工大学教授咨询委员会委员,兰州510所真空低温技术与物理国家级重点实验室学术委员会委员,全国锅炉压力容器标准化技术委员会低温容器工作组成员,兰州理工大学过程装备与控制工程系主任、教授、博士生导师、青岛天华院化学工程股份有限公司第五届董事会独立董事。
翁卫华女士,1970年4月出生,汉族,研究生学历,法学硕士学位,高级律师。历任兰州市司法局律师。现任甘肃诚域律师事务所律师,青岛黄海橡胶股份有限公司独立董事，青岛天华院化学工程股份有限公司司第五届董事会独立董事。
阎建亭先生,1959年4月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,法学学士学位,高级经济师。历任化工部化工机械研究院党办秘书、助理经济师、经济师;化工部化工机械及自动化研究设计院党办秘书,院办公室副主任、主任,并兼监事处处长、企划处处长。现任天华化工机械及自动化研究设计院有限公司董事,公司办公室主任,并兼监事处处长、企划处处长,青岛黄海橡胶股份有限公司董事。青岛天华院化学工程股份有限公司第五届董事会董事、董事会秘书。
赵正合,男,汉族,1967年4月出生,1987年毕业于兰州商学院,大学本科学历,讲师职称,中国注册会计师、中国注册税务师,甘肃省注册会计师协会惩戒委员会、教育培训委员会、注册与评审委员会委员,合伙人评审委员会委员,注册会计师考前培训和后续教育师资库师资,甘肃省国家税务局行政复议委员会委员,甘肃省财政厅投资评审中心专家库成员,西北师范大学商学院会计专业硕士(MPAcc)兼职导师。历任甘肃省经济贸易成人中等专业学校讲师、甘肃省众望会计师事务所执业注册会计师、北京中路华会计师事务所执业会计师、甘肃省浩元会计师事务所副所长、甘肃省浩元工程造价咨询有限公司副总经理,现为甘肃立信浩元会计师事务所有限公司高级合伙人。青岛天华院化学工程股份有限
赵旭先生,1965年12月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,工学学士学位,教授级高级工程师。历任化工部化工机械研究院助理工程师、工程师;天华化工机械及自动化研究设计院干燥技术研究所副所长,第二研究部副部长、部长、总工程师,副总工程师。现任天华化工机械及自动化研究设计院有限公司总工程师，青岛天华院化学工程股份有限公司第五届监事会监事。
达育清先生,1971年10月出生,汉族,中共党员,研究生学历,工商管理硕士学位,教授级高级工程师。历任化工部化工机械研究院助理工程师、工程师;天华化工机械及自动化研究设计院团委书记,人事教育处处长助理、副处长、处长。现任天华化工机械及自动化研究设计院有限公司人力资源总监、人事处处长，青岛天华院化学工程股份有限公司第五届监事会监事。
孙明业先生,1966年9月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,经济管理学士学位,高级经济师。历任化工部自动化研究所办公室副主任、主任;天华化工机械及自动化研究设计院科研经营处副处长,技术质量处处长,工会常务副主席、天华化工机械及自动化研究设计院有限公司技术质量部主任、工会主席、青岛天华院化学工程股份有限公司第五届监事会职工代表监事、监事会主席。现任天华化工机械及自动化研究设计院有限公司技术质量部主任、工会主席。
阴晓辉女士,1970年10月出生,大学学历,高级会计师,现任天华化工机械及自动化研究设计院有限公司财务处处长，青岛天华院化学工程股份有限公司财务总监。
黄速建:男,汉族,1955年生,1988年至今一直在中国社会科学院工业经济研究所工作。现任中国社会科学院工业经济研究所研究员。分别于1982年、1985年获厦门大学经济学学士、硕士学位,1988年获中国社会科学院经济学博士。主要研究领域为公司并购、企业组织与企业改革。2016年11月至今担任内蒙古伊泰煤炭股份有限公司独立董事。
周军,男,1975年出生,本科,工程师,2005年至今任绍兴欧力卧龙-振动机械有限公司总经理;2011年9月至2014年9月,任卧龙电气集团股份有限公司副总经理;2011年9月至今,任卧龙电气集团股份有限公司董事。
吴剑波,男,1980年出生,硕士,曾任马鸿投资管理有限公司合伙人、浙江卧龙创业投资有限公司总经理、奥地利ATB驱动技术股份公司CFO。2016年1月至今,任卧龙电气集团股份有限公司财务总监兼董事会秘书。
朱亚娟,女,1969年出生,硕士,工程师,曾任卧龙电气集团股份有限公司技术质量部部长、运营管理部部部长、电动车事业部常务副总经理,公司董事、副总经理;2013年1月至2016年1月,任卧龙控股集团有限公司总裁助理;2016年1月至今,任卧龙电气集团股份有限公司副总经理。
庞欣元,男,1979年出生,硕士,曾任职于威世中国投资有限公司;2013年4月至2016年1月,任卧龙控股集团有限公司副总裁;2014年9月至今,任卧龙电气集团股份有限公司董事;2016年1月至今,任卧龙电气集团股份有限公司总经理。
汪祥耀:男,1957年出生,经济学博士,高级会计师、会计学教授。现任浙江财经大学会计学教授,博士生导师。兼任浙江省会计学会副会长、浙江省总会计师协会副会长等;兼任恒生电子股份有限公司(600570)、卧龙电气集团股份有限公司(600580)、浙江南都电源动力股份有限公司(300068)、亚厦装饰股份有限公司的独立董事。
唐祖荣,男,1971年出生,硕士,曾任常春藤资本合伙人、诚鼎基金合伙人;2015.11-2017.2任平安证券投行事业部副总经理、东区事业部总经理兼平安证券投资决策委员会委员;2017年5月至今,任君信(上海)股权投资基金管理有限公司董事长。
陈建成:1959年出生,研究生学历,高级经济师,1998年10月-2004年1月任卧龙电气集团股份有限公司董事长;现任卧龙控股集团有限公司董事长,浙江卧龙置业投资有限公司董事长,浙江卧龙舜禹投资有限公司董事长、ATBAustriaAntriebstechnikAG监事会主席,绍兴欧力-卧龙振动机械有限公司董事长,浙江卧龙国际贸易有限公司董事长,现任卧龙地产集团股份有限公司董事长。
陈伟华先生,1954年10月出生,中国国籍,无境外居留权;硕士学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,上海市五一劳动奖章获得者,上海市领军人才,上海理工大学硕士生导师,高级职业经理人(劳动部颁证)。1984年哈尔滨电工学院电机专业硕士研究生毕业,2004年开始享受国务院政府特殊津贴,现任上海电器科学研究所(集团)有限公司总裁特别顾问、国家中小型电机及系统工程技术研究中心常务副主任、上海电机系统节能工程技术研究中心主任,上海电科节能科技有限公司董事长;同时兼任中国工业节能和清洁生产协会绿色电机系统专委会主任委员、全国电机能效提升产业联盟副理事长兼专家委员会主任、中国电器工业协会变频器分会副会长、全国电气绝缘材料与绝缘系统评定标委会副主任委员、上海市节能服务产业协会副会长,上海电机系统节能技术联盟理事长,上海市能效检测战略联盟副理事长;2015年3月起现担任长鹰信质科技股份有限公司独立董事;2017年4月至今担任浙江迪贝电气股份有限公司独立董事。
范志龙,男,1960年出生,毕业于绍兴市委党校,经济师。历任浙江省上虞市副市长,浙江省绍兴经济开发区管委会副主任,卧龙置业总经理,卧龙地产总经理。现任浙江卧龙置业投资有限公司董事、卧龙控股集团有限公司董事、卧龙地产集团股份有限公司董事。
赵建良,男,1977年出生,本科学历,注册税务师、会计师。历任浙江龙盛控股有限公司财务管理部主办会计、子公司财务部长、财务总监;2014年8月-2015年1月曾任浙江东方百富袜业有限公司财务部经理;2015年2月至2017年1月,任武汉奥特彼电机有限公司财务总监;2017年2月至今,任控股集团稽查审计部副部长。
徐志惠,男,1979年出生,2002年毕业于杭州商学院,会计学专业,高级会计师、注册会计师。2008年9月至2015年3月,任卧龙电气集团股份有限公司主办会计,2013年1月至2017年5月,任浙江卧龙国际贸易有限公司财务总监,2015年3月至今,任卧龙电气集团股份有限公司财务部副部长、部长。2014年9月至今,任卧龙电气集团股份有限公司监事。
高关中,男,1958年出生,博士,毕业于德国柏林工业大学,2004年至2012年,任东元西屋电机公司(TECO-WestinghouseMotorCompany)副总裁;2012年至2015年,任西门子公司大型驱动器技术特殊电机高级主管(LargeDriveTechnology,Specialmachines,SeniorHead);2016年1月至今,任卧龙电气集团股份有限公司副总经理;2016年9月,兼任ATBAustriaAntriebstechnikAGCEO。
孙卫红女士,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任乌鲁木齐会计师事务所,担任所长兼主任会计师。现任新疆驰远天合有限责任会计师事务所董事长、法定代表人、主任会计师。2012年11月至今,任立昂股份独立董事(任期:2015.12-2018.12)。
邱四平:男,1964年出生,汉族,中共党员,本科学历,经济学士,注册会计师,注册资产评估师,高级会计师。曾任新疆会计师事务所(后更名为新疆华西会计师事务所)副经理、副主任,新疆华夏资产评估有限责任公司董事长、总经理,五洲松德联合会计事务所新疆华西分所合伙人,中粮屯河独立董事。执业期间曾担任新疆证券业协会副会长、自治区总工会经费审查委员会委员、中评协常务理事、自治区造价协会常务理事、自治区农业综合开发办科技专家。现任中审华寅五洲会计师事务所(特殊普通合伙)新疆华西分所合伙人,新疆八一钢铁股份有限公司独立董事。
张志刚:男,1974年出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。曾任新疆八钢一轧厂轧一车间工艺员,高速线材厂作业长、首席作业长、主任工程师、厂长,新疆八一钢铁股份有限公司热轧薄板厂副厂长、厂长,轧钢厂副厂长、厂长。现任新疆八一钢铁股份有限公司董事、总经理、销售部部长。
胡劲松:男,汉族,50岁,中共党员,大学学历,会计师。曾任新疆维吾尔自治区纺织工业厅行业指导处副主任科员,自治区人民政府稽查特派员助理,自治区国资委第六监事会监事,自治区国资委规划发展处副处长、处长,新疆蓝山屯河化工有限公司董事长。现任新疆投资发展(集团)有限责任公司党委委员、董事、副总经理,新疆天龙矿业股份有限公司董事长,宝钢集团新疆八一钢铁有限公司董事。
魏成文:男,1970年出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师,曾任宝钢设备部助理工程师,宝钢设备检测公司助理工程师,宝钢设备部三电维修室助理工程师、副主任、电气实验室副主任、主任,宝钢股份宝钢分公司设备部部长助理、副部长,宝钢股份设备部副部长、部长,宝钢股份总经理助理兼设备部部长、炼钢厂厂长、连铸优化改造项目组经理。现任八钢公司党委常委、总经理、董事。
肖国栋:男,1965年出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,教授级高级工程师,曾任新疆钢铁设计院工艺科科员、新疆八一钢铁股份有限公司小型材轧钢厂生产技术部副部长、厂长助理、副厂长、厂长,新疆八一钢铁股份有限公司党委委员、董事、总经理,八钢公司总经理助理兼技术开发中心主任、党委副书记、书记、钢研所所长、制造管理部部长、八钢公司副总经理、党委常委、常务副总经理、总经理、董事。现任八钢公司党委书记、董事长、新疆八一钢铁股份有限公司董事。
张新吉:男,1955年出生,汉族,中共党员,研究生学历,高级会计师.曾任新疆财经学院总务处副处长、处长、计财处处长、党委常委、副校长.现任新疆大学党委常委、副校长、本公司独立董事.
黄星武:男,1968年出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。曾任八钢转炉炼钢厂技术员,转炉、连铸车间副主任、主任,新疆八一钢铁股份有限公司转炉炼钢厂冶炼主任工程师、厂长助理、厂长,第二炼钢分厂厂长、炼钢厂副厂长、炼钢厂厂长、副总经理。现任新疆八一钢铁股份有限公司董事、八钢公司制造管理部部长。
沈东新:男,1963年出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师。曾任新疆钢铁公司轧钢厂财务科科长、计划财务部主任助理、证券管理办公室主任、新疆八一钢铁股份有限公司董事会秘书兼总会计师、西部建设董事、新疆绿色建筑股份有限公司董事长。现任新疆八一钢铁股份有限公司董事长,八钢公司董事会秘书、董事会办公室主任、法律事务部部长、兼任新疆伊犁钢铁有限责任公司董事,新疆八钢南疆钢铁拜城有限公司法定代表人、执行董事。
李启明:男,1966年出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。曾任八钢选烧厂烧结车间调度,选矿车间技术员、副主任、第一副主任,选烧厂生产技术科技术员,八钢公司总调生产技术科科长,计划部项目管理主管、副部长,设备工程部副部长、新疆钢城房地产公司董事长(法定代表人)。现任八钢公司审计监察部副部长(主持工作)。
刘玉宝:男,1977年出生,汉族,中共党员,大学本科学历,高级工程师。曾任新疆八一钢铁股份有限公司转炉炼钢厂技术员、质量工程师,转炉作业区作业长、党支部书记、主任工程师,南疆工程指挥部炼钢组组长,南疆钢铁炼钢厂副厂长、党总支书记,现任新疆八一钢铁股份有限公司炼钢厂第二炼钢厂厂长兼党总支书记。
郑文玉:男,1968年出生,汉族,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。曾任八钢炼铁厂运转车间副主任、厂长助理、副厂长、炼铁分公司副经理、党委委员、八钢公司检修中心主任、党委副书记、八钢公司设备工程部部长,现任新疆八一钢铁股份有限公司纪委书记、工会主席、炼钢厂党委书记兼副厂长。
姜振峰:男,汉族,1974年出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。曾任新疆八一钢铁股份有限公司小型材厂准备作业区作业长、棒线轧钢工程指挥部成员、棒线轧钢厂厂长、党委副书记、轧钢厂副厂长、党委委员。现任新疆八一钢铁股份有限公司副总经理、轧钢厂副厂长(主持工作)、党委副书记。
董新风:女,汉族,1963年出生,中共党员,大专学历,高级会计师。曾任八钢计财部会计核算科科长、八钢集团财务部成本组主管,新疆八一钢铁股份有限公司财务部副经理、总会计师兼财务部部长、八钢公司财务部副部长,现任新疆八一钢铁股份有限公司董事会秘书兼总会计师。
孙建科先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,研究员,博士生导师。历任中国船舶重工集团公司第七二五研究所副主任、主任、所长助理、副所长、所长、中国船舶重工集团公司总工程师(兼装备产业部主任),在任职七二五研究所所长和中国船舶重工集团公司总工程师期间同时兼任乐普(北京)医疗器械股份有限公司董事长、青岛双瑞海洋环境工程股份有限公司董事长、中国船舶重工股份有限公司监事。曾获得国防科技工业有突出贡献中青年专家、全国先进工作者(劳动模范)等荣誉称号,享受国务院政府特殊津贴,当选第十一届全国人大代表。现任洛阳隆华传热节能股份有限公司总经理,兼任天地科技股份有限公司独立董事、北京金自天正智能控制股份有限公司独立董事。
宁宇,男,1956年4月生,博士生导师,研究员,享受国务院政府特殊津贴,中共党员。曾任煤炭科学研究总院北京开采研究所副所长、所长,天地科技股份有限公司副总经理,煤炭科学研究总院副院长、院长。现任中国煤炭科工集团有限公司党委常委、副总经理,天地科技股份有限公司董事。
郑友毅,男,1960年7月生,大学学历,教授级高工,中共党员。曾任中煤国际沈阳设计研究院办公室主任、露天所所长、副院长、院长、党委副书记,中煤国际工程设计研究总院副院长、院长、党委副书记。现任中国煤炭科工集团有限公司党委常委、副总经理。
王金华,男,1957年2月生,博士,研究员,博士生导师,享受国务院政府特殊津贴,中共党员。曾任煤炭科学研究总院北京开采研究所研究室主任、副书记、所长,煤炭科学研究总院副院长、院长兼党委副书记,天地科技股份有限公司副董事长,中国煤炭科工集团有限公司总经理、党委副书记、副董事长。现任中国煤炭科工集团有限公司董事长、党委书记、法定代表人,天地科技股份有限公司董事长,中国煤炭工业协会副会长,中国煤炭工业学会副理事长、国家能源专家咨询委员会委员。
吴德政,男,1955年10月生,大学学历,研究员,享受国务院政府特殊津贴,中共党员。曾任煤炭科学研究总院常州自动化研究所所长助理、副所长、所长,煤炭科学研究总院股份公司筹建办公室主任,天地科技股份有限公司董事、副董事长、总经理,现任中国煤炭科工集团有限公司总经理、党委副书记,天地科技股份有限公司副董事长兼总经理。
肖明,男,1963年10月生,中共党员,博士、会计学教授、博士生导师。毕业于北京科技大学,现任北京科技大学财务与会计系系主任、北京科技大学会计学博士点学科带头人、中国会计学会理事。长期从事财务和会计的教学和科研工作,先后主持完成国家发改委、原冶金工业部、环保部等重大科研项目,获得中国管理科学学术年会优秀论文奖、北京市高等教育教学成果奖、教育部品牌课程等奖项。
彭苏萍,男,1959年6月出生,中国国籍,中国矿业大学教授,长期从事矿井地质和矿井工程物探的教学与科研工作,具有丰富的煤炭工业经验。彭博士于1988年中国矿业大学北京研究生部煤田地质与勘探专业研究生毕业,获地质学博士学位。2007年当选中国工程院院士。彭博士2007年1月至今任中国矿业大学(北京)煤炭资源与安全开采国家重点实验室主任,2014年7月起担任中国工程院能源与矿业工程学部学部主任。自2010年6月至今担任天地科技股份有限公司独立董事,自2012年10月至今担任西藏华钰矿业股份有限公司独立董事。2010年4月至2014年6月,彭博士担任中国工程院能源与矿业工程学部副主任。2011年11月至2017年10月,彭博士担任北京龙软科技股份有限公司独立董事。
王虹,男,1959年8月生,大学学历,研究员,中共党员。曾任煤炭科学研究总院太原分院采掘机械所副所长、学术委员会常务副主任、副院长、院长、党委副书记,煤炭科学研究总院副院长。现任中国煤炭科工集团有限公司副总经理。
范宝营,男,1968年2月生,大学学历,高级经济师,中共党员。曾任煤炭科学研究总院经济研究所副所长、信息中心副主任、经济与信息研究所所长、办公室主任、院长助理(期间:2007-2009内蒙古锡林郭勒盟副盟长、常委挂职)。现任中国煤炭科工集团有限公司副总经理。
魏勇刚,男,1963年6月生,博士,研究员,中共党员。曾任中国煤炭科工集团太原研究院副院长。现任北京天地玛珂电液控制系统有限公司党委副书记、副总经理。
2003-03-29:连任,汤保国,男,1965年8月出生,高级会计师.曾任煤炭科学研究总院物资公司经理、财务处副处长.现任煤炭科学研究总院计划财务部主任、财务服务中心主任、天地科技股份有限公司监事.
王恩鹏,男,1961年4月生,硕士,研究员,中共党员。曾任煤炭科学研究总院北京开采所支架室副主任、天地科技股份有限公司开采事业部总经理助理、副总经理。现任天地科技股份有限公司开采设计事业部党委书记、副总经理。
余伟俊,男,1964年11月生,硕士,高级会计师,注册会计师,国家司法会计鉴定人,中共党员。曾任中国科学院广州能源研究所财务处副处长、处长、副所长(副厅级)。现任广东省工商联合会常务委员、中国科学院广州能源所所属广州中科环能科技有限公司董事长、广东中科天元新能源科技有限公司董事长、天地科技股份有限公司监事。
闵勇,男,1975年9月生,硕士,中共党员。曾任长江证券有限公司国际业务部项目经理、高级经理、北京投行部副总经理,天地科技股份有限公司董事会秘书处主任兼证券部经理、证券事务代表。现任天地科技股份有限公司总法律顾问兼证券事务代表、综合办公室主任,公司监事。
许春生,男,1965年6月生,工程硕士,高级经济师,中共党员。曾任兖矿集团有限公司资本部副部长、部长、兖矿集团投资管理公司董事长、兖矿集团财务管理部副部长。现任兖矿集团资本管理中心主任、天地科技股份有限公司监事。
王明山,男,1963年8月生,硕士,高级会计师,中共党员。曾任大屯煤电(集团)有限责任公司财务处科长、副处长、资产经营部副部长、审计部部长、培训中心主任、党校副校长、江苏大屯铝业公司党委书记。现任大屯煤电(集团)有限责任公司纪委监察审计部部长、天地科技股份有限公司监事。
李玉魁,男,1961年12月生,大学学历,高级工程师,中共党员。曾任煤炭科学研究总院常州自动化研究所推广经营科副科长、科长、所长助理、副所长、党委书记兼纪委书记、天地科技股份有限公司常州自动化股份有限公司党委书记兼副总经理。现任天地科技股份有限公司党委副书记兼纪委书记,公司监事。
范建,男,1965年3月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级经济师。1983年至1985年,就职于山西省大同市天镇乳品厂,任工作人员;1985年至1989年,就读于北京服装学院化学系;1989年至1991年,就职于煤科总院煤化所,任助理工程师、团委书记;1991年至1999年,就职于煤科总院多经公司,任副总经理;2000年至今,就职于天地科技,历任证券部经理、人力资源部经理、董事会秘书、副总经理兼董事会秘书;2006年1月至2015年5月21日,就职于天地华泰有限,任董事;2010年8月至今,就职于中煤科工能源投资有限公司,任董事;2012年10月至今,就职于天地玛珂,任董事;2015年5月22日至今,任天地华泰董事。
宋家兴,男,1970年1月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级会计师。1991年至2001年,就职于煤科总院重庆分院财务处,历任会计员、处长助理、副处长(主持工作)、主任;2001年至2002年,就职于煤科总院财务服务中心,任主任;2002年至今,就职于天地科技,历任财务总监、副总经理兼财务总监;2006年1月至2015年5月21日,就职于天地华泰有限,任监事;2015年5月22日至今,任天地华泰监事会主席。
黄乐亭,男,1960年1月生,工学博士,研究员,享受国务院政府特殊津贴,中共党员。历任煤炭科学研究总院唐山分院矿山测量研究所研究室主任、所长助理、副所长、所长,煤炭科学研究总院唐山分院院长助理、副院长,山西天地潞宝精煤有限责任公司董事兼总经理,黑龙江省鸡西市人民政府副市长、党组成员(中组部选派振兴东北挂职),天地科技股份有限公司党委副书记、纪委书记。现任天地科技股份有限公司副总经理。
闫少宏,男,1966年11月生,工学博士,研究员,博士生导师,中共党员。历任河北邢台煤矿技术员、煤炭科学研究总院北京开采所采矿室副主任、主任,天地科技股份有限公司开采所事业部总经理助理、副总经理,天地科技股份有限公司总经理助理。现任天地科技股份有限公司副总经理。
黄永进先生:男,1966年4月出生,同济大学地球物理勘查学士,土木工程硕士,教授级高级工程师。1990年7月至2007年12月,历任上海岩土工程勘察设计研究院测试中心技术员、副主任、主任;2008年1月至2010年12月,任上海岩土工程勘察设计研究院有限公司市场部经理、总裁助理;2011年1月至今,任上海岩土工程勘察设计研究院有限公司运行总监、副总裁,2013年1月至今兼任上海顺凯信息技术股份有限公司董事长。兼任上海市工程检测行业协会副理事长,中国建筑工程学会工程勘察分会工程地球物理学会副主任。2015年5月起任公司独立董事。
林瑶生先生:男,1961年出生,毕业于江汉石油学院钻井工程专业,教授级高级工程师。1984年参加工作以来一直在中国海洋石油系统工作。曾先后担任CACT作业者集团惠州32-5水下开发项目副经理,惠州26-1N水下开发项目和惠州19-3/2/1项目经理、中海油西江23-1项目经理和海洋石油981深水钻井船工程项目总经理,具有丰富的海洋工程项目管理经验。2012年2月至2016年6月,任中国海洋石油总公司工程建设部副总经理。
邱晓华先生,博士研究生,高级统计师职称。曾任中国海洋石油总公司能源经济研究院(政策研究室)首席经济学家,泛海控股股份有限公司第八届董事会董事等。现任泛海控股股份有限公司第九届监事会职工代表监事、民生证券股份有限公司首席经济学家。
金晓剑先生:男,1959年出生,毕业于西南石油学院机械系石油矿场机械专业,获学士学位,后获南开大学国际商学院工商管理专业硕士学位和法国高等商业学校(HEC)工商管理专业EMBA,教授级高级工程师。1982年进入中国海洋石油参加工作,先后在中国海洋石油渤海公司钻井部和生产部担任钻井总监、生产部副主任和生产办公室副主任职务;1996年3至2001年10月,在中海石油技术服务公司先后任总工程师、副总经理、总经理;2001年10月至2005年10月,在中海油田服务股份有限公司先后任副总经理、执行副总裁;2005年10月至2007年2月,任中海石油(中国)有限公司天津分公司副总经理;2007年2月至2013年12月,任中国海洋石油总公司工程建设部总经理;2013年12月至2017年1月,任中国海洋石油总公司规划计划部总经理、中国海洋石油工程管理办公室主任。2017年1月至今任海洋石油工程股份有限公司总裁。2017年2月起任公司董事。
孟军先生:男,1960年8月出生,中山大学高级工商管理硕士、香港公开大学工商管理硕士;高级会计师。1978年4月加入中国海洋石油南海西部公司(南海西部公司),历任南海西部公司会计、财务组长、副科长、科长、财务处主任会计师;1997年1月加入中海石油化学股份有限公司(中海化学),历任中海化学计划财务部经理、海洋石油富岛有限公司总会计师;2001年至2005年10月,任海洋石油富岛股份有限公司财务总监;2005年10月至2006年4月任中海化学财务总监;2006年4月至2007年4月任中海石油化学股份有限公司副总裁、董事会秘书和公司秘书。2007年4月至今任中国海洋石油总公司财务资产部副总经理。2014年1月起任公司董事。于2017年10月24日获委任为中海石油化学股份有限公司非执行董事。
郭涛先生:男,1955年8月出生,经济学硕士,中国注册会计师、中国注册税务师。1986年7月至1990年7月,任中国人民大学第一分校财会金融系副主任、主任、校长助理;1990年7月至1998年5月,在国家教育委员会任中国教育服务中心总经理;1998年5月至2002年5月,任北京炬通远扬科技发展有限责任公司(澳洲上市公司子公司)财务总监;2002年5月至2006年8月,任中科华会计师事务所有限公司,董事长,主任会计师;2006年8月至2012年10月,任中准会计师事务所有限公司副主任会计师;2012年10月至今任中准会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。2015年5月起任公司独立董事。
张武奎先生:男,1959年12月出生,1998年获江汉石油学院工商管理专业大学本科学历,2004年获西南石油学院管理科学与工程专业硕士研究生学历和硕士学位。1982年加入中国海油。2005年1月至2008年6月,任中海石油基地集团有限公司采油服务分公司总经理;2008年7月至2009年4月,任中海油能源股份有限公司采油服务分公司总经理;2009年4月至2012年4月,任中海油能源发展股份有限公司总经理助理兼采油服务分公司总经理;2012年4月至2016年12月,任中海油能源发展股份有限公司副总经理;2012年4月至2012年12月,兼任中海油能源发展股份有限公司采油服务分公司总经理;2014年1月至今,任中海油能源发展股份有限公司董事;2016年8月至今,任中海油能源发展股份有限公司党委副书记。
赵艳波女士:女,1971年4月出生,大学本科学历,硕士学位,国际注册内部审计师。1995年7月至2001年8月,在北京市第十九中学任英语教师;2001年8月至2003年8月,在华寅会计师事务所任审计员;2003年8月至2012年2月,任中国海洋石油总公司审计监察部高级审计师;2012年3月至2013年3月,任中海油能源发展股份有限公司监事;2013年4月至2014年2月任中海石油财务有限责任公司、中海石油保险有限公司、中海石油投资控股有限公司、中海信托股份有限公司、中海石油化工进出口有限公司监事;2014年4月起,任海洋石油工程股份有限公司监事;2015年12月起,兼任中国海洋石油总公司监察部纪检监察一处副处长。
李小巍先生:男,1969年出生,毕业于天津大学船舶与海洋工程专业,工程硕士,高级工程师。1990年参加工作以来一直在中国海洋石油系统工作。曾任中海石油海洋工程公司设计公司技术开发部副主任,海洋石油工程股份有限公司设计公司材料与焊接工艺开发部主任,海洋石油工程股份有限公司项目经理、A级项目经理,海洋石油工程(青岛)有限公司副总经理,取得了美国项目管理协会PMP认证,具有丰富的海洋工程项目管理经验。2010年12月至2016年5月,任海洋石油工程股份有限公司市场开发部总经理。
于长生先生:男,1965年出生,毕业于华东石油学院机械系矿业机械专业,教授级高级工程师。1987年参加工作以来一直在中国海洋石油系统工作。曾任中海石油工程设计公司工艺室副主任、主任,海洋石油工程股份有限公司设计公司工艺室主任,蓬莱19-3项目经理、蓬莱19-3二期开发工程项目经理,生产管理部A级项目经理、总经理,具有丰富的海洋工程项目管理经验。2008年9月至2016年4月,任海洋石油工程股份有限公司安装分公司总经理。
陈永红:男,1973年出生,工商管理硕士,高级会计师,中国注册会计师(非执业会员)。本科毕业于湖南财经学院财政会计专业,2004年获香港公开大学工商管理硕士学位。1996年本科毕业后进入中国海洋石油南海西部公司财务部工作;2000年6月至2004年11月在中海石油化学有限公司计财部工作;2004年11月至2006年6月任中海石油化学有限公司计划财务部总经理;2006年7月至2009年9月任中海石油化学股份有限公司资金管理部总经理;2009年10月至2012年7月任中海石油化学股份有限公司财务管理部总经理;2012年8月至今任海洋石油工程股份有限公司财务总监。现任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司第二届董事会董事。
陈宝洁先生:男,1965年出生,毕业于天津大学焊接专业,教授级高级工程师。1987年参加工作以来一直在中国海洋石油系统工作。曾任中海石油平台制造公司焊接室主任,海洋石油工程股份有限公司项目经理,海洋石油工程股份有限公司建造公司副总经理、总经理。2012年3月至2016年5月,任海洋石油工程(青岛)有限公司总经理,具有丰富的海洋工程项目管理经验。
刘连举,董事会秘书,经济学研究生,高级会计师,2001.02-今任海洋石油工程股份有限公司董事会秘书;2005.03起,兼任证券部总经理。
高永岗先生自二零零九年起出任董事,亦为中芯国际集成电路制造有限公司若干附属公司的董事.高先生现为电信科学技术研究院(大唐电信科技产业集团)总会计师、大唐投资管理(北京)有限公司的董事长、大唐高新创业投资有限公司执行董事,大唐电信科技产业控股有限公司董事兼高级副总裁,中国会计学会常务理事及中央企业青年联合会委员.高先生拥有逾30年财务管理工作经验,曾于商业、工业及市政公用事业及综合性企业等行业的国有、民营、合资企业及政府机构出任财务总监或财务负责人.二零零四年十一月,被国务院国有资产监督管理委员会任命为电信科学技术研究院总会计师职务.高先生为南开大学管理学博士,在投融资领域有较深入的研究,曾主持多个重点研究项目并发表多篇著作.高永岗博士获委任为中芯国际集成电路制造有限公司战略规划执行副总裁，并获调任为中芯国际集成电路制造有限公司执行董事，自二零一三年六月十七日起生效。高永岗先生于2014年2月17日起委任为中芯国际集成电路制造有限公司之首席财务官。于2017年7月3日获委任为中芯国际集成电路制造有限公司联席公司秘书。
刘铭,男,1972年出生,美国国籍,博士,计算机专业。清华大学计算机科学与技术系工学学士,美国俄亥俄州立大学计算机科学与工程系科学硕士及博士。现任STATSCHIPPACPTE.LTD.董事、副总裁;历任美国加州AprioTechnology,Inc.软件工程师,美国加州CadenceDesignSystems,Inc.顾问工程师,江苏长电科技股份有限公司北美办事处副总裁。
蒋守雷:男,1943年出生,大学本科学历。历任江苏无锡742厂技术人员、副厂长、厂长,无锡微电子联合公司副总经理,中国华晶电子集团公司副总经理,华越微电子公司总经理,上海华虹集团公司副总裁,中国半导体行业协会副理事长,上海市集成电路行业协会副会长兼秘书长。现任太极实业独立董事,上海市集成电路行业协会副会长兼秘书长,江苏长电科技股份有限公司独立董事。于2017年8月7日获委任为上海先进半导体制造股份有限公司独立非执行董事。
张春生,男,1968年2月出生,中国国籍,中共党员;中国人民大学世界经济专业毕业,经济学硕士;现任国家集成电路产业投资基金股份有限公司副总裁;历任中远对外劳务合作公司研发部经理,中远人力资源开发公司办公室主任,信息产业部经济体制改革与经济运行司经济调节处正处级干部、处长,工业和信息化部财务司综合处处长、财经政策处处长,中国电子信息产业发展研究院副院长。
范永明先生:1967年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。范永明先生2000年至2008年曾任江苏太湖律师事务所律师,2008年至今为江苏英特东华律师事务所律师、合伙人,江苏长电科技股份有限公司独立董事。
潘青,男,1974年出生,美国国籍。北京外国语大学本科毕业、美国波士顿东北大学获MBA及会计学硕士双学位;拥有美国、中国、香港三地注册会计师执业执照。现任诺亚财富集团旗下歌斐资产管理公司,管理合伙人兼CFO;曾任德勤会计师事务所资深审计合伙人。
任凯,男,汉族,1972年4月生,中国国籍,中国共产党党员,高级工程师;哈尔滨工程大学工业外贸专业毕业,大学本科学历。现任华芯投资管理有限责任公司副总裁。历任国家开发银行评审二局评审三处副处长、评审四处副处长、评审四处处长。长期从事装备、电子领域的贷款项目评审和投资业务工作,熟悉产业政策,对集成电路及相关产业有深刻理解,在开发银行评审二局工作期间,带领团队完成了上百个重大项目评审,年均评审承诺额超千亿元,累计在集成电路领域承诺贷款达300多亿元,具有丰富的投资管理经验。
王新潮先生,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,现任江苏斯菲尔电气股份有限公司董事长、江苏新潮集团有限公司董事长、江苏长电科技股份有限公司董事长等,兼任高密度集成电路封装技术国家工程实验室理事长,集成电路封测产业链技术创新战略联盟理事长,中国半导体行业协会副理事长,江苏省半导体行业协会副会长,华中科技大学、东南大学兼职教授等职务。王新潮先生于2002-2005年连续被国家信息产业部评为半导体行业九大领军人物之一,信息产业系统全国劳动模范;2007年被《半导体国际》期刊评定为中国半导体制造业年度人物,被《中华工商时报》等媒体联合评选为2007年中国最具影响力创新成果十大创新人物。
张文义,男,1946年11月出生,中国国籍,中共党员,高级工程师;清华大学无线电系毕业,大学本科学历;现任中芯国际集成电路制造有限公司(以下简称“中芯国际”)名誉董事长、高级顾问;历任陕西彩色显像管总厂厂办副主任、代厂长、厂长,彩虹电子集团公司总经理、董事长,中国电子工业部副部长,上海华虹(集团)有限公司副董事长、董事长并长期兼任上海华虹NEC电子有限公司董事长、高级顾问,上海贝岭股份有限公司董事长,中芯国际执行董事、董事长。曾是第十一届全国政协委员,1989年被授予“劳动模范”光荣称号。
沈阳,公司董事,男,1969年出生,中国国籍,中共党员,本科,文化师,助理工程师。历任江苏长电科技股份有限公司团委书记、总经理秘书、公司办公室副主任、主任、董事。
俞红,女,1961年5月出生,中国国籍,中共党员;中欧国际管理学院毕业,MBA硕士;现任中芯国际集成电路制造有限公司副总裁、工会主席,历任上海市仪表局上海自动化仪表(集团)公司自仪十一厂人事组织科科长,费希尔-罗斯蒙有限公司(世界500强美国艾默生电气子公司)人事行政部经理,艾默生中国总公司(艾默生在中国的总部)中国人力资源总经理并兼任艾默生贸易(上海)有限公司法人代表,上海华虹(集团)有限公司人事行政资深总监并兼任上海华虹NEC电子有限公司人力资源总监,华虹集团华虹国际公司党委书记、工会主席、副总裁,上海海泰房地产(集团)有限公司副总裁,长江计算机(集团)公司人力资源资深总监。
范晓宁,男,1983年5月出生,中国国籍;南京大学物理系毕业,大学本科学历;现任华芯投资有限责任公司投资三部副总经理,历任北京国际信托投资公司投资经理,宏源证券股份有限公司投资经理,国开金融有限公司投资经理。
马岳,男,1979年出生,大学本科,中国国籍,中共党员,历任江苏长电科技股份有限公司行政管理部科员,法律事务部法务专员,办公室主任助理、副主任,现任长电科技办公室主任。
王元甫,男,1967年12月出生,中国国籍,中共党员,高级经济师;东大MBA学习。现任江苏长电科技股份有限公司本部高级副总裁;历任江苏长电科技股份有限公司董事、财务总监、财会处处长。
骈文胜,男,1970年出生,中国国籍,成都电子科技大学电子精密机械专业。历任摩托罗拉中国电子有限公司设备工程师、设备经理,上海威宇科技电子有限公司测试部经理、制造处长,日月光上海电子有限公司封装厂长、资深处长,长电科技封测三厂厂长、电路事业中心总经理。
马思立,男,1965年出生,马来西亚籍,新加坡国立大学工商管理金融专业学士,于美国沃顿商学院学习行政人员发展项目--金融和市场结合战略框架。历任财务及业务顾问(独立);美国Avon雅芳集团中国财务副总裁;美国GeneralElectric通用电气集团总部全球业务服务亚太首席财务官,GEHealthcare-InformationTechnology亚太财务总监兼商业营运总监;美国DigitalEquipmentCorporation亚太区SAP执行领导;新加坡Cerebos亚太区财务经理;美国3M亚太区总部审计师等职位。
李维平,公司副总经理,男,1963年出生,美国国籍,博士。上海交通大学材料科学本科及硕士,GeorgiaInst.Tech.电子封装博士。历任上海交通大学讲师,德国GKSS研究中心访问学者,Delphi-Delco产品工程师,MotorolaSPS高级研发工程师,AmkorTechnology高级产品经理,Aodevices高级副总裁,江苏长电科技股份有限公司驻北美办事处总经理,副总经理。
徐良辉,女,1962年出生,中国台湾,国立政治大学法学本科毕业,取得美国德州南卫理公会大学(SouthernMethodistUniversity)法学硕士,并通过美国纽约州律师执业资格考试。曾服务于贝克麦坚时国际律师事务所(Baker&McKenzie),及担任鸿海/富士康集团等公司法律顾问。
罗宏伟,公司副总经理,男,1960年出生,中国国籍,中共党员,本科毕业,高级经济师。1978年参加工作,历任江阴晶体管厂设备科长、江苏长电科技股份有限公司IC厂厂长、生产部部长、总经理助理、副总经理。
田镇英,男,1953年出生,中国台湾,中原大学毕业主修工业工程及机械工程。历任德州仪器制造部主任;华瑞/华隆微电子厂长、副总;硅品集团华旭电子运营副总、硅丰公司总经理、硅品精密新竹分公司总经理、硅品精密业务资深副总等职位,台湾半导体协会理事。
朱正义,公司董事,董事会秘书,男,1951年出生,中国国籍,中共党员,高级经济师。1986年9月毕业于江南大学大专。1995年在职就读复旦大学企业管理专业,获经济学硕士学位。1968-1975插队,1975-1982年江苏永联集团任供销科副科长、综合计划科长。1987年2月任江阴市经济委员会企管科长、经委主任助理,1992年10月任建设银行无锡利港电厂专业支行副行长、建设银行江阴市支行办公室主任,2000年8月至今历任江苏长电科技股份有限公司副总、董事会秘书、董事。
梁志忠,公司技术总监,男,1961年出生,中国台湾籍.曾任台湾采羿微电子股份有限公司(总经理)、江苏长电科技股份有限公司技术总监.
高登榜先生:1961年2月出生,管理学博士。高先生于2015年11月加入安徽海螺集团有限责任公司(“海螺集团”),现担任海螺集团董事长。高先生毕业于淮南矿业学院机械制造专业,并取得合肥工业大学管理学博士学位。高先生1982年起先后在安徽淮北矿务局从事技术和企业管理工作,1995年起历任共青团安徽省委副书记、书记,宣城市委书记、市长,芜湖市委书记、市人大常委会主任等多个主要领导职务。高先生既有丰富的企业管理经验,又有长期发展地方经济的领导能力。高先生曾任安徽省第七、八、九届省委委员,安徽省第八、十二届人大代表,第八届人大常委,第十一届全国人大代表,现担任中共十八大代表。
丁锋先生,男,1972年12月出生,中级会计师。毕业于铜陵学院,1994年加入安徽海螺集团公司,历任铜陵海螺水泥公司财务处处长、枞阳海螺水泥公司财务总监、安徽海螺水泥股份有限公司财务部副部长、江西区域及贵州区域管理委员会主任、对外经济合作部部长、职工监事、安徽海螺集团有限责任公司总经理助理等职,现任安徽海螺集团有限责任公司总经济师、副总会计师、党委委员、芜湖海螺型材科技股份有限公司第七届监事会监事,兼任安徽海螺水泥股份有限公司董事。
戴国良先生,1957年12月出生。戴先生毕业于纽西兰惠灵顿Victoria
吴斌先生,1965年1月出生,高级经济师。吴先生毕业于安徽建筑工程学校,于1983年加入本集团,历任白马山水泥厂销售处副处长、安徽海螺水泥股份有限公司销售部副部长、部长、安徽海螺水泥股份有限公司总经理助理、副总经理、广西区域管理委员会主任等多个领导职务,具有丰富的销售管理和企业管理经验。
王建超先生,1964年7月出生,高级经济师。王先生毕业于黄山学院,于2014年获得暨南大学颁发的工商管理硕士学位。王先生于1982年加入本集团,曾担任安徽海螺集团有限责任公司(“海螺集团”)进出口部副部长、安徽海螺水泥股份有限公司国际业务部部长、供应部部长、对外经济合作部部长、总经理助理、副总经理、总经理等职务,具有丰富的企业管理经验。王先生现亦担任海螺集团副总经理。
周波先生,42岁,高级经济师,安徽海螺水泥股份有限公司执行董事、总会计师。周先生毕业于上海大学财务会计学专业,硕士学历。周先生于2000年加入安徽海螺水泥股份有限公司,曾担任枞阳海螺财务处处长,安徽海螺水泥股份有限公司财务部部长助理、副部长、部长以及湖南区域管理委员会副主任、安徽海螺水泥股份有限公司副总会计师等职务,在财务管理、风险管控方面具有丰富的管理经验。
杨棉之先生:1969年7月出生,中国人民大学管理学博士。杨先生现担任安徽大学会计与财务研究中心主任、安徽大学商学院教授,为中国会计学会财务管理专业委员会委员,财政部全国会计领军后备人才。杨先生在企业集团财务风险管控与资本运营、业绩评价与激励机制等方面具有丰富经验。杨先生现在安徽皖通高速公路股份有限公司(一家于香港联交所主板和上海证券交易所主板上市之公司,A股股票代码:600012,H股股票代码:995)、安徽江南化工股份有限公司(一家于深圳证券交易所中小板上市之公司、股票代码:002226)、安徽安利合成革股份有限公司(一家于深圳证券交易所创业板上市之公司、股票代码:300218)担任独立董事。于2017年6月22日获委任为徽商银行股份有限公司外部监事。
梁达光先生:1960年10月出生,梁先生毕业于美国加州州立大学长滩分校,获工商计算机法理学士学位和工商管理硕士学位,现为北京理工大学珠海学院兼职教授。梁先生在企业战略制定与执行、项目并购方面具有丰富的实践经验。梁先生曾任自动系统集团有限公司(一家于联交所主板上市之公司、股份编号:771)首席执行官、执行董事,以及太阳计算机系统有限公司(SunMicrosystemsInc.,在NASDAQ上市,股票代码JAVA)大中华董事总经理。现为安讯奔创新科技(新加坡)有限公司董事会主席,永亚有限公司董事兼共同创办人,现亦在北京华胜天成科技股份有限公司(一家于上海证券交易所上市之公司、股票代码:600410)担任董事。
吴小明先生,1963年出生,1982年毕业于南昌陆军学校。吴先生历任参谋、副处长、军分区司令员、宣城市委常委、芜湖市委常委等职。吴先生现任海螺集团党委委员、纪委书记,兼任芜湖海螺型材科技股份有限公司(海螺集团附属公司,其股份于深圳证券交易所上市,股份代号为000619)监事会主席。
汪纯健先生,出生于1969年8月。汪先生毕业于安徽建材工业学校,于1989年加入原宁国水泥厂,曾担任宁波海螺水泥有限责任公司总经理、浙江区域管理委员会主任、广东区域管理委员会主任、安徽海螺水泥股份有限公司人力资源部部长等职务,现担任海螺集团工会副主席、印尼国投西巴布亚水泥有限公司总经理。
汪鹏飞先生,男,1962年出生,毕业于国家建材技工学校,于1984年加入宁国水泥厂,历任宁国水泥厂副厂长、枞阳海螺水泥有限公司、怀宁海螺水泥有限公司、荻港海螺水泥有限公司、芜湖海螺水泥有限公司董事长等职务,现任安徽海螺集团有限责任公司副总经理、工会主席、芜湖海螺型材科技股份有限公司董事。
赵不渝先生,本公司秘书(香港),香港执业律师,毕业于香港大学.现为赵不渝·马国强律师事务所合伙人,亦是香港律师会证券法委员会的成员.赵先生曾负责处理多项香港地区及跨国性公司财务及商业法律工作,其中包括上市、收购合并、私有化、欧洲债券及派生工具发行、集团改组等.
李晓波,男,1990年7月参加工作,大专学历,助理工程师,历任宁国水泥厂技术员;白马山水泥厂新线处主任;海螺集团工程部处长助理;英德海螺公司常务副总经理、龙山公司副总经理;
虞水先生,男,1976年出生,助理经济师。虞先生毕业于安徽大学经济学专业,本科学历。虞先生于1997年加入安徽海螺水泥股份有限公司,曾担任安徽海螺水泥股份有限公司销售部调度室副主任,销售部部长助理、副部长、常务副部长,安徽海螺水泥股份有限公司下属子公司蚌埠海螺水泥有限责任公司、淮南海螺水泥有限责任公司、安徽长丰海螺水泥有限公司常务副总经理,南加里曼丹海螺水泥有限公司总经理,皖北区域管理委员会副主任等职务。虞先生现亦兼任安徽海螺水泥股份有限公司销售部部长。
吴铁军先生,男,1980年出生,工程师。吴先生毕业于武汉理工大学无机非金属专业,本科学历。吴先生于2001年加入安徽海螺水泥股份有限公司,曾担任安徽海螺水泥股份有限公司下属子公司安徽池州海螺水泥股份有限公司(以下简称“池州海螺”)制造分厂厂长,池州海螺总经理助理、副总经理、常务副总经理、总经理,英德海螺水泥有限责任公司总经理,广东区域管理委员会常务副主任等职务。吴先生现亦兼任广东区域管理委员会主任、安徽海螺水泥股份有限公司生产调度工艺管理中心主任。
李国明先生,毕业于香港理工大学会计系并于英国巴富大学取得工商管理硕士学位,亦是香港会计师公会资深会员、英国特许管理会计师公会会员及英国董事学会会员.李先生拥有超过二十年财务管理工作经验,先后在跨国集团及多间上市公司出任主要管理职位,对财务管理、上市、购并及融资有丰富经验.李国明历任TOM.COM公司之执行董事及首席财务官,泰兴光学集团首席财务总监等职务.李先生亦曾出任海外上市中国企业董事会秘书联席会议副主席一职,亦曾出任<财务总监>(CFOAsia)杂志顾问委员会成员,更出任英国特许管理会计师香港分会理事及企业管治委员会成员.现任九兴控股有限公司(‘九兴’)的财务长,九兴在联交所上市。
柯秋璧先生,55岁,高级工程师。柯先生毕业于武汉工业大学采矿工程专业,本科学历。柯先生于1986年加入宁国水泥厂,历任宁国水泥厂矿山分厂副厂长、枞阳海螺副总经理、池州海螺常务副总经理、公司川渝区域管理委员会主任、安徽海螺水泥股份有限公司矿产资源管理部部长、总经理助理等多个领导职务,具有丰富的工艺技术创新及企业管理方面的经验。柯先生现亦兼任安徽海螺水泥股份有限公司工程技术部部长。
李群峰先生简历:海螺水泥总经理助理,男,汉族,1971年9月出生,专科学历,助理工程师。曾任铜陵海螺制造分厂厂长,生产品质处处长、副总经理、总经理,海螺水泥皖北区域管理委员会主任等职务。现担任海螺水泥总经理助理。
邓伟,本科学历,高级会计师。曾任淄博平板玻璃厂总会计师兼财务科科长,山东玻璃总公司总会计师,现任山东金晶科技股份有限公司董事、副总经理,兼任金晶(集团)有限公司董事、山东金晶节能玻璃有限公司董事。
曹廷发,本科学历,工程师。曾任淄博平板玻璃厂厂长助理兼熔制车间主任,山东玻璃总公司总经理助理、淄博金晶浮法玻璃厂厂长,现任山东金晶科技股份有限公司董事、总经理,兼任淄博金星玻璃有限公司董事、山东金晶节能玻璃有限公司董事。
孙明,本科学历,高级经济师。曾任淄博平板玻璃厂总经济师、调度室主任,山东玻璃总公司总经济师,现任山东金晶科技股份有限公司董事,兼任金晶(集团)有限公司董事、山东金晶节能玻璃有限公司董事。--
赵文波,男,1961年3月出生,教授级高级工程师,毕业于武汉理工大学自动化专业,同年就职于国家建材局秦皇岛玻璃工业研究设计院从事工程设计研究开发工作,主持了多项国家重点工程设计项目,获得了国家级科技进步二等奖2项,三等奖2项,国家级优秀设计金奖1项,部级优秀设计一等奖2项,二等奖3项。河北省科技进步二等奖1项,发明奖1项。1997年被国家建材总局授予有突出贡献的中青年专家,1999年被聘任为河北省科技成果评审专家,1999年获得享受国务院政府特殊津贴。现任秦皇岛惠科机电装备有限公司总经理。
路永军,男,1981年生人,注册会计师,任职于山东开来投资有限公司、青岛天问会计师事务所。
张明,男,本科学历,经济师。曾任淄博平板玻璃厂厂长助理兼供销科科长、山东玻璃总公司总经理助理、目前担任山东金晶科技股份有限公司董事、山东海天生物化工有限公司总经理,全面主持海天公司生产经营和管理工作,兼任山东金晶节能玻璃有限公司董事。
王兵舰,男,汉族,1976年10月出生。毕业于山东政法学院法学专业,本科学历,专职律师,自2000年7月起,先后在山东致公律师事务所、山东天矩律师事务所执业。现为山东天矩律师事务所合伙人、副主任。获得2005年度“淄博优秀青年”称号。
王刚,工商管理硕士(MBA)学历,高级工程师,五一劳动奖章获得者,享受国务院特殊津贴,第九届、十届、十一届、十二届全国人大代表,山东省劳动模范。曾任淄博平板玻璃厂副厂长、厂长,山东玻璃总公司法定代表人;现任山东金晶科技股份有限公司董事长,兼任金晶(集团)有限公司董事长,山东金晶节能玻璃有限公司董事长、总经理,淄博金星玻璃有限公司董事,山东海天生物化工有限公司董事长,滕州金晶玻璃有限公司执行董事。
李勇坚,男,1975年生人,博士学位,任职于中国社会科学院财贸所(现财经战略研究院)研究室主任,从事服务经济、互联网经济研究等工作。
朱永强,1959年生人,本科学历,经济师。曾任山东金晶科技股份有限公司董事、山东海天生物化工有限公司董事、淄博金星玻璃有限公司董事,现任山东金晶节能玻璃有限公司董事、山东金晶科技股份有限公司监事会主席。
张家利,男,大专学历。1983-2003年,任职山东海化集团,历任车间副主任、主任,供电公司副经理、经理,热力电力公司副经理、经理。现任山东海天生物化工有限公司副总经理。
李红,女,1964年生人,大专学历,统计师,负责山东金晶科技股份有限公司企业管理工作。
张加勇,男,53岁,本科学历,高级工程师,负责山东金晶科技股份有限公司工艺技术及研发管理工作。
王超,男,汉族,1973年出生,西南工学院(现为西南科技大学)无机非金属材料专业毕业,本科学历。2000年7月进入金晶科技工作,为技术骨干人才。
董保森:本科学历,工艺美术师。曾任淄博平板玻璃厂办公室主任,山东玻璃总公司总经理助理兼公关部主任,山东金晶科技股份有限公司董事,现任山东金晶科技股份有限公司董事会秘书,兼任金星公司董事。
崔文传:男,1996年7月进入山东金晶科技股份有限公司从事浮法玻璃的技术研发工作,主要负责技术攻关、研发、生产管理等工作,山东金晶科技股份有限公司监事、副总经理等职务。
栾尚运:本科学历,会计师。曾任淄博平板玻璃厂财务科会计主管,山东玻璃总公司会计主管,淄博金晶浮法玻璃厂财务科长,山东金晶科技股份有限公司财务总监。
姚明舒,男,1975年10月出生,1996年毕业于郑州航空工业管理学院物资经贸系,1996年7月至今任职于山东金晶科技股份有限公司,负责公司产品销售工作。
许尚峰,男,1960年10月出生,硕士研究生,高级工程师。1993年3月到2001年3月任公司董事、副总经理、总工程师,2001年3月至今任山东新华医疗器械股份有限公司董事、总经理、总工程师。
赵斌,男,1956年出生,博士研究生。1991年至1994年,山东省医学影像学研究所MRI诊断研究室副主任,1994年至1997年,山东省医学影像学研究所MRI诊断研究室主任,1997年至2010年,山东省医学影像学研究所副所长,2010年至今,山东省医学影像学研究所所长。
王克旭:1976年参加工作,历任山东新华医疗器械厂人事处副处长、处长。1998年3月至2005年5月任山东新华医疗器械厂副厂长、厂长。2008年6月至2010年12月任公司监事;2010年12月起至今任山东新华医疗器械股份有限公司监事会主席;
辛爱玲:女,汉族,1972年生。历任山东齐稷律师事务所律师、山东正义阳光律师事务所律师、山东环周(淄博)律师事务所主任。
赵玉,男,汉族,1969年4月生,1990年7月参加工作,中共党员,在职研究生,工商管理硕士,高级会计师。历任兖州煤业股份有限公司董事会秘书处副处长、信息管理部副部长,兖矿集团有限公司信息管理部部长,现任山东能源集团有限公司股权改革改制办公室副主任(主持工作)、龙矿集团外部董事、山东能源医疗健康投资有限公司监事。
高秀华,女,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学硕士,中共党员。现任山东地矿股份有限公司监事。历任中国轻骑集团财务部副科长、科长、副部长、部长,上海道勤控股有限公司财务总监、菏泽市立医院财务总监,中豪大酒店财务总监,总经理助理,山东鲁地矿业投资有限公司财务经理。
赵小利:男,汉族,1969年生,中共预备党员,工程师。历任新华医疗制药装备设计室主任;客服中心经理;感染控制设备厂科长;市场部副部长、部长、总监;医疗服务事业部副总经理兼投资合作部总监。
崔洪涛:男,汉族,1967年生,中共党员,高级工程师。历任新华医疗总工办副主任;技术中心办公室副主任;机械制造厂副厂长、厂长、党支部副书记;新华手术器械有限公司总经理、党支部书记;手术器械本部总经理。
陈心刚先生:2003年5月至2006年5月任新华手术器械有限公司财务负责人;2006年5月至2009年7月任公司财务部副部长;2010年1月至2012年5月任公司战略发展部部长,2012年5月至今任山东新华医疗器械股份有限公司战略发展部总监。
蔡钊艳:女,汉族,1970年生,高级会计师,工商管理硕士。历任山东鲁信实业集团有限公司财务部业务经理、山东能源集团有限公司资本运营部投融资处处长、山东能源集团有限公司规划发展部高级经理、山东能源集团有限公司财务管理部副部长、山东能源集团财务有限公司监事会主席、新汶矿业集团有限责任公司监事、肥城矿业集团有限责任公司监事、山东新华医疗器械股份有限公司监事会主席。
屈靖:男,汉族,1976年生,中共党员,大学本科,工程师。山东新华医疗器械股份有限公司感染控制设备厂主任工程师、感染控制设备厂副厂长、感染控制产品事业部副经理、感染控制产品事业部副总经理、感染控制产品事业部常务副总经理、总裁助理兼集团深化改革领导小组办公室主任,兼任上海泰美医疗器械有限公司总经理。
赵勇,男,1960年2月出生,大专文化,高级经济师。1997年到1999年任蛇牌新华副总经理,1999年5月至2001年8月任公司董事、总经理助理兼消毒灭菌设备分厂厂长,2001年8月至2006年7月任公司董事、副总经理兼消毒灭菌设备分厂厂长,2006年7月至今任山东新华医疗器械股份有限公司董事、副总经理兼感染控制事业部经理。
杨兆旭,男,1963年12月出生,大学文化,高级工程师。1996年至1999年5月任公司副总工程师,1999年5月至2006年7月任公司董事、副总工程师,2006年7月至今任山东新华医疗器械股份有限公司董事、副总工程师兼制药设备事业部经理。
李财祥,1999年5月任公司财务负责人,2000年9月至今任公司财务负责人兼总经理助理.
于扬先生,1968年出生,学士学位,现任北京易观网络信息咨询有限公司的董事长兼首席执行官,还任浙江日报报业集团学术委员会委员,爱心衣橱理事,中国科学院研究生青年发展关怀计划名誉导师,上海信息化企业协会发起人,亚杰商会创业导师,中关村金种子蒲公英孵化器创业导师,北京航空航天大学软件学院移动计算机专业指导专家等。
王贵亚先生,1964年出生,硕士学位,现任北京昊翔资本管理有限公司董事长,还任中国财富管理五十人论坛副主席及中国法学会证券法学研究会副会长等。曾任中国建设银行股份有限公司投资理财总监,大连万达集团高级副总裁。
黄锦辉先生,出生于1964年10月,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。1983年至1985年担任对外经贸部对外援助局财务处干部,1985年至1994年历任中国成套设备出口公司财务处干部、驻巴基斯坦办事处会计、驻利比亚办事处财务经理、总公司财务部会计主管,1994年至2000年历任利安达会计师事务所二部经理、副主任会计师、董事长兼主任会计师,2000年至2008年担任利安达信隆会计师事务所有限责任公司董事长兼主任会计师,现任利安达会计师事务所(特殊普通合伙)首席合伙人兼主任会计师、用友网络科技股份有限公司独立董事、北京对外经贸控股有限责任公司外部董事、北京一轻控股有限责任公司外部董事、北京元隆雅图文化传播股份有限公司独立董事。
郭新平,中国国籍,无境外居留权,男,1963年12月出生,毕业于香港科技大学工商管理学院,硕士研究生学历。1985年8月至1989年6月任中华人民共和国财政部财税体制改革司科员职务;1989年加入用友网络,曾任用友网络副董事长、总裁、财务总监等职务,目前担任用友网络副董事长,还担任畅捷通信息技术股份有限公司监事会主席、北京用友政务软件有限公司董事等职务;2015年6月起当选并担任用友汽车信息科技(上海)股份有限公司监事会主席,任期为三年。
吴政平先生,1992年加入用友,用友网络科技股份有限公司董事、执行副总裁、高级副总裁、财务总监和行政总监等职务,目前还担任畅捷通信息技术股份有限公司董事、北京用友政务软件有限公司董事、厦门用友烟草软件有限责任公司董事、用友医疗卫生信息系统有限公司执行董事、北京用友审计软件有限公司监事、北京用友幸福投资管理有限公司执行董事等职务。
王文京先生,1988年创建用友公司,用友网络科技股份有限公司董事长、总裁等职务,目前还担任畅捷通信息技术股份有限公司董事长、北京用友政务软件有限公司董事长、厦门用友烟草软件有限责任公司董事长、用友汽车信息科技(上海)股份有限公司董事长、用友新道科技股份有限公司董事长等职务。
章珂先生,管理学博士,用友网络科技股份有限公司副总裁、董事会秘书等职务,现任上海兰基斯软件有限公司执行董事、北京如临其境科技有限公司董事、上海爱都创意网络科技有限公司董事等职务。
高志勇先生,经济学学士,注册会计师、注册税务师、高级会计师,曾任信诚会计师事务所董事长兼主任会计师、岳华会计师事务所税务合伙人、北青传媒股份有限公司独立监事,现任北京用友科技有限公司董事长助理、北京注册会计师协会专家委员会委员、中央国家机关政府采购中心评标委员、财政部企业内部控制标准委员会咨询专家、湘潭市政府特聘经济顾问等职务。
许建钢:男,1960年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。1987年至1998年,在财政部会计司工作,任副处长;1999年至2000年,在北京汉普管理咨询有限公司工作,任总经理;2001年至今,在用友软件股份有限公司工作,任监事会主席。现任苏州浩辰软件股份有限公司独立董事。
欧阳青先生,2003年2月加入用友,用友网络科技股份有限公司副总裁、高级副总裁、董事会秘书。
王健先生,1966年5月出生,硕士。2001年加入用友,用友网络科技股份有限公司制造产品经理、制造行业事业部总经理、大型企业解决方案业务本部总经理,助理总裁、副总裁、高级副总裁等职务。
任志刚先生,1996年加入用友,用友网络科技股份有限公司地区市场代表、子公司总经理、山东区总经理、公司副总裁、高级副总裁等职务。
杨晓柏先生,1970年9月出生,硕士。1999年加入用友,曾任分公司总经理、助理总裁、副总裁、高级副总裁等职务。
胡彬先生,2009年2月加入用友,用友网络科技股份有限公司副总裁、高级副总裁等职务。
陈强兵先生,1976年9月出生,学士。2000年加入用友,曾任分公司销售经理、分支机构管理总部负责人、分公司总经理、助理总裁、副总裁、高级副总裁、执行总裁等职务。
杜宇先生,1976年6月出生,本科学历。1997年加入用友,用友网络科技股份有限公司电子商务解决方案事业部总经理、消费品行业事业部总经理、数字营销事业部总经理、云业务本部总经理、公司副总裁等职务。
章培林先生,1964年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,获管理工程硕士学位。曾就职于瓦房店轴承厂、系统软件联合(中国)有限公司、西门子(中国)有限公司、德勤企业管理咨询有限公司。2001年加入用友网络科技股份有限公司,曾任用友网络科技股份有限公司副总经理、副总裁、高级副总裁、执行副总裁兼财务总监、执行总裁等职务。
张纪雄先生,1972年11月出生,经济学硕士。2003年加入用友,曾任控股公司北京用友政务软件有限公司技术总监、副总裁、高级副总裁、总裁等职务。
徐宝东先生,2007年加入用友,用友网络科技股份有限公司助理总裁、山东区总经理、公司副总裁、高级副总裁等职务。
徐洋先生,1976年5月出生,工商管理硕士。曾就职于金蝶软件公司。2004年加入用友,用友网络科技股份有限公司U8业务部经理、湖南分公司总经理、商业伙伴部总经理、用友优普信息技术有限公司执行总裁等职务。
左骏先生,1978年12月出生,学士。2006年加入用友,曾任分公司总经理、助理总裁、副总裁、高级副总裁等职务。
谢志华先生,1998年加入用友,用友网络科技股份有限公司研发工程师、开发部经理、NC事业部副总经理、NC产品本部总经理、助理总裁、副总裁、高级副总裁、执行副总裁等职务。
严绍业先生,1963年8月出生,经济学硕士。2003年1月加入用友,曾任北京用友政务软件有限公司总经理、公司品牌总监、公司监事、副总裁、高级副总裁等职务。
高大鹏,中国籍,男,40岁,在读EMBA,大学学历,2000年8月至2002年8月世纪互联数据中心有限公司任客户经理;2002年9月至2002年11月北京网联无限科技有限公司任客户经理;2002年11月至2003年1月深圳南凌科技北京分公司任客户经理;2003年1月至2003年7月赛尔网络有限公司任客户经理;2003年7月至2005年10月信元公众信息技术有限责任公司任部门经理;2005年11月至现在北京森华易腾通信技术有限公司任董事长。
符正平,男，经济学博士、MBA。1988年毕业于天津大学管理学院工业管理工程专业,获工学学士学位。1991年毕业于南开大学国际经济研究所,获经济学硕士学位,其中1988-1990年参加中国--加拿大联合培养MBA项目,方向为国际企业经营管理。2002年1月获北京师范大学经济学博士学位。1991年7月入中山大学管理学院任教。1999年9月至2000年8月获国家留学基金资助在荷兰依拉斯姆斯鹿特丹大学(ErasmusUniversityRotterdam)进修学习。现任中山大学管理学院副院长、教授、财务处处长，兼中山大学创业学院副院长,企业管理专业博士生导师;曾担任上海金元比联基金管理公司独立董事、广船国际(上海A股、香港H股上市公司)的独立董事，广东榕泰实业股份有限公司独立董事,兼任广东省企业家协会专家委员会副理事长、中国质量协会学术委员会委员、广东省中青年经济研究会常务理事。
郑创佳:中国籍,男,44岁,大学学历,中国注册税务师,会计师,经济师,曾供职于中国工商银行揭阳榕城支行,2006年3月至2014年4月任广东天银化工实业有限公司财务经理、财务负责人、副总经理,2014年6月进入广东榕泰实业股份有限公司财务部工作。
林伟雄,中国籍,男,35岁,大学学历,2008年4月至2010年12月中国人寿揭阳分公司个险销售部任队伍管理岗;2011年1月至2013年3月中国人寿揭阳分公司教育培训部任专职讲师岗,获中国人寿广东省分公司“百强训练师大赛金牌教练奖”;2014年3月至现在任广东榕泰实业股份有限公司企业培训师、项目主管。
庄耀名,中国籍,男,51岁,高级经济师、高级会计师,研究生学历。曾任广东高乐玩具股份有限公司独立董事;现任广东佳隆股份有限公司独立董事。1991年11月至1996年10月交通银行普宁支行任营业部副主任、团支部书记;1996年1月至2000年6月广东发展银行普宁支行任信贷部经理。2000年6月至2003年6月广东发展银行揭阳办事处(分行级)任计财部经理、业务管理部经理;2003年7月至2013年12月广东发展银行汕头分行普宁支行任副行长;2014年4月至现在广东发展银行揭阳支行任副行长。
林岳金,中国籍,男,51岁,经济师,大学学历。揭阳市政协委员;曾任广东榕泰高级瓷具有限公司副总经理;1997年12月至2000年12月任广东榕泰实业股份有限公司董事会秘书;2000年12月至2006年12月任广东榕泰实业股份有限公司董事、董事会秘书;2006年12月至2009年12月任广东榕泰实业股份有限公司董事会秘书、副总经理;2009年12月至2012年12月任广东榕泰实业股份有限公司副总经理;2012年12月至现在任任广东榕泰实业股份有限公司董事、副总经理。
罗海雄,中国籍,男,60岁,会计师,大学学历。曾任揭阳市兴盛化工原料有限公司副总经理。1997年12月至2000年12月任广东榕泰实业股份有限公司财务总监;2000年12月至2009年12月任广东榕泰实业股份有限公司董事、财务总监;2009年12月至2012年12月任广东榕泰实业股份有限公司董事、副总经理;2012年12月至现在任广东榕泰实业股份有限公司董事。
杨宝生,曾用名杨铁生,中国籍,男,59岁,经济师,大学学历。2003年获得全国五一劳动奖章、2000年度广东省科技进步一等奖、1994年获广东省科技进步三等奖;揭阳市人大代表;揭阳市工商联合会副会长;揭阳市外经贸企业协会会长;1994年至1997年12月任揭阳市兴盛化工原料有限公司副总经理,1997年12月至2002年1月任公司生产管理部经理;2002年1月起至2009年12月任广东榕泰实业股份有限公司副董事长、副总经理;2009年12月至现在任广东榕泰实业股份有限公司副董事长、总经理。2012年12月至现在任广东榕泰实业股份有限公司董事长、总经理。
冯育升,男,中国国籍,汉族,1956年9月出生,无境外居留权。香港浸会大学工商管理硕士,中国注册会计师(非执业)。1974年参加工作,历任普宁县金宁钟日用制品有限公司会计部主任、汕头特区对外商业总公司下属企业财务部经理、汕头特区对外商业(集团)公司财务科长;1998年至2016年10月任凯撒(中国)文化股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理;自2000年起,历任中国人民政治协商会议汕头市龙湖区第二届、第三届、第四届、第五届委员会委员、金发拉比妇婴童用品股份有限公司独立董事、广东南洋电缆集团股份有限公司独立董事、广东韶钢松山股份有限公司独立董事、广东榕泰实业股份有限公司独立董事。
杨愈静,中国籍,女,53岁,助理会计师,大学学历。1997年12月至2006年12月任公司监事;2006年12月至现在任公司监事会主席。
陈东扬，男，1977年生，大学学历。2008年获揭阳市科学技术进步奖一等奖、2012年被揭阳市青年企业家协会授予首届十佳青年岗位能手称号;参与制定氨基模塑料的国家标准;曾任揭阳市轻工进出口公司业务员,单证部经理。2002年9月至2004年7月参加汕头大学商学院产业经济学在职研究生班学习。2000年7月至现在任广东榕泰实业股份有限公司供销部经理。
朱少鹏,中国籍,男,40岁,中专学历。现任广东榕泰实业股份有限公司生产管理部经理。
杨光,中国籍,男,1986年生,大学学历。揭阳市青年企业家协会副会长,2008年从悉尼科技大学毕业进入公司工作至今。2008年2月至2010年10月任广东榕泰实业股份有限公司生产管理部副经理;2010年10月至2012年12月任广东榕泰实业股份有限公司总经理助理,兼公司党总支委员;2012年12月至现在任广东榕泰实业股份有限公司副总经理,兼公司党总支委员。
徐罗旭,中国籍,男,1976年生,大学学历。揭阳市榕城区政协委员、揭阳市榕城区科协委员,1998年从华中农业大学毕业进入公司工作至今。2001年6月至2009年12月任公司证券事务代表;2002年9月至2004年7月参加汕头大学商学院产业经济学在职研究生班学习;2006年12月至2009年12月任公司职工代表出任监事;2009年12月至现在任公司董事会秘书。
夏朝阳先生,1969年5月出生,清华大学工学博士、德国济根大学访问博士研究生。曾担任中信证券股份有限公司投资银行总部副总经理、西南管理总部副总经理;2000年作为核心创始人之一创建博奥生物有限公司,先后任CFO、执行副总裁和高级副总裁;2008年3月至今任上海常春藤投资有限公司创始合伙人;2008年5月至今任本见投资(北京)有限公司董事长;2014年10月至今任上海微雪网络科技有限公司监事;2014年12月至今任智车优科技(北京)有限公司监事;2015年2月至今任智车优行科技(上海)有限公司董事、董事长(非法定代表人)。
储一昀:男,1964年出生,中共党员,上海财经大学会计学博士学位。上海财经大学会计学院教授,博士生导师,兼任财政部第一届企业会计准则咨询委员会委员,公安部公安现役部队会(审)计系列高级专业技术资格评审委员会委员、中国会计学会理事、中国会计学会会计教育分会执行秘书长,教育部人文社会科学重点研究基地上海财经大学会计与财务研究院专职研究员,同时兼任中国巨石、同济科技和泰豪科技的独立董事职位。
杨剑先生,1979年10月出生,南昌大学管理科学与工程专业博士研究生。2003年-2004年任泰豪科技股份有限公司电机产品事业部销售公司总经理助理,2005年任江西泰豪科技进出口有限公司总经理,期间兼任南昌ABB泰豪发电机有限公司副总经理,2009年10月至2014年6月曾任泰豪科技股份有限公司总裁助理、副总裁、总裁,2014年6月至今任泰豪科技股份有限公司董事兼总裁。
涂彦彬先生,1963年12月出生,大学本科,高级工程师,毕业于江西工学院(现南昌大学)工业自动化专业。曾任南昌市工业研究院助理研究员、泰豪集团有限公司副总裁、泰豪软件股份有限公司总经理,现任泰豪软件股份有限公司董事长兼总裁。
黄代放先生:1963年9月生,清华大学汽车系本科毕业,高级经济师。历任泰豪科技股份有限公司总裁、泰豪集团有限公司执行董事、江西省工商联主席,现任泰豪集团有限公司董事会主席、中国民间商会副会长、全国人大代表,并为第十一届全国政协常委。
李吉生先生,1965年8月出生,博士,研究员,毕业于清华大学热能系。曾任同方股份有限公司人工环境公司总经理、信息系统公司总经理、同方股份有限公司副总裁兼应用信息系统本部总经理、总工程师,现任同方股份有限公司副总裁、总工程师。
孙江海先生,1962年9月出生,高级会计师、高级经济师,江西财经大学会计学专业本科学历。曾任泰豪科技股份有限公司财务主办,泰豪科技股份有限公司全资子公司泰豪软件股份有限公司财务经理、董事会秘书,现任泰豪软件股份有限公司副总裁兼财务总监。
李自强先生,会计师,南昌大学审计专业大专毕业,江西财经大学会计专业研究生.1999
刘卫东先生,1963年4月出生,会计师,工商管理硕士。2003年至今,曾任同方股份有限公司审计部副总经理、公司副总会计师,现任同方股份有限公司副总裁兼总会计师。
汪华艳女士,1979年3月出生,大学学历,毕业于清华大学法学专业,1999年进入公司,泰豪科技股份有限公司总裁办副经理、经理,现任泰豪科技股份有限公司总裁助理兼行政部经理。
叶敏华先生,1965年10月出生,高级工程师,江西工业大学自动化专业本科、云南大学软件工程硕士毕业,曾任泰豪软件股份有限公司软件工程师、项目经理、技术中心经理、技术总监、副总经理,现任泰豪科技股份有限公司电力软件事业部总经理。
朱宇华先生,1980年9月出生,大学学历,毕业于安徽理工大学信息管理与信息系统专业,2002年进入公司,泰豪科技股份有限公司电机事业部财务负责人、公司财务部主办会计、公司财务部副经理,现任泰豪科技股份有限公司总裁助理兼财务部经理。
曾智杰先生,1963年9月出生,大学学历,高级经济师,毕业于江西抚州师范专科学校。曾任江西清华泰豪三波电机有限公司副总经理、总经理,2010年9月至2014年3月任泰豪科技股份有限公司副总裁,现任江西泰豪军工集团有限公司总裁。
杨骏先生,57岁,高级教师,江西师范大学数学专业本科毕业,江西财经大学财政金融专业研究生.曾任电子部第八五九厂团委书记、教育中心主任、副厂长,2000年-2006年任本公司董事会秘书,2006年至今任本公司副总裁兼董事会秘书.
李结平先生,39岁,吉林大学包装工程专业本科毕业,江西财经大学金融专业研究生毕业。历任江西昌河飞机工业(集团)有限公司直升机公司设计员,深圳捷腾电子有限公司开发部工程师,江西江中制药(集团)有限责任公司资本运营部项目经理,2009年5月至2012年8月任公司产业投资部/证券部经理,2012年9月至今任公司董事会秘书。
曾凡沛先生,1967年1月出生,工商管理硕士,中共党员,高级经济师。1989年8月至1997年11月,历任福建省龙溪轴承厂计划调度员、车间代理副主任、副主任、主任、办公室主任;1997年12月至1998年10月,任福建龙溪轴承股份有限公司董事、总经理助理;1998年11月至1999年9月,任福建龙溪轴承股份有限公司董事、董事会秘书、总经理助理;1999年10月至2006年8月,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理;2006年8月至2010年4月,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司副董事长、董事会秘书兼党委书记;2010年5月至今,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司董事长兼党委书记。
陈志雄先生,1968年10月出生,工商管理硕士,中共党员,教授级高工。1986年9月至1990年7月,福州大学矿业机械专业学习;1990年8月至1994年12月,福建省龙溪轴承厂杆端车间技术员、调度员;1995年1月至1999年12月,福建省龙溪轴承厂、龙溪轴承股份有限公司杆端车间副主任;2000年1月至2000年12月,福建龙溪轴承股份有限公司杆端车间主任;2001年1月至2007年12月,福建龙溪轴承股份有限公司关节轴承研究所所长;2008年1月至2013年1月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司副总工程师兼关节轴承研究所所长;2009年8月至2011年11月,香港公开大学工商硕士管理专业学习;2013年1月至2014年3月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司副总工程师兼关节轴承研究所所长、党支部书记;2014年3月至2016年5月,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司总工程师;2016年5月12日至今,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司董事、总工程师。
卢永华先生,1954年出生,中国国籍,会计学博士,会计学教授,无永久境外居留权。历任厦门大学会计系助教、厦门大学会计系讲师、厦门大学会计系副教授、厦门大学会计系党总支副书记、厦门大学会计系副主任。现任厦门大学管理学院会计系教授,兼任厦门合兴包装印刷股份有限公司、福建龙溪轴承(集团)股份有限公司、厦门市美亚柏科信息股份有限公司和舒华股份有限公司独立董事。2016年3月起任公司独立董事。
陈晋辉先生,1967年3月出生,工商管理硕士,中共党员,高级经济师。1984年9月至1988年7月,南京航空航天大学机械工程系学习;1988年9月至1991年5月,江苏省自行车公司职工中专教师;1991年6月至1997年12月,历任福建省龙溪轴承厂经营管理部销售员、主任助理、副主任、办公室主任、经营管理部党支部书记;1998年1月至2001年4月,任福建龙溪轴承股份有限公司市场开发部部长兼党支部书记;2001年4月至2002年1月,任福建龙溪轴承股份有限公司总经理助理兼市场开发部部长;2002年1至2003年3月,任福建龙溪轴承股份有限公司副总经济师;2003年4月至2007年4月,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司总经济师;2007年4月至2010年4月,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司副总经理兼财务负责人;2010年5月至2010年11月,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司董事、副总经理、财务负责人;2010年11月至2014年3月,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司董事、常务副总经理、财务负责人;2014年3月至今,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司董事、总经理。
杨一川先生,1952年生,汉族,中共党员,高级经济师。1970年任广西柳工集团技术员、管理干部。1989年任柳工财务处副处长,之后任广西柳工股份公司副总会计师、总裁助理、副总裁,1998年至2009年担任广西柳工股份有限公司执行董事,2010年起担任广西柳工集团有限公司董事、党委副书记、总裁。2013年12月31日退休。2015年4月参与上海证券交易所独立董事任职资格培训获得上交所颁发的独立董事资格证书。2015年5月至今兼任风神股份有限公司独立董事。
李文平先生,1971年4月出生,工商管理硕士,中共党员,工程师。现任国机资产管理公司副总经理兼党委委员;1988年9月至1992年7月,西安电子科技大学光电子技术专业学习;1992年7月至1997年10月,任北京显像管厂工程师;1997年10月至2002年11月,任北京电子控股有限责任公司战略发展部副部长;2002年11月至2006年8月,任京东方科技集团股份有限公司资产管理部副部长;2004年9月至2007年1月,北京理工大学工商管理硕士专业学习;2006年8月至2008年5月,任北京歌乐服饰有限责任公司副总经理;2008年5月至2010年1月任中国工程与农业机械进出口总公司经营管理部副总经理;2010年1月至2011年1月,任北京华隆进出口公司经营管理部总经理;2011年1月-2012年1月任国机资产管理公司经营管理部总经理、职工董事;2012年1月-2016年12月,任国机资产管理公司资产管理部总经理、职工董事、工会主席、党委委员;2013年10月-2016年12月任国机资产管理公司董事会秘书;2014年6月-2016年12月任国机资产管理公司总经理助理;2016年1月-2016年12月任国机资产管理公司资产投资部总经理;2017年1月至今,任国机资产管理公司副总经理、党委委员。2010年5月至今任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司董事。
林柳强:男,1966年出生,中共党员,本科学历,会计师。1986年8月至1998年1月任漳州市财政局工交企业管理科科员;1998年1月至2003年9月任漳州市财政局工交企业财务管理科副主任科员;2003年9月至2006年11月任漳州市财政局预算科主任科员;2006年11月至2012年12月任漳州市财政局税政条法科科长;2012年12月至2015年12月任漳州市财政局企业科科长;2015年12月至今任漳州市九龙江集团有限公司党委委员、董事、常务副总经理。兼职情况:2003年8月至2004年9月古雷港口经济开发区管委会挂职财务经理;2011年3月至2015年3月任漳州市九龙江建设有限公司董事兼财务总监;2015年6月至今任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司董事;2016年2月至今,任漳州九龙江古雷投资有限公司董事长;2016年4月至今,任漳州片仔癀药业股份有限公司董事;2017年2月至今,任福建福化古雷石油化工有限公司总经理。
周宇先生:1960年8月生,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师。历任机械工业部轴承局干部处主任科员,中国轴承进出口联营公司总经理,奥新(厦门)轴承有限公司总经理。现任中国轴承工业协会秘书长,兼任浙江五洲新春集团股份有限公司、江苏力星通用钢球股份有限公司、福建龙溪轴承(集团)股份有限公司等独立董事。
郑长虹先生,1968年1月出生,工商管理硕士,中共党员,经济师。1990年8月~1992年12月,福建省龙溪轴承厂见习、经营管理部业务员;1993年1月至1994年12月,福建省龙溪轴承厂经营部主任助理;1994年12月至1997年12月,福建省龙溪轴承厂经营部副主任;1998年1月1999年12月,福建龙溪轴承股份有限公司市场开发部常务副部长兼国内部主任;1999年12月至2001年10月,福建龙溪轴承股份有限公司市场开发部副部长、常务副部长兼国内部主任;2001年10月至2007年12月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司市场开发部部长;2008年1月至2012年3月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司销售副总监兼国内销售部部长;2012年3月至2014年3月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司销售副总监兼国内销售部部长、市场部党支部书记;2014年3月至2016年5月,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司副总经理。2016年5月12日至今,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司董事、副总经理。
曾艳辉,现任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司投资部部长。2004年12月至2005年12月任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司宣传部长、办公室党支部书记;2006年1月至2007年4月任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司纪委副书记兼宣传部长;2007年4月至今任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司党委委员、纪委副书记兼宣传部长、工会副主席。2004年1月至今任漳州市机电投资有限公司董事、副总经理。2010年5月至2014年3月,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司监事;2011年9月至今,兼任漳州市九龙江建设有限公司监事。
蔡育玲女士,1972年2月出生,大学本科学历、高级会计师。1992年7月参加工作;1993年9月至2002年4月,漳州市化学品厂财务科会计;2002年5月至2006年9月,漳州片仔癀皇后化妆品有限公司财务科主办会计;2006年10月至2008年10月,漳州片仔癀皇后化妆品有限公司财务科副科长;2008年11月至今,福建片仔癀化妆品有限公司财务科副科长;2011年10月至今,兼任漳州片仔癀日化有限责任公司财务科科长;2014年3月至今,兼任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司监事。
苏晔先生,1973年10月出生,工商管理硕士,中共党员,高级会计师,现任职国机资产管理公司总经理助理、职工董事;国机时代置业成都有限公司执行董事、总经理;国机投资管理成都有限公司执行董事、总经理。1992年9月~1996年7月在首都经济贸易大学会计学院审计学专业学习;1996年8月~1997年2月任中国成套设备进出口集团总公司财务部职员,1997年2月~1998年2月任中成集团凭祥分公司财务部经理,1998年2月~2000年12月任中国成套设备进出口集团总公司财务科科长,2000年12月~2008年4月任中国成套设备进出口集团总公司财务部副总经理;2007年9月~2008年4月在对外经济贸易大学国际商学院就读工商管理专业在职研究生;2008年4月~2014年8月任中国成套设备进出口集团总公司财务部总经理。2014年9月~2015年6月任国机资产管理公司资产财务部副总经理(主持工作);2015年7月~2016年12月任国机资产管理公司资产财务部总经理;2016年1月~2016年12月任国机资产管理公司总经理助理;2016年3月~2016年12月任国机资产管理公司资产运营部总经理;2017年1月至今任国机资产管理公司总经理助理、职工董事;2017年2月至今任国机时代置业成都有限公司执行董事、总经理,国机投资管理成都有限公司执行董事、总经理;2015年8月至今,兼任国机资本控股有限公司监事;2016年5月至今,兼任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司监事。
钟志刚先生,1970年出生,在职研究生学历,中共党员。1988年9月至1992年7月为南昌陆军指挥学院学员;1992年7月至2009年3月在第三十一集团军历任排长、连政治指导员、营政治教导员、团副政治委员、师秘书群联科科长;2009年3月至2012年3月历任江西省永修县人民武装部政治委员、县委常委(分管武装及工业);2012年3月至2013年2月转业待安排,2013年2月至今任漳州市国资委稽查专员(副处长级);2016年3月起,担任漳州市九龙江集团有限公司监事会主席;2014年3月至今,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司监事会主席。
曾四新先生,汉族,1967年6月出生,大学本科学历,中共党员,高级会计师。1989年8月至1996年6月,漳州五星啤酒厂会计、财务科长;1996年7月至2001年6月,福建九州映雪啤酒有限公司财务经理;2001年7月至2001年12月,青岛啤酒(漳州)有限公司财务处长;2002年1月至2003年12月,福建龙溪轴承股份有限公司派驻永安轴承有限公司财务副科长;2004年1月至2004年12月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司财会部副经理;2005年1月至2005年12月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司证券投资部副部长;2006年1月至2010年6月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司审计室主任兼证券投资部副部长;2010年6月至2012年5月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司副总会计师兼福建永安轴承有限责任公司财务总监;2012.5至2014年3月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司副总会计师兼财会部部长;2014年3月至今,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司财务总监(财务负责人);2016年12月23日起兼任公司董事会秘书。
张逸青先生,汉族,1967年8月出生,大学本科学历,中共党员,高级工程师。1985年9月至1989年8月,大连理工大学机制专业学习;1989年8月至1990年12月,福建省龙溪轴承厂磨工车间技术员;1991年1月至1999年9月,福建省龙溪轴承厂生产部工艺室工程师;1999年9月至2000年12月,福建龙溪轴承股份有限公司工艺室副主任、生产部部长助理;2001年1月至2003年4月,福建龙溪轴承股份有限公司杆端车间副主任;2003年5月至2004年12月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司技术中心副主任、常务副主任;2004年12月至2006年12月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司技术中心常务副主任兼检测实验中心主任;2006年12月至2010年6月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司技术中心常务副主任兼技术进步办公室主任;2010年6月至2010年12月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司技术中心副主任兼技术进步与工艺管理部部长、科协秘书长;2011年12月至2014年3月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司副总工艺师(机加工)兼企业技术中心副主任、技术进步与工艺管理部部长;2014年3月至今,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司副总经理。
康安伟先生,汉族,1967年5月出生,大学本科学历,中共党员,高级工程师。1985年9月至1989年7月,东北工学院真空技术及设备专业学习;1989年8月至1994年12月,福建省龙溪轴承厂材保科技术员;1995年1月1999年12月,福建龙溪轴承股份有限公司表面防护车间工段长;2000年1月至2004年12月,福建龙溪轴承股份有限公司关专车间副主任;2005年1月至2010年6月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司关专车间主任兼党支部书记;2010年6月至2010年12月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司投资与证券管理部部长;2011年1月至2011年10月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司投资副总监兼投资与证券管理部部长;2011年10月至2012年3月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司生产副总监兼生产部部长;2012年3月至2014年3月,福建龙溪轴承(集团)股份有限公司生产副总监兼生产部部长、党支部书记;2014年3月至今,任福建龙溪轴承(集团)股份有限公司副总经理。
于国红女士,1972年出生,中国国籍,硕士学位,高级会计师,1993年9月至1997年9月任大连三宝实业总公司会计;1997年10月至2000年5月任香港火利集团大连分公司财务主管;2000年5月至2006年4月任大连科宏集团财务总监;2006年4月至2007年9月任德勤华永会计师事务所大连分所高级审计师;2007年9月至今历任大连星海湾金融商务区投资管理股份有限公司总会计师,大连体育中心开发建设投资有限公司副总经理,大连安舒茨体育场馆管理有限公司董事长。2017年8月至今任大连星海湾金融商务区投资管理股份有限公司董事长兼总经理。2015年2月至2016年7月任公司第六届监事会监事,2016年8月至2017年12月任公司第六届监事会监事长。2018年1月至今任大连圣亚旅游控股股份有限公司第六届董事会董事长。
杨子平先生,1968年出生,中国国籍,1990年至1993年,在杭州钱江彩色不锈钢厂工作;1993年至1997年,任杭州富盛实业有限公司总经理;1997年至2009年,任杭州康达金属材料有限公司法定代表人;2009年至2014年,任浙江华铁建筑安全科技股份有限公司业务经理/监事/副总经理;2014年至今,任浙江紫佰诺卫生用品股份有限公司总经理/法定代表人。
王双宏先生,1956年出生,中国国籍,本科学历,2006年8月至今任辽宁迈克集团股份有限公司副董事长、总裁,2002年至今任大连圣亚旅游控股股份有限公司第一、二、三、四、五、六届董事会副董事长。
肖峰先生,1968年出生,中国国籍,硕士学位,1993年至1995年12月在大连中外企业家俱乐部工作,1996年起在大连圣亚旅游控股股份有限公司工作,大连圣亚旅游控股股份有限公司项目经理、总经理特别助理、投资管理部经理、董事会秘书、总经理助理、公司副总经理、常务副总经理、董事兼总经理等职,2011年6月至今任大连圣亚旅游控股股份有限公司第四届、五届、六届董事会职工代表董事兼公司总经理。
刘志良先生,1970年出生,中国国籍,中国地质大学法学专业,本科学历,拥有独立董事资格、上海证券交易所及深圳证券交易所董事会秘书资格、法律职业资格、高级会计师。1993年8月至2004年3月,在浙江川崎茶业机械有限公司工作,历任财务部会计、财务部副总经理、财务部总经理、总经理助理;2004年3月至2006年3月,任浙江三明茶叶有限公司总会计师兼财务部经理、党总支纪检委员;2009年9月至2010年3月,任浙江恩泰实业有限公司总经理;2010年3月至2016年2月,在浙江华铁建筑安全科技股份有限公司工作,历任财务总监兼董事会秘书、党支部副书记、副总经理;2016年2月至今,任浙江华数广电网络股份有限公司董事会办公室主任兼党委办主任。
党伟先生,1962年出生,中国国籍,北京大学法学硕士,副教授,拥有律师资格及独立董事资格,1984年--1987年,在全国铁路运输高级法院工作,担任书记员;1990年至今,在东北财经大学国际经贸学院工作,担任副教授,2014年3月至今担任公司第五、六届董事会独立董事。
刘德义先生,1955年出生,中国国籍,大专学历,1993年至今任大连神洲游艺公司总经理,2002年至今任大连圣亚旅游控股股份有限公司第一、二、三、四、五、六届董事会董事。
陈荣辉先生,1965年出生,中国国籍,大连理工大学管理学硕士,中欧国际工商学院工商管理硕士,高级经济师、高级会计师,1988年10月至1999年10月,任大连集装箱轮船公司计财部长、副总经理;1999年10月至2016年3月,在中国大连国际合作(集团)股份有限公司工作,历任副处长、处长、财务负责人、副总经理、总经理、副董事长;2016年3月至2017年1月,任中房国合实业有限公司总经理;2017年1月至今任大连嘉汇教育发展集团有限公司总经理。
梁爽女士,1965年出生,中国国籍,会计学博士,教授。1990年至今,在东北财经大学工作,历任东北财经大学物资经济管理系助教,东北财经大学会计学院讲师、副教授、教授,兼任东北财经大学会计学院培训中心财务部部长。2003年至2007年任大连市第十届政协委员,2008年至2012年任大连市第十一届政协委员,2013年至2017年任大连市第十二届政协委员/提案委员会委员。2015年2月12日至今担任大连圣亚第六届董事会独立董事。
吕世民先生,1959年出生,中国国籍,毕业于东北财经大学,本科学历,会计师,1980年5月至1992年8月,任大连橡胶总厂财务科科长;1992年8月至1998年11月,任大连市住宅办盛和地产总公司副总经理;1998年11月至2001年7月,任大连国合集团工程承包分公司财务负责人;2001年7月至2009年2月,任北京金时代置业有限公司副总经理;2009年2月至今任大连三寰集团有限公司财务部.审计/纪检监察室.资产运营部负责人。
杨美鑫先生,1980年出生,中国国籍,东北财经大学管理学学士学位,本科学历,基金从业资格,2003年8月至2009年1月,任浦发银行沈阳分行客户经理;2009年1月至2013年6月,任浦发银行沈阳方圆支行营销团队总经理;2013年6至2017年11月任浙商银行沈阳分行营销团队总经理;2017年11月至今,任大连星海湾金融商务区投资管理股份有限公司资本运作部部长。
王利侠女士,1959年出生,中国国籍,中专,会计师,1987年8月至1993年,任大连富士橡塑制品厂会计部会计;1993年至2008年,任辽宁迈克集团股份有限公司财务部会计;2008年至今,任辽宁迈克集团股份有限公司审计部主任。2012年3月至今任大连圣亚旅游控股股份有限公司第五届监事会监事。
于明金先生,1962年出生,中国国籍,硕士学历,1990年12月至2015年12月,任大连航运集团有限公司副总经理;2015年12月至2018年2月,任大连圣亚旅游控股股份有限公司行政总监。现任大连圣亚旅游控股股份有限公司安全运营总监,公司安全管理委员会主任。
王建科先生,1978年出生,中国国籍,本科学历,2000年7月加入大连圣亚旅游控股股份有限公司,2000年7月至10月,任公司系统管理部鱼组驯养员;2000年11月至2005年3月,大连圣亚旅游控股股份有限公司系统维护部企鹅驯养员、鲸豚驯养师、鲸豚组领班;2005年4月至2006年4月,在哈尔滨圣亚极地馆筹建小组工作,全程参与哈尔滨圣亚极地馆的建设工作;2006年5月至2012年4月,任公司娱乐表演部经理助理,代理部门日常管理工作;2012年5月至2017年4月,大连圣亚旅游控股股份有限公司娱乐系统管理部副经理、经理。2017年4月任公司技术输出中心营口项目建设期总负责人。现任控股公司项目管理事业部水族技术中心副总经理,兼任营口项目技术负责人。
刘明先生,1970年出生。中国国籍,硕士学位,毕业于澳大利亚新南威尔士大学,1994年11月加入公司,大连圣亚旅游控股股份有限公司水族部副经理、交流合作部部长、总经理助理、娱乐系统管理部部长、技术输出中心主任、公司副总经理、公司技术总监等职务,主要负责公司展示和表演动物的引进、输出、驯养、展示和疾病防治、专业技术的引进和交流、公司的技术创新和科学研究工作等。现任大连圣亚旅游控股股份有限公司副总经理兼任控股公司项目管理事业部水族技术总监。
田力先生,1964年出生,中国国籍,硕士学位,毕业于哈尔滨工业大学。1987年8月,就职于物资部中国有色金属材料哈尔滨公司,任财务经理。1993年2月,就职于海南金大企业有限公司,任总经理。1998年9月,就职于新疆新绿洲乳业有限公司,任董事长。2003年4月加入大连圣亚旅游控股股份有限公司,现任大连圣亚旅游控股股份有限公司副总经理兼哈尔滨圣亚极地公园有限公司董事长。
孙彤女士,1965年出生,中国国籍,本科学历,毕业于哈尔滨师范大学。1995年4月加入公司,曾在公司现场部、市场部、商场部、营销部、现场管理部、导游管理小组等多个部门工作。大连圣亚旅游控股股份有限公司市场部业务员、商场部经理助理、商场部副经理、营销部经理、现场管理部经理、总经理助理、营销总监等职务。现任大连圣亚旅游控股股份有限公司副总经理兼任控股公司项目管理事业部运营总监,公司导游管理小组组长。
孙湘女士,1975年出生,中国国籍,硕士学位,毕业于东北财经大学。2001年5月至2005年9月就职于中国银河证券,亚洲证券,历任营业部财务经理、总部证券分析师;2005年9月至2011年4月就职于大连港集团下属合资码头公司、集团分公司,历任管理会计高级主管、财务部长。2011年5月起在大连圣亚旅游控股股份有限公司工作,历任财务部总经理、财务总监。现任大连圣亚旅游控股股份有限公司财务总监兼任控股公司资本运作事业部融资总监、项目管理事业部财务控制总监。
丁霞女士,1980年出生,中国国籍,硕士学位,毕业于大连理工大学。2009年获得上海证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。2003年至2011年7月,在大商股份有限公司工作,任职公司证券事务代表。2011年7月加入大连圣亚旅游控股股份有限公司,大连圣亚旅游控股股份有限公司董事会秘书、副总经理兼证券部总经理、再融资工作小组组长。现任大连圣亚旅游控股股份有限公司董事会秘书、副总经理兼任控股公司资本运作事业部投资总监。
邓海根:男,1941年8月出生,1965年中国人民解放军防化兵学院化学分析专业本科毕业,高级工程师,执业药师,曾任国家药品监督管理局培训中心兼职教授,现任上海华东理工大学GMP研究中心客座研究员、中国医药设备工程协会高级顾问。1966年至1971年中国人民解放军南京军区司令部防化学研究所任技术员。1972年至1977年无锡市公安局任刑事侦察技术组副主任,1978年至1982年无锡市医药研究所技术员。1983年至2001年9月华瑞制药有限公司任质量部经理。1984至1985年期间曾赴瑞典、法国,在卡比维切姆公司(KabiVitrumAB)和阿斯特拉公司(AstraAB)学习冻干剂、大输液和非无菌药品的生产和质量管理。2001年至2003年无锡杰西科技有限公司总经理,从事医药设计、制药企业管理现代化咨询等活动。2013年6月至今,担任公司第五届董事会独立董事。
汪志伟:男,1970年10月出生,工商管理硕士,注册会计师。曾在中国长江航运集团青山船厂工作,任财务处处长。2001年加盟公司,任公司财务部部长。2007年3月至今任贵州益佰制药股份有限公司副总经理、董事会秘书。2011年2月至今,担任公司第四届、第五届董事会董事。
甘宁:男,1953年10月出生,公司创始人之一。现任贵州益佰制药股份有限公司董事。1995年至今在贵州益佰制药股份有限公司工作,2007年9月至2010年8月担任贵州黔德投资股份有限公司董事长。
窦雅琪:女,1984年1月出生,学士学位,2007年毕业于CaliforniaStateUniversity,Fullerton(加州州立大学Fullerton分校)会计专业,2008年5月担任公司董事至今。贵州益佰制药股份有限公司投资部项目经理,从事公司投资项目管理工作;后任公司子公司北京中西男科医药有限公司总经理,全面负责该公司经营管理工作。2011年4月至今,担任公司副总经理。
郎洪平:男,1965年9月出生,上海中欧工商管理硕士,现任贵州益佰制药股份有限公司董事、总经理。1987年贵阳医学院毕业以后从事7年外科医生工作,主治医生职称,1994-1996年分别在珠海丽珠制药和无锡华瑞制药从事销售工作,1996年加盟公司,2003年起至2006年12月任公司董事、副总经理及贵州益佰医药有限责任公司总经理。2013年6月至今任贵州益佰制药股份有限公司董事,2013年6月至2015年1月担任公司常务副总经理。2015年1月至今,担任公司总经理。同时,担任贵州安达科技能源股份有限公司独立董事。
彭文宗:男,1972年出生,贵州大学法学学士,研究生学历,1995年-1998年在贵州大公律师事务所任专职律师,2001年至今为贵州驰宇律师事务所执行合伙人。2013年6月至今,担任公司第五届董事会独立董事。
窦啟玲:女,1960年3月出生,工商管理硕士,公司创始人之一。现任贵州益佰制药股份有限公司董事长、法定代表人。1995年6月至2006年12月、2009年2月至今担任贵州益佰制药股份有限公司董事长,法定代表人。2007年7月至2014年12月31日,担任公司总经理。
翟江涛,男,1978年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学研究生学历。2005年7月至2008年9月,深圳市宏商材料科技股份有限公司销售部经理和上市部经理;2008年10月至2010年9月,任航天科工深圳(集团)有限公司投资部投资经理;2010年10月至今,先后任深圳市高特佳投资集团有限公司直接投资部投资经理、业务合伙人和执行合伙人;2015年8月至今,任深圳市京泉华科技股份有限公司董事;并兼任安徽广印堂中药股份有限公司董事、合肥安达创展科技股份有限公司董事、安徽绿亿种业有限公司董事、合肥高特佳创业投资有限责任公司副总经理、合肥佳融投资管理有限公司副总经理、平光制药股份有限公司董事、贵州益佰制药股份有限公司董事;2016年12月至今兼任上海睿昂生物技术有限公司监事。
张林生:男,1976年8月出生,上海交大EMBA。1999年加盟公司,历任贵州益佰制药股份有限公司区域经理、大区经理和部门经理,现任贵州益佰制药股份有限公司总裁办主任。2015年1月至今,担任公司第五届监事会职工监事。
王岳华:男,1976年11月出生,大专学历。2011年2月22日至今担任公司监事,并被选举为监事会召集人。1996年9月至2004年12月,在湖南省临湘市水利水电局工作。2007年11月进入贵州益佰制药股份有限公司,任公司基建部部长职务。
龚丹青:男,1968年11月出生,工商管理硕士,注册会计师、注册评估师,现任贵州益佰制药股份有限公司监事。1989年至1995年任湖北省建一公司会计、上海分公司财务经理等职。1996年至2002年在湖北中正会计师事务所工作。2002年加盟益佰制药,历任物流部部长,2007年至今任灌南县人民医院院长。
代远富:男,1972年5月出生,本科学历,中国注册会计师。1995年至2000年在贵阳钢厂研究所任技术员;2001年至2003年在华庆时代投资集团任财务主管;2004年加盟益佰制药,2007年至2009年任公司财务部部长,2010年到2013年任公司财务负责人,2013年至2015年4月在公司总经济师办工作;贵州省税务学会理事。2015年4月至今为公司财务负责人。
田晓红:女,1964年出生,硕士。1998年加入公司贵州益佰制药股份有限公司销售体系的区域经理、大区经理、销售总监、事业部总经理,2016年任营销中心副总经理、处方营销中心总经理。
李刚:男,1966年2月出生,四川大学及西南大学生物学学士、生物学硕士,中欧国际工商管理学院工商管理硕士。成都中医药大学任教8年(讲师),1995-1998年在美国强生公司及美国雅培公司历任销售代表、地区主管等。1998年加盟公司,历任贵州益佰医药有限责任公司大区经理、OTC部全国经理、营销副总经理,期间还担任过分子公司总经理、总公司战略规划总监、人力资源总监等职务。2009年3月至2014年12月,任公司职工监事。2015年1月至今为公司董事会秘书。
吴溪,男,1977年11月出生,浙江东阳人,中国国籍,无境外居留权,博士研究生毕业。吴先生自2015年4月起担任公司独立董事,现任中央财经大学会计学院教授。吴先生于2002年至2006年就职于财政部中国注册会计师协会专业标准部。吴先生的研究方向是审计市场与审计师选择、审计定价、审计报告行为,会计与审计的公共政策、监管及后果,审计与公司治理及资本市场财务报告与信息披露行为等,是中国注册会计师协会下设的中国注册会计师执业准则咨询指导组成员、中国注册会计师胜任能力指南起草组成员,中国注册会计师协会审计准则组成员,并一直参与中国注册会计师审计准则及相关执业规范的研究、起草及讲解培训。
薄光利,男,1966年出生,大专学历,1998年至今曾任河南豫联能源集团有限责任公司审计监察部部长、河南中孚实业股份有限公司电力分公司工会主席,现任河南豫联能源集团有限责任公司总经理助理.
张松江,男,1964年出生,中共党员,冶金教授高级工程师,中国有色金属学会轻金属冶金学术委员会铝电解专业委员,河南有色金属行业协会常务理事,铝加工协会副理事长。1987年参加工作,至2009年10月历任河南中孚实业股份有限公司技术员、主任、分公司副总经理、总经理、公司董事;2009年10月至今任河南中孚实业股份有限公司副总经理。
崔红松,男,1969年出生,中共党员,硕士研究生,高级会计师。2000年至2006年10月任公司总会计师;2006年11月至2009年10月任公司副总经理、总会计师;2009年11月至2012年2月任公司董事、副总经理、总会计师;2012年2月至今任公司董事、总经理。2004年11月至今任河南中孚炭素有限公司董事;2007年11月至今任林州市林丰铝电有限责任公司董事;2006年9月至今任河南省银湖铝业有限责任公司董事。
贺怀钦,男,1963年出生,中共党员,硕士研究生。1984年至1993年在巩义市统计局工作;1993年至1998年历任河南中孚实业股份有限公司办公室副主任、纪检书记;1998年11月至2000年8月任河南豫联能源集团有限责任公司副总经理;2000年9月至2003年9月任公司董事会秘书;2000年9月至2007年8月任公司董事、副总经理;2007年8月至2009年10月任公司董事、总经理;2009年10月至今任公司董事长。
彭雪峰先生,独立董事,中国国籍,无境外永久居住权,1962年生,北京大学法学博士。彭雪峰先生自1992年至今历任北京市大成律师事务所律师、主任、高级合伙人;彭雪峰先生同时担任河南中孚实业股份有限公司、国寿安保基金管理有限公司、山东海运股份有限公司独立董事,北京万物长阳科技有限公司监事。彭雪峰先生2012年12月至今担任公司独立董事。
梁亮,男,1979年出生,本科毕业于上海财经大学证券期货学院。2005年注册为保荐代表人,具有十多年的投资银行从业经验。曾先后就职于泰阳证券、国盛证券、爱建证券,现任职西藏同信证券股份有限公司北京投资银行总部总经理职务。
司兴华,男,1975年生,硕士学历。中共党员,经济师。1997年至2004年3月曾在公司电解车间、企管科、综合处工作;2004年3月至2018年2月曾任河南豫联能源集团有限责任公司办公室副主任、财务部经理、财务总监。
马文超,男,1970年出生,中共党员,大学学历。2007年5月至2011年2月历任河南中孚实业股份有限公司综合处主任、总经理助理、党支部委员会委员、书记;2011年2月至今任河南中孚实业股份有限公司副总经理。
白学成,男,1962年生,中共党员,大学学历。1981年8月至1989年10月先后在巩义市总工会、市委办公室工作;1989年11月至1993年3月任巩义市保密局局长;1993年4月至1995年12月任巩义市南河渡乡党委副书记;1996年1月至2000年5月任巩义市委机要局副局长;2000年6月至2005年4月任巩义市审计局党组副书记;2005年5月至2007年9月任河南中孚电力有限公司党总支副书记;2007年11月至2012年5月任河南豫联能源集团有限责任公司党委委员、纪委书记;2012年5月至今任河南豫联能源集团有限责任公司党委委员、副书记、工会主席。
陈海涛,男,1972年生,中共党员,本科学历。1992年6月在巩义市电厂参加工作,1993年9月至1996年7月在郑州工学院电力工程专业脱产学习;1996年7月至2001年12月在公司供水车间、设计室工作;2002年1月至2004年3月任公司法律事务部副经理;2004年3月至今任公司法律事务部经理;2007年11月至今任河南豫联能源集团有限责任公司纪委委员;2012年5月至今任河南豫联能源集团有限责任公司纪委书记。
钱宇,男,1980年出生,中共党员,硕士研究生,工程师.2002年9月至2011年12月历任河南中孚实业股份有限公司运行机长、子公司生产部副部长兼热力工程师、副总工程师、总工程师;2011年12月至今任河南中孚实业股份有限公司生产管理部经理.2014年9月至今任河南中孚实业股份有限公司高精铝分公司生产总监。2009年10月至今任河南中孚实业股份有限公司监事。
张风光,男,1968年出生,中共党员,大学学历。2007年2月至2011年1月任深圳市欧凯实业发展有限公司总经理；2011年1月至今任深圳市欧凯实业发展有限公司董事、总经理；2013年12月至今任中孚实业副总经理。
梅君,女,1973年出生,中共党员,本科学历,高级会计师。1994年至2008年4月历任河南中孚实业股份有限公司办事员、财务会计、财务部副经理、财务部经理;2008年4月至2011年2月任河南中孚实业股份有限公司副总会计师;2011年2月至今任河南中孚实业股份有限公司总会计师。
杨萍,女,1977年出生,大学学历,中级经济师。1999年至今在公司证券部工作,现任河南中孚实业股份有限公司证券部经理,2008年6月至今任河南中孚实业股份有限公司证券事务代表，2012年12月至今任公司董事会秘书。
吴严明先生,中国国籍,汉族,1974年9月出生,大学本科学历,工商管理硕士(MBA),高级工程师。1995年8月参加工作,曾担任浙江传化股份有限公司生产部经理助理、生产部经理,办公室主任、总经理助理、化纤油剂事业部总经理,营销中心总经理,副总裁,浙江新安化工集团股份有限公司副总裁并曾兼任市场总监、有机硅事业部总经理、供应链中心负责人等职务。现任浙江新安化工集团股份有限公司总裁。
陈银华,男,1963年出生,高级会计师,具有注册会计师,注册评估师,注册税务师资格,现任浙江浙大新宇物业有限公司财务总监,新嘉联独立董事,曾任浙江省审计事务所综合部副主任,浙江万邦会计师事务所高级经理,浙江万邦资产评估公司副总经理。
严建苗先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年2月出生,博士学历,浙江大学经济学院教授、国际经济学系主任,任公司独立董事,同时任新安股份、通策医疗独立董事。
李伯耿先生:1958年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授。现任浙江大学化工学院聚合与聚合物工程研究所教授,兼任教育部化工类教学指导委员会副主任委员、中国化工学会常务理事兼化学工程专业委员会副主任、浙江省化工学会理事长、美国化学会IndEngChemRes副主编。2015年9月起任公司独立董事。
姜永平先生,中国国藉,汉族,1965年3月出生,中共党员,大学本科毕业,高级经济师。曾任建德市经济委员会秘书,建德市工业局秘书,浙江新安化工集团股份有限公司办公室副主任,董事会秘书兼财务总监。现任浙江新安化工集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
任不凡先生,中国国籍,汉族,1964年6月出生,工程硕士,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴、曾被评为浙江省有突出贡献的中青年科技人员、省“新世纪151人才工程”第一层次培养人选。曾任建德化工厂厂长助理,公司科研所所长,公司总经理助理、技术中心常务副主任。现任浙江新安化工集团股份有限公司副总裁兼有机硅终端事业部总经理,浙江新安化工集团股份有限公司董事。
夏铁成先生:中国国籍,汉族,1962年9月出生,中共党员,大学学历,经济师。曾担任开化601厂车间主任、器件分厂厂长兼党支部书记、开化县二轻总公司投资科副科长、开化县活性炭厂厂长并党支部书记、开化县二轻总公司生产技术科科长,开化县国有资产经营有限责任公司副总经理。现任开化县国有资产经营有限责任公司董事长兼总经理,浙江新安化工集团股份有限公司董事。
周家海先生,中国国籍,汉族,1975年7月出生,中共党员,大学学历,曾任传化集团人力资源部副经理,浙江传化股份有限公司办公室主任、化纤油剂事业部经理,杭州传化涂料有限公司总经理,传化集团董事长助理、浙江新安化工集团股份有限公司副总裁兼无机硅事业部总经理。现任传化化学集团总裁,浙江新安化工集团股份有限公司董事。
吴建华先生,中国国籍,汉族,1965年11月出生,高分子化学专业硕士,高级经济师。曾担任传化集团有限公司办公室主任、技术中心主任、发展部经理、投资发展部部长,传化集团副总裁兼发展总监、浙江传化股份有限公司总裁,浙江新安化工集团股份有限公司董事。现任传化集团有限公司总裁,传化智联股份有限公司董事,浙江新安化工集团股份有限公司董事长。
杨柏樟,中国国籍,男,1957年7月出生,大专学历,教授级高级会计师,浙江省总会计师协会副会长。曾任传化集团有限公司财务部经理,现任传化集团有限公司董事、总会计师、副总裁。
李明乔先生,中国国籍,汉族,1962年3月出生,中共党员,大学本科学历,1980年参加工作。曾任建德农药厂财务科会计、综合办公室主任、浙江新安化工集团股份有限公司财务证券部副经理、证券部副经理。现任浙江新安化工集团股份有限公司监事、证券事务代表、董事会办公室证券高级专家。
余啸女士:中国国籍,汉族,1976年3月出生,中共党员,大学学历,政工师。曾任建德热电厂团总支部书记、有机硅市场营销部客户管理、公司团工委书记、公司办公室副主任。现任浙江新安化工集团股份有限公司监事、建德热电厂副厂长。
潘秋友先生,中国国籍,汉族,1963年8月出生,中共党员,研究生学历,高级经济师。曾担任建德市二轻工业总公司办公室主任、建德市委组织部科长、副部长兼老干部局局长、副部长兼人事局局长、浙江新安化工集团股份有限公司党委副书记,现任浙江新安化工集团股份有限公司党委书记兼人力资源总监。
周卫星先生,中国国籍,汉族,1958年10月出生,中共党员,大专学历,工程师。1976年参加工作,曾任建德农药厂生产科长、车间主任,浙江新安化工集团股份有限公司热电厂厂长、有机硅厂厂长、镇江江南化工有限公司总经理、公司总裁助理兼农化事业部总经理。现任浙江新安化工集团股份有限公司副总裁。
周曙光先生,中国国籍,汉族,1970年2月出生,博士研究生,教授级高级工程师,公司首席技术专家。获国务院特殊津贴、全国劳动模范、全国化工优秀科技工作者、浙江省有突出贡献的中青年专家、入选国家“百千万人才工程”和浙江省“新世纪151人才工程”第一层次人员、获“建国60周年中国农药工业突出贡献奖”。曾任浙江新安化工集团股份有限公司农化研究所所长、公司技术中心副主任、农化事业部副总经理、公司总裁助理。现任浙江新安化工集团股份有限公司副总裁。
徐永鑫先生,汉族,1973年2月出生,浙江财经学院本科学历,高级会计师。1994年9月参加工作,曾担任浙江萧山佳力管道油泵制造有限公司财务经理、浙江钱啤集团股份有限公司下属公司财务经理、传化集团有限公司财务部财务管理、浙江传化江南大地发展有限公司兼浙江传化生物技术有限公司财务经理、浙江传化江南大地发展有限公司财务经理、杭州传化科技城有限公司副总裁兼董事会秘书、传化化学集团总裁助理等职务,现任浙江新安化工集团股份有限公司财务总监兼财务部总经理。
魏涛先生,中国国籍,汉族,1969年9月出生,毕业于浙江工学院,大学学历。曾任浙江新安化工集团股份有限公司全资子公司浙江开化合成材料有限公司技术员、车间主任、生产部经理、公司有机硅厂副厂长、浙江开化合成材料有限公司副总经理、总经理、公司总裁助理。现任浙江新安化工集团股份有限公司副总裁。
顾肖荣,男,1948年9月生,中共党员,法学硕士,教授,高级律师。现任上海社会科学院法学研究所研究员、博士生导师。兼任上海市法学会副会长、上海国际商务法律研究会会长、上海法治研究会副会长、中国法学会理事、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上海仲裁委员会仲裁员等职。1993年被国务院定为有特殊贡献的专家学者,享受国务院特殊津贴。
朱航明,男,1970年6月生,大学学历,经济师,中共党员。现任上海海博股份有限公司董事、总裁、党委副书记。曾任光明食品(集团)上海长江总公司党委副书记、工会主席,上海市川东农场党委书记。
张崇建,男,1963年10月出生,大学,中共党员。现任光明食品(集团)有限公司总裁助理、产业发展部总经理。曾任上海农工商集团前进总公司党委副书记、管委会主任、常务副总经理,上海农工商集团长江总公司总经理、党委副书记,光明食品集团上海长江总公司总经理、党委副书记、法定代表人等职。
朱德贞:女,1958年5月出生,美国国籍,经济学博士,曾任中国海洋石油总公司高级经理,美国纽约银行分析师,美国摩根大通投资银行业务副总裁,湘财证券有限责任公司首席运营官,财富里昂证券有限责任公司总裁,中国民生银行股份有限公司首席投资官兼私人银行事业部总裁。现任上海国和现代服务业股权投资管理有限公司总裁、厦门大学管理学院兼职教授。
桑树德,男,1958年08月生,大学本科,高级政工师,中共党员。现任上海良友(集团)有限公司董事。曾任光明食品(集团)有限公司工会副主席、高级经理等职。
刘向东,男,1951年1月出生,上海财经大学经济学硕士,美国亚利桑那州立大学和上海国家会计学院EMBA,高级经济师,中共党员.现任正信银行有限公司执行董事、行长,上海石化股份有限公司独立监事,光明乳业股份有限公司独立董事等职.曾任正大国际财务有限公司执行董事、总裁,中国工商银行投资银行部总经理,中国工商银行上海市分行副行长兼中国工商银行票据营业部负责人,上海第一医药股份有限公司和上海申贝股份有限公司独立董事等职.
李新建,男,1966年7月出生,经济学学士,注册会计师、经济师、注册评估师、注册税务师。现任北京博睿宏远数据科技股份有限公司财务总监兼董事会秘书,兼任郑州瑞龙制药股份有限公司独立董事、申银万国证券股份有限公司内核委员、郑州市高新技术产业开发区工商企业联合会副会长。曾任河南辉煌科技科技股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书,北京中洲光华会计师事务所副所长,天一会计师事务所副所长等职。
周蕴喆,女,1974年3月生,上海大学会计学专业毕业,中共党员,初级会计师。现任光明乳业股份有限公司总账会计。曾任上海中联商厦统计、上海达能酸乳酪有限公司应收会计等职。
王明董,男,1981年3月出生,大学,经济师,中共党员。现任光明食品(集团)有限公司资产经营部副总经理。曾任光明食品集团资产经营部高级经理。
叶建东,男,1960年11月出生,大学,高级经济师,中共党员。曾任光明食品(集团)有限公司信访办公室主任、光明米业有限责任公司党委副书记、纪委书记、工会主席等职。
唐新仁,男,1964年2月生,硕士,畜牧兽医师,民革。曾任上海五四奶牛场场长、上海牛奶(集团)有限公司产业部总监、副总经理、奶牛事业部总监、金牛牧业有限公司总经理、上海牛奶(集团)有限公司副总经理等职。
罗海,男,1969年11月生,大学毕业,上海东华-圣约瑟大学MBA,中共党员。现任光明乳业股份有限公司副总经理,兼任华东地区部总经理。曾任光明乳业股份有限公司保鲜产品事业部销售总监,光明乳业股份有限公司新鲜事业部群华东销售总监等职。
沈小燕,女,1978年2月生,法学学士,经济学硕士,执业律师,中共党员。现任光明乳业股份有限公司证券事务代表,公司律师。曾任光明乳业股份有限公司董事会秘书助理,证券业务主管、证券经理等职。
贲敏,女,1979年3月生,工商管理硕士。现任光明乳业股份有限公司党委委员、工会主席、公共事务总监。曾任光明乳业股份有限公司总经理秘书、酸奶事业部人力资源经理、常温事业部人力资源总监等职。
王伟,男,1972年10月生,大学毕业,英国注册会计师执业资格,香港注册财务策划师资格。现任光明乳业股份有限公司财务总监。曾任上海帝泰发展有限公司正大广场财务经理、光明乳业股份有限公司新鲜产品事业部群财务总监,光明乳业股份有限公司审计总监等职。
董惠江,男,汉族,1964年生,教授,现任黑龙江大学民商法博士点博士生导师,兼任中国法学会商法学研究会常务理事,黑龙江省法学会商法研究会副会长,黑龙江省人大常委会司法咨询委员会、立法委员会委员,政协哈尔滨市委员会委员,哈尔滨仲裁委员会委员,哈尔滨市政府行政复议专家委员会委员,律师等。
姚凤阁,男,汉族,1971生,山东省黄县人,龙江学者,教授,博士(后),博士生(后)导师。曾任哈尔滨商业大学金融学院副院长,现任哈尔滨商业大学商业经济研究院院长。
刘长友,男,汉族,1962年生,党校研究生。1978年参加工作,历任黑龙江省二九〇农场五分场50队工人、技术员、副队长、队长,农场团委副书记、书记,五分场代场长、场长,工业科科长,黑龙江省国营农场总局宝泉岭农管局工业总厂厂长,中外合资华宝禽绒有限公司总经理,绥滨农场党委副书记、副场长,场长,宝泉岭分局副局长、党委委员、黑龙江北大荒农垦集团总公司宝泉岭分公司副总经理、宝泉岭分公司总经理、党委副书记,现任黑龙江北大荒农业股份有限公司董事长、党委书记。
康学军,男,汉族,1951年生,高级经济师。历任财政部综合司统计研究处副处长,统计与分析处处长,综合与改革司副司长,财政投资评审中心主任,中国工商银行股份有限公司董事。
宋颀年,男,汉族,1963年生,硕士,高级经济师、高级政工师。1978年参加工作,历任七星农场统计、会计、干事、组织部干事,七星农场工业公司党委副书记、副经理,七星农场一分场党委副书记,七星农场办公室副主任,建三江分局组织部副科长、科长,副部长,七星农场党委副书记、书记、场长,黑龙江北大荒农业股份有限公司七星分公司党委书记、总经理,黑龙江北大荒农业股份有限公司董事、副书记、纪委书记、工会主席,黑龙江省完达山乳业股份有限公司董事长,现任黑龙江北大荒农垦集团总公司资产运营部部长。
贺天元,男,汉族,1963年生,硕士研究生,研究员级高级会计师。1984年参加工作,历任黑龙江省农场总局财务处科员、副主任科员、主任科员、副处长,黑龙江省农垦社会保险事业管理局党组书记、局长,黑龙江北大荒农垦集团总公司红兴隆分公司总经理、党委副书记,黑龙江北大荒农垦集团总公司哈尔滨分公司总经理、党委副书记,现任黑龙江北大荒农业股份有限公司总经理。
叶凤仪,男,汉族,1963年生,林业高级工程师。1981年参加工作,历任双鸭山林业局横道林场检尺员,双鸭山林业局七一林场材料员,双鸭山林业局人事科科员、组织人事部干事,党委组织员,双鸭山林业局红旗改革试验区区长、双鸭山林业局红旗林场场长,双鸭山林业局七星河林场场长,普阳农场场长助理、普阳农场副场长、普阳农场社区副主任、普阳农场党委副书记、纪委书记,二九○农场党委书记、场长、社区主任,梧桐河农场场长,宝泉岭农业分公司总经理,现任黑龙江北大荒农业股份有限公司党委副书记、工会主席。
杨占海,男,汉族,1965年生,本科,高级会计师。1982年参加工作,历任黑龙江省新华农场14队工人,13队技术员,中外合资宝泉岭华宝禽绒有限公司会计、财务部长,宝泉岭精米厂财务科长,宝泉岭外贸公司财务副科长、科长,北大荒农垦集团总公司宝泉岭分公司财务处科长,黑龙江省绥滨农场财务副场长,军川农场场长,北大荒农业股份有限公司宝泉岭分公司总经理,北大荒农业股份有限公司副总经理。现任黑龙江北大荒农业股份有限公司副总经理兼总会计师。
王永德,男,汉族,1964年生,黑龙江省肇源人,中共党员,教授,管理学博士,历任黑龙江八一农垦大学高新科技园区办公室副主任(副处级)、审计处副处长、纪委副书记、监察处处长、审计处处长、计划财务处处长、国有资产管理局局长、经济管理学院党总支书记、经济管理学院院长,现任黑龙江八一农垦大学会计学院院长,硕士研究生导师。
姜秀奇,女,汉族,1967年生,大学,高级会计师,历任哈药集团中药二厂财务处成本会计,北大荒农业股份有限公司财务部副部长、工会委员。现任北大荒农业股份有限公司审计部部长、工会委员。
潘正平,男,1964年生,研究生,高级审计师。1982年参加工作,历任建三江管理局胜利农场财务科会计,建三江管理局审计处科员、副科长、科长、副处长,农垦总局审计处主任科员,现任北大荒集团总公司审计部部长。
史晓丹先生,1960年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1982年8月至1987年8月就职于黑龙江红兴隆农管局工业项目开发办,历任助理工程师、工程师、科员,1987年8月至1998年11月,就职于黑龙江农垦总局政策研究室(体制改革办公室),历任副主任科员、主任科员、副主任,1998年11月至今,历任黑龙江北大荒农业股份有限公司董事会秘书、副总经理、监事会主席;现兼任股份有限公司独立董事,任期为2015年8月7日至2018年8月6日。
高建国,男,汉族,1972年7月生,黑龙江宝清人,1994年参加工作,1994年6月加入中国共产党,东北农业大学农业经济管理专业博士学位,研究员级高级会计师。历任黑龙江省农垦总局财务处科员、副科长、科长(1998年5月-2002年2月借调至农垦总局上市办),北大荒农业股份有限公司财务部部长、总会计师,阳光农业相互保险公司副总经理,北大荒农垦集团总公司金融投资部部长兼北大荒投资控股有限公司总经理等职。
孙健先生,1982年出生,博士,副教授,曾任中央财经大学会计学院讲师,现任中央财经大学会计学院副院长、副教授。
马郑玮:男,1980年出生。2010年出国读书,先后获得康考迪亚大学(加拿大)金融学专业学士学位,林肯大学(美国)商业管理学专业硕士学位,西北理工大学(美国)金融学专业博士学位。在美读书期间,任职于InvestMomentumInc.公司,从事证券市场投资分析工作。2010年8月博士毕业后回国工作,在中国石油大学(北京)工商管理学院任教,主讲投资学、金融衍生工具等金融相关课程,主要科研方向是金融风险管理、互联网金融等。
戴稳胜:男,1969年出生,江苏扬州人。中国人民大学统计学院风险管理与精算方向博士,澳大利亚墨尔本大学精算中心博士后。现任中国人民大学财政金融学院副教授,研究方向为风险管理、国际流动性与人民币国际化、大数据与大金融领域,主持参与十多项包括国家自科基金、国家社科基金、北京市社科重大项目及人大明德青年学者计划在内的科研项目,代表作《大国货币:军事篇》、《大国货币:政治篇》、《中国保险业资产负债建模分析》等。
王正:男,1981年出生,北京大学会计学硕士,2008年6月-2009年9月任唯绿科技公司财务部经理,2009年10月加入熊猫烟花集团股份有限公司.2010年3月起担任本公司财务总监.现任本公司财务总监.
黄克兴先生,现年55岁,北京大学光华管理学院EMBA毕业,硕士研究生学位,高级工程师。现任青岛啤酒股份有限公司董事长、青岛啤酒集团有限公司董事长。曾任青岛啤酒工程有限公司总经理、公司总裁助理兼战略投资管理总部部长、公司副总裁、总裁兼营销总裁、青岛啤酒集团有限公司副总裁。具有丰富的啤酒行业战略规划、投资管理、经营管理及营销管理经验,山东省第十一届政协委员,山东省第十三届人大代表。
樊伟先生,现年58岁,江南大学硕士研究生毕业,第一届中国酿酒大师,工程系列应用研究员,现任青岛啤酒股份有限公司执行董事、总裁、制造总裁兼总酿酒师,青岛啤酒集团有限公司董事。曾任青岛啤酒二厂副厂长、总工程师,公司总酿酒师,公司副总裁。具有丰富的质量管理、生产运营及产品研发经验,青岛市专业技术拔尖人才,国务院特殊津贴专家。
王学政先生,北京大学法学博士毕业,现任青岛啤酒股份有限公司独立董事,中国人民大学、首都经济贸易大学等大学兼职教授,中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、福建省政府法律顾问。曾任国家工商行政管理局条法司司长、法制司司长,国家工商行政管理总局法规司司长。
贲圣林先生:1966年1月出生,经济学博士。现任浙江大学管理学院教授、博士生导师、互联网金融研究院院长、EMBA教育中心主任,中国人民大学国际货币研究所执行所长;青岛啤酒有限公司、中国国际金融有限公司、浙江物产中大独立董事。贲圣林先生历任荷兰银行(ABNAMRO)高级副总裁兼流动资金业务中国区总经理,汇丰银行(HSBC)工商金融业务中国区总经理、董事总经理,摩根大通银行(中国)有限公司行长及环球企业银行全球领导小组成员;2014年9月至今任宁波银行股份有限公司独立董事。
蒋敏先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年3月出生,法学硕士,一级律师。曾任安徽省律师协会会长,中国证监会第四、五届上市公司并购重组审核委员会委员。现任安徽天禾律师事务所创始合伙人,安徽省律师协会名誉会长,安徽省人大代表、中华全国律师协会副会长。青岛啤酒股份有限公司独立董事、山东省药用玻璃股份有限公司独立董事。
孙明波先生,现年61岁,复旦大学-华盛顿大学EMBA,同济大学管理科学与工程博士,工程系列应用研究员。现任青岛啤酒股份有限公司董事长,青岛啤酒集团有限公司董事长、首席执行官。曾任青岛啤酒一厂副厂长、总工程师,青岛啤酒股份有限公司总经理助理兼副总工程师、常务副总裁、营销总裁、总裁,具有丰富的战略管理、营销管理、生产技术管理及并购重组经验,青岛市专业技术拔尖人才,国务院特殊津贴专家,为第十二届全国人大代表。
于竹明先生,东北财经大学EMBA毕业,硕士研究生学位,高级会计师,现任青岛啤酒股份有限公司总会计师。曾任青岛啤酒四厂厂长助理兼财务科科长,青岛啤酒股份有限公司财务管理总部部长助理、副部长、部长、总裁助理。具有丰富的财务管理和资本运作经验,2008年山东省会计先进工作者,2009年青岛市会计先进工作者。
于增彪先生,1955年9月生,中共党员,经济(会计)学博士,中国注册会计师。历任河北大学管理学院院长、会计系主任、教授,中国重汽集团济南卡车股份有限公司、永乐(中国)电器销售有限公司(香港上市)、中国阀门科技有限公司(美国上市)、中国兵装集团中原特钢股份有限公司的独立董事。现为清华大学教授、博士生导师,美国会计学会会员、美国管理会计师协会学术会员,中国会计学会管理会计专业委员会副主任委员、中国成本研究会副会长、中国总会计师协会副会长、财政部管理会计咨询专家,真彩文具股份有限公司(待上市)、中国石油昆仑银行(未上市)和第一拖拉机股份有限公司(A+H)的独立董事。
王亚平先生，自2014年5月起担任青岛港国际股份有限公司独立非执行董事。王先生自1987年起在山东琴岛律师事务所工作，历任律师、副主任等职位，现任高级合伙人。王先生自2006年4月起担任青岛市律师协会副会长，并自2013年4月起担任青岛市第十五届人民代表大会常务咨询委员会委员。王先生毕业于华东政法学院（现为华东政法大学），获法学学士学位。王先生于1989年2月取得中华人民共和国律师资格，并于1998年6月经山东省司法厅评审为二级律师。
孙丽红女士,现年43岁,青岛大学经济法系国际经济法专业毕业,本科学历,现任青岛啤酒股份有限公司职工监事、法律事务总部部长。同时任青岛啤酒集团有限公司职工监事。曾任青岛啤酒股份有限公司董事会秘书室副主任、法律事务部副部长。
李钢先生,现年57岁,毕业于西安交通大学管理科学与工程专业,管理学博士。现任青岛市市直企业监事会主席,曾任青岛市地税局市北分局副局长、地税局局长助理兼崂山局局长、青岛市地税局稽查局局长、青岛市地税局副局长等职。
薛超山先生,现年60岁,厦门大学EMBA课程班毕业,现任青岛啤酒股份有限公司职工监事,制造总裁助理兼青岛啤酒厂厂长。曾任青岛啤酒销售分公司副总经理,青岛啤酒(三水)有限公司、青岛啤酒(福州)有限公司、青岛啤酒(漳州)有限公司总经理,青岛啤酒东南营销有限公司总经理、董事长,青岛啤酒二厂厂长。具有丰富的市场营销和企业管理经验。
李燕女士,1957年出生,中国国籍,无永久境外居留权,现任中央财经大学教授、博士生导师。李燕女士自1978年就读于中央财政金融学院(现中央财经大学),并于1982年获得学士学位。李燕女士目前还兼任安徽荃银高科股份有限公司、江西富祥药业股份有限公司、中国电影股份有限公司的独立董事。现任东华软件股份公司独立董事。
邢军先生,现年45岁,上海财经大学会计学本科学历,会计师,现任青岛啤酒股份有限公司职工监事、财务管理总部副部长。同时任青岛啤酒集团有限公司职工监事。曾任青岛啤酒股份有限公司财务总部会计核算处处长。具有丰富的财务管理经验。
张瑞祥先生,现年53岁,大学本科,经济师,现任青岛啤酒股份有限公司董事会秘书兼股权管理总部部长、公司秘书、授权代表。曾任青岛啤酒股份有限公司董事会秘书室主任助理、副主任、主任兼证券事务代表。具有长期的上市公司运作、信息披露及资本市场融资经验。
王瑞永先生,现年52岁,北京大学工商管理硕士研究生学历,高级工程师。现任青岛啤酒股份有限公司副总裁兼营销总裁。曾任青岛崂山啤酒厂副厂长,青岛啤酒(徐州)彭城有限公司副总经理,北京五星青岛啤酒有限公司总经理,上海青岛啤酒华东营销公司总经理,青岛啤酒营销中心山东省区总经理,青岛啤酒股份有限公司营销中心常务副总裁。具有丰富的市场营销及企业管理经验。
王雪莉,女,45岁,副教授,管理学博士,中共党员,现任教于清华大学经济管理学院领导力与组织管理系,从事人力资源与组织管理的教学与科研。
侯郁波:男,49岁,硕士学位,现任方正科技集团股份有限公司董事、副总裁兼董事会秘书。曾任上海延中实业股份有限公司董事会秘书、机要秘书、行政人事部副主任、企业发展部副主任。
孙敏,女,1976年生，本科学历,注册会计师,现任北大方正集团有限公司副总裁。曾任普华永道会计师事务所审计经理;北大方正集团有限公司医疗医药事业群财务管理部高级财务经理、核算总监,北大国际医院集团有限公司财务管理部总监、北京大学国际医院(筹)财务管理部总经理,北京北大方正电子有限公司财务总监。于2016年3月1日获委任为方正控股有限公司执行董事。于2016年6月10日获委任为北大资源(控股)有限公司执行董事。
胡滨,男,1979年出生,本科、注册会计师。现任北大方正集团有限公司资产管理部总经理。曾任普华永道中天会计师事务所审计部大客户组高级经理。胡先生二零一六年十二月十二日获委任为方正控股有限公司执行董事。
左进,女,45岁,本科学历,注册会计师,现任北大方正信息产业集团有限公司副总裁兼财务总监。曾任普华永道会计师事务所审计经理;北大方正集团有限公司审计法务部高级经理、审计总监,北大方正集团有限公司IT软件事业部审计法务部总经理,北大方正集团有限公司医疗医药事业群财务管理部总经理,北大国际医院集团有限公司财务管理部总经理,北京北大方正电子有限公司财务总监。
刘建,男,56岁,硕士学历,现任北大方正集团有限公司副总裁,北大方正信息产业集团有限公司CEO。曾任中国科学院大气物理所高级工程师,方正宽带网络服务有限公司总经理。
朱震宇先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,注册会计师;曾任职于上海信宇会计师事务所、上海宏大信宇会计师事务所;现任苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司独立董事,兼任上海安诺其纺织化工股份有限公司独立董事、上海宏大拍卖有限公司执行董事、江苏宏海新型材料有限公司董事长、中国船舶工业股份有限公司独立董事、上海天工塑胶工业有限公司执行董事、方正科技集团股份有限公司独立董事。
董黎明,男,1973年生,副教授、会计学博士,现为浙江财经大学会计学院专职教师,主要从事会计信息系统、公司财务的教学和科研工作。曾在郑州航空工业管理学院任教。
施华先生,1972年1月出生,中共党员,硕士研究生学历,经济学硕士。施华先生1998年7月至2001年9月就职于北京北大方正电子有限公司,担任媒体运营管理部经理职务;2001年9月至2011年6月就职于方正奥德计算机系统有限公司,担任副总裁职务;2011年6月至2015年10月就职于方正国际软件有限公司,担任资深副总裁职务;2015年10月至今,就职于北大方正集团有限公司,担任执行委员会委员、副总裁职务。施华先生自2011年9月至今在方正国际软件(长春)有限公司担任董事,2015年12月至今在深圳方正微电子有限公司担任董事,2016年1月至今在北京怡健殿诊所有限公司担任法定代表人兼董事长,2016年2月至今在方正科技集团股份有限公司担任董事,2016年3月至今在方正产业控股有限公司担任法定代表人兼董事长,2016年4月至今在北大医疗信息技术有限公司担任董事,2016年4月至今在方正集团(香港)有限公司担任董事,2016年6月至今在北大方正投资有限公司担任法定代表人兼董事长,2016年7月至今在北京北大方正技术研究院有限公司担任董事,2016年7月至今在北大方正物产集团有限公司担任董事,2016年10月至今在北大医疗产业集团有限公司担任监事会主席,2017年1月至今在方正资本控股股份有限公司担任董事,2017年2月至今在江苏苏钢集团有限公司担任法定代表人兼董事长,2017年3月至今在北大资源(控股)有限公司担任执行董事,2017年7月至今在北大方正人寿保险有限公司担任法定代表人兼董事长,2017年8月至今在北大方正集团财务有限公司担任董事。
季红,女,1970年生,硕士学位,现任方正科技集团股份有限公司集团办公室主任,曾任上海市纪律检查委员会职员;上海延中实业股份有限公司机要秘书;公司总裁办公室副主任。
高嵩:男,45岁,硕士学历,现担任北大方正信息产业集团有限公司法务部总经理,曾任北京市第二中级人民法院民六庭法官、北京邦业保险公估有限公司理赔追偿事业部总经理助理、北大方正集团有限公司法务部经理、方正资本控股股份有限公司战投部总监、北大方正集团有限公司法务部总监。
马建斌,男,1975年出生,中共党员,南开大学博士。曾任北大方正集团有限公司人力资源部总经理,现任北大方正集团有限公司执行委员会委员、副总裁兼首席人才官。马建斌先生获委任为北大资源(控股)有限公司执行董事,自二零一八年四月十六日起生效。
胡永栓,男,1965年生,硕士学位,高级工程师,现任方正科技集团股份有限公司副总裁、下属珠海方正科技多层电路板有限公司总经理,曾任珠海多层电路板有限公司助理总经理、厂长,桂林利凯特股份有限公司总经理,深圳景旺电子有限公司副总经理、总工程师,领跃电子(珠海)有限公司副总经理。
暴楠:男,38岁,硕士学位,中国注册会计师,曾任中国茶叶股份有限公司会计,诺基亚(中国)投资有限公司亚太区财务中心会计、经理、全球财务中心高级经理,罗森伯格亚太电子有限公司高级财务经理,联想(北京)有限公司消费台式电脑事业部、选件及服务事业部FinanceController,小米通讯技术有限公司海外总监等职务。
李鑫:男,1980年7月生,本科学历。曾任上海金陵股份有限公司投资管理部经理助理,杭州金陵科技有限公司副总经理、总经理,上海颐广电子科技公司董事、总经理,上海广电电子股份有限公司副总经理,上海索广电子有限公司副总经理、党委书记。现任上海仪电(集团)有限公司战略企划部总经理。
钱大治先生:1977年6月出生,中国大陆籍,无境外永久居留权,研究生学历,律师。1999年7月至2003年7月任上海市律师协会工作组人员;2003年7月至2007年11月任国浩律师(上海)事务所律师;2007年11月至今任国浩律师(上海)事务所合伙人。现兼任公司独立董事、云赛智联股份有限公司独立董事、浙江大丰实业股份有限公司独立董事。
林华勇:男,1961年3月出生,大专学历,高级政工师。曾任上海广电平面显示器分公司党委副书记、党委书记,上海广电信息产业股份有限公司纪委书记、工会主席,上海广电电子股份有限公司纪委书记、工会主席,上海仪电电子股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。现任云赛智联股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,云赛智联股份有限公司职工监事。
张宏俊,男,1955年11月生,中科院上海高等研究院研究员,博士生导师。曾任航天科技集团七七一所工程师、高级工程师、研究员、小卫星工程部副主任、第四研究室主任,中科院上海微系统所四室主任、主任设计师、项目副总指挥。现任中科院上海高等研究院上海城市公共安全中心主任,云赛智联股份有限公司第九届董事会独立董事。
黄金刚,男,1965年生,硕士,工程师。曾任中原(中国)核电建设公司电仪事业部总经理兼220KV倒送电总指挥,富叶实业集团上海巨盛通讯连锁有限公司常务副总经理,上海金硅科技发展有限公司执行总裁,上海复安信息技术有限公司总经理,上海广电通讯网络有限公司总经理,上海广电信息股份产业有限公司总经理、党委副书记,云赛信息(集团)有限公司总经理、党委副书记。现任上海仪电(集团)有限公司副总裁,云赛智联股份有限公司董事长。
李苒洲,男,1975年5月出生,研究生。中国注册会计师、注册证券分析师。曾任湖南省国土规划院会计、审计主管,《上海国资》杂志社副主编,第一财经日报副主任。现任恒泰期货有限公司研究所所长,云赛智联股份有限公司第九届董事会独立董事。
翁峻青,男,1974年6月生,本科学历,工程师。曾任上海广电信息产业股份有限公司EMCS事业部销售总监,上海广电信息产业股份有限公司副总工程师、技术中心主任,上海广电晶新平面显示器有限公司、上海宝通汎球电子有限公司总经理,云赛信息(集团)有限公司党委书记兼常务副总经理,上海仪电电子股份有限公司总经理。现任云赛智联股份有限公司总经理,云赛智联股份有限公司第九届董事会董事。
李军男1965年生硕士学位高级会计师。曾任上海船舶工业公司财务审计处科员、副处长、发展部副处长,上海自动化仪表股份有限公司副总会计师、董秘,上海仪电控股(集团)公司投资部副总经理、计划财务部总经理,华鑫证券有限责任公司董事、总裁助理、上海分公司总经理、华鑫期货董事长。现任上海仪电电子(集团)有限公司副总经理兼财务总监。
何军:女,1970年6月生,本科学历,高级政工师。曾任上海广电电子股份有限公司团委书记、党办副主任、主任,上海仪电资产经营管理(集团)有限公司纪委副书记、工会副主席、党委工作部部长、审计监察部经理(期间国资委信访办主任助理挂职锻炼),上海仪电控股(集团)公司综合事务部信访办主任,现任上海仪电(集团)有限公司信访办主任、纪委专职委员、监事会秘书兼本部工会主席。
倪三花,女,1973年7月生,本科学历,政工师职称。曾任上海电子管厂技术员、团委书记;上海广电电子股份有限公司电器分公司人事主管、团委书记、宣传部副部长;上海广电液晶显示器有限公司人力资源部经理兼绩效培训课长;上海广电集团有限公司中央研究院党群工作部副部长(主持工作);上海广电光电子有限公司党群工作部副部长(主持工作);上海广电电子股份有限公司组织部副部长;上海仪电电子股份有限公司组织部副部长、综合事务部副经理;云赛智联股份有限公司组织干部部副部长、人力资源部副总经理。现任云赛智联股份有限公司工会副主席、本部工会主席。
田培杰,男,1977年11月生,博士研究生。曾任上海仪电控股(集团)公司总裁事务部副总经理(主持工作)、董事会办公室主任,华鑫证券有限责任公司战略企划部总经理,上海仪电信息网络有限公司总经理,上海白玉兰远程医学网络有限公司总经理,云赛信息(集团)有限公司副总经理。现任上海仪电电子股份有限公司副总经理。
张杏兴:男,1967年2月出生,大学本科,教授级高级工程师。曾任上海无线电九厂技改办副主任、总师办副主任、主任;上海仪电控股(集团)公司发展部科员、办公室机要秘书;上海飞乐股份有限公司办公室副主任;上海雷迪埃电子有限公司副总经理;上海飞乐股份有限公司综合事务部经理、党委办公室主任、董事会秘书;上海仪电汽车电子系统有限公司副总经理。
徐志平,男,1967年10月出生,大学学历,工商管理硕士,职称高级工程师。曾任上海广电信息电子销售公司常务副总经理、总经理;上海广电信息产业股份有限公司总经理助理,上海晶新平面显示器有限公司总经理、党总支书记,上海广电电子股份有限公司副总经理。现任上海仪电电子股份有限公司副总经理。
肖敏:女,1976年9月出生,研究生学历,硕士学位,高级会计师,审计师。曾任上海松下等离子显示器有限公司副总会计师;上海仪电电子(集团)有限公司财务部部长,上海仪电电子股份有限公司监事。
蒙科良,男,1968年1月出生,群众,中国国籍,无境外居留权,博士(后)学历。2010年12月至2013年6月在新疆维吾尔自治区经济和信息化委员会工作;2013年6月至2014年12月在新疆维吾尔自治区人民政府工作;2014年12月至2015年3月在阿克苏地区行政公署工作;2015年7月至2016年6月在广汇汽车服务股份公司担任董事,总裁;2015年3月至今在新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司担任执行董事。
宋岩,女,汉族,1966年12月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,硕士学位,中国注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、高级会计师,2002年获得独立董事培训结业证。2008年7月至2014年8月,任新疆伊力特实业股份有限公司独立董事;2011年10月至2013年7月,任光正集团股份有限公司董事;2001年1月至今,任中审华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2013年9月至今,担任新疆和合珠宝玉器股份有限公司独立董事;2015年5月至今,担任新疆天物生态科技股份有限公司独立董事。
窦刚贵,男,汉族,1969年8月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位,律师,2002年获得独立董事培训结业证。2004年4月至今,任新疆巨臣律师事务所主任律师。曾获2005、2006年新疆律协直属分会优秀律师;2007年度自治区优秀律师;2012年被中共新疆维吾尔自治区委员会、自治区人民政府授予“6·29反劫机勇士”称号,记个人一等功,被司法部授予全国“二级英雄模范”荣誉称号。
杨铁军,男,1963年2月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权工商管理专业,研究生学历,天津大学EMBA,高级经济师。2011年9月至今任新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司董事、新疆广汇房地产开发有限公司董事长。
刘俊岐,男,1968年7月出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权,大专学历。2007年7月至2014年12月任安塞永昌油田工程服务有限责任公司董事长;2013年4月至2016年5月任延安龙飞建筑有限公司副总经理;2013年4月至今任西安龙达投资管理有限公司执行董事。
李文强,男,1969年11月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,经济师,本科学历。2009年3月至2013年6月在新疆广汇房地产开发有限公司担任运营总监;2013年6月至2016年1月在新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司担任运营管理部部长;2013年6月至今在新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司担任董事局秘书;2015年7月至今在广汇汽车服务股份公司担任监事会主席、监事。
葛炬,男,汉族,1964年5月出生,群众,中国国籍,无境外居留权,硕士学位,中级物流师,副教授,2017年获得独立董事培训结业证。2009年至今在新疆农业大学任专职教师,硕士生导师,主要研究方向为运输规划与物流工程,农业物流。2006年至2013年期间,参与新疆部分地市物流行业发展规划的制定及物流园区的总体规划工作;2007年至今,任新疆物流学会副秘书长;2012年至今,任新疆物流学会副会长;2011年至今,任中国交通运输协会亚欧大陆桥物流分会专家委员会副主任。
谢杰先生,1978年10出生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2008年7月至2016年11月,历任新疆亚中物流商务网络有限责任公司美居物流园总经理助理、副总经理、常务副总经理、总经理;2016年11月至今,任新疆亚中物流商务网络有限责任公司美居物流园副总经理。
王新华,男,1981年10月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中级会计师职称。2006年7月至2016年2月,历任新疆众和股份有限公司会计、会计主管、财务部部长助理、副部长、部长;2016年2月至今,任新疆亚中物流商务网络有限责任公司风险控制与审计部部长。
单文孝,男,1962年10月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2010年至2013年6月,任新疆广汇物业管理有限公司总经理;2013年6月至2015年2月,任新疆广汇哈密新能源公司副董事长;2013年6月至今,任新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司总裁助理;2014年2月至今,任新疆广汇煤炭清洁炼化有限责任公司总经理;2015年2月至今,任新疆广汇房地产开发有限公司党委书记、副总经理。
崔瑞丽,女,1972年11月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,中国人民大学MBA。2011年9月至2016年7月,任新疆广汇房地产开发有限公司财务总监;2013年7月至今,任新疆亚中物流商务网络有限责任公司董事;2016年11月至今,任乌鲁木齐经济技术开发区汇盈信商业保理有限责任公司执行董事。
索略,男,1973年4月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,经济师,本科学历。2007年4月至2014年11月,任新疆友好(集团)股份有限公司战略部部长;2014年11月至2015年11月,任北京紫光置地投资有限公司副总经理;2016年5月至今,任新疆大酒店有限公司董事;2016年10月至今,任新疆亚中物流商务网络有限责任公司广汇美居物流园总经理。
王玉琴,女,1968年10月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。2000年4月至2012年8月,历任广汇能源股份有限公司证券事务代表、证券部部长、董事会秘书;2012年8月至今,历任新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司督查预警部副部长、部长;2015年7月至今,任新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司监事;2016年11月至今,任乌鲁木齐经济技术开发区汇盈信商业保理有限责任公司监事。
杨力,男,中国国籍,1974年7月出生,博士后。历任上海交通大学凯原法学院讲师、副教授。现任上海交通大学凯原法学院教授、博士生导师,兼任中共上海市委聘请法律专家,中共上海市委政法委、上海市高级人民法院、上海市人民检察院特邀咨询专家,上海市司法局、上海市徐汇区人民政府法律顾问,上海市场监管党委法律顾问。
周晓芳,女,中国国籍,1973年4月出生,硕士研究生。历任上海联通国脉通信股份有限公司信息中心办公室主任,上海市北高新(集团)有限公司行政办公室主任兼党群办主任人事部经理,投资服务中心副主任、主任,服务总监等职务。现任上海市北高新(集团)有限公司副总裁,兼任上海市北高新职业技能培训中心法人,上海市北高新健康管理咨询服务有限公司执行董事,上海市北高新门诊部有限公司执行董事。
徐军先生,中国国籍,1968年生,法律专业硕士,上海交通大学上海高级金融学院EMBA,历任国浩律师集团(上海)事务所合伙人,上海市邦信阳律师事务所合伙人。现任上海市锦天城律师事务所高级合伙人;兼任上海市北高新股份有限公司独立董事、上海科华生物工程股份有限公司独立董事,江苏达海智能系统股份有限公司独立董事。
张羽祥,男,中国国籍,1962年10月出生,研究生学历,会计师职称。历任上海蔬菜集团北郊副食品交易市场有限公司财务科长、总经理助理、副总经理、上海市北工业新区投资经营有限公司财务部经理、招商部经理、上海市北高新(集团)有限公司董事、副总裁。现任上海市北高新股份有限公司董事、总经理。
严慧明,男,中国国籍,1963年12月出生,本科学历。历任原闸北区房地局地政科科员,原闸北区土地局北站街道建管组组长,原闸北区房地局第一办事处科员,原闸北区房地局天目西路办事处科员,原闸北区房地局天目西路办事处副主任,原闸北区政府旧区改造办公室兼旧改地块项目副总指挥,原闸北区土地发展中心任副主任。现任上海市北高新股份有限公司资产管理总监。
叶建芳,女,中国国籍,1966年3月出生,博士。历任上海财经大学会计专业助教、讲师、副教授。现任上海财经大学会计专业教授、博士生导师,兼任雅本化学股份有限公司独立董事、恺英网络股份有限公司独立董事。
罗岚,女,1966年6月出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士。历任闸北区人大常委会办公室科员、副主任科员,上海不夜城联合发展(集团)有限公司副总经理,闸北区不夜城开发办公室副主任,上海不夜城新发展公司董事长、总经理,闸北区苏河湾建设推进工作办公室副主任,上海苏河湾投资控股有限公司董事长、总经理、党支部书记。现任上海市北高新(集团)有限公司党委书记、董事长。
陈军先生,中国国籍,无境外居留权,1968年生,本科学历,硕士研究生学位,政工师职称。历任上海市土产进出口公司党委办副主任、上海外经集团有限公司国际劳务有限公司港澳中东部业务主管、明园集团有限公司行政人事部主任、上海对外经济技术交流中心副主任、闸北区外经委副主任、闸北区商务委员会(经济委员会)副主任,静安区大宁路街道办事处主任、党工委副书记、2016年8月起任上海市北高新(集团)有限公司党委副书记、总裁。
许向东先生,中国国籍,无境外居留权,1967年3月出生,大学本科学历,工程师职称.历任上海申达集团上棉二厂技术员、车间主任、分厂厂长;上海申达股份有限公司外贸事业部主管;上海申达集团有限公司人力资源部主管;上海世纪出版集团译文出版社人力资源部经理;上海市北高新(集团)有限公司人力资源部经理等,现任上海开创企业发展有限公司人力资源部经理,上海二纺机股份有限公司职工监事.
吴炯先生,中国国籍,无境外居留权,1981年生,本科学历。历任上海市北高新(集团)有限公司会计、财务经理助理、财务副经理、财务经理。现任上海市北高新(集团)有限公司职工董事、董事会秘书,上海市北高新股份有限公司监事。2014年3月起担任公司第一届监事会监事会主席职务。
胡申,男,中国国籍,无境外居留权,1981年6月出生,大学本科学历,金融学专业。历任上海莱恩达投资有限公司投资部总监助理,上海市北高新(集团)有限公司研究室研究员、大客户经理、资产管理部副经理、投资服务中心主任助理,上海电气工业园区管理有限公司副总经理,上海创越投资有限公司副总经理,上海市北高新股份有限公司董事会秘书,现任上海市北高新股份有限公司副总经理、董事会秘书。
李炜勇先生,男,中国国籍,无境外居留权,1967年10月出生,大学本科学历,高级会计师职称。历任煤炭科学研究总院上海分院财务处副处长,上海新黄浦置业股份有限公司财务经理,上海精文投资有限公司财务融资部副总经理,上海市北高新(集团)有限公司财务部副经理、投资管理部副经理,上海市北高新股份有限公司审计室主任,上海闸北市北小额贷款股份有限公司总经理,现任上海市北高新股份有限公司财务总监。
杜江波:男,中国国籍,无国外永久居留权,1965年5月出生,大专学历,2008年-2010年参加长江商学院EMBA学习,并取得毕业证书。曾任君正集团董事。现任乌海市君正科技产业有限责任公司董事长,乌海市君正房地产开发有限责任公司执行董事,上海汇通能源股份有限公司独立董事。
施蓓:女,1966年出生,工商管理硕士。2004年4月至今担任公司董事、副总经理。
郑树昌:男,1966年出生,研究生学历,EMBA,毕业于长江商学院。2000年12月至今任上海弘昌晟集团有限公司董事长。2003年4月至今任上海汇通能源股份有限公司董事长。
周炯:女,1970年出生,MBA。中国注册会计师。2008年5月至2012年5月任克莱斯勒亚太投资有限公司亚太区首席财务官;2012年5月至2016年1月任威士伯(上海)企业管理有限公司亚洲区首席财务官;2016年2月至今任上海恒洁卫浴有限公司高级财务副总裁。
米展成:男,1965年出生,工商管理硕士。2004年4月至2005年4月担任公司常务副总经理。2005年4月至今担任公司董事、总经理。2017年10月至今担任公司党总支书记。
龙维:男,1970年出生,研究生学历。2002年3月至2004年3月任职于上海尔迪集团公司。2004年4月至今任上海汇通能源股份有限公司财务总监。2012年4月至今担任公司董事、副总经理。
刘文新,男,1967年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安交通大学,被授予工业外贸专业硕士学位。1988年8月至1992年8月,在武汉市第四十二中学任教,1992年9月至1995年7月,在西安交大管理学院读研究生,1995年8月至1999年12月,在中国建设银行大连市分行中山支行,担任国际业务部副经理;2000年1月至2001年1月,在青岛快可立餐饮管理有限公司,担任经理;2001年1月至2009年2月,在大连东之杰运动发展有限公司,担任总经理;2009年3月至2009年9月,在香港上市公司宝胜国际(控股)有限公司(03813),担任总经理;2008年10月到2010年10月,在长江商学院读EMBA,2010年11月至2014年1月,在青岛船歌餐饮管理服务有限公司,担任总经理;2014年2月至2016年3月,在上海数造机电科技有限公司担任总经理;2016年4月至今,在上海数造机电科技股份有限公司担任董事兼总经理。
谢斌:男,1975年出生,本科学历。2005年8月至2007年4月任职于弘昌晟集团;2007年5月至2009年8月任职于上海昌讯投资管理有限公司;2009年9月至今任汇通能源贸易部总监。2011年5月至今担任公司监事。
马海光:男,1979年出生,工商管理硕士。2006年2月至2009年9月任汇通能源贸易部经理,2009年9月至2012年5月任弘昌晟集团企业管理部总监,2012年5月至今担任弘昌晟集团监事。2012年5月至2016年4月,担任弘昌晟集团总裁助理。2016年4月至今担任弘昌晟集团副总裁。2007年7月至今担任公司监事。2011年5月起担任公司监事会主席。
王珏,女,1985年生,毕业于华东政法大学,研究生学历,2011年6月至2012年6月担任上海弘昌晟集团有限公司管理培训生,2012年6月至2014年12月担任公司证券投资部助理,2015年1月至今担任公司证券投资部主管,2015年4月至今担任公司本部工会委员会主席,2017年7月起担任公司工会委员会主席,2017年10月起担任公司党总支副书记。2017年7月起担任公司职工代表监事。
邵宗超:男,1977年出生,本科学历。2003年5月至2009年11月在公司先后担任证券事务代表、证券投资部副经理。2009年11月至2012年4月担任上海汇通能源股份有限公司证券投资部经理;2012年4月至2016年4月担任公司总经理助理;2016年4月至今担任公司副总经理。2009年12月至今任上海汇通能源股份有限公司董事会秘书。
郑成良,中国国籍,男,1955年出生,博士研究生学历。曾先后担任吉林大学法学院院长,吉林省高级人民法院副院长,国家法官学院常务副院长,最高人民法院政治部宣传教育部部长,国家法官学院院长,上海交通大学法学院院长,上海交通大学党委副书记,上海交通大学副校长。现任上海交通大学教授,博士生导师。
卢伯卿,美国国籍,男,1958年出生,硕士研究生学历,中国注册会计师协会和美国执业会计师公会会员,上海市中国注册会计师协会常务理事。曾先后担任德勤全球中国服务小组联席主席,德勤中国华东区主管合伙人、全国客户与市场战略部主管合伙人,德勤中国首席执行官,德勤有限公司全球高管团队成员。卢先生于2016年9月18日获委任为本间高尔夫有限公司独立非执行董事。于2016年10月27日获委任为桐成控股有限公司独立非执行董事。于2015年3月16日获委任为鸿腾六零八八精密科技股份有限公司执行董事。
陈晓漫,中国国籍,男,1954年出生,博士生研究生学历。曾先后担任复旦大学数学研究所副所长,复旦大学科技处处长,复旦大学校长助理兼科技处处长,复旦大学副校长,复旦大学常务副校长。现任复旦大学教授,博士生导师。
陆建成,中国国籍,男,1958年出生,本科学历。曾任上海市青浦县建设局办事员、股长、副局长,上海市青浦县土地局副局长,上海市青浦县计划委员会副主任,上海市青浦县西岑镇党委书记,上海市青浦工业园区党委副书记、管委会主任,上海市青浦县副县长、上海市南汇县副县长、上海市金山区政府副区长,上海市城市投资开发总公司副总经理等职。现任上海城投(集团)有限公司副总裁,绿地控股集团有限公司副董事长。
吴晓波,中国国籍,男,1968年出生,本科学历。曾先后担任新华社浙江分社记者,哈佛大学肯尼迪学院访问学者。现为著名财经作家。
杨勇,男,中国国籍,1972年9月出生,本科学历,高级经济师。现任上海地产(集团)有限公司战略投资部经理。历任海南海城房地产实业总公司财务经理、总经理,上海中星(集团)有限公司企业发展部副经理、投资管理部经理、副总经济师等职务。
田波,中国国籍,男,1959年出生,本科学历。曾在上海市长宁区民防办公室、上海市长宁区公房资产经营公司等处任职。加入绿地集团至今,先后担任绿地集团中原房地产事业部总经理、太原房地产事业部总经理、绿地集团副总裁等职。现任绿地控股集团有限公司董事、副总裁。
张蕴,中国国籍,女,1970年出生,本科学历。历任绿地集团房地产市场营销部销售经理,绿地集团房地产市场营销部总经理助理、副总经理,上海绿地资产管理有限公司总经理,绿地集团资产经营及商业事业部总经理,上海绿地商业(集团)有限公司董事长、总经理,绿地国际酒店管理集团有限公司董事长、总经理,绿地集团总裁助理、副总裁、执行副总裁等职。现任绿地控股集团有限公司董事、执行副总裁。
张玉良,中国国籍,男,1956年出生,本科学历,高级经济师。曾任上海市嘉定区江桥镇党委委员、副书记,上海市农委机关主任科员,上海市农委住宅办副主任等职务。1992年创办上海绿地总公司(即绿地集团前身),并历任上海绿地总公司总经理,上海绿地(集团)有限公司董事长、总裁、党委书记。现任绿地控股集团有限公司董事长、总裁。
华民:男,1950年出生,中共党员,教授,无境外永久居留权。1982年获复旦大学经济学学士,1993年获复旦大学国际经济博士。历任华东师范大学讲师,现任复旦大学经济学院副教授,2015年8月至今,担任绿地集团独立董事。
何启菊,中国国籍,女,1972年出生,硕士研究生学历。曾任上海安居房发展中心财务部出纳、会计、财务部负责人,上海市住房置业担保有限公司财务部经理助理、副经理、经理,上海明馨置业有限公司财务部经理,上海地产(集团)有限公司财务管理部副经理等职。现任上海地产(集团)有限公司财务管理部经理,上海金丰投资股份有限公司董事,绿地控股集团有限公司董事。
宋成立,男,生于1961年,硕士研究生学历,高级经济师。历任中国平安财产保险上海分公司副总经理、中国平安财产保险股份有限公司副总经理,平安信托有限责任公司总经理。现任平安信托有限责任公司副董事长。
全卓伟,女,锡伯族,1972年3月出生,硕士研究生学历,经济师。现任上海城投(集团)有限公司战略企划部总经理。历任上海市国有资产管理办公室综合处副主任科员,上海市国有资产监督管理委员会规划发展处(原战略规划处)主任科员,上海汽车工业(集团)总公司上海汽车乘用车分公司总经理助理(挂职锻炼),上海市国有资产监督管理委员会改革处(原改革重组处)副处长,上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限公司资本运营部副总经理(挂职锻炼)、常务副总经理、投资发展部常务副总经理,上海城投(集团)有限公司战略企划部副总经理(主持工作)等职务。
徐孙庆,男,汉族,1964年9月出生,硕士研究生学历。现任上海地产(集团)有限公司副总裁。历任上海师范大学党委宣传部干部、书记秘书、音乐系党总支副书记、系务委员会副主任,徐汇区漕河泾镇镇长助理、副镇长,徐汇区对外经济委员会副主任,徐汇区湖南街道党工委副书记、办事处主任,徐汇区区委办公室主任,徐汇区副区长,静安区副区长、区委常委,上海市申江两岸开发建设投资(集团)有限公司副总裁、党委书记、总裁等职务。
应伟先生,独立非执行董事,亦为审核委员会、薪酬委员会及提名委员会成员,持有旧金山大学工商管理硕士学位及浙江工商大学(前称杭州商学院)经济学学士学位,并为中国注册会计师协会之非执业会员。于一九八九年至二零零七年的十八年间,应先生于华润纺织(集团)有限公司工作,历任执行董事及副总裁。应先生亦由二零零七年至二零零九年期间,出任中国水务集团有限公司(联交所股份代号:855)之副总裁,负责并购业务及财务管理,以及于二零零八年七月二十一日至二零零九年七月三十日期间,出任中国植物开发控股有限公司(现更名为中国水务地产集团有限公司)(联交所股份代号:2349)之执行董事及总裁。应先生现任鼎辉投资之运营合伙人及恒天恒天立信工业有限公司(原名‘恒天立信工业有限公司’)联交所股份代号:641)之独立非执行董事。于2013年8月9日，获任为新焦点汽车技术控股有限公司非执行董事。应先生亦曾出任中国公共采购有限公司（一间于香港联合交易所有限公司上市之公司，股份代号：1094）之独立非执行董事。于2014年8月30日委任为新焦点汽车技术控股有限公司主席。应伟先生已获委任为福田实业(集团)有限公司之独立非执行董事、主席及提名委员会成员,由2015年1月1日起生效。于2016年12月19日获委任为中升集团控股有限公司独立非执行董事。
王爱民,女,汉族,1968年10月出生,大学学历,硕士学位,高级会计师、注册会计师、注册房地产评估师。1991年7月参加工作,2010年6月加入中国共产党。历任中国国际期货经济有限公司上海分公司化工期货部财务主管,上实置业集团(上海)有限公司财务部财务主管,上海安居房发展中心副总经济师、计财部经理,上海房地(集团)公司计划财务部副经理,上海明馨置业有限公司计财部经理,上海市城市建设投资开发总公司资金财务部高级业务主管、财务管理室主任、副总经理等职,现任上海城投(集团)有限公司计划财务部副总经理。
李伟,中国国籍,男,1973年出生,博士研究生学历,高级经济师。曾任戴德梁行(上海)有限公司助理经理,绿地集团总经济师助理,绿地集团资本运营部总经理助理、综合管理部总经理助理,绿地集团战略规划与企业管理部副总经理(主持工作)等职务。现任绿地控股集团有限公司战略规划与企业管理部常务副总经理。李伟先生委任为中国润东汽车集团有限公司非执行董事自二零一五年八月十四日起生效。
黄志炜,男,中国国籍,1971年8月出生,本科学历,工程师。现任上海地产(集团)有限公司资产经营部经理。历任上海市居住区综合开发中心基地开发部科员,上海中星(集团)公司房地产部科员,上海中星集团齐城实业有限公司副经理,上海中星(集团)有限公司第二项目部副经理,上海中星集团世城齐城有限公司经理,上海中星集团不动产经营管理公司经理,上海中星集团振城不动产经营有限公司执行董事、总经理,上海中星(集团)有限公司资产管理部经理、副总经理等职务。
徐玲玲,女,中国国籍,1973年8月出生,硕士研究生学历,工程师、经济师。现任上海地产(集团)有限公司纪委副书记。历任上海市土地发展中心地产科科员,上海地产南站有限公司土地储备部经理,上海地产馨逸置业有限公司总经理助理,上海地产保障住房投资建设管理有限公司党总支委员、党总支副书记,上海地产住房保障有限公司副总经理、党委委员等职务。
王朔妤,中国国籍,女,1971年出生,本科学历,经济师,国家一级人力资源管理师。曾任上海第二工业大学职员,绿地集团企宣文员,绿地青浦科技园区有限公司招商管理经理,绿地集团人力资源部薪酬福利经理、总经理助理、副总经理(主持工作)等职务。现任绿地控股集团有限公司人力资源部常务副总经理。
孙树峰,中国国籍,男,1973年出生,硕士研究生学历。曾先后担任美国纽盖特资上海金丰投资股份有限公司基金经理等职。2007年加入平安创新资本投资公司,任投资总监至今。现任平安创新资本投资公司投资总监,绿地控股集团有限公司监事。
陈志华,中国国籍,男,1966年出生,硕士研究生学历。曾任同济大学助教,上海核工程设计研究院工程师,上海新长宁(集团)有限公司总经理助理、副总经理,绿地集团京津房地产事业部总经理、绿地集团总裁助理,复地(集团)股份有限公司常务副总裁、总裁、副董事长、董事长,复星国际有限公司总裁高级助理。二零一七年六月七日获委任为汇银控股集团有限公司独立非执行董事。
陈军,中国国籍,男,1975年出生,博士研究生学历。曾任绿地集团成都房地产事业部总经理助理,西安房地产事业部总经理助理,西安房地产事业部副总经理,西安(西北)房地产事业部总经理,绿地集团总裁助理,绿地集团副总裁。现任绿地控股集团有限公司执行副总裁,兼任西北房地产事业部总经理,绿地香港控股有限公司董事局主席、总裁。
王晓东,中国国籍,男,1977年出生,博士研究生学历。2004年加入绿地集团至今,历任绿地集团办公室主任助理、副主任、常务副主任等职。现任绿地控股集团有限公司董事会秘书、办公室主任。
孙童,中国国籍,男,1962年出生,工商管理硕士。曾先后担任上海市川沙县农业局副局长、川沙农工商总公司总经理,浦东新区张桥镇镇长,浦东新区农村发展局经贸处处长,浦东新区农村发展局副局长,浦东新区金桥功能区域管委会副主任,上海浦东发展(集团)有限公司总裁、执行董事,浦东新区国资委主任。
陆新畬,男,中国国籍,1966年出生,EMBA。曾任职于上海市中级人民法院、上海金叶纺织印染公司、上海豪城房地产公司、上海笙宝投资公司。1995至2012年期间在绿地集团工作并绿地控股集团股份有限公司副总裁。2016年3月起担任绿地控股集团股份有限公司副总裁。
费军,中国国籍,男,1964年出生,EMBA,高级工程师。曾任职于华东电力设计院、香港恒隆集团,历任上海中远三林置业集团房地产事业部总经理,绿地集团总裁助理、绿地集团副总裁等职务。现任绿地控股集团有限公司执行副总裁,兼任房地产事业一部总经理。
茆君才,男,中国国籍,1963年出生,EMBA。曾先后担任国家开发银行四川分行副行长,国家开发银行陕西分行行长,陕西省政府副秘书长、省金融办主任,国家开发银行江苏分行行长,国家开发银行上海业务总部总裁兼上海分行行长。
吴晓晖,男,1966年11月生,华东政法学院法律硕士专业毕业,法律硕士,中欧国际工商学院EMBA。曾任职上海市公安局交通处、政治处、教育训练处、徐汇队民警、科员,上海市公安局交警总队事故处科长、副处长,上海市公安局交警总队政治处主任兼监察室主任,上海市人大常委会内务司法委员会主任委员助理,上海市人大常委会主任秘书。现任绿地控股集团股份有限公司副总裁,绿地能源集团有限公司、上海绿地申花足球俱乐部有限公司董事长,上海新华发行集团有限公司、上海新华传媒股份有限公司副董事长。
吴卫东,中国国籍,男,1970年出生,硕士研究生学历。曾任绿地集团江西房地产事业总经理,房地产事业一部总经理,房地产事业二部总经理,绿地集团董事、副总裁等职务。现任绿地控股集团有限公司副总裁,兼任绿地地铁投资发展有限公司董事长。
耿靖,男,中国国籍,1974年出生,博士研究生学历。曾任上海银行张杨支行行长、浦东分行公司金融部总经理、总行营业部副总经理,爱建证券董事、常务副总裁(主持工作),爱建信托常务副总经理(主持工作),长江养老保险副总裁等职务。加入绿地集团后,担任绿地金融控股集团董事长、总裁,绿地集团总裁助理、副总裁。2015年8月起担任绿地控股集团股份有限公司副总裁。
许哨,男,1960年出生,大学本科学历,高级经济师。1977年8月参加工作,1982年8月至1986年10月在云南新华印刷三厂工作;1986年10月至1993年11月云南省科学研究所政策研究室工作;1990年11月至1992年10月英国曼彻斯特大学访问学者;1993年11月至2005年12月历任昆明国际信托投资公司项目经理、国际部经理、办公室主任;2005年12月至2010年2月历任昆明产业开发投资有限责任公司办公室主任、董事、副总经理;2010年2月至今任昆明市交通投资有限责任公司副总经理;2010年2月至今任昆明市交通投资有限责任公司董事;2011年3月至今任昆明市基础设施投资建设有限公司董事。现任上海宽频科技股份有限公司第八届董事会董事。
苏建明,男,1950年出生,大学本科学历,律师。1970年7月至1983年3月在昆明市光学仪器厂工作,任劳资科长、生产科长、工会主席、代理厂长;1983年4月至1993年3月在云南省司法厅律师管理处任副处长、云南省律师协会副秘书长,1993年3月至今任云南新洋务律师事务所主任。现任上海宽频科技股份有限公司第八届董事会独立董事。
李剑峰,男,1972年出生,中共党员,本科学历,高级经济师。1992年参加工作,1992年7月至1992年12月在昆明市财政局国库券交易部工作;1992年12月至1994年06月在昆明市财政局县乡企业开发公司工作;1994年06月至2005年12月在昆明国际信托投资公司历任投资部副经理、投资部经理;2005年12月至2015年1月在昆明产业开发投资有限责任公司历任信贷投资部经理、审计法务部经理、投资部经理、公司董事、工会主席、党委副书记、纪委书记;2015年1月至今任昆明产业开发投资有限责任公司总经理、党委委员。
金炜,男,1963年出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。1986年6月至1997年4月先后任云南交通机械厂车间副主任、车间主任、副厂长;1998年2月至2002年10月任昆明市政公用局处室负责人;2002年10月至2005年11月任昆明市政公用局处长;2005年11月至2010年1月任昆明市交通投资有限责任公司董事、副总经理;2010年1月至今任昆明市交通投资有限责任公司董事、总经理;2013年7月起至今任昆明交通投资有限责任公司党委委员;2012年6月至2013年9月任上海宽频科技股份有限公司第七届董事会董事。现任上海宽频科技股份有限公司第八届董事会董事。
雷升逵:男,1966年6月出生,汉族,中国国籍,大学本科学历,高级会计师,中共党员。1999年3月至2008年4月先后任昆明云内动力股份有限公司资产管理办公室主任、董事会秘书、财务总监、董事;2008年4月至2008年12月任昆明产业开发投资有限责任公司董事、总经理;2008年12月至2009年6月任昆明市交通投资有限责任公司董事长;2009年6月至今任昆明市交通投资有限责任公司党委书记、董事长;2012年6月至2013年9月任上海宽频科技股份有限公司第七届董事会董事。现任上海宽频科技股份有限公司第八届董事会董事长。
周立,男,1966年11月出生,中共党员,会计学教授,清华大学企业管理专业(会计方向)博士研究生。历任东南大学热能工程研究所讲师、副教授;清华大学科技处副教授、副处长;清华大学科技开发部主任;清华大学与企业合作委员会副主任;清华大学国家技术转移中心主任;清华大学企业集团董事;清华科技园发展中心董事;清华大学会计研究所研究员;河北清华发展研究院院长;清华大学副秘书长;云南昆明市呈贡县县委常委、副县长;云南省昆明市市长助理;深圳英威腾电气股份公司独立董事。现任清华大学经济管理学院会计系教授;北京市海淀区政府顾问;中金黄金股份有限公司独立董事;中航重机股份有限公司独立董事;江苏辉丰农化股份有限公司独立董事。现任上海宽频科技股份有限公司第八届董事会独立董事。
黎兴宏,男,1976年出生,大学本科学历,注册会计师、注册资产评估师、注册房地产估价师。1999年8月至2005年4月,在东风汽车工业联营公司云南汽车厂工作;2005年4月至2008年6月在亚太中汇会计师事务所工作;2008年6月至2009年10月在云南省旅游投资有限公司工作;2009年10月起在昆明市交通投资有限公司工作,历任董事会工作部经理、资本运营部经理;2011年6月至2014年7月任昆明交通投资有限责任公司总经理助理;2014年7月至今任昆明交通投资有限责任公司副总经理;2012年6月至2013年9月任上海宽频科技股份有限公司第七届董事会董事兼财务负责人。现任上海宽频科技股份有限公司第八届董事会副董事长。
李红斌,男,1967年出生,大学本科学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。1991年7月至1998年12月任云南会计师事务所业务部主任;1999年1月至2003年7月任云南亚太会计师事务所董事、副总经理兼主任会计师;2003年7月至2007年9月任亚太中汇会计师事务所董事、副总经理兼主任会计师;2007年9月至2008年4月任昆明世博园股份有限公司总经理助理;2008年4月至今任云南临沧鑫圆锗业股份有限公司董事、副总经理、财务总监。2016年7月至今任云南天化股份有限公司独立董事;2012年6月至今任上海宽频科技股份有限公司独立董事。
蒋炜,男,1975年出生,硕士研究生学历。1998年7月至2001年2月任三九企业集团财务部主管;2001年3月至2007年9月任上海胶带股份有限公司财务总监;2007年9月至2009年1月任上海元音信息科技有限公司总经理;2009年1月至2010年8月任昆明天和斗特实业(集团)公司财务总监;2010年8月至今任上海宽频科技股份有限公司董事、总经理。
柯晓虹,女,1969年12月出生,汉族,中共党员,大专学历。1991年6月毕业于上海第二冶金专科学校,1991年7月进入上海异型钢管厂工作,历任上海宽频科技股份有限公司安全环保科科员、浦东分厂财务部科员、公司计划财务部科员,2002年4月至2014年6月任上海意源软件有限公司财务部主管,现任上海宽频科技股份有限公司工会干事、机关党支部书记、职工监事。
李樱,女,1985年出生,中共党员,大学本科学历。2007年7月至2010年3月任云南市政基础设施建设有限公司主办会计;2010年3月至2011年7月任昆明中北交通旅游(集团)有限公司会计;2011年7月至2015年12月先后任昆明市交通投资有限责任公司土地管理部主管、资本运营部主管、董事会工作部主管;2015年12月至今担任昆明市交通投资有限责任公司董事会工作部副经理。
李晨晟,男,1983年出生,硕士研究生学历。2011年3月至2012年2月昆明市交通投资有限责任公司资本运营部、董事会工作部、昆明东城发展股权投资基金管理有限公司工作;2012年2月至2013年4月借调昆明市国资委资本运营处;2013年4月至2013年11月任昆明市基础设施投资建设有限公司总经办副主任;2013年11月昆明交通投资有限责任公司资本运营部工作;2014年1月-2015年8月昆明东城发展股权投资基金管理有限公司副总经理;2015年8月至今任昆明交通投资有限责任公司资本运营部副经理;现任上海宽频科技股份有限公司第八届监事会监事。
夏峻,男,出生于1973年1月,汉族,中共党员,1993年7月毕业于上海冶金工业学校,中专学历。1993年7月进入上海异型钢管有限公司工作,历任技术员、副值班长、生产计划统计、生产部副部长。现任上海异型钢管有限公司生产部部长,冷拔党支部书记,上海宽频科技股份有限公司团委书记。现任上海宽频科技股份有限公司第八届监事会职工监事。
连照菊,女,1972年08月出生,汉族,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,具有高级会计师资质。1992年07月至2000年01月,任昆明市县乡企业开发公司业务部信贷员,2000年02月至2005年12月,任昆明市国有资产(持股)经营有限责任公司会计;2006年01月至2008年04月,任昆明市国有资产管理营运有限责任公司会计;2008年04月至2009年04月,任昆明市国有资产管理营运有限责任公司财务部副经理;2009年05月至2009年07月,任民生银行昆明分行财务人员(借调);2009年08月至2010年02月,任昆明市国有资产管理营运有限责任公司财务部经理;2010年03月至2013年08月,任昆明产业开发投资有限责任公司财务部经理;2013年09月至今,任昆明产业开发投资有限责任公司财务总监、董事、纪委委员;2016年01月至今,任股份公司董事长,任期三年。
王彦卿,男,1983年出生,大学本科学历。2006年7月至2009年4月任玉溪矿业有限公司会计;2009年4月至2010年9月任昆明赛诺制药有限公司销售会计;2010年9月至2011年11月任云南施普瑞生物制药有限责任公司销售主管会计;2011年11月至2013年1月在昆明市交通投资有限责任公司财务管理部工作;2013年1月至2014年1月任昆明市基础设施投资建设有限公司财务部副经理;2014年1月至今任昆明市基础设施投资建设有限公司财务部经理;2015年2月至今任昆明空港冷链物流产业股份有限公司财务总监。
顾志敏,男,1960年出生,中共党员,大学本科学历,工程师。1981年3月至2002年2月任上海宽频科技股份有限公司车间副主任、质量检验科科长、销售部副部长、公司副总经理;2003年至2007年1月任上海东浩环保装备有限公司总经理,中国纺织机械股份有限公司董事、副总经理;2007年2月起任上海宽频科技股份有限公司董事、副总经理。现任上海宽频科技股份有限公司副总经理、党委书记。
刘文鑫,男,1984年出生,中共党员,大学本科学历。2007年7月至2013年3月先后任职于昆明云内动力股份有限公司装配车间、资产管理办公室、公司办公室、发展计划部。2013年3月至今在昆明市交通投资有限责任公司董事会工作部工作。2013年9月起历任上海宽频科技股份有限公司第八届监事会监事、证券事务代表,现任上海宽频科技股份有限公司董事会秘书。
哈刚先生,1966年出生。法学硕士,1987年7月至今,辽宁中医药大学职称:教授,职务:辽宁中医药大学社会科学部副主任。主要研究领域:卫生法学、医学伦理学主讲课程:《卫生法学》、《医学伦理学》等课程。主要社会兼职:中华医学会医学伦理学分会,青年委员;辽宁省卫生法学会,理事。2017年1月至今任沈阳金杯汽车股份有限公司独立董事,2015年9月至今任沈阳远大智能工业集团股份有限公司独立董事。
刘同富:男,1962年出生,研究生学历,高级工程师。曾任大连重工起重集团公司总经理助理,兼发展规划部部长;大连大化集团公司副总经理;华晨汽车集团控股有限公司总裁助理。现任华晨汽车集团控股有限公司董事、常务副总裁、党委常委、整车事业部副总经理等职。于2016年9月12日获委任为新晨中国动力控股有限公司非执行董事。
刘宏,男,1965年出生,工商管理硕士,高级工程师。曾任沈阳金杯车辆制造有限公司副总经理,沈阳华晨金杯汽车有限公司销售公司副总经理(总监)兼金杯市场部部长,华晨汽车销售公司总经理。现任金杯汽车股份有限公司党委书记、总裁。
邢如飞:男,1972年出生,研究生学历,工学博士,高级工程师。华晨汽车工程研究院院长、华晨汽车集团控股有限公司总裁助理。现任华晨汽车集团控股有限公司副总裁、整车事业部副总经理。
陈红梅:女,1975年生,美国佐治亚理工大学博士。2005年5月至2009年4月美国佐治亚理工大学博士研究员;2009年4月至2014年4月中国光大银行处长;2014年4月至2015年10月人人友信集团首席风控官、首席执行官;2015年10月至今百荣(北京)金融信息服务有限公司董事,清华大学五道口金融学院学术委员会委员。
吴粒女士,1966年出生,会计学教授,硕士生导师,东北财经大学毕业,博士学位。1987年至1990年在本溪大学任教;1990年至2008年任沈阳工业大学管理学院副院长。2008年至今在东北大学工商管理学院任教。一直从事内部控制与内部审计理论与实务研究,近年来在《审计研究》、《南开管理评论》、《管理学报》等自然科学基金委认定的重要期刊发表论文30余篇。论文获中国会计学会优秀论文三等奖一项,辽宁省自然科学学术成果一等奖一项,二等奖二项,三等奖一项;完成《公司治理与内部控制互动关系研究》等专著共三部,主持的省部级科研项目十余项,获沈阳市科技进步二等奖一项,辽宁省科技进步三等奖一项。曾在沈阳远大智能工业集团股份有限公司、东北制药集团股份有限公司、金杯汽车股份有限公司担任独立董事。
叶正华,男,1967年出生,大学学历,会计师。曾任沈阳金杯车辆制造有限公司常务副总经理、财务总监,金杯汽车股份有限公司副总裁兼财务总监,华晨汽车集团控股有限公司经营计划部部长、财务总监。现任华晨汽车集团控股有限公司总会计师。
东风:男1966年出生,管理学博士,高级经济师。曾任华晨汽车集团控股有限公司人力资源部部长、华晨汽车集团控股有限公司总裁助理。现任华晨汽车集团控股有限公司副总裁、总法律顾问。
王希科:男,1960年出生,研究生学历,高级经济师。曾任沈阳矿山机械厂机电分厂厂长;空军沈阳东鹰机械厂厂长;沈阳金圣集团有限公司常务副总经理;现任沈阳工业国有资产经营有限公司董事长、总经理、党委书记;金杯汽车股份有限公司董事等职。
杨波:男,1965年出生,工学硕士,工程师。曾任金杯汽车股份有限公司副总裁、华晨汽车国际贸易公司总经理、华晨汽车集团控股有限公司总裁助理。现任华晨汽车集团控股有限公司副总裁、整车事业部副总经理。