徐有利先生,1974年4月出生。上海财经大学经济学学士,复旦大学工商管理硕士。高级会计师,注册会计师,国际注册内部审计师。自2016年4月至今担任上海实业(集团)有限公司副总裁,自2012年11月起至今担任上海实业发展股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股票代码600748)董事,自2011年9月起至今担任上海实业(集团)有限公司审计部总经理。曾任上海石洞口第二电厂财经部主任,中国华能集团公司华东分公司监察审计部副经理、经理,上海实业(集团)有限公司审计部副总经理、助理总裁等职。
忻铿先生,1967年12月出生。上海交通大学工学学士及工学硕士。工程师。现为上海医药集团股份有限公司监事,未在上海医药集团股份有限公司任何附属公司兼任董事。自2009年8月起至今担任申能(集团)有限公司金融部主管。曾任申能股份有限公司证券部主管,文汇新民联合报业集团国资部投资主管,文新投资有限公司副总经理,海通证券投资银行部融资部副经理等职。
陈欣女士,1963年5月出生。中央党校函授学院经济管理本科学历,中央党校在职研究生班政治学研究生学历。高级政工师。于2010年3月获委任为上海医药集团股份有限公司职工监事,未在上海医药集团股份有限公司任何附属公司兼任董事。自2003年2月和2008年5月起至今分别担任中国能源化学工会和上海市总工会的常委。曾任上药集团组织干部部长,上海市医药工会副主席等职。
舒畅先生,1958年9月出生。北京第二外国语学院法语专业文学士学位,美国纽约大学研究生院经济学专业经济学硕士。现为上海医药集团股份有限公司副总裁,未在上海医药集团股份有限公司任何附属公司兼任董事职务。曾任瑞士CibaGeigy药业公司董事长助理,美国摩根投资银行经理,美国Landsat国际卫星公司亚太副总裁,深圳正国(君安)投资有限公司董事长,中国民生投资信用担保有限公司副总裁,华晨五洲电子商务有限公司董事总经理,上海汽车股份有限公司董事、董事会战略委员会专务、财务部总监、资产经营部总监,锦江国际(集团)有限公司董事、投资发展部总监、金融事业部副总经理,北京汽车投资有限公司副总裁,上海实业控股有限公司(香港联交所上市公司,股票代码00363)助理行政总裁、上海实业城市开发集团有限公司(香港联交所上市公司,股票代码00563)副总裁等职。
茅建医先生,1968年5月出生。上海第二医科大学医疗系(大专),上海东亚PCEC学院工商管理(硕士),上海财经大学(美国华盛顿国际公开大学)经济学(博士)。医师。现为上海医药集团股份有限公司副总裁,并在上海医药集团股份有限公司附属公司兼任董事职务。曾任上海医药(集团)有限公司处方药事业部副总裁、上海医药(集团)有限公司处方药事业部第一生化药业有限公司总经理、上海中西药业股份有限公司总经理、上海中西三维药业有限公司总经理、深圳市康达尔(集团)股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股票代码000048)董事等职。
张耀华先生,1973年7月出生。复旦大学高分子化学专业毕业,上海国家会计学院-上海财经大学联合培养会计专业(MPAcc)硕士。经济师。现为上海中西三维药业有限公司董事长、总经理,上药东英(江苏)药业有限公司董事、总经理,上海医药集团药品销售有限公司董事,上海三维有限公司董事,上药康丽(常州)药业有限公司董事长,上药集团(大理)红豆杉生物有限公司董事长。曾任上海医药集团股份有限公司战略与投资发展部总经理、上海中西三维药业有限公司副总经理、上药集团新华联制药厂财务总监、上药集团原料药事业部财务总监等职。
刘大伟先生,1980年8月出生。上海财经大学税务专业经济学学士,美国亚利桑那州立大学凯瑞商学院金融与财务管理专业工商管理硕士。会计师中级。现为上海医药集团股份有限公司战略运营部总经理兼上海医药分销控股有限公司财务总监,并在上海医药集团股份有限公司附属公司兼任董事职务。曾任上海医药集团股份有限公司投资发展部副总经理,上海医药分销控股有限公司财务总部总经理,上海市医药股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股票代码600849,为上海医药集团股份有限公司前身)财务总部总经理、部长助理、财务管理主任等职。刘大伟先生于2015年9月获得上海证券交易所颁发的《董事会秘书资格证明》
刘彦君先生,1965年2月出生。第二军医大学海军医学专业学士,第二军医大学外科学专业硕士,第二军医大学外科学专业博士。现为上海医药集团股份有限公司副总裁并担任上海交联药物研发有限公司董事长,并在上海医药集团股份有限公司附属公司兼任董事职务。曾任上海复旦张江生物医药股份有限公司(香港联交所上市,股票代码08231)副总经理,第二军医大学肿瘤研究所分子生物学研究室主任、副研究员,美国加州圣地亚哥SidneyKimmel肿瘤中心访问学者,第二军医大学东方肝胆外科医院主治医师、讲师等。
顾浩亮先生,1962年2月出生。上海财经大学工业会计专业学士,法国雷思商学院工商管理专业博士。高级会计师。现为上海医药集团股份有限公司附属公司上海上药信谊药厂有限公司总经理、上海医药集团股份有限公司附属公司上海上药新亚药业有限公司董事长、上海医药集团股份有限公司营销中心副主任,并在上海医药集团股份有限公司其他附属公司兼任董事职务。曾任上海医药(集团)有限公司处方药事业部财务总监、上海信谊天一药业有限公司总经理、上海鸿联电器有限公司副总经理、上菱天安电冰箱有限公司副总经理、恒泰纺织品有限公司副总经理、上海航天局802研究所财务处处长等职。
任健先生,1965年3月出生。华东化工学院无机材料学士,中欧国际工商学院EMBA硕士。工程师。现为上海医药集团股份有限公司副总裁,并在上海医药集团股份有限公司附属公司兼任董事职务。曾任上海医药(集团)有限公司人力资源部部长、组织干部部部长、领导人员管理部部长、上海医药(集团)有限公司副总裁等职。
徐经长先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授,博士生导师。徐经长先生曾任中国人民大学商学院会计系副主任、MPAcc中心主任、EMBA中心主任;曾任中国证监会第四、五届并购重组审核委员会委员、召集人;曾在香港城市大学和美国加州大学(UCR)做访问学者和高级研究学者。现任中国人民大学商学院会计系主任,财政部“会计名家培养工程”入选者,企业会计准则咨询委员会委员,教育部国家级精品课程主讲人,中国证监会第三届上市公司并购重组专家咨询委员会委员,中国会计学会理事、会计基础理论专业委员会副主任委员,中国金融会计学会常务理事;中化国际、光大证券、海航控股独立董事。
强家宁先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工商管理学硕士。强家宁先生2002年4月在中信集团办公厅参加工作,曾任中信控股有限公司总裁办公室经理,中信美国集团司库、董事。现任中国中信集团有限公司财务部总经理助理。
徐伟先生,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,管理学硕士。徐伟先生2005年7月加入中钢投资有限公司工作,任并购部项目经理;于2008年8月加入中国中信集团公司工作,曾任战略发展部项目经理、高级项目经理,里海沥青公司副总经理,卡拉赞巴斯石油公司副总经理。现任中国中信集团有限公司战略发展部三处处长。
潘劲军先生,1935年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,教授级高级工程师。潘劲军先生毕业于东北大学矿山机械专业,历任洛阳矿山机器厂设计处科长、副处长,洛阳矿山机械研究所总设计师,进出口公司经理。1995年4月退休至今。2014年6月至今,担任中信重工独立董事。
俞章法先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,工程硕士,教授级高级工程师。俞章法先生1989年8月在洛阳矿山机器厂参加工作,曾任销售公司项目三部部长、副总经理、常务副总经理,中信重机总经理助理兼销售公司总经理,中信重机副总经理,中信重工副总经理,中信重工董事、总经理。现任中信重工董事长。
尹田先生,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授,博士生导师。尹田先生曾任西南政法大学助教、讲师、副教授,国家教委公派赴法国图卢兹社会科学大学访问学者,西南政法大学法国法研究中心主任、教授,西南政法大学法律系主任、教授、博士生导师。现任北京大学法学院教授、博士生导师、民法研究中心主任。兼任中国法学会理事、中国民法学研究会副会长、中国保险法学研究会会长、最高人民法院特约监督员、最高人民检察院咨询专家,创维数字股份有限公司(SZ.000810)独立董事、北京首钢股份有限公司(SZ.000959)独立董事。2017年3月至今,担任中信重工独立董事。
王春民先生,1959年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工学硕士,教授级高级工程师。王春民先生1982年2月在洛阳矿山研究所参加工作,曾任机械研究所所长、矿研院总工程师、矿研院院长,中信重机总经理助理兼矿研院院长,中信重机副总工程师、技术部主任,中信重机副总经理,中信重工副总经理。现任中信重工董事、总经理。
刘宝扬先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士研究生。刘宝扬先生毕业于中国人民大学劳动经济专业,历任北京市石景山区人事局科员,人事部人事司人事处副主任科员、主任科员,中信出版社人事部主任,中信出版集团股份有限公司纪委书记、党委委员、工会主席。现任中国中信集团有限公司人力资源部副总经理、党委组织部副部长。
孙启平先生,1959年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。孙启平先生毕业于合肥工业大学机械电子工程专业,历任洛阳矿山机器厂齿轮分厂技术员、车间主任、技术科科长、技术副厂长,中信重机轻工环保设备厂厂长、质量保证部主任、重型机器厂厂长、生产经营部主任兼总经理助理。现任中信重工副总经理。
白波女士,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学硕士研究生,律师、企业法律顾问。白波女士毕业于中国社会科学院经济法专业,历任中信集团法律部二处副主管、主管、副处长,中信集团法律部综合处处长、高级公司律师,中信集团法律合规部总经理助理。现任中国中信集团有限公司法律合规部总经理助理兼合规综合处处长。
郝兵,男,1965年11月出生,中共党员,大学学历,教授级高级工程师。1988年8月在洛阳矿山机械研究所参加工作,曾任中信重工矿研院破碎所所长、矿研院副院长兼机械设计研究院副院长等职务,2014年2月任矿研院党委书记兼副院长、纪委书记,2015年1月任矿研院院长,2016年3月任中信重工总经理助理兼矿研院院长。现任中信重工副总经理。
刘大华先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,教授级高级工程师。刘大华先生毕业于甘肃工业大学流体传动与控制专业,历任洛阳矿山机械工程设计研究院有限责任公司液压所副所长,洛阳中重自动化工程有限责任公司液压润滑厂副厂长、液压事业部部长,洛阳中重自动化工程有限责任公司董事、副经理,董事长、经理,中信重工总经理助理。现任中信重工副总经理。
李学群先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,工程硕士,工程师。历任洛阳矿山机器厂减速机分厂技术员、团委副书记、技术科科长、销售科副科长、经营销售处副处长,中信重机销售总公司齿轮传动部、冶金部项目经理,重型机器厂副厂长,中信重工生产经营部主任。现任中信重工总经理助理兼生产部主任。
梁慧女士,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,正高级会计师、高级经济师、高级统计师,中国注册会计师非执业会员。梁慧女士毕业于华中科技大学会计学专业,历任洛阳矿山机器厂经济计划处统计科统计员,中信重机综合计划部统计科科长、副主任、主任兼党支部书记,中信重机副总经理。现任中信重工副总经理、财务总监、董事会秘书。
张志勇先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。张志勇先生毕业于河南科技大学机械系机械制造专业,历任矿研院工艺所机加工艺室科员、副主任,中信重工重型机器厂副厂长,矿研院总工艺师兼工艺所所长,中信重工重型装备厂厂长、厂长兼党委书记,中信重工总经理助理兼质量保证部主任、党总支书记。现任中信重工副总经理。
乔文存,男,1964年11月生,中共党员,大学学历,工学学士,教授级高级工程师。1986年7月在洛阳矿山机械研究所参加工作,曾任中信重工矿研院经营部主任、副院长等职务,2012年1月任矿研院常务副院长兼工程设计研究院院长,2014年5月任中信重工总经理助理(兼任工程设计研究院院长、销售总公司总经理、工程技术有限公司总经理)。现任中信重工副总经理。
瞿铁先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师。瞿铁先生毕业于华中科技大学工业工程专业,历任洛阳矿山机器厂设计研究所工程师、大功率齿轮研究所工程师,洛阳矿山机械工程设计研究院齿轮所工程师,中国矿山成套制造公司开发部高级工程师、矿山部四室副主任、电力有色化工部副部长、有色工程部部长、副总经理、常务副总经理,中信重机销售总公司副总经理兼有色化工部部长,中信重工总经理助理,中信重工总经理助理兼市场部主任、党支部书记,中信重工总经理助理兼销售总公司总经理。现任中信重工副总经理。
顾军先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历、硕士学位,研究员级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家。顾先生1983年7月参加工作,曾任秦山第三核电有限公司副总工程师、副总经理,三门核电有限公司副总经理、党委副书记、总经理、党委书记,国家核电技术公司董事、总经理、党组成员等职务,2015年3月至今任中国核工业建设集团公司总经理、董事、党组副书记。2015年11月至今任中国核工业建设股份有限公司董事长。
邹乃睿先生,1949年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历、硕士学位,高级工程师。邹先生1968年10月参加工作,曾任中华人民共和国电子工业部人事教育司副司长,中华人民共和国信息产业部人事司副司长、电子科学研究院党组成员,中国电子科技集团公司副总经理、党组成员、党组纪检组长等职务。2014年3月至今任公司独立董事。
独立董事高世星先生男,1945年出生,1986年从海关系统调入国家税务总局,历任海洋石油税务管理局税政处处长,涉外税务管理司助理巡视员,天津市国家税务局副局长,地方税务司副司长、巡视员。曾经是“融资租赁的相关税收政策研究”课题组副组长。从2004年5月开始,任国家税务总局地方税务司巡视员,中国国际税收研究会副秘书长,高级经济师,非执业注册会计师。现任渤海金控投资股份有限公司独立董事。
李定成先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历、硕士学位,研究员级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家,2003年被国防科工委评为“511人才工程”高级经营管理人才。李先生1983年7月参加工作,曾任中核二三公司总经理助理、副总经理,中国核建集团计划经营部副主任、核电与国防工程办公室主任、中国核建集团总经理助理、副总经理、党组成员等职务,2010年12月至2014年3月任中国核建集团副总经理、党组成员,公司董事、高级副总裁。2014年3月至今中国核建集团党组成员,公司董事、总裁。
张陶先生,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历、博士学位,正高级研究员。张先生1983年8月参加工作,曾任中国航天工业总公司计划局经济合作处处长,中国航天科技集团公司计划经营部经济技术合作贸易处处长、经营投资部副部长,香港航天科技国际集团有限公司规划开发部总经理、执行董事、副总裁、党委委员,香港航科技术开发有限公司董事长、总经理等职务。2007年12月至今任航天投资董事、总经理兼党委副书记,2008年11月至今任北京神舟航天软件技术有限公司董事,2009年12月至今任航天产业投资基金管理(北京)有限公司副董事长,2010年6月至今任深圳市航天高科投资管理有限公司董事,2012年4月至今任航天高新(苏州)创业投资有限公司董事,2010年12月至今任公司董事。
王军先生,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。王先生1987年8月参加工作,历任中国信达托管清算部副总经理、总经理,股权管理部总经理。2011年3月至今任瓮福(集团)有限责任公司副董事长,2011年6月至今任贵州开磷有限责任公司副董事长,2013年6月至今任中国铝业股份有限公司董事,2013年8月至今任中国信达业务总监,2010年12月至今任公司董事。
石成梁先生,1948年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级经济师。石先生1968年5月参加工作,曾任中国人民共和国电力部纪检组副局级纪检员、监察局副局长,中共中央纪律检查委员会驻国家电力公司纪检组副组长、监察局局长,国家电力公司思想政治工作办公室主任、直属机关临时委员会副书记、电源部主任,中国电力投资集团公司党组成员、副总经理,中电投国际矿业投资有限公司董事长(非法人代表)等职务。2009年8月至今任中国电力投资集团公司高级顾问、中国电力建设股份有限公司独立董事,2014年4月至今任中广核集团外部董事,2012年7月至今任公司独立董事。
陈书堂先生,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历、硕士学位,高级会计师。陈先生1981年参加工作,曾任华中电力集团财务有限公司副总经理、党委委员,中国电力财务有限公司华中分公司党委书记、总经理,中国电力财务有限公司总经理助理、人力资源部主任,山西省电力公司总会计师,英大国际信托有限责任公司副总经理、总经理、党组副书记、董事、职工董事,2013年7月至2014年3月任中国核建集团人事劳动部主任、公司人力资源部主任。2014年3月至今任公司财务总监。
常甲辰先生,1964年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历、硕士学位,编审。常先生1984年8月参加工作,曾任中国原子能科学研究院《原子能院报》编辑部负责人、主任,中国科学院科技政策与管理科学研究所《中国科学院院刊》编辑部副编审,中国核工业报社编审、总编辑助理、副总编辑,中国核建集团党群工作部主任助理、副主任、中国核工业集团总部党委书记,公司企业文化部副主任等职务。2013年9月至今任中国核建集团总部党委书记,公司职工董事、企业文化部副主任。
苏文生先生,1956年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历、硕士学位,教授级高级工程师。苏先生1980年12月参加工作,曾任中国石油化工集团公司思想政治工作部主任、直属机关党委常务副书记,中国石化西部新区勘探指挥部党工委常务副书记,中国石化股份有限公司监事会监事,中国石油化工集团公司北京燕山石油化工有限公司副董事长、党委书记,鞍山钢铁集团公司党委常委、纪委书记,鞍钢集团公司董事、党委常委、纪委书记,攀钢集团监事会主席,鞍钢股份有限公司监事会主席等职务,2013年7月至2013年10月任中国核建集团纪检组长、党组成员。2013年10月至今任中国核建集团纪检组长、党组成员,公司监事会主席。
刘修红女士,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历、硕士学位,高级会计师。刘修红女士1989年8月参加工作,1997年至1999年任中国核工业总公司财务局基建财务处副处长,1999年7月至2005年1月任中国核工业建设集团公司财务管理处处长、财务部副主任,2005年1月至2014年10月任中核能源科技有限公司财务总监。2014年10月至2015年10月,任公司审计部主任,2014年12月至今任中国核工业建设股份有限公司职工监事。
黄建国先生,1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历、硕士学位,高级经济师。黄先生2004年6月参加工作,历任中国核建集团规划发展部副处长、办公厅副处长,2011年1月至2013年6月任中国核建集团法律事务部处长、公司法律事务部主管,2013年6月至2013年9月任中国核建集团及公司商务法律部副主任,2013年9月至2014年3月任公司商务法律部副主任。2014年3月至今任公司职工监事、商务法律部副主任。
沈云刚先生,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,经济师。沈先生1990年参加工作,1998年5月进入中国信达信托投资公司工作,1999年5月进入中国信达,曾任投资银行部副经理,股权管理部副经理、经理、高级副经理、高级经理,重组业务部经理、高级副经理等职务。2009年12月至今任宁夏灵信煤业有限责任公司董事,2011年8月至今任神华准格尔能源有限责任公司董事,2013年9月至今任中国信达股权经营部总经理助理,2013年12月至今任瓮福(集团)有限责任公司董事,2013年11月至今任公司监事。2016年7月29日获委任为中国中材股份有限公司非执行董事。
孟瑜磊女士,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生。孟女士1987年参加工作,历任黑龙江省省委党校文史教研室教师,黑龙江省粮油食品进出口(集团)公司党办科员、团委书记,黑龙江省粮油食品进出口(集团)公司人事部经理,哈尔滨新加坡大酒店常务副总经理,亿阳集团总裁助理,中国天地卫星股份有限公司总裁助理兼市场营销部经理,北京航天卫星应用总公司副总经理。2006年12月至今任航天投资副总经理,2012年10月至今兼纪委书记,2011年4月至2016年4月任任四川航天拓鑫玄武岩实业有限公司董事,2012年3月至2016年4月任航天环境工程有限责任公司董事,2011年5月至2016年4月任西安超码科技有限公司副董事长,2011年10月至2016年4月任西安康本材料有限公司董事,2012年3月至今任中国核能电力股份有限公司监事,2014年6月至今任中国核工业建设股份有限公司监事。
丁淑英,女,汉族,1965年出生,中共党员,本科学历,高级管理人员工商管理硕士,高级审计师,注册会计师。1988年7月至1999年6月在中国核工业总公司工作,历任审计室干部、审计局企业审计处副处级审计员、审计局生产经营审计处副处长;1999年6月至2009年1月历任中国核工业集团公司审计部经贸审计处处长、财务审计部投资项目审计处处长、审计部副主任;2009年1月至2011年7月任中国核电工程有限公司副总经理兼总会计师;2011年7月至2014年3月任中国核工业集团公司审计部主任、财务部主任;2014年3月至2016年5月任中国核能电力股份有限公司党委副书记兼纪委书记。
杨振华先生,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高级管理人员工商管理硕士,高级经济师。杨振华先生1988年7月参加工作,历任广东大亚湾核电站HCCM核电合营有限公司技术员,中国核工业总公司华兴建设公司器材公司材料员、器材公司北京办事处副主任、器材公司经营部副经理,中国核工业华兴建设公司岭澳筹备组物项副组长,中国核工业华兴建设公司岭澳项目材料部副经理,中国核工业华兴建设公司岭澳项目经理助理等职务,2002年11月至2005年12月任中国核工业华兴建设公司总经理助理,2005年12月至2011年1月任中国核工业华兴建设有限公司总经理助理兼核电工程事业部党委书记,2011年1月至2013年6月任中国核工业建设集团公司人事劳动部副主任、中国核工业建设股份有限公司人力资源部副主任,2013年6月至2014年1月任中国核工业建设集团公司法律事务部主任、中国核工业建设股份有限公司法律事务部主任,2014年1月至2015年9月任中共黑龙江省鹤岗市委常委、市政府副市长(挂职,保留中国核工业建设集团公司部门主任职级待遇),2015年9月至2016年3月任中国核工业建设集团公司政策研究与法律事务部主任(其间:2015.09-2016.01挂职任中共黑龙江省鹤岗市委常委、市政府副市长),2016年3月至2017年6月任中国核工业建设集团公司核电工程事业部主任,2017年6月至今任中国核工业建设股份有限公司核电工程事业部总经理。
王计平先生,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历、硕士学位,研究员级高级工程师。王先生1985年7月参加工作,历任核工业第七研究设计院院长助理、副院长,中国核建集团规划发展部副主任、规划运营部主任、改制领导小组办公室主任,2010年12月至2013年9月任公司董事会秘书,期间于2012年11月至2013年5月兼任公司董事会办公室主任,2013年9月至2014年3月任中国核建集团总经理助理、公司董事会秘书。现任中核能源公司董事,公司副总裁、董事会秘书。
陈宝智先生,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士,研究员级高级工程师。陈宝智先生1991年7月参加工作,历任中国核工业华兴建设公司二公司仪征汽车厂工地助理工程师,中国核工业华兴建设公司巴基斯坦恰希玛核电站P300工程项目部核岛队助理工程师,中国核工业华兴建设公司秦山三期核电站工程项目部质保部经理、项目经理助理,中国核工业华兴建设公司质保部副经理、质量安全部经理、规划运营部主任、改制办主任、董事会秘书等职务,2006年3月至2007年10月任中国核工业华兴建设有限公司总经理助理、改制办主任、董事会秘书,2007年10月至2009年1月任中国核工业华兴建设有限公司总经理助理兼核电事业部总经理,2009年1月至2013年11月任中国核工业华兴建设有限公司副总经理兼核电事业部总经理,2013年11月至2016年10月任中国核工业华兴建设有限公司总经理、党委副书记,2016年10月至2017年6月任中国核工业华兴建设有限公司党委书记、董事长,2017年6月至今任中国核工业建设股份有限公司投资事业部总经理,中国核工业华兴建设有限公司党委书记、董事长。
高金柱先生,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高级管理人员工商管理硕士,高级经济师。高金柱先生1988年7月参加工作,历任沈阳高压开关厂办公室秘书、副主任,东北输变电机械制造股份公司董事会秘书、董事会秘书兼总经理办公室主任,沈阳高压开关有限责任公司副总经理,东北输变电机械制造股份公司副总经理,沈阳高压开关有限责任公司总经理、东北输变电机械制造股份公司副总经理,机械工业经济管理研究院院长,中国电器工业协会副理事长,TCL集团电气事业本部战略发展部部长,新华联集团有限公司企业管理部副总监,新华联集团新型石英石板材筹备组组长,安徽新华联新型材料有限公司董事长、总经理,四川阿波罗太阳能科技有限公司总经理,东方集团股份有限公司经营部经营总监。2014年1月至3月任中国核工业建设集团公司法律事务部主任、中国核工业建设股份有限公司商务法律部主任,2014年3月至2015年9月任中国核工业建设股份有限公司规划运营部主任,2015年9月至2017年9月任中国核工业建设集团公司战略规划部主任。
韩乃山先生,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士,研究员级高级工程师。韩乃山先生1989年10月参加工作,历任中国核工业第二三建设公司六公司助理工程师、技术科科长、泉州工地主任工程师、副总工程师、总工程师,中国核工业第二三建设公司深圳分公司岭澳项目物资部经理、工程部协调室副主任、工程部经理等职务,2001年12月至2003年3月任中国核工业第二三建设公司总经理助理,2003年3月至2004年11月任中国核工业第二三建设公司总经理助理、深圳分公司副总经理、广三核筹备处主任,2004年11月至2006年1月任中国核工业第二三建设公司总经理助理、阳江项目部总经理,2006年1月至2006年2月任中国核工业第二三建设公司总工程师、阳江项目部总经理,2006年2月至2006年7月任中国核工业第二三建设公司总工程师、阳江项目部总经理、核工业工程技术研究设计院院长,2006年7月至2007年9月任中国核工业第二三建设公司总工程师、核工业工程技术研究设计院院长,2007年9月至2009年5月任中国核工业第二三建设公司副总经理、核工业工程技术研究设计院院长,2009年5月至2010年12月任中国核工业二三建设有限公司副总经理,核工业工程研究设计有限公司董事长、总经理,2010年12月至2013年5月任中国核工业二三建设有限公司副总经理、总工程师,核工业工程研究设计有限公司董事长、总经理;2013年5月至2013年7月任中国核工业二三建设有限公司总经理、党委副书记,核工业工程研究设计有限公司董事长、总经理;2013年7月至2016年10月任中国核工业二三建设有限公司总经理、党委副书记。
吴胜波:男,美国国籍,1966年5月出生,拥有清华大学热能工程系学士学位,美国内布拉斯加林肯大学机械工程硕士学位以及美国凯乐管理研究学院信息管理系统硕士学位。1993年8月至2008年12月,在美国通用电气公司(GE)工作,历任能源集团优化与控制部中国区总经理兼任新华控制工程有限公司总裁及首席执行官、控制解决方案部亚太区运营总经理等职务;2009年1月至2012年4月在美国霍尼韦尔公司工作,任霍尼韦尔过程控制部大中华区总经理;2012年4月进入欧司朗集团公司工作,任欧司朗亚太区总裁;2012年4月起当选佛山电器照明股份有限公司董事。
侯松容,男,中国国籍,1968年7月出生,北京大学经济学学士,中国人民大学经济学硕士。深圳市政协常委、经济届别召集人。曾任康佳集团股份有限公司总裁、董事长,华侨城(亚洲)控股有限公司董事局主席,华侨城股份有限公司总裁。曾兼任中国电子企业协会副会长、中国青年企业家协会副会长、北京大学企业家俱乐部执行理事等职。2016年1月任山东沃华医药科技股份有限公司副董事长;2016年5月任神州数码集团股份有限公司独立董事;2015年12月16日起,任广电电气董事;2016年1月4日至2016年8月15日,任广电电气总裁;2016年1月4日至今,任广电电气董事长。
胡文(WesleyHu),男,美国国籍,1968年2月出生,博士研究生学历,毕业于美国麻省理工学院物理学专业,持有特许金融分析师资格(CFA)。先后在摩根斯坦利(MorganStanley)衍生产品部和美林证券(MerrillLynch)私募基金发展和投资部任职,主管亚洲私募策略的投研和业务。曾任兆亚投资集团(SearchInvestmentGroup)基金经理及全球投资策略师。曾作为联合创始人共同创建香港展腾投资管理有限公司并任中国投资平台总监。
居学成,男,1970年7月出生,理学博士。现任北京大学深圳研究生院兼职副教授、北京大学深圳研究院院长助理、深圳市未名北科环境材料有限公司执行董事及总经理、深圳市前海四海新材料投资基金管理有限公司董事、上海广电电气集团股份有限公司董事、深圳北大深研科技发展有限公司总经理、深圳市旭生三益科技有限公司执行董事、总经理、深圳市星源材质科技股份有限公司独立董事、深圳环境材料研发与检测公共服务平台主任。曾任上海科技大学射线所讲师、深圳市长园新材料股份有限公司任研发中心主任、广东长园电缆附件有限公司董事、总经理助理、深圳市三益科技有限公司总经理、深圳市旭生三益科技有限公司总经理、深港产学研基地研究合作部部长、深圳市人居科技有限公司董事。
赵淑文(ZHAOSHUWEN),女,澳大利亚国籍,1968年10月出生,高中学历。1988年参加工作,曾任上海广电电器实业总公司总经理助理兼人事部经理,上海广电电气(集团)有限公司人事部总监、上海澳通韦尔电力电子有限公司董事长、上海艾帕电力电子有限公司董事长等职位。2012年9月起,任新余旻杰投资管理有限公司执行董事。2011年11月起至2016年1月,曾历任广电电气董事长、代总裁。2016年1月4日起,任广电电气副董事长。目前兼任上海通用广电工程有限公司董事长、上海安奕极智能控制系统有限公司董事长、上海通用广电电力元件有限公司董事长等职务。
冯羽涛(YutaoFeng),男,美国国籍,1967年10月出生,博士研究生学历,1996年毕业于美国杜克大学并取得电子与计算机工程学博士学位。1996年6月至2007年7月任职C-CubeMicrosystems、LSILogic.和ZoranCorporation公司,并担任高级管理人员。自2007年8月至今任AmbarellaInc.中国区总经理。
姜小仪,男,中国国籍,1968年9月生,高级工程师;华南理工大学无线电技术专业工学学士,工商管理硕士;1990年7月至1992年5月,历任广东人民广播电台技术部助理工程师;1992年5月至2015年10月,先后任康佳信息网络公司副总经理、康佳集团研究院院长、昆山康佳电子有限公司总经理、康佳集团战略发展中心总经理。2000年获美国CES2000创新大奖。2016年8月15日起,任广电电气总裁。2017年1月起,兼任上海通用电气广电有限公司、上海通用电气开关有限公司董事。
葛光锐,女,中国国籍,无境外永久居留权,1967年7月出生,高级工程师、中国注册会计师、国际注册内部审计师、会计师。1990年毕业于中山大学物理系材料物理专业。1993年4月至1999年12月任职于广东爱德电器集团,担任集团公司科协理事、计量检测中心主任、高级工程师等,1999年12月至2002年3月任职于广东省大日生化制药有限公司,担任营销中心财务经理、高级工程师、会计师等,2002年3月至今任职于广东信华会计师事务所,担任中国注册会计师、项目经理、高级工程师、国际注册审计师等,曾受聘担任广东省注协行业质量监督员,深圳市瑞丰光电子股份有限公司独立董事,现任中顺洁柔纸业股份有限公司独立董事。
唐斌,男,中国国籍,1971年10月出生,中欧工商学院EMBA。曾任上海复星创富投资管理有限公司董事长、总裁,现任上海复星高科技(集团)有限公司高级副总裁,并兼任上海平怡信息科技有限公司执行董事兼总经理、上海韵达货运有限公司董事、海南矿业股份有限公司董事、南京钢铁股份有限公司董事、贯榕投资管理(上海)有限公司董事长、浙江复逸化妆品有限公司董事长等。2012年8月至今,兼任广电电气董事。
张强,男,中国国籍,1970年4月生,大专学历,毕业于上海立信会计学院会计专业。1991年7月至2003年4月,任上海大江集团股份有限公司财务经理;2003年8月至今,任上海广电电气(集团)股份有限公司财务部主管、经理。
翁焕平,男,中国国籍,1963年5月生,大专学历。1983年1月至1993年10月任上海市头桥第三汽车配件厂技术质量科长;1993年11月至今,历任上海广电电气(集团)股份有限公司团委书记、党办主任等。
夏长青,男,中国国籍,无境外永久居留权,1960年5月生,大专学历,毕业于兰州高等师范专科学校英语专业。1977年12月至1999年1月任酒泉钢铁公司职工;1999年1月至今,历任上海广电电气集团(股份)有限公司项目管理经理、集团纪委书记。
朱昕,男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年生,会计师;北京大学光华管理学院财务管理专业学士;历任康佳集团彩电事业部计划财务部经理、映瑞光电科技(上海)有限公司财务总监、深圳市大富科技股份有限公司财务总监、深圳库马克股份有限公司财务总监。
罗日亮,男,中国国籍,无境外永久居留权,1980年2月生,硕士研究生学历。曾任康佳集团股份有限公司办公室副总监、人力资源中心副总监,上海康佳绿色科技股份有限公司副总裁。2016年1月起,任广电电气董事长助理;2016年3月11日起,任广电电气董事会秘书。
王斌,男,中国国籍,无境外永久居留权,1983年11月生,本科学历,2005年毕业于南京审计学院国际审计专业,注册会计师。2005年9月至2014年4月,任安永华明会计师事务所(特殊普通合伙)高级审计经理。2014年4月至2016年10月,任广电电气财务总监;2014年11月至2016年3月,兼任广电电气董事会秘书;2016年8月起,任广电电气常务副总裁、电气系统事业部负责人。
经天亮,1945年8月生,中国国籍,无境外居留权,现任中国冶金科工股份有限公司非执行董事,宝钢集团有限公司外部董事、国家开发投资公司外部董事。经先生历任煤炭工业部、国家能源部、中国统配煤矿总公司副司长,中国煤炭工业进出口集团公司董事长、总经理,煤炭工业部办公厅主任,国家煤炭工业局办公厅主任兼外事司司长,中国中煤能源集团有限公司总经理,中国中煤能源股份有限公司董事长等职务,2009年1月起任宝钢集团有限公司外部董事,2010年3月至2014年8月任中冶集团董事长,2010年6月至2013年9月任中国冶金科工股份有限公司董事长,2011年5月起任国家开发投资公司外部董事。经先生毕业于西安矿业学院机电专业,获大专学历,是教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。
林锦珍,1961年7月生,中国国籍,无境外居留权,现任中国冶金科工股份有限公司职工代表董事,同时担任中冶集团职工董事、中冶天工集团有限公司董事、党委书记。林先生历任冶金工业部基建局企业管理处助工、主任科员,建设司综合处工程师,中国冶金建设集团公司(筹备)工程师、高工,中国冶金建设集团公司集团人事处副处长、人事二部经理、人力资源部副部长,2003年11月至2013年9月任中冶集团(2009年5月起中国中冶)人力资源部部长(党委组织部部长),2013年9月至2014年7月任中国中冶党委组织部部长,2006年11月起任中冶集团职工董事,2012年10月起任中国中冶职工代表董事,2014年7月起任中冶天工集团有限公司董事、党委书记。林先生毕业于东北大学矿山建筑专业,大学本科,是教授级高级工程师。
陈嘉强,1951年4月生,中国香港籍。现任中国冶金科工股份有限公司独立非执行董事,中国南车股份有限公司独立非执行董事。陈先生曾任安永会计师事务所审计部高级助理、税务部经理、中国服务部高级经理,香港启祥集团首席财务官,1994年1月至2008年12月先后为安永会计师事务所驻京合伙人、税务及投资咨询服务部驻京主管合伙人、不良资产交易咨询服务部主管合伙人。陈先生毕业于香港理工学院会计专业,为香港会计师公会会员,英国特许公认会计师公会资深会员,英国特许秘书及行政人员协会会员,澳洲会计师公会会员。陈先生于1996年至2003年出任中国香港地区商会执行委员会委员,并于2000年和2003年担任该会会长。
任旭东,公司独立董事。男,1953年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科,中共党员,高级工程师。曾任中国铝业公司总经理助理、副总经理,中铝矿业国际有限公司非执行董事,中国有色金属工业集团管委会副主任,中国稀有稀土有限公司董事、总裁、副董事长等职,现任中国有色金属工业协会常务副会长。2014年5月至今任浙江海亮股份有限公司独立董事。
余海龙,男,1950年出生,工程管理硕士,教授级高级工程师。曾任国家经委人事局副处长,外经贸部中国康富国际租赁公司办公室主任兼项目审查部主任,国家机电轻纺投资公司办公厅副主任(主持工作),国家开发投资公司党组秘书兼办公厅主任、国投电子公司总经理、国投高科技创业公司总经理,中国新时代控股(集团)公司总经理、党委副书记,中国节能环保集团公司总经理、党委常委、董事。现任中国建筑股份有限公司独立董事、中国冶金科工股份有限公司独立董事、深圳华侨城股份有限公司独立董事。
张兆祥,1963年8月生,中国国籍,无境外居留权,现任中国冶金科工股份有限公司执行董事、总裁。张先生历任北京有色冶金设计研究总院工程师、金川分部副主任、院办主任、副院长,中国有色工程设计研究总院副院长。自2004年1月至2008年8月任中国有色工程设计研究总院院长、党委书记,自2008年8月至2008年11月任中国有色工程有限公司执行董事、总经理、党委书记(其间,于2005年12月至2008年2月兼任中国恩菲工程技术有限公司董事长、总经理,自2008年2月至2008年11月兼任中国恩菲工程技术有限公司董事长)。自2008年11月至2013年9月任中国冶金科工股份有限公司副总裁,2013年9月起任中国冶金科工股份有限公司总裁,2014年6月起任中国冶金科工股份有限公司执行董事。张先生毕业于天津大学化工机械专业,分别获学士学位和硕士学位,后在北京大学获工商管理硕士学位,是教授级高级工程师。
国文清,1964年12月生,中国国籍,无境外居留权,现任中国冶金科工股份有限公司董事长(执行董事、法定代表人)、党委书记,同时担任中冶集团董事长(法定代表人)、总经理、党委副书记。国先生从1994年起历任河北省高速公路管理局副局长、局长兼党委书记、河北省高速公路开发有限公司董事长兼总经理、河北省港航管理局局长,2002年至2008年期间任路桥集团国际建设股份有限公司党委书记、执行董事、副总经理。2008年12月至2012年8月任中国冶金科工股份有限公司党委副书记、董事,其间,2009年4月至2012年7月任中冶集团董事、党委副书记。2012年7月至2014年8月任中冶集团副董事长、总经理(法定代表人)、党委副书记,2012年8月起任中国冶金科工股份有限公司党委书记,2013年9月起任中国冶金科工股份有限公司董事长(执行董事、法定代表人)。2014年8月起任中冶集团董事长(法定代表人)、总经理、党委副书记。国先生毕业于河北科技大学工商管理专业,获得学士学位,后在清华大学获得高级管理人员工商管理硕士学位,是教授级高级工程师和高级政工师。于2017年2月15日获委任为五矿资源有限公司非执行董事、董事长。
闫爱中先生,1967年6月生,中国国籍,无境外居留权。闫先生历任包钢集团建设公司机电公司团委副书记、党委副书记、纪委书记,中国第二冶金建设有限责任公司(后更名为中国二治集团有限公司)机电公司党委副书记、纪委书记、党委书记,中国二冶集团有限公司总经理助理。2010年1月至2012年9月任中国二冶集团有限公司副总经理、党委副书记、纪委书记、工会主席,2012年9月至2013年1月任中国中治党委宣传部部长、企业文化部副部长,2013年1月至2014年11月任中国中冶办公厅主任(期间,2014年5月至2014年11月兼任中国中冶董事会办公室主任),2014年11月至2016年5月任中国中冶党委组织部部长、人力资源部部长。2016年5月至今任中国中冶党委组织部部长,2016年8月至今任中国中冶监事,2017年5月至今任中国中冶总裁助理。闫先生本科毕业于包头钢铁学院机电工程系工业电气自动化专业、研究生毕业于中共内蒙古自治区委员会党校经济管理专业,是教授级高级工程师。
彭海清,1971年6月生,中国国籍,无境外居留权,现任中国冶金科工股份有限公司监事、财务部副部长。彭先生历任上海宝钢冶金建设公司三公司财务科科长助理、企管办副主任、经办副主任兼经理秘书,2000年9月至2003年1月任上海宝钢冶金建设公司财务处成本管理科科长,2003年1月至2005年12月任上海宝冶建设有限公司计财部副部长、审计部副部长,2006年1月至2008年11月任中冶集团计划财务部产权处处长,2008年12月至2009年6月任中国冶金科工股份有限公司计划财务部产权处处长,2012年10月起任中国冶金科工股份有限公司财务部副部长。彭先生先后毕业于东北大学秦皇岛分校经济管理系工业会计专业、中央财经大学会计专业,分别获学士学位和硕士学位,是高级会计师。
邵波,1963年11月生,中国国籍,无境外居留权,现任中国中冶职工代表监事、企业策划与管理部部长,同时担任中冶集团兼职监事。邵先生历任北京钢铁设计研究总院助工、团委书记、经营处工程师、副处长,冶金工业部办公厅副处级调研员,北京钢铁设计研究总院有限公司院长助理、副院长(副总经理)兼中冶京诚工程技术有限公司董事、董事会秘书,北京东星冶金新技术开发公司总经理(法定代表人)。2007年2月至2009年9月任中冶集团上市办常务副主任,2009年1月至2012年9月任中冶集团综合管理部部长。2010年3月起任中冶集团兼职监事,2011年1月起任中国中冶职工代表监事,2012年9月起任中国中冶企业管理部(2013年9月更名为企业策划与管理部)部长。邵先生先后毕业于华东化工学院煤化工专业(大学本科)、首都经济贸易大学产业经济学专业(研究生),是教授级高级工程师。
张孟星先生,1963年8月生,中国国籍,无境外居留权,现任中国冶金科工股份有限公司副总裁、总经济师,兼任中冶国际工程集团有限公司董事长。张先生历任中国第二十冶金建设公司二公司副经理、代经理、经理、天津公司副经理,1999年2月至2006年10月任中国第二十冶金建设公司副总经理兼天津二十冶副经理、经理;2006年10月至2012年10月任中国二十冶建设有限公司(后更名为中国二十冶集团有限公司)董事、总经理,2012年10月至2014年9月任中国二十冶集团有限公司董事长、党委书记,2014年9月起任中国冶金科工股份有限公司总经济师,兼任中冶国际工程集团有限公司董事长。张先生毕业于包头钢铁学院建筑工程系工业与民用建筑专业,获学士学位,是教授级高级工程师。
曾建忠先生,1965年10月生,中国国籍,无境外居留权。曾先生历任冶金部北京钢铁设计研究总院燃气室副主任、主任、燃气通风室主任、中冶京诚能源与环保工程技术所总经理,2006年7月至2013年6月任中冶京诚总裁助理,并先后兼任能源与环保工程技术所总经理、工程控制部总经理、冶金工程部总经理,2013年6月至2014年5月任中国中冶国内工程管理部副部长(正部长级待遇)、冶金工业建设工程定额总站站长,2014年5月至2017年5月任中国中冶国内工程管理部(后更名为国内市场开发部)部长、冶金工业建设工程定额总站站长,2017年5月起任中国中冶总裁助理、国内市场开发部部长、冶金工业建设工程定额总站站长。曾先生本科毕业于大连工学院化工机械系化工设备及机械专业,获学士学位,是教授级高级工程师。
李玉焯女士,1972年12月生,中国国籍,无境外居留权。李女士历任北京有色冶金设计研究总院工程师、中国有色工程设计研究总院高级工程师、北京恩菲水工业有限公司人力资源部经理,北京恩菲环保股份有限公司董事会秘书、人力资源部主任、财务部主任,中国恩菲工程技术有限公司财务部主任,中国有色工程有限公司财务部主任。2013年10月至2014年9月任中国有色工程有限公司党委委员、财务部主任,中国恩菲工程技术有限公司副总经理、副总会计师、财务部主任(兼);2014年9月至2015年6月任中国有色工程有限公司党委委员,中国恩菲工程技术有限公司副总经理、副总会计师;2015年6月起任中国冶金科工股份有限公司资金部部长。李女士大学毕业于东北大学有色金属冶金系有色金属冶金专业,获工学学士学位;研究生毕业于清华大学经济管理学院工商管理专业,获工商管理硕士学位,是教授级高级工程师。
曲阳先生,1970年5月生,中国国籍,无境外居留权。曲阳先生历任冶金部自动化研究院自动化系统研究设计所技术贸易部副主任(正科级)、主任(副处级)、伺服事业部负责人、党支部书记、智能装备研究所所长、院副总工程师;2009年12月至2013年1月任北京中冶设备研究设计总院有限公司副院长(副总经理);2013年1月至2014年11月任北京中冶设备研究设计总院有限公司党委书记、副院长(副总经理);2014年11月起任中国中冶总裁助理,兼任中冶集团资产管理有限公司董事长。曲阳先生大学毕业于东北工学院自动控制系工业自动化仪表专业,获得工学学士学位;研究生毕业于东北大学信息科学与工程学院控制理论与控制工程专业,获得工学博士学位,是教授级高级工程师。
林晓辉女士,1978年8月生,中国国籍,无境外居留权,现任中国冶金科工股份有限公司董事会办公室(监事会办公室)副主任。林女士历任北京成伟管理顾问有限公司咨询顾问、项目经理,2005年10月加入中国冶金科工集团有限公司,2006年2月至2006年11月借调国务院国有资产监督与管理委员会董事会试点工作办公室工作,2006年12月至2012年9月先后任中国冶金科工集团有限公司董事会秘书局政策研究室副处长、中国冶金科工股份有限公司董事会办公室政策研究室副处长、信息披露处副处长、信息披露处处长,2012年9月至2015年6月任中国冶金科工股份有限公司董事会办公室副主任兼证券事务处处长,2015年6月起任中国冶金科工股份有限公司董事会办公室(监事会办公室)副主任。林女士毕业于清华大学经济管理学院会计学专业和企业管理专业,分别获学士学位和硕士学位,是经济师、加拿大特许专业会计师(CharteredProfessionalAccountantsofCanada)。
邹宏英女士1964年9月生,中国国籍,无境外居留权,现任中国冶金科工股份有限公司副总裁、总会计师,兼任中国冶金科工股份有限公司资金部部长、中冶集团财务有限公司董事长。邹女士历任中国第二十二冶金建设公司财务处副科长、科长、财务处副总会计师、财务处总会计师、计划财务部副部长,2000年10月至2004年11月先后任中冶集团管理部计划财务部副经理、审计部副部长(主持工作)、财务与资产管理部部长,2004年11月至2009年1月任中冶集团副总会计师,2009年1月至2015年5月任中国冶金科工股份有限公司副总会计师(并于2007年3月起至今兼任中冶集团财务有限公司董事长,2009年5月起至今兼任中国冶金科工股份有限公司资金部部长)。邹女士毕业于华东工学院财会专业(大学本科),后获得中欧国际工商学院工商管理硕士学位,是高级会计师。
王石磊先生,1967年3月生,中国国籍,无境外居留权。王石磊先生历任上海宝钢冶金建设公司工业安装工程公司副科长、科长、经理助理,上海宝钢冶金建设公司经营部经营三处副处长兼驻镇江办事处副主任、厦门国际会展中心工程项目部副经理、上海宝钢冶金建设公司工业安装工程公司经理、上海宝钢冶金建设公司总经理助理;2003年1月至2006年10月任上海宝冶建设有限公司副总经理;2006年10月至2014年11月任上海宝冶建设有限公司董事、总经理;2014年11月至2015年6月任上海宝冶集团有限公司董事长、总经理、党委副书记;2015年6月至2015年7月任上海宝冶集团有限公司董事长、总经理、党委书记;2015年7月起任上海宝冶集团有限公司董事长、党委书记。王石磊先生毕业于西安冶金建筑学院管理工程系建筑管理工程专业,获工学学士学位,是教授级高级工程师。
徐海峰先生，1959年出生,中国国籍,自2015年7月起担任公司执行董事。自2014年11月起担任公司副总裁。自2014年2月起担任公司业务总监,同时兼任河北省分公司总经理。2006年至2014年期间,先后担任公司北京市分公司总经理、河北省分公司总经理。在此之前,先后担任公司山东省临沂市分公司副总经理、总经理、山东省分公司营业管理部总经理、济南市分公司总经理、北京市分公司副总经理。徐先生1982年毕业于临沂外语师范学校,1996年毕业于山东省委党校经济管理专业,2007年毕业于中南财经政法大学工商管理专业并获硕士学位,具有超过30年的人寿保险从业及保险管理经验,系高级经济师。
张祖同先生,1948年出生,自2014年10月起担任中国人寿保险股份有限公司独立董事。2004年自安永会计师事务所退休﹐退休前曾任安永会计师事务所大中华区副主席﹑专业服务管理合伙人和安永审计及咨询服务主席。张先生自2007年至2013年期间担任中国太平洋保险(集团)股份有限公司的独立非执行董事。目前张先生担任于联交所上市的中国信达资产管理股份有限公司、嘉里建设有限公司及华虹半导体有限公司独立非执行董事。张先生从事香港执业会计师约30年,在会计、审计及财务管理方面具有广泛经验,拥有伦敦大学理学学士学位﹑英格兰及威尔士特许会计师公会资深会员资格。
汤欣,男,1971年出生,中国国籍。汤先生现任清华大学法学院教授、清华大学商法研究中心副主任、《清华法学》副主编,上海证券交易所上市委员会委员,中国上市公司协会独立董事委员会主任委员,嘉实基金管理有限公司及广发证券股份有限公司独立董事。汤先生2008年至2010年获选为中国证券监督管理委员会第一、二届并购重组审核委员会委员;自2009年至2014年任中国东方红卫星股份公司独立董事,自2009年至2013年任国投电力控股股份有限公司和长江证券股份有限公司独立董事,自2009年至2015年任北京农村商业银行股份有限公司独立董事。汤先生在中国人民大学获得法学学士、硕士、博士学位。
袁长清先生,1961年出生,现任中国人寿保险股份有限公司控股股东中国人寿保险(集团)公司副董事长、总裁、党委副书记。2015年4月至2017年5月担任中国农业银行股份有限公司监事长、党委副书记。2014年11月至2015年4月担任中国光大集团股份公司副总经理、纪委书记。2008年12月至2012年8月担任中国光大(集团)总公司纪委书记,2012年8月至2014年11月担任中国光大(集团)总公司执行董事、副总经理、纪委书记,期间兼任光大证券股份有限公司董事长。1995年至2008年期间,先后担任中国工商银行股份有限公司新疆分行副行长、行长、党委书记,河南分行行长、党委书记,总行党委组织部部长兼任人力资源部总经理。1981年至1995年期间,在中国人民银行和中国工商银行分支机构专业和管理岗位工作。袁长清先生毕业于香港大学国际工商管理专业,获工商管理学硕士学位,系高级经济师。
杨明生先生,1955年出生,自2012年5月起担任中国人寿保险股份有限公司执行董事、董事长。自2012年3月起担任中国人寿保险(集团)公司董事长。自2012年3月起担任中国人寿财产保险股份有限公司董事长。自2013年1月起担任中国人寿保险(海外)股份有限公司董事长。自2013年12月起担任中国人寿资产管理有限公司董事长。杨先生长期在金融界工作。2007年至2012年在中国保险监督管理委员会任副主席。1980年至2007年在中国农业银行工作,曾先后任沈阳市分行副行长、工业信贷部主任、天津市分行行长等职务,1997年任中国农业银行副行长,2003年任中国农业银行行长。杨先生系高级经济师,毕业于南开大学金融系货币银行学专业,获经济学硕士学位。
林岱仁先生,1958年出生,自2008年10月起担任中国人寿保险股份有限公司执行董事,自2014年3月起由董事会委任为中国人寿保险股份有限公司总裁,兼任中国人寿财产保险股份有限公司和中国人寿养老保险股份有限公司非执行董事。2003年至2014年3月担任中国人寿保险股份有限公司副总裁。2006年11月至2014年3月兼任中国人寿养老保险股份有限公司执行董事、总裁。林先生1982年毕业于山东昌潍医学院,获医学学士学位。林先生从事人寿保险工作已超过33年,期间积累了丰富的经营及管理经验,享受国务院政府特殊津贴,系高级经济师。现兼任国寿慈善基金会理事长、中国保险学会副会长、中国保险行业协会副会长、中国保险行业协会寿险委员会主任。
白杰克先生,1951年出生,美国国籍,2014年自高盛集团退休,2011年8月至2014年5月任高盛董事总经理/英国高盛国际银行北京代表处首席代表,2007年1月至2011年8月任高盛董事总经理/高盛集团派驻中国工商银行高级顾问兼项目小组负责人,2000年7月至2006年12月历任雷曼兄弟高级副总裁/亚洲信用风险管理副主任、主任。目前白先生担任百富勤固定收益检查四人委员会委员。白先生具有逾30年的亚洲金融业从业经验,主要涉及风险管理和中国银行业。白先生拥有耶鲁大学汉语专业学士学位,普林斯顿大学国际关系学院经济发展学专业硕士学位。
许恒平先生,1958年出生,中国国籍,自2010年8月起担任中国人寿保险股份有限公司首席运营执行官。自2007年4月起任中国人寿保险股份有限公司福建省分公司总经理,2002年12月起任中国人寿保险股份有限公司福建省分公司副总经理,1998年9月起任中国人寿保险股份有限公司福建省分公司总经理助理,1996年7月起任中国人寿保险股份有限公司福建省分公司人身险处处长,曾先后在福州人寿股份有限公司营业部、龙岩分公司任总经理。许先生毕业于湖南大学金融学专业,具有逾33年的人寿保险从业及保险管理经验,系高级经济师。
缪平先生,1958年出生,中国国籍,自2009年12月起担任中国人寿保险股份有限公司副总裁。自2006年9月起任中国人寿保险股份有限公司江苏省分公司总经理,2004年9月起任中国人寿保险股份有限公司江西省分公司总经理,2002年4月起任中国人寿保险股份有限公司江苏省分公司副总经理。缪先生于1996年毕业于扬州大学函授学院经济管理专业。缪先生具有逾30年的人寿保险从业及保险管理经验,系高级经济师。
宋平,1964年6月出生,现任中国人寿保险股份有限公司办公室主任。2006年至2017年期间,先后担任中国人寿保险股份有限公司发展改革部总经理助理、北京市分公司总经理助理、法律与合规部副总经理、人力资源部副总经理、电子商务部总经理。1999年至2006年期间,先后担任中国人寿保险股份有限公司代理人管理部、个人保险部、团险销售部处长。宋平先生于1987年7月毕业于北京大学文学专业获文学学士学位。
王翠菲女士,1964年出生,王女士自2014年9月起担任中国人寿保险股份有限公司客户服务部总经理。自2009年3月至2014年8月担任中国人寿保险股份有限公司销售督察部总经理。自2001年7月起就职于中国人寿保险股份有限公司,曾先后担任中国人寿保险股份有限公司中介代理部培训管理处负责人(副处级)、处经理,银行保险部副总经理,销售督察部副总经理(主持工作)等职务。王女士毕业于中央党校经济管理专业,本科学历。
黄辛,1974年2月出生,自2018年3月起任中国人寿保险股份有限公司人力资源部总经理。2014年8月至2018年3月担任中国人寿保险股份有限公司人力资源部副总经理。2010年12月至2014年8月期间,先后担任中国人寿保险(集团)公司人力资源部总经理助理、副总经理,其中2011年2月至2013年2月挂任中国人寿保险股份有限公司河北省石家庄市分公司副总经理。2004年至2010年期间,先后担任中国人寿保险(集团)公司人力资源部劳动工资处副处长,绩效与薪酬管理处副经理、高级经理。黄辛先生于1996年7月毕业于中央财经大学税务专业获经济学学士学位,系高级经济师、中国注册会计师。
史向明先生,1959年出生,自2009年5月起担任中国人寿保险股份有限公司监事。史先生自2008年9月起担任中国人寿保险股份有限公司监察部总经理。自2003年9月至2008年9月,就职于中国人寿保险股份有限公司,先后受聘担任人力资源部副总经理、办公室主任;2002年3月至2003年8月,曾经就职于中国人寿保险公司担任监察部副总经理。史先生毕业于北京大学第一分校化学系,获理学学士学位。
罗朝晖先生,1974年出生,北京大学金融专业博士研究生,高级经济师。2002年8月至2013年8月在中国人寿保险公司风险管理部、中国人寿保险(集团)公司办公室工作,2009年5月任中国人寿保险(集团)公司办公室综合信息处高级经理,2013年8月任中国人寿保险(集团)公司战略规划部总经理助理,2013年11月至2015年10月期间挂职任中国人寿保险股份有限公司河北石家庄分公司副总经理,2016年7月任中国人寿保险(集团)公司战略规划部副总经理。罗先生长期从事战略管理相关工作,在风险管理、市场分析与研究、寿险经营、战略规划与管理等方面均具有一定的工作经验。
肖建友,男,1968年9月出生。2014年1月起担任中国人寿保险股份有限公司江苏省分公司总经理。自2013年4月至2014年1月担任江苏省分公司副总经理(主持工作)。2006年至2013年期间,先后担任江苏省分公司副总经理、总经理助理、营销总监、江苏省泰州市分公司总经理、副总经理等职务。在此之前,先后担任江苏省分公司营销部管理部副经理,个险部总经理助理、副总经理(主持工作)、总经理。肖先生于1991年毕业于江西中医学院,获得本科学历,并在江西中医学院和南京大学获得医学、法学双学士学位,系高级经济师。
赵立军,男,1963年7月出生。担任中国人寿副总裁。自2014年5月起担任中国人寿保险(集团)公司财务总监兼财务部总经理。2012年至2014年期间,先后担任中国人寿保险股份有限公司数据中心副总经理(主持工作)、总经理。2010年至2012年期间,担任中国人寿保险股份有限公司法律与合规部总经理。2008年至2010年期间,担任中国人寿保险股份有限公司山东省分公司副总经理。2003年至2008年期间,先后担任中国人寿保险股份有限公司财务部总经理助理、总经理。在此之前,先后担任中国人民保险公司计划财务部干部,香港中国再保险有限公司计划财务部主任、副经理,香港中国保险(集团)有限公司计划财务部副经理、经理,中国人寿保险公司计划财务部副处长、处长、总经理助理。赵先生1987年毕业于安徽财贸学院会计学系工业会计与财务专业获得学士学位,2010年毕业于清华大学EMBA专业获得硕士学位,系高级会计师。现任重庆国际信托股份有限公司董事，关联交易审查委员会委员。于2016年10月25日获委任为远洋集团控股有限公司非执行董事。
詹忠先生,1968年出生,詹先生自2014年7月起担任中国人寿保险股份有限公司个险销售部总经理(省分公司总经理级)。自2014年1月至2014年6月担任中国人寿保险股份有限公司青海省分公司总经理。自1994年11月起就职于中国人寿保险股份有限公司,曾先后担任广东省分公司个险销售部总经理、广东省分公司总经理助理,总公司个险销售部副总经理(主持工作)、总经理,青海省分公司党委副书记、副总经理(主持工作)等职务。詹先生毕业于昆明工学院计算机及自动化专业,本科学历。
邢家维先生,1977年出生,英国国籍,为华利信会计师事务所的主管合伙人。邢先生拥有英国伦敦大学帝国理工学院硕士学位。邢先生为香港会计师公会会员,亦为英国特许公认会计师公会资深会员。邢先生于私人及上市公司之会计及审计工作及财务顾问等方面拥有逾十年经验。邢先生现担任于香港联合交易所有限公司主板上市之中集天达控股有限公司、理文化工有限公司、美力时集团有限公司及百福控股有限公司(原名为理文手袋集团有限公司)之独立非执行董事。于2016年8月11日获委任为道和环球集团有限公司独立非执行董事。于2016年9月1日获委任为飞毛腿集团有限公司独立非执行董事。
阮琦,男,1966年7月出生。自2016年3月起担任中国人寿保险股份有限公司信息技术部总经理(省分公司总经理级)。自2014年至2016年担任中国人寿数据中心总经理兼中国人寿保险股份有限公司信息技术部总经理(省分公司总经理级)。自2004年至2014年担任中国人寿保险股份有限公司信息技术部副总经理、总经理。1989年至2004年担任中国人寿保险股份有限公司福建省分公司电脑部科员,电脑处技术科副科长、处长助理、副处长,信息技术部副经理(主持工作)、经理。1987年至1989年担任福建省邮电科学研究所干部。阮先生系高级工程师,1987年8月毕业于北京邮电学院计算机与通信专业获得工学学士学位,2007年12月毕业于厦门大学EMBA获得高级管理人员工商管理硕士学位。
赵鹏,1972年4月出生。自2015年1月起担任中国人寿保险股份有限公司浙江省分公司总经理。2014年至2015年先后担任中国人寿保险股份有限公司浙江省分公司副总经理(省分公司总经理级)、负责人。2003年至2014年期间,先后担任中国人寿保险(集团)公司财务部资金管理处处长、总经理助理兼资金管理处处长,财务会计部总经理助理、副总经理、总经理,财务部总经理。1995年至2003年,先后担任中国人寿保险公司计划财务部资金处科员,财管处科员,资金处副处长、处长。赵鹏先生于1995年7月毕业于湖南财经学院精算学专业获经济学学士学位,2002年6月毕业于中央财经大学金融学专业获经济学硕士学位,2007年1月毕业于清华大学工商管理专业获工商管理硕士学位。
利明光先生,1969年出生,中国国籍。自2014年11月起担任中国人寿保险股份有限公司副总裁。自2012年3月起担任中国人寿保险股份有限公司总精算师。利先生1996年加入中国人寿保险股份有限公司,先后担任副处长、处长、产品开发部总经理助理、公司精算责任人、精算部总经理。1991年毕业于上海交通大学计算机专业获学士学位,1996年毕业于中央财经大学货币银行学专业精算方向获硕士学位,2010年获清华大学EMBA,2011年赴美国宾夕法尼亚大学学习。利先生拥有中国精算师(FCAA)和英国精算师(FIA)资格。曾任中国精算工作委员会首届主任、中国精算师协会第一、二届秘书长,现任中国精算师协会常务理事、中国保险学会特约常务理事。
许崇苗先生,1969年10月出生。自2014年9月起担任中国人寿保险股份有限公司法律与合规部总经理、公司法律责任人。2006年至2014年期间,先后担任中国人寿保险股份有限公司法律事务部副总经理,法律与合规部副总经理、总经理级法律责任人。2000年至2006年期间,先后担任中国人寿保险股份有限公司发展研究部法规处副处长、法律事务部高级法规研究员。许崇苗先生1991年8月毕业于复旦大学经济法专业获法学学士学位,1996年7月毕业于中国人民大学经济法专业获法学硕士学位,2005年7月毕业于中国人民大学经济法学专业获法学博士学位。
吴智杰先生,44岁,吴先生于1997年11月在香港毕业于香港理工大学,取得会计文学学士学位。吴先生自2003年1月起一直为香港会计师公会会员,并自2006年6月起一直为特许公认会计师公会资深会员。2000年3月至2009年12月,吴先生任职于安永会计师事务所保证顾问商业服务部,2006年10月至2009年11月担任安永会计师事务所高级经理。2010年12月至2017年2月,吴先生担任超威动力控股有限公司(香港联交所主板上市公司,股份代号:951)非执行董事兼审核委员会成员并于2017年2月10日调任为独立非执行董事,负责监督财务管理及报告。2013年12月至今,吴先生在苏创燃气股份有限公司(香港联交所主板上市公司,股份代号:1430)任财务总监及公司秘书。董事会建议委任吴先生为独立非执行董事。
何平先生,41岁,长城汽车股份有限公司非执行董事。1997年毕业于复旦大学国际经济法专业,并取得法学学士学位。1997年6月起,何先生于南方证券有限责任公司投资银行总部工作。2002年3月至2005年12月,何先生先后任国都证券有限责任公司投资银行总部副总经理及总经理。2010年12月,何先生任北京弘毅远方投资顾问有限公司投资部总监,2012年10月至2014年4月,改任为风控合规部总经理。2014年10月22日,何先生任芜湖卓辉创世投资管理有限公司执行董事、法定代表人。2002年5月至今任长城汽车股份有限公司非执行董事。
王凤英女士,47岁,长城汽车股份有限公司副董事长、执行董事、总经理,1999年毕业于天津财经学院,并获经济学硕士学位。王女士1991年加入长城汽车股份有限公司,负责长城汽车股份有限公司的市场营销管理工作,2002年11月至今任长城汽车股份有限公司总经理,现兼任保定长城汽车销售有限公司总经理,2001年6月至今任长城汽车股份有限公司执行董事。王女士为第十一届、第十二届全国人大代表。
杨志娟女士,1967年生,长城汽车股份有限公司执行董事。于1987年毕业于河北大学法律专业。于1989年取得中国律师资格。杨女士于1989年至1994年期间曾在河北平川律师事务所(原保定市第三律师事务所)担任过兼职律师,并于1991年起任保定太行集团公司办公室主任、总经理助理之职。杨女士于1999年加入长城汽车股份有限公司,曾担任保定长城华北汽车有限责任公司的综合办主任、长城汽车股份有限公司投资管理部部长,参与了保定长城华北汽车有限责任公司、保定长城内燃机制造有限公司、天津分公司、徐水分公司等多家公司的筹建和项目实施工作。杨女士现任长城汽车股份有限公司工程院院长助理。
马力辉先生,50岁,机械工程教授。长城汽车股份有限公司独立非执行董事,马先生1989年毕业于河北工学院机械制造工艺与设备专业,1992年于河北工学院取得工学硕士学位后留校任教。2007年6月于河北工业大学机械设计及理论学科取得博士学位。现任河北大学质量技术监督学院教授,中国创新方法研究会技术创新方法专业委员会理事,主要研究方向为机电产品创新设计。马先生2014年5月至今任长城汽车股份有限公司独立非执行董事。
魏建军先生,1964年生,长城汽车股份有限公司的董事长,负责制定长城汽车股份有限公司的管理理念、决定长城汽车股份有限公司的业务策略及新产品开发的引导工作。魏先生于1999年毕业于中共河北省委党校企业管理专业,曾于1981年就职于北京通县微电机厂、1983年就职于保定地毯厂、1984年就职于保定太行水泵厂。1990年加入保定长城汽车工业公司(长城汽车股份有限公司前身)并担任总经理,并于1991年承包长城汽车工业公司,自2001年6月至今,任长城汽车股份有限公司董事长。魏先生2009年被评为河北省第九、第十届人大代表及中共十八大党代表。目前魏先生担任保定市工商联合会副会长及河北省人大代表职务。魏先生同时为长城汽车股份有限公司主要股东保定创新长城资产管理有限公司之董事。
李万军先生,54岁,中共党员,管理学硕士,高级会计师、注册会计师、注册税务师。2012年8月16日至2014年8月26日任石家庄常山纺织股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股份代号:000158)独立董事。2013年7月8日至2014年7月30日任沧州明珠塑料股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股份代号:002108)独立董事。2011年5月19日至2014年6月6日任石家庄东方热电股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股份代号:000958,公司名称于2014年10月11日变更为石家庄东方能源股份有限公司)独立董事。现任亚太(集团)会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。董事会建议委任李先生为独立非执行董事。
陈彪先生,1984年生,助理工程师。2007年毕业于承德石油高等专科学校汽车工程专业,陈先生于2007年加入长城汽车股份有限公司,曾任职长城汽车股份有限公司品质管理本部本部长助理、经营监察本部副本部长。2014年10月至今任长城汽车股份有限公司监察审计本部本部长。2015年8月至今任长城汽车股份有限公司全资子公司保定长城报废汽车回收拆解有限公司监事,2015年10月至今任长城汽车股份有限公司全资子公司天津博信汽车零部件有限公司监事。
罗金莉女士,1960年生,长城汽车股份有限公司监事。于1982年7月毕业于河北师范大学物理专业。1982年9月于保定二十四中学任物理教师,于1983年3月任职于保定运输总公司劳动教育处,从事人力资源管理。于1993年12月任职于河北大学人事处从事人力资源管理工作至今。于1989年3月被评为经济师,及后于1999年7月被评为高级政工师,2009年12月被评为高级经济师,2012年12月被评为正高级经济师。罗女士自2003年9月至今担任长城汽车股份有限公司监事。
宗义湘女士,47岁,教授,博士生导师,中国注册资产评估师,长城汽车股份有限公司监事。2006年毕业于中国农业科学院并获得博士学位,现任河北农业大学经济贸易学院统计系主任,河北省统计学会理事,河北省法学会农业与农村法制研究会常务理事。主要研究领域为产业经济理论与政策、统计学等。宗女士2014年5月至今任长城汽车股份有限公司监事。
赵国庆先生,1978年生,长城汽车股份有限公司副总经理。自2000年加入长城汽车,从事人力资源管理工作,对行政管理有了深刻的认识,于2002年被任命为郑州长城公司综合管理部部长,2003年进入公司制造事业部,曾任制造事业部人力资源部部长、综合管理部部长,积累了丰富的管理经验;于2005年任长城汽车股份有限公司精益促进本部之本部长,负责组织开展精益生产集团推广工作;并于2006年6月被任命为技术研究院副院长兼配套管理本部本部长,主抓配套管理工作。
郑春来先生,1970年生,长城汽车股份有限公司副总经理。于1986年加盟长城汽车股份有限公司至今。1991年,郑先生受命组建保定市太行汽车零部件厂,任厂长一职;1994年组建保定市信诚汽车发展有限公司,任总经理至2008年,现为保定市诺博橡胶制品有限公司总经理。郑先生有20余年的企业管理经验与汽车零部件的制造、销售经验。自2007年3月至今,任长城汽车股份有限公司副总经理。
胡树杰先生,1972年生,长城汽车股份有限公司副总经理。1994年毕业于河北大学历史学专业,并于1994年担任保定市远达集团配件主管之职;于1996年加入长城汽车股份有限公司,1996年至2002年期间,先后担任保定市长城汽车营销网络有限公司外事部部长、信息部经理、市场策划部经理、副总经理等职务;2002年6月担任保定市长城汽车售后服务有限公司总经理;胡先生于2003年4月,被委任为长城汽车股份有限公司制造事业一部总经理,于2005年5月,胡先生被委任为制造事业二部总经理,自2005年12月至今任长城汽车股份有限公司副总经理。
张文辉先生,42岁,长城汽车股份有限公司副总经理。张先生2000年加入长城汽车股份有限公司,曾负责长城内燃机公司日常管理工作,曾任经营管理本部本部长,现任战略管理本部本部长、长城汽车股份有限公司党委书记,2012年1月至今任长城汽车股份有限公司副总经理。
李凤珍女士,1963年生,长城汽车股份有限公司副总经理。1993年毕业于河北财经学院会计专业,拥5有中国注册会计师、中国注册评估师、中国注册税务师资格,并于1997年参加注册会计师证券相关业务资格考试,取得合格证书。李女士曾在企业单位从事财务会计15年,并在会计师事务所从事审核工作7年。李女士曾先后担任过会计主管、财务经理及主管部门财务科长,于1994至2000年期间,曾担任保定会计师事务所部门经理、副所长;于2000至2001年期间,任职为北京信永会计师事务所项目经理。李女士自2001年起加入长城汽车股份有限公司,并于2005年5月获委任为长城汽车股份有限公司的财务总监,自2010年6月至今任长城汽车股份有限公司副总经理。于2012年,「第六届中国CFO年会暨2012中国CFO年度人物评选」中,李女士荣获「2012中国CFO年度人物之创新CFO奖」。
徐辉先生,1979年生,长城汽车股份有限公司董事会秘书。于2001年7月加入长城汽车股份有限公司。自长城汽车股份有限公司于2003年在香港联合交易所和2011年在上海证券交易所成功上市以来,徐先生为负责组织召开长城汽车股份有限公司股东大会及董事会会议的要员,统筹A股和H股相关工作。于2008年7月至今,任职为长城汽车股份有限公司证券法务本部部长(投资发展部于2010年更名为证券法务本部)。于2010年6月7日,徐先生获委任为公司董事会秘书。
郝建军先生,1973年生,长城汽车股份有限公司副总经理。自1993年加入太行集团,从事冲压及模具制造工作,积累了丰富的模具制造经验。于1997年进入保定长城汽车桥业有限公司,任模具车间主任,完成了部分车型前后桥模具的设计开发工作;2004年开始进行长城汽车股份有限公司模具中心的筹建工作,并于2005年3月被任命为模具中心总经理。2006年11月,郝先生获委任为长城汽车股份有限公司副总经理,现全面负责长城汽车工程院、自动化事业部及徐水县科林供热有限公司等单位的相关工作。
姚培武,1964年12月生,本科学历,会计师,中共党员。1985年8月至2000年5月,任萍乡矿业集团有限责任公司财务处科员、资产管理科科长、财务管理科科长、副主任会计师;2000年5月至2010年10月,任安源实业股份有限公司财务部副经理、财务部经理、财务总监、董事会秘书、办公室主任;2010年10月至2012年2月任江西煤业集团有限责任公司董事会秘书;2012年2月至2016年2月任安源煤业集团股份有限公司董事会秘书。
严纲纲,男,1959年9月生,大学本科学历,律师。历任深圳市法制局法规处副处长、深圳市钧天律师事务所合伙人、广东梁与严律师事务所合伙人、广东中圳律师事务所合伙人、中国南玻集团股份有限公司独立董事、董事,现任中冶资本有限公司董事。
胡勇,男,1977年4月生,硕士研究生,高级会计师、中国注册会计师。历任中国南玻集团股份有限公司工程玻璃事业部营运监管中心副总经理、吴江南玻华东工程玻璃有限公司副总经理、成都南玻玻璃有限公司副总经理、咸宁南玻节能玻璃有限公司总经理、东莞南玻工程玻璃有限公司总经理,中国南玻集团股份有限公司总裁助理、副总裁兼工程玻璃事业部总裁,深圳市新旗滨科技有限公司副总裁;现任株洲旗滨集团股份有限公司副总裁。
张柏忠,男,1965年2月生,大专学历,工程师。历任中国南玻集团股份有限公司深圳南玻工程玻璃有限公司总经理、吴江南玻华东工程玻璃有限公司总经理、天津南玻工程玻璃有限公司总经理、成都南玻玻璃有限公司总经理,中国南玻集团股份有限公司总裁助理,副总裁兼工程玻璃事业部总裁,副总裁兼平板玻璃事业部总裁。现任深圳市新旗滨科技有限公司营管中心负责人。
林楚荣,男,1953年8月出生,研究生学历,教授级高工。1982年1月至1993年12月任院助理工程师、工程师、高级工程师、设备室主任、装备所所长;1994年1月至2013年11月任中国新型建材设计研究院院长,2010年3月至2014年11月任中国新型建材设计研究院党委书记。现为中国新型建材设计研究院教授级高工,享受国务院政府特殊津贴专家。
俞其兵,男,1965年11月出生,专科学历,工程师。历任宁波市利华制衣厂厂长、永大建设工程有限公司董事长、总经理;1998年至今任宁波旗滨集团有限公司董事长、总经理;现任株洲旗滨集团股份有限公司董事长、公司第一届董事会董事。
张国明,男,1978年1月生,本科学历,中国注册会计师、国际内审师、国际信息系统审计师。历任顺达电脑厂物控员,广东溢达纺织有限公司集团审计部审计员,华为技术有限公司集团审计部项目经理,德勤华永会计师事务所企业风险控制部顾问、高级顾问、经理,中国南玻集团股份有限公司集团内控部经理、集团财务管理部经理、深圳南玻光伏能源有限公司总经理;现任深圳新旗滨科技有限公司财务管理中心主任。
郑立新,男,1974年12月出生,大专学历,浙江省宁波市人,中共党员,中国注册会计师。1999年11月至2014年1月就职于宁波世明会计师事务所有限公司,担任副董事长、副主任会计师;2014年2月至今就职于瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)宁波分所,担任合伙人、宁波分所所长。
候英兰,女,1962年11月出生,教授级高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1985年毕业于中国耀华职工大学玻璃工艺专业,1993年毕业于中国耀华职工大学玻璃企业管理专业;1986年至2002年任中国耀华玻璃集团公司技术中心第一研究室主任;2003年至2009年任秦皇岛耀华玻璃股份公司总工程师;2009年11月至今任株洲旗滨集团股份有限公司技术研发中心副总经理、漳州旗滨玻璃副总经理;现任株洲旗滨集团股份有限公司第一届董事会董事。
陈锋平简历:1982年3月12日出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,中级工程师。毕业于湖南科技大学土木工程专业,2002-2008年历任宁波永大建设工程有限公司施工员、宁波永大集团泰兴投资发展有限公司工程部经理,2009-2010年历任漳州旗滨置业有限公司(已更名为:福建旗滨集团有限公司)总经理助理、总工室副总工、漳州区域副总经理,2011年至今任福建旗滨集团东山区域公司总经理。
王立勇,男,1971年9月生,大学本科学历。1991年6月至2006年11月任株洲玻璃厂会计、财务部长;2006年11月至2010年6月任株洲旗玻璃集团有限公司主管,2010年6月至2016年4月任河源旗滨硅业有限公司财务部长、区域财务总监;2016年4月至2016年10月任旗滨集团审计部副总经理;2016年10月至2017年4月任资兴佳泰矿业有限公司财务部经理;2017年4月至2018年1月任福建旗滨财务总监;2018年2月至今任旗滨集团财务主任。
郑钢,男,1958年7月出生,中共党员,大学专科学历,经济师。1983年毕业于湖南广播电视大学机械专业,2004年结业于湖南大学MBA工商管理专业。1975年至2006年就职于湖南株洲玻璃厂(株洲光明集团有限公司),历任宣传部副部长、团委书记、企业管理办公室主任、浮法玻璃分厂厂长、经营副厂长;株洲光明集团有限公司副总经理,株洲光明浮法玻璃股份有限公司副董事长、总经理等职。2006年至2015年就职于株洲旗滨集团股份有限公司,曾任集团副总经理、审计监察部总经理、董事长办公室总经理、株洲事业部总经理。现任福建旗滨集团有限公司运营审计总部副总经理,兼任玻璃审计部总经理。
宋辉,男,1966年8月生,大学本科,机电中级。历任湖南株洲玻璃厂员工,中国南玻集团股份有限公司英德南玻砂矿总经理,东莞南玻太阳能有限公司总经理,现任株洲旗滨集团股份有限公司助理总裁。
凌根略,男,1980年9月生,大学本科。历任东莞南玻工程玻璃有限公司总经理助理,四川南玻节能玻璃有限公司副总经理、总经理,中国南玻集团工程玻璃事业部副总裁,现任株洲旗滨集团股份有限公司助理总裁。
王敏强简历:1970年11月出生,大学本科学历,工程师。1991年毕业于宁波高等专科学校;1991年至2001年7月,就职于宁海县城乡建设委员会,2001年8月至2003年7月,任宁海县黄坛镇政府副镇长;2003年8月-2011年12月,任宁波千手阀门有限公司董事长、总经理。2012年1月至今,任福建旗滨集团总裁。
陈栋强先生:1971年9月出生,研究生学历。曾任河南国银律师事务所律师,深圳蓝安琪生物工程股份有限公司董事会秘书,北京市中银律师事务所律师,北京市海勤律师事务所律师。现任北京市君致律师事务所律师、合伙人。
向阳先生:硕士,教授级高级工程师。曾任瑞平煤电公司总经理、董事长,平煤集团副总工程师。现任许平煤业公司副总经理,平顶山天安煤业股份有限公司副总经理。
涂兴子先生:1964年4月出生,工学博士,教授级高级工程师。曾任平顶山天安煤业股份有限公司常务副总经理,平煤集团副总工程师。现任中国平煤神马集团党委常委、副总经理(级),平顶山天安煤业股份有限公司董事、总经理。
王兆丰,男,汉族,1963年8月生,中共党员,博士研究生学历,研究员,博士生导师。现任河南理工大学瓦斯灾害预防与抢险救灾教育部工程研究中心常务副主任,瓦斯防治技术及装备研究所所长,兼任平顶山天安煤业股份有限公司独立董事。先后在湘潭矿业学院、煤炭科学研究总院、中国矿业大学学习,并分别获得采矿工程、安全技术工程学士、硕士、博士学位,多年从事煤矿瓦斯防治教学与科学研究,曾获国家科技进步三等奖1次,省部科技进步奖一等奖6次,发表论文50多篇。
张金常先生:1964年12月出生,硕士,高级工程师、高级政工师。曾任平顶山天安煤业股份有限公司十一矿党委副书记、十一矿党委书记及矿长,平煤集团副总工程师、平煤股份副总经理。现任中国平煤神马集团副总经理、许平煤业公司董事长。
王良先生:大学学历,学士学位,教授级高级工程师。曾任原中国神马集团公司副总经理,神马实业股份有限公司董事长。现任中国平煤神马集团副总经理。
唐建新,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年12出生。博士学位,教授,博士生导师,注册审计师、注册资产评估师。曾任海南清泉审计师事务所副所长、武汉中商集团股份有限公司独立董事、武汉三镇实业控股股份有限公司独立董事。1995年至今一直在武汉大学任教。现为武汉大学会计系系主任、教授。2008年6月至2014年6月,任武汉中商集团股份有限公司独立董事;2009年6月至2015年7月,任武汉三镇控股股份有限公司独立董事;2010年8月至今,任深圳市华鹏飞现代物流股份有限公司独立董事;2011年11月至今,任武汉中百集团股份有限公司独立董事;2013年5月至今,任平顶山天安煤业股份有限公司独立董事;2015年10月至今,任公司独立董事。
张建国先生:1965年12月出生,硕士研究生,教授级高级工程师。曾任平顶山天安煤业股份有限公司十二矿矿长、四矿矿长,平煤集团副总工程师,平顶山天安煤业股份有限公司副总经理。现任中国平煤神马集团总工程师,平顶山天安煤业股份有限公司董事。
安景文,男,汉族,现年63岁,博士学位,中共党员,教授(博导),2000年至今,任中国矿业大学(北京)管理学院副院长、院长;全国质量和质量保证标准化技术委员会(TC151)委员;中国质量协会常务理事;平顶山天安煤业股份有限公司独立董事;2011年6月13至今,任红阳能源独立董事。
杜波先生:1963年8月出生,硕士,教授级高级工程师。曾任平顶山天安煤业股份有限公司八矿矿长,平煤集团副总工程师,平顶山天安煤业股份有限公司副总经理。现任中国平煤神马集团安监局局长,平顶山天安煤业股份有限公司董事。
李宝库,男,1963年出生,博士,博导。中国电子商务协会理事,中国高校市场学研究会常务理事,中国国家标准(ISO10001、ISO10003)评审专家,国家自然科学基金项目匿名评审专家,营销科学学报匿名评审专家,中国煤炭工业技术委员会运销分会专家委员,辽宁省哲学社会学科成果奖评审组专家,辽宁省工商管理类专业教学指导委员会副主任委员。目前担任辽宁工程技术大学营销管理学院院长,葫芦岛新农村建设专家团副团长,葫芦岛哲学社会学科带头人,TCL家电集团营销顾问。
王启山先生:工商管理硕士,高级会计师。曾任新峰矿务局总会计师,平禹煤电财务总监,神马股份监事,平煤股份监事,平煤神马集团监察审计部部长。现任平顶山天安煤业股份有限公司财务总监。
王新义先生:研究生学历,博士学位,教授级高级工程师。曾任中国平煤神马集团副总工程师,河南省许平煤业有限公司董事长、党委书记。现任中国平煤神马集团总经理助理、安监局常务副局长。
康国峰先生:工程硕士,教授级高级工程师。曾任平煤集团安监局监察一处处长、总工程师、副局长。现任平煤神马集团副总工程师,平顶山天安煤业股份有限公司副总经理。
白国周先生:1970年12月出生,专科文化程度,高级技师。曾任平顶山天安煤业股份有限公司七矿开拓二队班长,开拓四队班长、党支部书记。现担任平顶山天安煤业股份有限公司七矿工会副主席、平顶山天安煤业股份有限公司职工董事。
赵海龙先生,汉族,生于1964年,中共党员,华中科技大学工商管理博士,正高级会计师。1984年7月至1999年5月历任平顶山矿务局六矿财务科副科长、科长、副总会计师、总会计师;1999年5月至2008年3月历任平煤集团内部银行行长、内部结算中心主任、财务处处长、集团副总会计师;2008年4月至2009年2月任平煤集团总会计师;2009年2月至今任中国平煤神马集团总会计师;2009年9月选为中国平煤神马集团董事。现任中国平煤神马能源化工集团有限责任公司总会计师、董事、河南银鸽实业投资股份有限公司独立董事。
张友谊先生:1962年8月出生,硕士,教授级高级工程师、教授级高级政工师。曾任平煤集团董事、工会主席、党委副书记。现任中国平煤神马集团监事、党委副书记,平顶山天安煤业股份有限公司监事会主席。
王广民先生:曾任平煤集团坑口电厂党委副书记、纪委书记、工会主席,原平煤集团坑口电厂代理党委书记,中国平煤神马集团坑口电厂党委书记,平煤股份三矿公司党委书记。现任平煤股份一矿党委书记。
陈志远先生:1963年8月出生,本科学历。曾任平顶山天安煤业股份有限公司四矿党政办公室主任、四矿矿长助理、工会主席。现任平顶山天安煤业股份有限公司四矿党委副书记、平顶山天安煤业股份有限公司职工监事。
于泽阳先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年10月出生,本科学历,高级会计师。1988年至1992年在焦作矿业学院学习;曾任平煤集团董事会秘书处副处长、平煤集团董事会办公室副主任、平煤集团综合办公室秘书处副处长、中国平煤神马集团综合办公室秘书处处长;现任中国平煤神马集团资本运营部部长、河南中平投资有限公司总经理、平顶山天安煤业股份有限公司监事,2013年6月至今任河南易成新能源股份有限公司董事。
赵全山先生,男,本科学历,正高级会计师,历任中平能化集团装备事业部副处长、处长、平煤神马装备集团总会计师、中国平煤神马集团财务资产部部长,现任中国平煤神马集团审计部部长。
梁建民先生:大学学历,高级工程师。曾任平煤长安能源开发有限公司董事长(副总师级)、总支书记。现任中国平煤神马集团副总工程师、规划发展部部长。
武豪先生:1961年9月出生,高级工程师,高级经济师。曾任平顶山飞行集团公司党委书记、董事长、平煤集团工会副主席。现任中国平煤神马集团工会副主席,平顶山天安煤业股份有限公司工会主席、平顶山天安煤业股份有限公司职工监事。
梁红霞女士:1974年11月出生,大学学历,律师。曾任平煤集团企业管理处副主任科员、主任科员,中国平煤神马集团法律事务部律师、资本运营部副部长。现任中国平煤神马集团法律事务部副部长。
许尽峰先生,1969年出生,本科学历,管理工程、数学师范双专业学士学位,高级经济师。曾任平煤集团计划处主任工程师、平煤集团规划发展部计划统计处副处长、平顶山天安煤业股份有限公司计财处副处长、副处长(处级)。现任平顶山天安煤业股份有限公司证券综合处处长。
吉如昇先生:1963年5月出生,大学,教授级高级工程师。曾任平煤集团计划处处长、副总工程师兼规划发展部部长。现任中国平煤神马集团副总工程师兼规划发展部部长、平顶山天安煤业股份有限公司监事。
陶建平先生:硕士研究生,教授级高级工程师,曾任平煤集团生产管理处副主任工程师、副处长、机电处处长。现任平煤股份公司机电处处长。
程伟先生:硕士,教授级高级工程师。曾任平顶山天安煤业股份有限公司十矿矿长,平禹煤电公司董事长(副总师级),平煤长安能源公司董事长(副总师级)。现任平顶山天安煤业股份有限公司副总经理。
岳殿召先生,工程硕士,教授级高级工程师,曾任中国平煤神马能源化工集团有限责任公司安全监察局副局长(处级)、平顶山天安煤业股份有限公司一矿矿长、党委副书记。现任中国平煤神马能源化工集团有限责任公司安全监察局副局长(处级)。
王祥明先生,男,1963年1月出生,大学本科,教授级高级工程师。历任中国建筑第三工程局副局长;中国建筑第三工程局建设工程股份有限公司副董事长、总经理;中国建筑第三工程局副董事长、总经理、党委副书记;中国建筑股份有限公司副总经理,中国建筑工程总公司党组成员,先后兼任中国建筑股份有限公司城市综合建设部总经理,中建西安投资发展有限公司董事长、中建京西建设发展有限公司董事长。2016年5月起任中国建筑工程总公司(现更名为中国建筑集团有限公司)董事、总经理、党组副书记,2016年8月起任中国建筑股份有限公司董事、总裁。全国劳动模范,享受国务院政府特殊津贴专家。
官庆先生,男,1964年8月出生,中国共产党第十九届中央委员会候补委员,博士研究生学历,教授级高级工程师。历任中国建筑西南设计研究院副院长、院长、党委副书记;中建西南办事处主任;中国中建设计集团有限公司总经理、副董事长;中国建筑股份有限公司副总裁、总裁;中国建筑工程总公司总经理、党组成员。2015年5月起任中国建筑工程总公司(现更名为中国建筑集团有限公司)董事长、党组书记,中国建筑股份有限公司董事长。兼任中国海外集团有限公司董事长,中国中建设计集团有限公司董事长。
郑昌泓先生,男,1955年出生,博士研究生学历,历任北京二七机车厂副厂长,中国铁路机车车辆工业总公司办公室主任、董事兼副总经理,中国南车集团公司董事兼副总经理、副总经理、党委书记兼副总经理、党委书记,中国南车股份有限公司执行董事、副董事长、总裁,中国南车股份有限公司执行董事、董事长、党委书记,中国中车集团执行董事、副董事长、党委书记。郑先生毕业于兰州铁道学院和北方交通大学,取得电子技术专业和会计学专业学历,随后在北京交通大学交通运输规划与管理专业学习取得博士研究生学历和工学博士学位,拥有高级职业经理资格(特殊贡献人才),是教授级高级工程师、世界生产力科学院院士。
余海龙,男,1950年出生,工程管理硕士,教授级高级工程师。曾任国家经委人事局副处长,外经贸部中国康富国际租赁公司办公室主任兼项目审查部主任,国家机电轻纺投资公司办公厅副主任(主持工作),国家开发投资公司党组秘书兼办公厅主任、国投电子公司总经理、国投高科技创业公司总经理,中国新时代控股(集团)公司总经理、党委副书记,中国节能环保集团公司总经理、党委常委、董事。现任中国建筑股份有限公司独立董事、中国冶金科工股份有限公司独立董事、深圳华侨城股份有限公司独立董事。
杨春锦,男,1950年11月15日出生,中国籍,无境外居留权。教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴,大学普通班学历。1986年10月起任水电部干部司副处长,1988年6月起任水利部人事劳动司处长,1992年7月起任水利部人事劳动司副司长,1995年9月起任中国江河水利水电开发公司总经理、党委书记,2001年6月起任中国水利投资集团公司总经理、党委书记,2009年3月起任中国长江三峡集团公司副总经理、党组成员,2011年5月退休。
贾谌先生,男,1956年2月出生,中共党员,中国注册会计师非执业会员,研究员级高级工程师。1982年2月毕业于辽宁财经学院(现东北财经大学)会计专业,获经济学学士学位。1982年2月至2013年12月在财政部工作,历任财政部会计司副处长、处长、副司长,财政部综合司副司长,财政部条法司司长,财政部企业司司长,财政部税政司司长。2013年12月至2016年8月任中国兵器工业集团党组成员、副总经理。2017年3月受聘中国移动通信集团公司外部董事。曾任中国会计学会常务理事、中国总会计师协会常务理事、中国财政学会常务理事、中国资产管理协会副会长、国务院促进中小企业发展领导小组办公室副主任。
李剑波先生,男,1957年8月出生,哈尔滨工业大学工程硕士,高级工程师。历任中建一局五公司团委书记、党委组织部副部长,中建一局五公司装饰公司经理,中国建筑工程总公司人力资源部总经理,中国海外集团有限公司董事、副董事长、党委书记、副总经理。
宁望楚先生,男,1957年12月出生,四川大学哲学专业(大学本科),高级政工师。历任中国建筑西南设计研究院党委宣传部部长、党委副书记、工会主席、纪委书记、监事。现任中国建筑西南设计研究院巡视员。
田世芳先生,男,1958年3月出生,高级会计师,历任中建八局审计处副处长,中建八局二公司总会计师,中建筑港集团有限公司董事、总会计师,中建港务总会计师。
郜烈阳先生,男,1965年9月出生,清华大学工商管理硕士,教授级高级建筑师。历任中建设计咨询公司工程承包部副经理,中建驻福建办事处副主任,中建南方公司总经理,中国建筑工程总公司总承包部副总经理,中国建筑工程总公司装饰工程部总经理,中建装饰工程公司总经理,中国建筑发展有限公司董事、总经理、党委副书记,中国建筑装饰集团有限公司董事长、党委书记,中建发展有限公司执行董事,中建新疆建工(集团)有限公司董事长、党委书记。现任中国建筑股份有限公司助理总经理。
卢彦斌先生,男,1958年2月出生,中央党校函授学院经济管理专业(大学本科),高级工程师。历任中建二局二公司南京分公司党委书记、总经理,中建二局二公司总经理,中建二局有限公司副总经理、党委常委、董事。现任中国建筑第二工程局有限公司巡视员。
刘锦章先生,1958年出生.现任中国建筑股份有限公司副总裁、总经济师,兼任中国建筑工程总公司党组成员,中国通达建设有限公司董事长,中建资产管理公司董事长,同时担任中国投资协会(大中型企业投资专业委员会)副会长.教授级高级工程师,博士研究生.1996年6月起任中国建筑工程总公司国际合作公司副经理,1996年12月起任中国建筑工程总公司北方公司总经理,1998年1月起任中国建筑工程总公司辽宁办事处副主任、北方公司总经理,1999年2月起任中国建筑工程总公司总承包部副经理,2001年12月起任中建六局局长,2004年9月起任中国建筑工程总公司副总经理、党组成员,2005年1月起兼任中国建筑工程总公司工会主席,2005年12月起兼任中国建筑工程总公司总经济师,2006年2月起兼任中国建筑第六工程局党委书记,2007年12月起任中国建筑股份有限公司副总裁、总经济师,2011年6月起兼任中建资产管理公司董事长.2014年11月起兼任中国建筑发展有限公司董事长。
薛克庆,男,1963年9月出生,大学本科学历,1985年7月毕业于山西财经学院会计学专业。现任中国建筑股份有限公司副总会计师、财务部总经理,中建财务有限公司副董事长,高级会计师。薛克庆先生于1985年7月参加工作,历任中建总公司财务部综合财务处处长;中建总公司财务资金部副经理,投资部总经理,资金部总经理,融资与投资部总经理;中建财务公司董事、总经理等职。
邵继江先生:中国国籍,男,汉族,1964年生,本科学历,高级工程师。曾任中国航天建筑设计院副院长,中国航天建筑设计院(集团)副总经理,青海省发展计划委员会副主任、党组成员,中国建筑工程总公司助理总经理,中国建筑股份有限公司副总裁、兼任中建新疆建工(集团)有限责任公司董事长、党委书记;现任中国建筑股份有限公司副总裁。2013年4月至今任中建西部建设股份有限公司董事、名誉董事长。
郑学选,男,1966年4月出生,现任中国建筑工程总公司党组成员。教授级高级工程师,大学本科。2001年6月起任中建阿尔及利亚经理部副总经理,2002年9月起任中建阿尔及利亚经理部总经理、党委书记,2005年9月起任中建海外合作事业部副总经理,2007年1月起任中建阿尔及利亚经理部董事长、党委书记,中建国际建设公司常务董事、党委委员,2007年12月起任中建海外事业部执行总经理,2010年7月起任中建股份公司人力资源部总经理,2011年8月起兼任中国海外集团有限公司常务董事、中国海外发展有限公司非执行董事,2012年2月起任中国建筑建股份有限公司助理总经理,2015年11月起任中国建筑工程总公司党组成员。中国共产党第十七次全国代表大会代表,全国劳动模范。
李百安先生,1964年出生.现任中国建筑股份有限公司副总裁,兼任中国中建地产有限公司执行董事、总经理,同时担任中国建筑业协会常务理事、北京市房地产学会副会长.高级经济师,硕士.1999年4月起任中国建筑工程总公司人事部副经理,2001年11月起任中国建筑工程总公司企管部副总经理,2003年2月起任中国建筑工程总公司企管部总经理,2006年2月起任中建二局董事长、党委书记,2007年12月起任中国建筑股份有限公司副总裁,2008年10月起兼任中国中建地产有限公司执行董事、总经理.2013年8月起兼任中国建筑股份有限公司投资部总经理。
赵晓江,男,1966年3月出生,现任中国建筑工程总公司党组成员。博士研究生。1998年7月起任国务院办公厅秘书二局二组二秘(副处级),2000年6月起任国务院办公厅秘书(正处级),2003年8月起任国务院办公厅秘书(副局级),2006年10月起任国务院办公厅秘书(正局级),2008年3月起任南京市副市长(挂职),2010年7月起任南京市委常委、副市长(挂职),2012年7月起任扬州市委副书记(正市级),2013年4月起任连云港市委副书记、代市长,2014年1月起任连云港市委副书记、市长,2015年11月起任中国建筑工程总公司党组成员。
黄克斯,现任中国建筑第八工程局有限公司(以下简称“中建八局”)董事长、党委书记。教授级高级工程师,大学学历、工商管理硕士。1998年2月起任中建八局天津公司副总经理、总经济师,1998年10月起任中建八局天津公司经理、党委书记,2002年4月起任中建八局总经济师,2003年7月起任中建八局副局长、总经济师,2006年11月起任中建八局副局长、总经济师、党委常委,2007年4月起任中建八局董事、总经理、党委常委,2017年9月起兼任中建新疆建工(集团)有限公司董事长。上海市十三届、十四届人大代表,主席团成员。荣获全国五一劳动奖章、中央企业劳动模范。
马泽平,男,1964年7月生,在职研究生学历,教授级高级工程师.现任公司副总裁,兼任中国建筑股份有限公司基础设施事业部总经理,中建基础设施有限公司执行董事、总经理,中建筑港集团有限公司董事长,同时担任中华全国青年联合会常委,中国青年企业家协会副会长,中国建筑业协会理事、现代化管理分会副会长,中国铁道工程建设协会常务理事、中国公路建设行业协会副理事长.教授级高级工程师,博士研究生.1997年5月起任中建八局四公司党委书记,1998年4月起任中建八局四公司经理、土木公司经理,2002年4月起任中建八局副局长、土木公司董事长,2004年7月起任中建总公司基础设施部总经理,中建国际常务董事、副总经理,2006年3月起任中建总公司基础设施事业部(市场营销部)总经理,2007年8月起任中建总公司助理总经理,中建基础设施公司总经理,2007年12月起任中国建筑股份有限公司助理总经理、基础设施事业部总经理,中建基础设施有限公司执行董事、总经理,2008年2月起兼任中建铁路公司董事长,2009年11月起兼任中建筑港集团有限公司董事长,2010年12月起任中国建筑股份有限公司副总裁.全国劳动模范.
裴真,性别,男,出生年月,1958年5月;教育背景,研究生;工作单位及职务,中央企业专职外部董事;历任中国国际工程咨询公司技改部副处长、国务院经济贸易办公室技改局综合处副处长、国家经济贸易委员会技术改造司专项处处长、年度计划处处长、海南省工业厅副厅长、党组成员,海南省经济贸易厅副厅长、党组成员,海南省财经领导小组副秘书长、办公室主任(正厅级),海南省国有资产监督管理委员会主任、党委副书记,海南省商务厅厅长、党组书记,中国国际工程咨询公司党组书记、副总经理等职务。
栾军,性别,男,出生年月,1957年5月,教育背景,博士研究生,历任东北电业管理局调度局调度员、副科长,东北电网调度通信中心系统运行处副处长,东北电力公司调度通信开发总公司副总经理、总经理,东北电力公司总经理工作部副处长、处长,东北电网调度通信中心副主任、主任,国电公司东北公司副总经理、党组成员,北京供电公司总经理、党委书记,华北电力集团公司副总经理、党组成员兼北京供电公司总经理、党委书记,国家电网公司国家电力调度通信中心主任,国家电网公司总工程师,国家电网公司总经理助理,国家电网公司副总经理、党组成员。
晏志勇,性别,男,出生年月,1958年7月,教育背景,硕士研究生,中国电力建设集团有限公司党委书记、董事长;中国电力建设股份有限公司党委书记、董事长;历任原国家电力公司水电水利规划设计总院副院长、党组成员,中国水电工程顾问集团公司副总经理、党组成员,水电水利规划设计总院副院长,中国水利水电建设咨询公司副总经理;中国水电工程顾问集团公司总经理、党组书记,水电水利规划设计总院院长,中国水利水电建设咨询公司总经理;中国电力建设集团有限公司党委书记、副董事长,水电水利规划设计总院院长;中国电力建设集团有限公司董事、总经理、党委常委,中国电力建设股份有限公司党委书记、副董事长;中国电力建设集团有限公司董事长(法定代表人)、总经理、党委副书记;中国电力建设股份有限公司董事长(法定代表人)、党委副书记;中国电力建设集团(股份)有限公司董事长(法定代表人)、党委副书记;中国电力建设集团(股份)有限公司董事长(法定代表人)、党委书记。
戴德明,性别,男;出生年月,1962年4月;教育背景,博士研究生;工作单位及职务,中国人民大学会计系教授、博士、博士生导师;历任中南财经大学会计系助教、讲师,中国人民大学会计系讲师、副教授、教授,中国人民大学会计系博士生导师,1997年10月至1999年9月在日本一桥大学从事博士后研究(财政部会计准则委员会咨询专家,中国会计学会副会长,全国会计专业硕士学位教学指导委员会秘书长,中国会计学会教育分会常务理事,中国会计学会财务成本分会常务理事,《会计研究》编委)。
徐冬根,性别,男;出生年月,1961年12月;教育背景,博士研究生;工作单位及职务,上海交通大学凯原法学院教授、博士生导师、国际法研究;所所长、国际法学科带头人;上海交通大学法学院教授、博导,国际法研究所所长、曙光学者,兼任中国国际私法学会理事、上海浦东新区人民政府法律顾问、民盟上海市委法制委员。
王斌,性别男,出生年月1965年5月,教育背景硕士研究生,工作单位及职务,中国电力建设集团有限公司党委副书记,中国电力建设股份有限公司董事、党委副书记、副总经理。工作经历,历任成都院生产管理部副主任、主任,中国水电顾问有限公司计划经营部主任、水电规划总院计划经营处处长;中国水电工程顾问集团公司副总经理、党组成员,咨询公司副总经理,水电规划总院副院长;中国电力建设集团有限公司党委常委、水电顾问集团副总经理、党组成员,水电规划总院副院长,中国电力建设集团有限公司党委常委、水电顾问集团总经理(法定代表人)、党委副书记,中国电力建设集团有限公司党委常委、中国电力建设股份有限公司副总经理、党委常委等职务。
陈元魁,性别,男;出生年月,1962年5月;教育背景,EMBA;工作单位及职务,中央企业专职外部董事;历任陕西省勉县轻工业局干部,西安高压电瓷厂装配车间工艺员、副主任、主任、总工办主任、副厂长、厂长,西安西电高压电瓷有限责任公司董事长、经理,西安电力机械制造公司副总经理、党委副书记、党委书记,中国西电集团公司党委常委,中国西电集团公司党委书记兼中国西电电气股份有限公司董事、总经理、党委副书记。
孙洪水,性别,男,出生年月,1962年1月,教育背景,大学双学士,工作单位及职务,中国电力建设集团有限公司董事、总经理、党委副书记,中国电力建设股份有限公司副董事长、总经理、党委副书记。工作经历,历任水电六局工程部副部长、部长、水电六局副局长兼总工、水电六局局长;中国水利水电建设集团公司副总经理、党委委员,中国水利水电建设集团公司党委常委、中国水电股份公司副总经理、党委常委;中国电力建设集团公司党委常委、中国水利水电建设集团公司党委常委、中国水电股份公司副总经理、党委常委;中国电力建设集团公司党委常委、中国水利水电建设集团公司党委常委、中国水电股份公司董事、总经理、党委副书记;中国电力建设集团有限公司党委常委、中国电力建设股份有限公司董事、总经理、党委常委等职务。
王禹,男,汉族,江苏滨海人,1963年4月生,1982年8月参加工作,中共党员,研究生学历。高级经济师、高级政工师。历任水电十一局局团委副书记,设备物资总公司党委书记兼副总经理、小浪底施工局党委副书记兼纪委书记、印尼雅蒂鲁霍项目部书记等职务;1997年1月至2006年2月历任水电十一局工会主席、副局长;2006年2月至2011年2月任水电十一局党委书记、副局长(副总经理);2011年2月至2012年3月任中国水电建设股份有限公司铁路事业部副总经理,中国水电建设集团铁路建设有限公司临时党委书记兼副总经理;2012年3月至2014年2月任中国水电建设股份有限公司总经理助理兼党委企业领导人员管理部/人力资源部主任,2014年2月至2016年5月任中国电力建设股份有限公司副总经济师兼人力资源部主任,2016年5月起任中国电力建设股份有限公司职工董事、工会主席。
杨献龙,性别,男;出生年月,1973年4月;教育背景,博士研究生;工作单位及职务,中国电力建设股份有限公司审计部主任;历任审计署固定资产投资审计司技改处、综合处、二处科员、副主任科员、主任科员,一处主任科员、副处长,二处副处长、三处副处长、一处正处级审计员;中国电力建设集团有限公司审计与风险管理部副主任、中国电力建设股份有限公司审计部副主任等职务。
陶永庆,男,汉族,湖北钟祥人,1964年9月生,1986年7月参加工作,中共党员,研究生学历,教授级高工。1986年7月至2011年11月期间历任水电水利规划设计总院助理工程师、工程师,中国水利水电建设工程咨询公司设计部室主任、副设总、项目副经理,水电水利规划设计总院协会筹备组副组长,北京龙熙物业管理公司总经理,中国水电工程顾问集团公司总经理工作部副主任、工会副主席(部门正职级)、总经理工作部副主任兼战略管理处处长等职务。2011年11月至2014年2月历任中国电力建设集团有限公司战略发展部副主任,水电顾问集团工会副主席(部门正职级)、总经理工作部副主任兼战略管理处处长,中国电力建设集团有限公司战略发展部副主任等职务。2014年2月至2017年3月任中国电力建设股份有限公司战略发展部副主任(主任级)。2017年3月至今任中国电力建设股份有限公司战略发展部主任。
廖福流,性别,男;出生年月,1963年11月;教育背景,硕士研究生;工作单位及职务,中国电力建设股份有限公司党委工作部/企业文化部主任;历任华东勘测设计院组织部副部长、部长,院党委副书记、纪委书记,中国水电工程顾问集团公司人力资源部主任,中国电力建设集团有限公司企业领导人员管理部/人力资源部副主任,中国电力建设股份有限公司企业领导人员管理部副主任(主任级)、党委工作部/企业文化部主任等职务。
李江波,男,汉族,湖南冷水江人,1965年7月出生,1983年12月参加工作,中共党员,大学学历,具备律师资格,高级经济师、高级政工师。历任水电八局办公室秘书,团委副书记、书记,团委书记兼局办公室副主任,局政研室(法律事务处)主任等职务。2003年9月至2010年3月任中国水电建设集团有限公司企业发展部副主任,2010年3月至2012年4月任中国水电建设股份有限公司企业发展部副主任,2012年4月至2014年2月任中国水电建设股份有限公司企业发展部主任。2014年2月至2016年5月任中国电力建设集团有限公司法律与风险管理部副主任(主任级),2016年5月至今任中国电力建设集团有限公司法律与风险管理部主任。
雷建容,性别,女;出生年月,1969年3月;教育背景,硕士研究生;工作单位及职务,中国电力建设股份有限公司监事会办公室/纪委办公室/监察部主任;历任夹江水工厂泵分厂党支部书记、副厂长,夹江水工厂党委副书记、纪委书记,夹江水工厂厂长、党委副书记,夹江水工厂党委书记、厂长,夹江水工机械有限公司党委书记、执行董事、总经理;中国水利水电建设股份有限公司机关党委书记,中国水利水电建设股份有限公司机关党委书记、监察部主任、监事会办公室主任;中国电力建设股份有限公司监事会办公室/纪委办公室/监察部副主任(主任级)、主任等职务。
杨忠先生,出生于1964年8月,EMBA学历,教授级高级工程师。杨忠先生自2008年4月至2012年1月,任中国水利水电建设集团公司(中国水利水电建设股份有限公司)总经理助理兼京沪高铁项目部临时党委书记、副总经理;2012年1月至今,任中水利水电建设股份有限公司党委常委、副总经理。
王书宝先生,出生于1970年12月,本科学历,高级经济师,企业法律顾问执业资格律师。王书宝先生自2009年08月至2010年3月,任中国水电建设集团总法律顾问兼法律事务部主任;2010年3月至2011年11月,任中国水利水电建设股份有限公司总法律顾问兼法律事务部主任;2011年11月至今,任中国电力建设集团公司总法律顾问兼法律事务部主任、中国水利水电建设股份有限公司总法律顾问兼法律事务部主任。
郑声安先生,出生于1962年12月,博士研究生学历,教授级高级工程师。郑声安先生自2001年9月至2011年11月,任成都勘测设计研究院院长;2011年11月至2011年12月,任中国电力建设集团公司总经理助理兼勘测设计事业部总经理,水电顾问集团成都院院长;2011年12月至今,任中国电力建设集团公司总经理助理兼勘测设计事业部总经理。
曹春江先生,出生于1963年2月,本科学历,教授级高级工程师。曹春江先生自2007年9月至2010年1月,任中国水电工程顾问集团公司计划经营部主任;2010年1月至2011年11月,任中国水电工程顾问集团公司总经济师,2011年11月至2013年8月,任中国水电工程顾问集团公司副总经理、党委常委;2011年11至今,任中国水电顾问集团投资有限公司董事长(法定代表人);2013年08月至2014年02月任中国水电工程顾问集团有限公司副总经理、党委常委,中国水电顾问集团投资有限公司董事长(法定代表人);2014年02月至2014年03月任中国电力建设股份有限公司总经理助理,中国水电工程顾问集团有限公司副总经理、党委常委,中国水电顾问集团投资有限公司董事长(法定代表人),2014年03月至2014年10月任中国电力建设股份有限公司总经理助理,中国水电顾问集团投资有限公司董事长(法定代表人);现任中国电力建设股份有限公司总经理助理,中国水电工程顾问集团有限公司党委书记、副总经理。
孙璀,性别男,出生年月1966年3月,教育背景研究生,工作单位及职务,中国电力建设集团有限公司党委常委,中国电力建设股份有限公司党委常委、总会计师。工作经历,历任亚洲证券有限责任公司财务部总经理、财务总监,申能股份有限公司财务部主管,申能股份有限公司上海天然气管网有限公司财务部副经理,中国水利水电建设集团公司总会计师,中国水利水电建设集团公司总会计师、党委委员,中国水利水电建设集团公司党委常委;中国水电股份公司总会计师、党委常委,中国电力建设集团有限公司筹备组成员、临时党委委员,中国电力建设集团公司总会计师;中国水利水电建设集团公党委常委;中国水电股份公司总会计师、党委常委,中国电力建设集团公司总会计师;中国水利水电建设集团公司党委常委等职务。
张建文先生,出生于1965年5月,EMBA学历,教授级高级工程师。张先生自2008年9月至2011年11月,任水电七局有限公司执行董事、总经理、党委副书记;2011年11月至今,任中国电力建设集团有限公司总经理助理、市场经营部主任。
李跃平,性别男,出生年月1961年11月,教育背景博士研究生,工作单位及职务,中国电力建设集团有限公司党委常委,中国电力建设股份有限公司党委常委、副总经理。工作经历,历任水电十四局副局长、水电十四局局长兼党委副书记、水电集团公司副总经理、党委委员,中国水利水电建设集团公司党委常委、中国水电股份公司副总经理、党委常委,中国电力建设集团公司副总经理;中国水利水电建设集团公司党委常委;中国水电股份公司副总经理、党委常委,中国电力建设集团公司副总经理;中国水利水电建设集团公司党委常委等职务。
彭程先生,出生于1963年10月,硕士研究生学历,教授级高级工程师。彭程先生自2003年9月至2011年11月,任中国水电工程顾问集团公司总工程师,期间:2007年10月至2010年2月,任中国水电顾问集团国际工程有限公司总经理;2010年2月至2011年11,任中国水电顾问集团国际工程有限公司董事长;2011年11月至今,任水电水利规划设计总院副院长。
李燕明,性别男,出生年月1964年3月,教育背景研究生,工作单位及职务,中国电力建设集团有限公司党委常委,中国电力建设股份有限公司党委常委、副总经理。工作经历,历任水电五局副局长,水电五局党委书记、副局长,中国水电建设集团公司总经理助理、人力资源部主任,中国水电建设集团公司总经理助理、人力资源部主任,中国水电建设股份有限公司总经理助理、人力资源部主任,中国水电建设股份有限公司总经理助理、党委企业领导人员管理部/人力资源部主任、中国电力建设集团有限公司筹备组组织人事组组长,中国电力建设集团公司总经理助理、企业领导人员管理部/人力资源部主任,中国水电股份公司总经理助理、党委企业领导人员管理部/人力资源部主任,中国电力建设股份有限公司总经理助理、党委委员、企业领导人员管理部主任等职务。
刘明江先生:出生于1965年7月,EMBA学历,教授级高级工程师。刘明江先生自2006年11至2012年1月,任中国水电建设集团四川电力开发有限公司董事长、党委书记,中国水利水电建设集团公司西南代表处主任;2012年1月至今,任中国水利水电建设股份有限公司党委常委、副总经理。现任中国电力建设股份有限公司党委委员、总经济师。
姚强,性别男,出生年月1961年7月,教育背景大学,工作单位及职务,中国电力建设集团有限公司党委常委,中国电力建设股份有限公司党委常委、副总经理。工作经历,历任山东电力工业局计划发展部副主任、山东国际电源股份有限公司副总经理、山东电力局多种产业管理局局长、山东电力工业局局长助理、中国电力工程顾问有限公司总经理助理,中国电力工程顾问有限公司副总经理、党组成员,中国电力工程顾问集团公司副总经理、党组成员,中国电力建设集团有限公司副总经理等职务。
王民浩,性别男,出生年月1958年12月,教育背景大学,工作单位及职务,中国电力建设集团有限公司党委常委,中国电力建设股份有限公司党委常委、副总经理。工作经历,历任西北勘测设计院组织部副部长、部长,西北勘测设计研究院副院长、水电顾问有限公司副总经理、水电规划总院副院长,中国水电工程顾问集团公司副总经理、党组成员,咨询公司副总经理,水电规划总院副院长,中国电力建设集团有限公司筹备组成员、临时党委委员,中国电力建设集团有限公司党委常委、副总经理,水电规划总院常务副院长(法定代表人)、临时党委书记等职务。
丁永泉先生,出生于1963年12月,EMBA学历,高级会计师。丁永泉先生自2009年2月至2012年1月,任中国水利水电建设集团公司(中国水利水电建设股份有限公司)资金管理部主任;2012年1月至今,任中国水利水电建设股份有限公司党委常委、总会计师。
丁拯国先生,出生于1962年1月,本科学历,教授级高级工程师。丁拯国先生自2006年7月至2010年1月,任中国水电建设集团总经理助理、海外事业部副总经理,中国水电建设集团国际公司董事、党委书记、副总经理;2010年1月至2010年3月,任中国水电建设集团总经理助理、海外事业部副总经理,中国水利水电建设股份有限公司总经理助理、海外事业部副总经理;中国水电建设集团国际公司董事、党委书记、副总经理;2010年03月至2011年11月,任中国水利水电建设股份有限公司总经理助理、海外事业部副总经理,中国水电建设集团国际公司董事、党委书记、副总经理;2011年11月至2012年3月,任中国电力建设集团公司总经理助理、海外事业部总经理、外事局局长,中国水利水电建设股份有限公司总经理助理、海外事业部副总经理,中国水利水电建设集团国际公司董事、党委书记、副总经理,2012年3月至今,任中国电力建设集团公司总经理助理、海外事业部总经理、外事局局长。
黄河先生,出生于1964年6月,博士研究生学历,教授级高级工程师。黄河先生自2005年12月至2010年2月,任成都勘测设计研究院副院长、教授级高级工程师;2010年2月至2011年11月,任中国水电顾问集团国际工程有限公司总经理;2011年11月至2013年8月,任中国水电工程顾问集团公司副总经理、党委常委;2011年12月至今,任中国水电顾问集团国际工程有限公司董事长(法定代表人);2013年08月至2014年02月任中国水电工程顾问集团有限公司副总经理、党委常委,中国水电顾问集团国际工程有限公司董事长(法定代表人);2014年02月至2014年03月任中国电力建设股份有限公司总经理助理,中国水电工程顾问集团有限公司副总经理、党委常委,中国水电顾问集团国际工程有限公司董事长(法定代表人);2014年03月至2014年10月任中国电力建设股份有限公司总经理助理中国水电工程顾问集团有限公司执行董事(法定代表人)、总经理、党委副书记;现任中国电力建设股份有限公司党委委员、总经理助理中国水电工程顾问集团有限公司执行董事(法定代表人)、总经理、党委副书记。
高卫先生:男,汉族,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,中国航天工业总公司研究员专业技术资格。历任中国航天科技集团公司九院第七〇四研究所研究室主任、副总工程师、研发中心主任、经营开发部部长、所长助理、副所长、科技委主任,专业致力于航天飞行器的测控技术研究及产品开发,曾获国家科学技术进步一等奖,国防科学技术一等奖、二等奖多项。
化新民:男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权。历任河南明泰铝业有限公司董事、副总经理;现任河南明泰铝业股份有限公司董事。
杜有东:男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,企业人力资源管理师。历任河南明泰铝业有限公司行政部部长、河南明泰铝业股份有限公司董事会秘书;现任河南明泰铝业股份有限公司董事、总经理。
周正国:男,1963年3月出生,本科,高级工程师、造价工程师,中共党员,曾任河南省开祥电力实业股份有限公司投资发展部副经理。现任河南开祥实业集团股份有限公司副总经理、明泰铝业及河南太龙药业股份有限公司独立董事。
马廷义先生:男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济师。历任河南明泰铝业有限公司董事长兼总经理、河南明泰铝业股份有限公司董事长兼总经理;现任河南明泰铝业股份有限公司董事长。
刘杰,男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权。历任河南明泰铝业有限公司板带一分厂冷轧班班长、冷轧车间主任、河南明泰铝业股份有限公司职工代表监事、板带一分厂厂长;现任河南明泰铝业股份有限公司副总经理。
李会晓,女,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中级会计师。2005年至今在河南明泰铝业股份有限公司财务部工作。现任河南明泰铝业股份有限公司内审部部长、职工代表监事。
李浩杰,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权。历任河南明泰铝业股份有限公司板带一分厂精整车间班长、板带一分厂计划员、生产部计划主任,现任明泰铝业生产计划部部长、职工代表监事。
孙会彭:男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。历任河南明泰铝业股份有限公司热轧分厂副厂长,厂长,生产部副部长,现任明泰铝业设备部长,总工程师。
雷鹏先生:男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大专学历。历任明泰铝业财务部部长、证券事务代表;现任河南明泰铝业股份有限公司董事会秘书、副总经理。
贺志刚先生:男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权。历任:河南明泰铝业股份有限公司销售部板带组业务主管、板带组负责人,现任河南明泰铝业股份有限公司销售部部长。
郝明霞女士:女,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任明泰铝业销售部部长;现任河南明泰铝业股份有限公司副总经理。
王利姣女士:女,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,大专学历,助理工程师、职业经理人。历任明泰铝业供应部部长、仓储物流部部长;现任河南明泰铝业股份有限公司副总经理。
孙军训先生:男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中级会计师。历任明泰铝业主办会计、财务主管、财务部副部长、财务部部长;现任河南明泰铝业股份有限公司财务总监、副总经理。
张忠正先生:男,中国国籍,无境外永久居留权。1943年11月生,本科学历。1968年7月至1978年10月,就职于山东滨州化工厂,担任技术员;1978年11月至1979年10月,就职于山东滨州化工厂,担任生技科副科长;1979年11月至1984年11月,就职于山东滨州化工厂,担任副厂长;1984年12月至1995年10月,就职于山东滨州化工厂,担任厂长,高级工程师;1995年11月至1998年7月,就职于山东滨州化工厂,担任厂长兼党委书记;1998年8月至2002年10月,就职于滨化集团,担任董事长、总经理兼党委书记;2002年11月至2007年10月,就职于滨化集团,担任董事长兼党委书记;2007年11月至今,就职于滨化集团,担任董事长;2010年7月至今,兼任天成小贷董事长。
王黎明,男,出生于1963年,籍贯山东省高青县,博士研究生学历。1983年参加工作,1986年加入中国共产党。工作简历:1993-1995山东滨州化工厂科技处副处长;1996-2002山东滨化集团有限责任公司设备处副处长、处长;2002-2007山东滨化集团有限责任公司副总经理;2007-滨化集团股份有限公司董事、副总经理。
杨涛,女,出生于1969年,硕士研究生学历。工作简历:1994年3月-1997年10月任中国科学院力学研究所助理研究员;1997年10月-2003年4月任中慧会计师事务所有限责任公司副总经理;2003年4月-2009年1月任亚太中汇会计师事务所有限公司副总经理;2009年1月至今任中审亚太会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人。
朱德权,男,出生于1965年,籍贯湖北,硕士研究生学历。工作简历:1991年-1994年任清华大学化学工程系系主任助理、副教授;1994年-1997年任北京清华永昌化工有限公司董事、总经理;1997年-1998年任清华同方股份有限公司副总裁;1998年-2000年任诚志股份有限公司总裁;2000年至今任北京清华工业开发研究院院长助理。2017年3月至今任滨化集团股份有限公司董事。
张春洁,女,出生于1963年,博士学位。工作简历:2007年-2017年任沙伯基础工业公司全球技术研发总监;2017年至今任艺康(中国)投资有限公司中国研发中心总监。
厉辉,男,出生于1973年,硕士研究生学历。工作简历:1997年-2005年任中信证券股份有限公司企业购并部副总经理;2006年-2011年任中粮地产集团公司副总经理兼董事会秘书;2011年-2014年任中信证券股份有限公司执行总经理;2014年-2015年任华泰资产管理公司副总经理;2015年-2016年任华泰保险集团公司总助兼首席战略官;2016年-2017年任大乘金控集团公司副总经理;现任中信建投资本管理有限公司副总经理。
于江,男,出生于1972年,籍贯山东省五莲县,研究生学历。1992年参加工作,1996年加入中国共产党。工作简历:1996-2003山东滨化集团有限责任公司总经理办公室副主任;2003-2007.01山东滨化集团有限责任公司办公室主任;2007.01-2007.09山东滨化集团有限责任公司副总经理;2007.09-滨化集团股份有限公司副总经理;2007-2013、2017.02-滨化集团股份有限公司董事会秘书;2011.02-滨化集团股份有限公司董事。
姜森,男,出生于1969年,硕士研究生学历。1991年-2011年历任中石化北京燕山分公司合成橡胶厂车间主任、厂长助理、生产副厂长、厂长;2011年-2018年1月历任盘锦和运新材料有限公司副总裁、总裁。
商志新,男,出生于1966年,籍贯山东省惠民县,中共党员,大专学历。1988年-1994年在滨州地区木材公司先后任业务员、销售公司副经理、经理职务;1994年-1997年任滨州地区燃木集团山西办事处主任;1997年-2001年任滨浩家具有限公司原材料供应部经理;2003年至今先后任滨州东诚园林有限公司支部副书记、副总经理;滨州国信建设集团有限公司支部副书记;山东丽都物业管理有限公司总经理职务。2011年7月至今任滨州国信建设集团有限公司董事长、总经理、支部书记。2015年3月至今任滨化集团股份有限公司董事。
王树华先生:男,中国国籍,无境外永久居留权。1962年10月生,研究生学历。1981年7月至1988年10月,就职于山东滨州化工厂,担任财务科会计;1988年11月至1992年7月,就职于山东滨州化工厂,担任财务科副科长;1992年8月至1993年10月,就职于山东滨州化工厂,担任计划科科长;1993年11月至1996年7月,就职于山东滨州化工厂,担任计财处副处长;1996年8月至1998年10月,就职于山东滨州化工厂,担任厂长助理;1998年11月至2004年7月,就职于山东滨化集团公司,担任副总经理;2002年8月至2006年10月,就职于中海沥青股份有限公司,担任副总经理;2006年11月至2013年11月,就职于中海沥青股份有限公司,担任常务副总经理;2013年12月至2015年2月,就职于滨化集团,担任董事、常务副总经理;2015年2月至2015年3月,就职于滨化集团,担任董事、总经理;2015年3月至今,就职于滨化集团,担任副董事长、党委副书记、总经理;2015年6月至今,兼任天成小贷董事。
陈吕军,男,出生于1965年,博士研究生学历。工作简历:1995年至今历任清华大学环境学院讲师、副研究员、研究员,系主任助理;1995年-2003年任北京永新环保有限公司董事、总经理,北京国环清华环境工程设计研究院常务副院长;1997年-2001年任清华大学科技开发部副主任;2003年-2008年任浙江清华长三角研究院副院长;2008年至今任浙江清华长三角研究院生态环境研究所所长;2011年至今任浙江省水质科学与技术重点实验室主任;2013年至今任清华大学环境学院清洁生产与生态工业研究中心主任。2017年3月至今任滨化集团股份有限公司董事。
闫进福,男,1971年生,籍贯山东省惠民县。本科学历,中共党员,公司第三届监事会职工监事。历任山东滨化集团有限责任公司氯碱车间修槽工段长、氯碱车间副主任,滨化集团股份有限公司氯碱车间副主任。现任滨化集团股份有限公司氯碱车间主任。
高立辉,男,1977年生,籍贯山东省博兴县。本科学历,中共党员,公司第三届监事会职工监事。历任山东滨化集团有限责任公司党委办公室宣传、组织干事,滨化集团股份有限公司团委副书记、企业文化部主管、企业文化部经理助理、企业文化部副经理。现任滨化集团股份有限公司企业文化部经理。
刘冬雪,女,出生于1987年,内蒙古通辽人,本科学历,北京师范大学经济学学士学位。工作简历:2009.7-2015.12北京市好家庭体育发展有限公司总经理助理兼部门经理2016.1-2017.11北京金丰元六屏投资管理有限公司基金经理助理2017.12至今北京工研科技孵化器有限公司财务总监
刘振科,男,1972年生,籍贯山东省无棣县。本科学历,中共党员,公司第三届监事会职工监事。历任山东滨化集团有限责任公司工会办公室、企业文化部干事,滨化集团股份有限公司企业文化部主管,山东滨化实业有限责任公司副经理。现任山东滨化实业有限责任公司经理。
刘洪安,男,出生于1969年,籍贯山东省惠民县,博士学历。滨化集团股份有限公司第三届监事会监事。工作简历:1992.07-1992.12滨化集团炼油项目筹建处1992.12-1995.02滨化集团催化车间副主任1995.2-1995.12滨化集团设计室主任工程师1995.12-1998.12滨化集团石化厂技术科长1998.12-2002.06滨化集团石化厂厂长助理2002.06-2004.09滨化集团科技处处长2004.09-2005.12中海沥青股份有限公司总工程师2005.12-2014.09中海沥青股份有限公司副总经理、总工程师、党委委员2014.09至今中海沥青股份有限公司常务副总经理、党委委员
金建全,男,出生于1961年,籍贯山东省博兴县,大学学历。1981年参加工作,1985年加入中国共产党。滨化集团股份有限公司第三届监事会主席。工作简历:1981.7-1982.6山东滨州化工厂一车间、五车间工人1982.6-1984.8山东滨州化工厂政工科劳资干事1984.8-1986.8山东滨州化工厂团委副书记1986.9-1988.7山东经济管理干部学院学习1988.7-1991.1山东滨州化工厂企管科副科长1991.1-1992.1山东滨州化工厂石化车间党支部副书记1992.1-1998.1山东滨州化工厂总经理办公室主任1995.9-1998.7山东经济管理干部学院经济管理专业学习1998.1-2002.1山东滨化集团公司总经理办公室主任2002.1-2007.10山东滨化集团公司工会主席、纪委书记、监事会主席2007年至今滨化集团股份有限公司工会主席、纪委书记。
刘莲菲,女,出生于1973年,东营市垦利县人,大专学历。毕业于山东省冶金工业学校财务会计专业。滨化集团股份有限公司第三届监事会监事。工作简历:1994.07-2011.12历任山东滨州印染集团有限责任公司财务处记账员、成本核算员、财务稽核员、副处长、处长;2011.12-2015.04滨印集团总会计师2015.04-2016.02滨印集团董事、副总经理2016.02-2016.12滨印集团党委副书记、董事、副总经理2016.12-2017.08滨印集团党委副书记、总经理2017.09至今滨印集团党委副书记、副董事长、总经理
李晓光,男,出生于1973年,籍贯山东省博兴县,大学学历,中共党员。工作简历:1996-1998无棣县车镇团委书记;1998-2000无棣县组织部综合室副主任;2000-2001滨城区彭李办事处副主任;2001-2006历任滨州市人大常委会办公室秘书科副主任科员、行政科科长、办公室助理调研员;2006-2010沾化县委常委、宣传部部长;2010-2014市国资委党委委员,副主任;2011-2013滨化集团股份有限公司董事、副总经理;2013-2015.02滨化集团股份有限公司董事;2015.02-2015.03滨化集团股份有限公司董事、副总经理;2015.03-滨化集团股份有限公司副总经理。
赵红星,男,出生于1962年,籍贯山东省邹平县,大学学历。1983年参加工作,1985年加入中国共产党。工作简历:1988-1997历任中共滨州地委党史委副科长、科长;1997-2004滨州市盐务局副局长;2004-2007山东滨化集团有限责任公司副总经理;2007-滨化集团股份有限公司副总经理。
任元滨,男,出生于1968年,籍贯山东省博兴县,硕士学历,1990年加入中国共产党。工作简历:1990-1998历任滨化集团石化车间工段技术员、工段长、车间副主任、主任工程师、车间党支部副书记(兼);2001-2006历任滨化集团助剂公司经理助理、副经理(主持工作)、经理、党支部书记;2006-2011滨化集团股份有限公司化工公司经理、党总支书记;2007-2011滨化集团股份有限公司总经理助理;2011-滨化集团股份有限公司副总经理。
杨振军,男,出生于1970年,籍贯山东省沾化区,本科学历。1991年参加工作,1996年加入中国共产党。工作简历:1991-1995山东滨州化工厂石化车间技术员;1995-1997山东滨州化工厂科技处设计室工艺设计员;1997-2005历任山东滨化集团有限责任公司科技处技术管理员、副主任工程师、副科长;2005-2007山东滨化集团有限责任公司科技开发部经理助理;2008-历任滨化集团股份有限公司科技开发部经理助理、副经理、经理;2015-滨化集团股份有限公司总经理助理;2018-滨化集团股份有限公司副总经理。
许峰九,男,出生于1970年,籍贯山东滨州,本科学历,中共党员。工作简历:1991-1998山东滨州化工厂党群办宣传员;1998-2005山东滨州化工厂销售科副科长;2005-2008滨化集团销售科科长;2008-2017历任滨化集团股份有限公司营销部副经理、经理、营销采购部经理;2015-滨化集团股份有限公司副总经理。
孔祥金先生:男,中国国籍,无境外永久居留权。1969年4月生,本科学历。1992年7月至1996年2月,就职于山东滨州化工厂,担任会计;1996年3月至1998年2月,就职于山东滨州化工厂,担任副主任会计师;1998年3月至2000年2月,就职于山东滨州化工厂,担任主任会计师;2000年3月至2005年6月,就职于滨化集团,担任副总会计师;2005年7月至2007年7月,就职于滨化集团,担任计财部副经理;2007年8月至今,就职于滨化集团,担任财务总监;2010年7月至今,兼任天成小贷监事。
陈传明,男,1957年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1978年被教育部选送至法国上布列塔尼大学社会经济管理专业学习,1981年回国后被分配至中国社会科学院世界经济与政治研究所工作,1982年12月调至南京大学任教至今,其间1990年9月-1993年6月在南开大学经济学院攻读经济学博士。长期从事企业组织变革与企业战略管理的教学与研究工作,国家级精品开放课程“管理思维”主讲教师,与企业管理实践有比较密切的联系,现任南京大学商学院教授,兼任中国企业管理研究会副会长、江苏省科技创新协会副会长。2008年1月至2013年11月,任华泰证券股份有限公司独立董事(601688);2007年11月至2013年11月,任长江润发机械股份有限公司独立董事;2008年9月至2014年9月任南京钢铁股份有限公司独立董事(600282);2011年5月至2015年12月,任江苏今世缘酒业股份有限公司(603369)独立董事;2011年9月至2015年12月,任国睿科技股份有限公司(600562)独立董事;2012年9月至今,任南京证券股份有限公司(833868)独立董事;2013年12月至2015年12月,起南京港股份有限公司(002040)独立董事;2014年6月至2015年12月,任金陵饭店股份有限公司(601007)独立董事;2014年11月至今,任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司(300260)独立董事;2016年3月至今,任华泰证券股份有限公司(601688)独立董事;2016年3月至今,任协鑫集成科技股份有限公司(002506)独立董事;2016年5月至今,任南京钢铁股份有限公司(600282)独立董事;2016年8月至今,任股份公司独立董事。
高旭先生,1964年6月生,大学文化,高级会计师。1981年7月至1991年3月历任南京市栖霞区计经委科员、科长;1991年4月至1995年2月历任江苏省国资局科员、副主任科员、副科长;1995年2月至1996年11月任江苏省国资局综合科科长;1996年11月至2000年12月任江苏省国资局综合处副处长;2000年12月至2001年6月任江苏省财政厅统计评价处副处长;2001年7月至2007年1月任江苏省国有资产经营(控股)有限公司资产管理部经理;2007年1月起任江苏省国信资产管理集团有限公司资产管理部总经理;2013年11月至2016年6月兼任华泰证券股份有限公司监事;2016年6月起兼任华泰证券股份有限公司董事。
周易先生,1969年3月生,大学本科。曾在江苏省邮电学校任教,曾在江苏省邮电管理局电信中心从事技术管理、江苏移动通信有限公司从事行政管理,曾任江苏贝尔有限公司董事长,南京欣网视讯科技股份有限公司董事长,上海贝尔富欣通信公司副总经理;2006年8月至2007年12月任华泰证券有限责任公司党委副书记;2007年2月至2007年12月任华泰证券有限责任公司总裁;2007年9月至2007年12月任华泰证券有限责任公司董事;2007年12月至2011年10月任华泰证券股份有限公司董事、总裁、党委副书记;2011年11月至2016年6月任华泰证券股份有限公司董事、总裁、党委书记,2016年6月至今任华泰证券股份有限公司董事长、总裁、党委书记、法定代表人。
杨雄胜先生,1960年1月生,会计学博士。1981年至1986年在江苏连云港财经学校任教,1987年至1993年在江苏连云港审计局任学会秘书长,1994年至今在南京大学会计系任教,其间2000年至2004年在东北财经大学攻读会计学博士。现任南京大学商学院教授、博士生导师。主要研究领域为:内部控制、会计基本理论、财务管理、管理会计。现兼任中国会计学会学术委员、副秘书长,财政部企业内部控制标准委员会委员,财政部会计准则咨询专家,江苏省会计学会副会长。杨雄胜先生于2010年7月至2013年7月曾任江苏宏图高科股份有限公司独立董事;2010年10月至2013年10月曾任武汉锅炉股份有限公司独立董事;2011年12月至2015年2月曾任中国石化仪征化纤股份有限公司独立董事;2010年8月至2015年12月曾任日出东方太阳能股份有限公司独立董事;2015年8月起任天泽信息产业股份有限公司独立董事(已于2015年12月提出辞呈);现任华泰证券股份有限公司独立非执行董事、沈机集团昆明机床股份有限公司独立非执行董事。
刘红忠:男,1965年6月出生,复旦大学金融学教授,经济学博士。现任复旦大学金融研究中心副主任、复旦大学金融史研究中心副主任和复旦大学-杜伦大学联合金融研究中心主任。兼任中国金融学会理事、中国国际金融学会理事、中国金融学年会理事、中国投资协会常务理事和上海市金融学会常务理事;华泰证券股份有限公司独立董事、上海建工集团股份有限公司外部董事。
李志明先生,1953年4月生,特许公认会计师公会及香港会计师公会资深会员,毕业于香港理工大学,亦持有伦敦大学法学学士学位及香港大学工商管理硕士学位。李先生为特许公认会计师公会理事会成员。曾担任特许公认会计师公会香港分会会长(2003年至2004年)及香港会计师公会理事会成员(2005年)。李先生在会计、法规及资产管理领域具有逾25年经验。自1995年起在香港证券及期货事务监察委员会(证监会)担任多个高级职务,包括发牌科总监、机构策划组总监与财务及行政科总监。李先生于2014年7月从证监会退休,加入柏宁顿资本管理有限公司担任董事及管理合伙人,该公司为一家资产管理公司,为专业投资者管理专注于大中华地区的多空股票基金。现任华泰证券股份有限公司独立非执行董事、柏宁顿资本管理有限公司首席合伙人、中民筑友科技集团有限公司(前名东南国际有限公司)独立非执行董事、中國寳力科技控股有限公司(前名御濠娱乐控股有限公司)独立非执行董事、中英剧团有限公司董事。
徐清先生,1972年9月出生,工商管理硕士,经济师。1993年8月至1998年11月任江苏省通信电缆厂技术员、助理工程师;1998年11月至2006年2月历任江苏宏图高科技股份有限公司证券投资部副部长、总裁办公室副主任,事业部总经理助理、行政总监等职;2006年2月至2016年5月,历任江苏高科技投资集团有限公司董事会秘书、集团办公室主任、党委办公室主任,总裁助理、法务部总经理、总法律顾问、投资管理部总经理等职。2016年5月至今,任江苏高科技投资集团有限公司副总裁、党委委员、总法律顾问;2016年6月起兼任华泰证券股份有限公司董事。
刘艳女士,1973年1月生,北京大学法学学士、民商法学硕士,美国纽约大学法学院法学硕士,具备中国律师资格和美国律师资格(纽约州)。刘艳律师于1995年加入北京市天元律师事务所,2002年成为天元合伙人。2004年被评为北京市司法行政系统先进个人,2005年被评为全国优秀律师。主要执业领域为:境内外股票发行上市、收购兼并。合著有《股票发行与上市》一书(法律出版社出版)。曾于2005年6月17日应邀在中国证券报上发表《关于上市公司回购社会公众股管理办法解读》。从2011年5月至2014年5月连续担任中国证监会第13届主板发审委委员、第14届主板发审委委员、第15届主板发审委委员。现担任深圳证券交易所上市委员会委员。
许峰先生:1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。江苏金融租赁股份有限公司监事会主席,中共党员,硕士研究生学历。历任江苏省计划与经济委员会办公室科员,工业处科员、副主任科员,国民经济综合处副科长,主任科员;江苏交通控股有限公司职员;江苏宁沪高速公路股份有限公司办公室主任;江苏交通控股有限公司办公室副主任。现任江苏交通控股有限公司投资发展部部长。
陈宁先生,1974年4月生,本科学历,高级会计师。1994年7月至1996年2月在扬子石化炼油厂水汽车间工作;1996年2月至2003年2月任扬子石化炼油厂财务科会计;2003年2月至2006年4月任扬子石化股份公司财务部成本科会计;2006年4月至2008年10月任扬子石化股份公司财务部成本科副科长;2008年10月至2011年1月任扬子石化有限公司财务部副总会计师;2011年1月至2012年10月任扬子石化有限公司科技开发与信息管理部副部长、ERP支持中心副主任;2012年10月至2015年6月任扬子石化有限公司财务部副部长、南京扬子石化有限责任公司财务部部长;2015年6月至2015年12月任江苏省国信资产管理集团有限公司信息技术部副总经理;2015年12月起任江苏省国信资产管理集团有限公司信息技术部总经理;2016年6月起兼任华泰证券股份有限公司董事。
周勇先生,1966年12月出生,哲学博士研究生,研究员、正高级经济师、高级国际商务师。1987年7月至1992年7月历任华东光学仪器厂技术员、对外经济办公室职员;1992年7月至1995年9月任南京石油交易所有限公司筹备组成员、副总经理;1995年9月至1998年4月任江苏苏物期货经纪有限公司总经理助理;1998年4月至2000年2月历任江苏省工艺品进出口集团股份有限公司职员、证券部副经理、证券部经理;1999年2月至2006年6月历任江苏弘业国际集团投资管理有限公司总经理,弘业期货经纪公司总经理、董事长,弘业汽车公司董事长;2006年6月至2010年7月任江苏弘业国际集团有限公司副总裁、党委委员;2010年7月至2013年5月任江苏省苏豪控股集团有限公司副总裁、党委委员;2013年5月至今任江苏省苏豪控股集团有限公司董事、总裁、党委副书记;2015年1月起兼任华泰证券股份有限公司董事。
浦宝英,女,1963年7月出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级会计师、注册会计师。曾任省建材工业总公司财务审计处处长助理、副处长、南京禄口国际机场计财部副部长,兼南京空港发展股份有限公司财务部经理、省国有资产经营(控股)有限公司审计法律部经理、省国信集团审计与法律事务部经理、省国信集团审计与法律事务部总经理、省国信集团财务部总经理。现任省国信资产管理集团有限公司总会计师、党委委员。
孟庆林先生,1968年10月生,大学本科。曾任职于徐州工程机械集团,1998年5月进入华泰证券工作。1998年10月至2000年2月任徐州中山南路证券营业部总经理助理;2000年2月至2002年5月任徐州中山南路证券营业部副总经理;2002年5月至2007年6月任广州机场路证券营业部总经理;2007年6月至2011年4月任南京解放路证券营业部总经理;2011年4月至2012年4月任机构业务部总经理;2012年4月至2016年4月任上海分公司总经理;2016年4月至今任华泰证券股份有限公司经纪业务总部总经理。
彭敏女士,1964年1月生,本科,经济师。曾任江苏省冶金物资供销公司秘书、业务部门副经理,华泰证券有限责任公司受托资产部和固定收益部职员、总裁办公室秘书、办公室副主任;2007年12月至今先后任华泰证券股份有限公司办公室副主任、主任、公司工会主席;2013年11月至今任华泰证券股份有限公司职工代表监事。
周翔先生,1963年7月出生,MBA,会计师。曾在南京市供销社工作;曾任华泰证券有限责任公司计划资金部总经理、南京长江路营业部总经理、资产管理总部副总经理、南京中山北路第二营业部总经理、发展规划实施领导小组办公室主任;2006年8月至2012年6月任华泰联合证券有限责任公司计划财务部总经理、财务总监;2012年6月至2016年4月任华泰证券股份有限公司稽查部总经理;2016年4月至今任华泰证券股份有限公司合规法律部总经理,2013年3月至今任华泰证券股份有限公司职工代表监事。
余亦民先生,1968年7月出生,经济学硕士、公共管理硕士,高级国际商务师。1990年8月至1994年11月任南京市医药总公司计划处科员;1994年11月至1999年8月历任江苏证券股份有限公司研究发展部职员、经济证券分析研究中心业务主任、投资银行总部债券管理部副总经理;1999年8月至2004年9月历任华泰证券有限责任公司委托资产管理部总经理、固定收益部总经理;2004年9月至今任江苏省苏豪控股集团有限公司副总裁、党委委员;2007年9月至2007年12月兼任华泰证券有限责任公司监事;2007年12月起兼任华泰证券股份有限公司监事。
王会清先生,1970年2月生,硕士研究生,注册会计师,律师资格。1992年8月至2001年5月任江苏省财政厅科员;2001年5月至2004年8月任江苏省工商局副主任科员;2004年9月至2009年9月任江苏省国资委主任科员;2009年9月至2010年1月任江苏省国际信托有限责任公司审计部副总经理;2010年1月至2013年2月任江苏省国际信托有限责任公司财务部副总经理;2013年2月至2013年12月任江苏省国际信托有限责任公司财务部总经理;2013年12月至2014年12月任江苏省国信资产管理集团有限公司审计与法律事务部副总经理(主持工作);2014年12月至今任江苏省国信资产管理集团有限公司审计与法律事务部总经理;2016年6月起兼任华泰证券股份有限公司监事。
刘志红女士,1973年7月出生,经济学学士,注册会计师,国际注册内部审计师。1996年7月至1999年7月任职于东风汽车南京销售技术服务联合公司财务部;1999年8月至2005年5月任职于江苏省信息化建设投资有限公司财务部;2005年6月至今任职于江苏高科技投资集团有限公司审计风控部、财务部,目前任江苏高科技投资集团有限公司财务部副总经理,负责财务部日常管理工作;2015年10月起兼任华泰证券股份有限公司监事。
杜文毅先生:1963年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权江苏金融租赁股份有限公司董事,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师。历任江苏交通规划设计院计划财务室副主任、主任;江苏交通控股有限公司财务审计处副处长;江苏交通产业集团有限公司财务审计处副处长、处长,江苏交通产业集团有限公司董事;江苏京沪高速公路有限公司副总经理。现任江苏交通控股有限公司副总会计师、财务部部长。
舒本娥女士:1964年生,本科，注册会计师。曾任熊猫电子集团公司财务处处长，江苏省证券公司计划资金部副总经理，华泰证券有限责任公司计划资金部副总经理、稽查监察部副总经理、副总经理（主持工作）、总经理、计划财务部总经理；2007年12月至今任华泰证券计划财务部总经理、财务负责人。其中本届任期为2013年11月至2016年11月。
张辉先生，1975年出生，籍贯浙江金华，中共党员，经济与管理专业博士，十七年证券从业经历。历任北京东城区人才交流服务中心职员、华晨集团（香港）上海办事处项目经理、通商控股有限公司资产管理部副经理、北京联创投资管理有限公司资产管理部项目经理、华泰证券资产管理总部高级经理、证券投资部投资策划员、南通姚港路营业部副总经理、上海瑞金一路营业部总经理、证券投资部副总经理，综合事务部总经理。现任华泰证券股份有限公司人力资源部总经理兼党委组织部长、职工监事。2016年10月18日起任南方基金管理有限公司第七届董事会董事。
吴祖芳:1963年生,工商管理专业硕士。曾任南京大学数学系教师，江苏省计经委政策研究室科员，江苏省证券公司业务主管、发行交易部负责人、股票事务部副总经理、总经理、子公司副总经理、总经理、董事长兼总经理、公司总裁助理、资产管理业务总监兼资产管理总部总经理、总经济师、副总裁、党委委员；2007年12月至今任华泰证券副总裁、党委委员。本届任期为2013年11月至2016年11月。2011年11月16日至2016年12月16日任华泰柏瑞基金管理有限公司董事。
李筠:1972年生,硕士研究生,经济师。2006年3月至2010年2月任中国证监会上海专员办二处副处长;2010年2月至2012年5月任中国证监会上海专员办一处调研员;2012年6月至今任华泰证券股份有限公司合规总监。
姜健:1966年生,硕士。历任南京农业大学农业工程学院教师，华泰证券股份有限公司人事处培训教育科职员、科长，华泰证券股份有限公司投资银行部股票事务部副经理、投行一部副总经理、投行一部高级经理（总经理级）、投行总部副总经理兼发行部总经理，华泰证券股份有限公司资产管理总部总经理，
孙含林:1967年生,工商管理专业大学本科/EMBA。曾任中国人民银行江苏省分行人事处干部科办事员、科员、副科长；江苏省证券公司人事处副处长（主持工作）、处长；华泰证券有限责任公司人事处处长、组织部部长、人力资源部总经理、纪委书记、稽查总监、党委委员、副总裁；2007年12月至今任华泰证券副总裁、纪委书记、党委委员（其中纪委书记一职任期至2015年12月止）。其中本届任期为2013年11月至2016年11月。
马昭明,男,1963年生,本科学士。1984年8月至1992年8月就职于电子工业部第898厂,历任财务科会计、陶瓷分厂财务科副科长、财务科科长;1992年8月至1997年6月就职于江苏省证券公司,历任计财处处长、稽查室主任、副总会计师;1997年6月至1999年12月任江苏证券有限责任公司副总裁;1999年12月至2006年8月任华泰证券有限责任公司副总裁;2001年9月至2007年12月任华泰证券有限责任公司党委委员;2006年8月至2011年11月任华泰联合证券有限责任公司董事长;2007年12月至今任华泰证券股份有限公司党委委员。现任华泰证券股份有限公司党委委员。
吴伟锋先生:1977年出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。历任宁波拓普减震系统股份有限公司董事、宁波拓普汽车特种橡胶有限公司总经理、宁波巴赫模具有限公司总经理、宁波拓普隔音系统有限公司副总经理、宁波拓普制动系统有限公司副总经理、董事。现任宁波拓普集团股份有限公司董事、副总经理(副总裁)。
周静尧先生,独立董事,1963年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,律师。周静尧先生1998年5月至今,任浙江凡心律师事务所负责人;2014年3月至今,任宁波拓普集团股份有限公司独立董事;2015年8月至今,任旭升股份独立董事。
邬建树先生:1964年出生于中国浙江省宁海县,2006年11月成为中国香港居民,身份证号为R507353(6)。历任宁波拓普减震系统股份有限公司董事长、宁波拓普隔音系统有限公司董事长、宁波拓普连轴器有限公司董事长、宁波拓普汽车特种橡胶有限公司董事长、宁波拓普制动系统有限公司董事长等职。现任迈科国际控股(香港)有限公司董事长、宁波拓普集团股份有限公司董事长。
蒋开洪先生:1971年出生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历。历任宁波经济技术开发区拓普实业有限公司工程部经理、宁波拓普减震系统股份有限公司研发中心总监、宁波拓普汽车部件有限公司总经理、宁波拓普制动系统有限公司电子系统事业部总经理。现任宁波拓普集团股份有限公司董事、副总经理(副总裁)。
周英女士:1977年出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历,注册会计师,资产评估师。曾就职于宁波市北仑区财政局,现任宁波东海会计师事务所部门经理,兼任海伦钢琴(300329)独立董事。
王斌先生:1975年出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。历任宁波经济技术开发区拓普实业有限公司副总经理、宁波拓普减震系统股份有限公司董事及总经理、宁波拓普机电进出口有限公司总经理、宁波拓普制动系统有限公司副总经理、董事。现任宁波拓普集团股份有限公司董事、总经理(总裁)。
王民权先生:1965年出生,中国籍,无永久境外居留权,研究生学历。历任淮海工学院实验中心负责人。现任宁波职业技术学院自动化专业主任、自动控制工作室主任、宁波市政府电机类专业评标委员会专家、浙江省高职高专自动化类教学指导委员会委员、浙江省自动化学会教学工作委员会委员、宁波拓普集团股份有限公司独立董事。
潘孝勇先生:1980年出生,中国籍,无永久境外居留权,工学博士。历任宁波拓普声学振动技术有限公司副总经理、宁波拓普声学振动技术有限公司系统开发部经理、宁波拓普制动系统有限公司董事。现任宁波拓普集团股份有限公司董事、副总经理(副总裁)。
颜群力先生:1972年出生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历。历任宁波拓普汽车部件有限公司销售经理、宁波拓普汽车部件有限公司销售副总、宁波经济技术开发区拓普实业有限公司项目经理等职,现任宁波拓普集团股份有限公司减震系统一部总经理。
段小成先生:1982年出生,中国籍,无永久境外居留权,工学博士。历任宁波拓普声学振动技术有限公司系统集成科长、宁波拓普集团股份有限公司研发中心总工程师、宁波拓普集团股份有限公司研发中心副总经理。现任宁波拓普集团股份有限公司电子事业部执行器系统总经理。
王成才先生,1981年出生,中国国籍,本科学历,经济师,目前担任宁波拓普集团股份有限公司法务部经理。
洪铁阳,1978年出生,男,中国籍,无永久境外居留权。本科学历,拥有中国注册会计师、注册税务师、注册资产评估师资格。历任宁波华众塑料制品有限公司财务主管、宁波中诚税务师事务所项目经理、宁波拓普集团股份有限公司财务经理。
王明臻先生,1979年出生,中国国籍,本科学历,2002年7月参加工作,历任宁波拓普减震系统股份有限公司项目经理、宁波拓普机电进出口有限公司国际销售经理、宁波拓普机电进出口有限公司总经理、宁波拓普集团股份有限公司监事、宁波拓普集团股份有限公司投资事业部总裁。目前担任宁波拓普集团股份有限公司副总经理(副总裁),董事会秘书。
吴有增先生,本科学历,成绩优异的高级工程师,曾任常村煤矿通风队队长、通风科副科长、科长、副矿长,余吾煤业公司副总经理、总经理,潞安新疆煤化工集团公司常务副董事长;现任潞安集团公司副总经理。曾荣获“山西省优秀企业家”、“山西省煤炭科技创新先进个人”、“山西省五一劳动奖章”、“中国煤炭工业优秀矿长”以及中华全国总工会和国家安全生产监督管理总局“安康企业家”等多项荣誉称号。
王观昌先生,大学学历,煤炭行业高级职业经理人,高级工程师。曾任潞安矿务局工程处矿建工区副区长、区长,常村煤矿筹备处副处长,常村煤矿副矿长、党委书记、矿长;现任潞安矿业集团公司副总经理。曾被授予“山西省特级劳模”、“山西省五一劳动奖章”、“长治市特级劳模”等多项荣誉称号。
王志清先生,博士,成绩优异的高级工程师,北京科技大学兼职教授,山西省委重点联系的高级专家。曾任潞安矿务局漳村煤矿副矿长、矿长,常村煤矿矿长,潞安矿业集团公司副总经理;现任潞安矿业集团公司党委副书记。曾荣获“全国五一劳动奖章”、全国首届百名“感动中国的矿工”、全国第十二届“孙越崎科技奖”、全国煤炭工业“双十佳”矿长、“山西省劳动模范”、“山西省优秀青年企业家”等多项荣誉称号。
肖亚宁先生,博士,成绩优异的高级工程师,山西省委联系的高级专家。曾任潞安矿务局漳村煤矿总工程师、副矿长、矿长,王庄煤矿矿长;现任潞安矿业集团公司副总经理。曾被授予“全国煤炭工业劳动模范”、“全国最具创新力企业家”、全国煤炭工业“双十佳”矿长、“山西省杰出青年企业家”等多项荣誉称号。
洪强先生,大学学历,高级会计师、高级经济师,山西省国资委党委联系的高级专家。曾任潞安矿务局建立现代企业制度办公室副主任,潞安矿业集团公司董事会秘书处副处长,潞安环能副总经理、董事会秘书;现任潞安矿业集团公司总会计师。多次被新浪财经与大众证券报评为“金牌董秘”、“投资者关系金牌董秘”,证券时报评为“百佳董秘”,中国上市公司百强高峰论坛评为“十佳董秘”;曾荣获长治市“劳动模范”、潞安矿业集团公司“特级劳模”、“个人特等功”、“优秀党员干部”等多项荣誉称号。
张正堂先生,博士,曾任南京大学工商管理学教授;现任南京大学商学院人力资源管理学系主任、教授、博士生导师。曾先后主持五项国家自然科学基金项目、两项教育部人文社会科学项目等多项课题,研究成果曾获得“蒋一苇企业改革与发展学术基金”优秀论文奖、国家人事部全国人事人才优秀科研成果三等奖、天津市哲学社会科学优秀成果二等奖、江苏省高校人文社会科学优秀成果一等奖。
孙玉福先生,工学博士,成绩优异的高级工程师。曾任潞安矿务局五阳煤矿总工程师、安监局总工程师、石圪节煤矿矿长、潞安环能副总经理;现任潞安矿业集团公司副总经理。曾获“山西省杰出青年企业家”、“山西省优秀企业家”、“山西省五一劳动奖章”等多项荣誉称号。
唐军华先生,博士,成绩优异的高级工程师。曾任五阳煤矿技术员、副队长、生产科科长,公司生产办公室主任工程师、副主任、主任,五阳煤矿矿长,常村煤矿矿长;现任潞安集团公司副总经理。曾荣获全国“五一劳动奖章”、全国煤矿“双十佳矿长”、“中国煤炭工业节能减排先进个人”、“山西省优秀企业家”、“山西省学术技术带头人”、“山西省劳动模范”、“转型跨越山西省青年五四奖章”、“山西省属企业转型跨越青年企业家”等荣誉称号。
游浩先生,大学学历,成绩优异的高级工程师。曾任阳泉矿务局第二工程处工程技术科科长、计划预算科科长,阳泉矿务局二矿生产技术科科长,阳煤集团二矿副矿长、矿长,阳煤集团总工程师,山西焦煤集团公司董事、党委常委、总工程师、副总经理等职务;现任潞安集团公司副董事长、党委副书记、总经理。
杜铭华先生,博士,曾任神华科学技术研究院副院长,神华煤制油化工研究院副院长,煤科总院北京煤化工研究院院长,煤炭工业洁净煤工程技术研究中心办主任;现任神华科学技术研究院特聘研究员。曾受聘于国家科技部“863计划”,任先进能源技术领域专家组专家、组长,专家委员会专家等,领衔完成先进能源技术领域“十一五”“十二五”科技战略研究及编制。
赵利新,独立董事,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级会计师职称,具有中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师、中国证券特许会计师、期货经纪人资格,现任香港常盛投资有限公司总经理、山西大华期货经纪有限公司独立董事、中辉期货经纪有限公司独立董事。
李晋平先生,博士,成绩优异的高级工程师。曾任潞安矿务局石圪节煤矿总工程师、副矿长、矿长,潞安环能董事、副总经理,潞安矿业集团公司董事、总经理;现任潞安矿业集团公司党委书记、董事长。曾荣获“全国五一劳动奖章”、“中国煤炭工业双十佳矿长”、“中国煤炭工业科技进步有功人员”、“山西省五一劳动奖章”、“山西省功勋企业家”、“山西省十大杰出青年”、“山西省杰出青年企业家”、“三晋功勋企业家”、“山西省跨世纪杰出人才”、“山西省优秀科技工作者”等多项荣誉称号。
刘克功先生,博士,成绩优异的高级工程师。曾任潞安矿务局五阳煤矿总工程师、副矿长、矿长,王庄煤矿矿长;现任潞安矿业集团公司总工程师、副总经理。曾荣获“全国五一劳动奖章”、“新世纪百千万人才工程”国家级人选、“山西省劳动模范”、山西省“新世纪333人才工程学术技术带头人”等多项荣誉称号,享受国务院特殊津贴。
陈晋蓉女士,研究生学历,副教授。曾任北京信息职业技术学院学术委员、系主任,信息产业部中国电子信息产业研究院财务处处长、公司总经理,清华大学经济管理学院EDP教学总监;现任清华大学经济管理学院教师。曾荣获北京市优秀中青年骨干教师、北京市经委优秀教师、清华大学经济管理学院“最佳教学创新奖”与“培训突出贡献奖”等荣誉。在企业改制上市、企业融资、资本运营、企业全面预算管理、企业内控等方面有深入研究。
郭贞红先生,研究生学历,成绩优异的高级工程师。曾任潞安矿务局计划处副处长,计划处处长兼企管处处长,潞安矿务局局长助理,潞安矿业集团公司总经理助理兼投融资中心主任;现任潞安矿业集团公司副总经理。曾出版《现代企业管理学》等管理专著3部,荣获“全国和山西煤炭工业现代化管理成果一等奖”、“山西省社会主义劳动竞赛一等奖”、“山西省人民政府债转股工作先进个人”、潞安集团“优秀管理者”等多项荣誉。
张翼先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,拥有学士学位。曾任中国平安保险集团股份有限公司监察室负责人,深圳市海埠律师事务所律师,广东君言律师事务所律师;现任北京市大成(深圳)律师事务所合伙人律师,山西潞安环保能源开发股份有限公司独立董事,北京恒泰实达科技股份有限公司独立董事。
申素利先生,大学学历,会计师。2006年取得国际注册财务管理师的高级财务管理师认证资格。2010年取得注册资产管理师资格。曾任潞安矿务局财务处会计;现任山西潞安工程有限公司副总会计师。
张宏中先生,硕士,高级会计师。曾任郑州铁路局国有资产管理办公室会计师、副主任,财务处大修管理科副科长、科长,财务处财务清算科科长,财务处监察(副处级);现任郑州铁路局财务处副处长。
张丛林先生,硕士,高级政工师。曾任潞安矿务局人事处干部科副科长,漳村煤矿工会主席,漳村煤矿党委书记,常村煤矿党委书记;现任潞安集团公司党委常委、工会主席。曾荣获“中国煤炭工业石圪节精神奖”等荣誉。
吴克斌先生:1961年出生,本科学历,1985年参加工作。曾任宝钢冷轧厂助理工程师,宝钢组织部干部处科员、科长、处长,宝钢地产副总经理,宝钢发展湛江公司副总经理,2012年1月任上海宝洋国际船舶代理有限公司船务部主任经理。
石汝欣先生,大学学历,高级会计师。曾任石臼港务局内部银行营业处主任助理、财务处内部银行主任,日照港物产开发总公司财务部主任,日照港务局二公司计划财务科科长,日照陆桥港业股份有限公司财务部副经理,日照港集团有限公司财务预算部副部长,日照港股份有限公司财务总监;现任日照港集团有限公司资产财务部部长。
李建文先生,大学学历,高级审计师,国际注册内部审计师。曾任潞安矿务局机修厂团委书记、潞安矿业集团公司审计处科长、副处长;现任潞安矿业集团公司审计处处长。曾荣获“全国内部审计先进个人”、“全国煤炭系统内部审计先进个人”和“山西省内部审计先进个人”等荣誉称号。
李旭光先生,大学学历,高级工程师。曾担任山西化肥厂技术开发办公室主任、开发处副处长、铂网分厂厂长、总工程师办公室副主任等职;现任天脊煤化工集团有限公司董事会副秘书长。
周志利先生,博士研究生学历,成绩优异的高级工程师。曾任潞安矿务局王庄煤矿综采办公室主任、副矿长,潞安集团公司总经理助理兼总调度室主任。曾荣获“煤炭工业科技进步先进工作者”等荣誉。
王建强先生,硕士研究生学历,成绩优异的高级工程师。曾任潞安矿务局石圪节煤矿副矿长兼总工程师,潞安集团司马矿井建设筹备处常务副处长,司马煤业公司执行董事、总经理。曾荣获“山西省优秀企业家”等荣誉。
李潞斌先生,大学学历,高级工程师。山西潞安环保能源开发股份有限公司漳村煤矿电力科科长,潞宁煤业机电部部长、副总经理、总经理、董事长兼总经理、董事长。曾荣获山西省“学术技术带头人”、“全国五一劳动奖章”等荣誉称号。
翟永军先生,大学学历,工程师。曾任潞安矿务局铁路运营筹备处工程计划科副科长,潞安集团铁路运营处计划技术科科长、副总工程师,长邯铁路开发工作组办公室副主任,铁路运营公司总工程师、总经理,煤炭经销公司执行董事,煤炭运销总公司总经理、党委书记。曾荣获长治市“劳动模范”等荣誉称号。
苏海先生,研究生学历,成绩优异的高级工程师。山西潞安环保能源开发股份有限公司王庄煤矿副总工程师、生产中心主任、生产矿长,潞安集团生产处处长,公司余吾煤业执行董事、总经理。曾荣获“全国安康企业家”、山西省“科技奉献奖”先进个人一等奖、山西省“五一劳动奖章”、山西省“学术技术带头人”、“山西青年五四奖章”、山西省“优秀企业家”等荣誉称号。
毛永红先生,大学学历,经济师。曾任潞安矿业集团公司董事会秘书处副科长、副处长、处长,潞安集团办公室副主任,现任山西潞安环保能源开发股份有限公司董事会秘书。曾组织参与了潞安矿务局的现代化企业改制、潞安环能公司股改上市和潞安矿业集团公司董事会建设等一系列工作。曾荣获潞安矿业集团公司劳动模范、安全先进个人、先进生产工作者等荣誉称号。
宇黎亮先生,大学学历,高级工程师。曾任潞安矿务局王庄煤矿生产科副科长、科长、生产副总,潞安集团技术中心新产品开发部部长,高河矿井建设筹备处处长,山西高河能源有限公司执行副总裁、总裁;现任山西潞安环保能源开发股份有限公司副总经理。曾荣获“长治市优秀企业家”等荣誉。
葛振宇先生,大学学历,工程师。曾任潞安集团王庄煤矿主管工程师,屯留矿井建设管理处机电科副科长、科长,余吾煤业公司副总工程师兼机电科科长、总经理助理、副总经理,山西潞安煤基合成油公司总经理、执行董事。
范建刚先生,1954年12月出生,中共党员,大专学历,高级经济师,1984年6月至1993年6月,任常熟市冶塘汽车运输队队长、党支部书记、兼任常熟市盛达化工厂厂长;1993年6月至2005年8月,任常熟市铁塔厂厂长、党支部书记;2005年8月至2009年8月任常熟市铁塔有限公司执行董事兼总经理、党支部书记;2009年8月至2013年8月,任常熟风范电力设备股份有限公司董事长、党委书记;2013年8月至今,任常熟风范电力设备股份有限公司董事长、总经理、党委书记。
程木根先生,1963年4月出生,南京大学商学院MBA,高级工程师,1983年7月至1997年12月,曾任金陵石化公司南京炼油厂技术员、主任、高级工程师;1997年12月至2001年10月,曾任南京炼油厂计划处副处长、生产计划处副处长;2001年10月至2012年10月,曾任南京炼油厂生产管理部部长、生产技术部部长,副总工程师;2012年10月至今,任南京炼油厂副总工程师兼安全环保部部长。
赵金元先生,1962年4月出生,中共党员,高中学历,工程师,1979年参加工作,曾任常熟市熔解乙炔厂设备动力科科长;1993年10月至2005年8月,历任常熟市铁塔厂质管部部长,总工程师,副总经理;2005年8月至2009年8月任常熟市铁塔有限公司副总经理。2009年8月至今任常熟风范电力设备股份有限公司董事、副总经理。
杨俊先生,1977年7月出生,大专学历,1999年7月至2001年9月,任常熟市印刷版材厂销售经理;2001年9月2003年3月,任上海博帆投资管理有限公司总经理;2003年3月至2009年8月任常熟市铁塔有限公司副总经理。2009年8月至今任常熟风范电力设备股份有限公司董事、副总经理。
杨建平先生,男,1955年8月出生,中共党员,本科学历,高级工程师,2003年至今,历任北京电力建设研究院总工程师;中国电力科学研究院总工程师;中国电力科学研究院副院长兼总工程师;中国电力科学研究院副院长;中国电力科学研究院副局级调研员。
赵建军先生,1968年5月出生,中共党员,高中学历。1986年6月至1988年12月就职于常熟市机械化工厂;1989年1月至1991年9月就职于常熟市光明蓄电池厂;1991年9月至1999年2月就职于常熟市盛达化工厂;1999年2月至2009年8月,任常熟市铁塔有限公司供应部副部长;2009年8月至2013年9月任常熟风范电力设备股份有限公司供应部部长;2013年9月至今任风范绿色建筑(常熟)有限公司总经理。
陆建忠先生,1954年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,注册会计师。陆建忠先生曾任上海海事大学财会系副教授,普华永道中天会计师事务所合伙人,上海德安会计师事务所市场总监,大信会计师事务所市场总监。现任上海鸣志电器股份有限公司独立董事,上海朗脉洁净技术股份有限公司独立董事,杭州海康威视数字技术股份有限公司独立董事(2015年3月6日起)和中兴华会计师事务所合伙人。
朱群芬女士,1969年12月出生,大专学历。中共党员。1988年8月至1992年在常熟金刚箱包有限公司外贸部任职;1993年至1994年在常熟市电解铜厂办公室任职;1995年至2000年4月在常熟鑫成铜业有限公司任办公室主任;2000年5月至2009年8月在常熟市铁塔厂、常熟市铁塔有限公司任外贸部副经理;2009年8月至今任常熟风范电力设备股份有限公司监事、国际业务部副经理。
顾小蕾，2005年8月至2009年8月任常熟市铁塔有限公司质管部副部长;2009年8月至今任常熟风范电力设备股份有限公司二分厂厂长;2012年8月任公司第二届监事会职工监事;2015年8月任公司第三届监事会职工监事。
范叙兴先生,1954年8月出生,高中学历,中共党员,经济师。1986年至1992年任印刷板材厂厂长;1992年至1993年任常熟市冶塘工业公司副经理;1993年至2004年任常熟市铁塔厂副厂长兼工会主席、党总支副书记;2004年至2009年8月任常熟市铁塔有限公司企管办主任兼工会主席、党总支副书记;2009年8月至今任常熟风范电力设备股份有限公司监事会主席、人力资源部部长兼工会主席、党委副书记。
陈良东先生,1976年5月出生,2001年毕业于上海财经大学金融学院,研究生学历,硕士学位。中级经济师,持有上海市公司董事资格证书,全国企业法律顾问执业资格证书。2001年至2010年1月,任职于上实投资(上海)有限公司,历任投资部项目经理、高级经理、业务董事、投资业务副总裁等职。2010年1月至今,任常熟风范电力设备股份有限公司董事会秘书。
杨理先生,1947年6月出生,江苏财政经济学校毕业。1967年至1989年在常熟色织二厂工作,历任财务科长、综合服务公司总经理、副厂长。1989年至1996年任常熟市纺织工业局财务科长。1996年至2008年在常熟市经济贸易委员会,任企业管理科(财务、内审)科长、市属工业企业资产管理与劳动服务中心主任、市经贸委副主任科员。2009年8月至今任常熟风范电力设备股份有限公司财务总监。
焦承尧,男,1963年5月出生,河南巩义人,研究生学历,中共党员,教授级高级工程师。1985年7月毕业于中国矿业学院(现中国矿业大学)机械设计制造与自动化专业,获得工学学士学位;2003年12月,获得中国矿业大学工程硕士学位;2007年12月获得华中科技大学经济学博士学位。1985年7月-1992年5月,任郑州煤矿机械厂机一分厂技术员、生产调度员、工程师;1992年5月-1993年5月,任郑深进口汽车维修站经理;1993年5月-1998年1月,任郑州煤矿机械厂机一分厂副厂长、厂长;1998年1月-2000年7月,任郑州煤矿机械厂副厂长;2000年7月-2002年10月,任郑州煤矿机械厂厂长;2002年10月-2008年12月,任郑州煤矿机械集团有限责任公司董事长兼总经理;2008年12月至今,任郑州煤矿机械集团股份有限公司董事长;2015年7月至今,任河南机械装备投资集团有限责任公司董事长。
向家雨,男,1965年8月出生,河南光山人,中共党员,研究生学历,高级工程师。1980年9月-1984年7月,焦作矿业学院机电系机械化专业学习;1988年9月-1991年1月,中国矿大北京研究生部矿山机械工程专业学习,获硕士学位。1984年7月-1988年8月,义马矿务局技校任教;1991年5月-1992年12月,郑州煤矿机械厂研究所任设计员;1992年12月-1995年7月,郑州煤矿机械厂第二研究所室主任;1995年8月-1998年11月,郑州煤矿机械厂黄河电动车厂副厂长;1998年11月-2000年7月,郑州煤矿机械厂液压工程中心主任;2000年7月-2002年10月,郑州煤矿机械厂副厂长;2002年10月-2008年10月,郑州煤矿机械集团有限责任公司副总经理、常务副总经理;2008年10月-2008年12月,郑州煤矿机械集团有限责任公司董事、总经理;2008年12月至2015年2月,郑州煤矿机械集团股份有限公司董事、总经理;2014年12月至今,郑州煤矿机械集团股份有限公司党委书记;2015年2月至今,郑州煤矿机械集团股份有限公司副董事长;2015年7月至今,任河南机械装备投资集团有限责任公司董事。
贾浩,男,1970年3月出生,重庆人,1991年毕业于上海理工大学机械工程系,上世纪90年代在国机集团广州机电科学研究院从事设计研发工作,在外资企业--派克汉尼芬流体传动产品上海有限公司从事销售工作;2001年4月,中欧国际工商管理学院EMBA工商管理硕士毕业;之后任外资企业--三林企业集团(中国)有限公司投资部总经理,2006年3月出任上市公司--三林企业集团所属的上海汇丽集团有限公司总裁、上海汇丽股份有限公司董事;2014年3月至今,任郑州煤矿机械集团股份有限公司副总经理。
王新莹,男,1965年10月出生,河南新安人,中共党员,研究生学历,高级工程师。1981年9月-1985年7月,重庆大学采矿工程系矿山机械专业学习;2004年9月-2007年7月,中国矿业大学机电学院学习,获研究生学历和工学硕士学位。1985年7月-1992年10月,郑州煤矿机械厂设备处工程师,其中1991年1月-1992年1月,在日本丰田公司研修;1992年10月-1994年7月,郑深进口汽车维修站副经理;1994年7月-1996年12月,郑州煤矿机械厂机修分厂副厂长;1996年12月-2000年7月,郑州煤矿机械厂生产处副处长;2000年7月-2005年1月,郑州煤矿机械厂企业规划部部长;2005年1月-2008年12月,郑州煤矿机械集团有限责任公司副总经理;2008年12月-2015年2月,郑州煤矿机械集团股份有限公司董事、副总经理;2015年2月至今,郑州煤矿机械集团股份有限公司董事;2016年6月至今,洛阳LYC轴承有限公司董事长。
江华,男,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,法学硕士,合伙人律师。1987年至1992年在中国工运学院担任教师职务;1993年至2003年,先后在北京市中银律师事务所、北京市大成律师事务所和北京市同维律师事务所担任律师职务;2003年起在北京市康达律师事务所担任合伙人律师职务;自2017年8月起担任怀集登云汽配股份有限公司独立董事;目前还在珠海华发实业股份有限公司、中成进出口股份有限公司、郑州煤矿机械集团股份有限公司、山西通宝能源股份有限公司担任独立董事。2006年9月取得独立董事任职资格。
刘尧,女,1975年6月出生,中国国籍(长期居住于香港)。1992年-1996年,厦门大学化学专业学习,获得学士学位;1997年-1998年12月,新加坡国立大学化学专业学习,获得硕士学位;1999年-2001年3月,美国凯斯西储大学材料工程专业学习,获得硕士学位;2005年-2007年5月,美国沃顿商学院学习,获得EMBA学位;2001年3月-2007年5月,第一资本银行历任分析员、经理、部门主管;2007年7月-2009年11月,德意志银行任投资银行部企业融资团队经理;2009年12月至-2014年6月,瑞士银行历任投资银行部副董事、董事、执行董事;2014年6月-2016年5月,瑞德资本集团董事总经理。2016年7月至今,创立汭疆资本并担任董事长。2014年6月至今,任郑州煤矿机械集团股份有限公司独立董事。
付祖冈,男,1965年11月出生,湖北公安人,中共党员,大学本科学历,高级工程师。1981年9月-1985年7月,武汉工学院(现武汉理工大学)铸造专业学习,获工学学士学位;1985年7月-2000年7月,任郑州煤矿机械厂铸造分厂历任技术员、助理工程师、工程师、高级工程师、技术组长、分厂厂长助理、分厂副厂长、厂长;2000年7月-2002年10月,任郑州煤矿机械厂副厂长;2002年10月-2006年11月,任郑州煤矿机械集团有限责任公司工会主席;2006年11月-2008年12月,任郑州煤矿机械集团有限责任公司董事、副总经理;2008年12月-2012年2月,任郑州煤矿机械集团股份有限公司副总经理,2012年2月-2015年2月,任郑州煤矿机械集团股份有限公司董事、副总经理。2015年2月至今,任郑州煤矿机械集团股份有限公司总经理。
汪滨,1959年6月出生,北京人,1982年本科毕业于清华大学热能工程系燃气轮机专业,1998年清华大学工商管理硕士毕业。1982年-1990年,国家经贸委研究院工程师/室主任;1990年-1997年,美国通用电气中国市场经理;1997年-2005年,亚新科燃油系统事业部总经理;2005年-2010年,康明斯(美国)总部和中国区CES事业部总经理;2010年至今,亚新科集团总裁兼首席执行官。
李旭冬,男,1970年11月出生,高级会计师、中国注册会计师、中国注册资产评估师及中国注册税务师。2000年-2003年在中央财经大学学习,获得会计学学士学位。现任大华会计师事务所(特殊普通合伙)执行合伙人。李先生曾任中国证监会第十三届、第十四届、第十五届主板发行审核委员会委员。李先生自1996年开始从事注册会计师业务,专注于企业部分资产及整体上市、资产重组、上市公司IPO审计及咨询业务。曾担任万达商业地产股份有限公司、内蒙古君正能源化工股份有限公司、浙江杭萧钢构股份有限公司、中工国际工程股份有限公司、中国机械工业集团公司等上市公司、大型国有企业主审或签字注册会计师。积累了丰富的会计、审计、资产评估、并购及公司治理咨询等方面的专业经验。2015年2月至今,任郑州煤矿机械集团股份有限公司独立董事;2016年12月至今,任天津泰达生物医学工程股份有限公司(8189.HK)独立董事。
王跃,1970年7月出生,河南南阳人,硕士研究生,中共党员,注册会计师。1993年7月毕业于河南财经学院工业经济系,获得经济学学士;2006年7月获得郑州大学工商管理硕士学位。1993年10月-1998年10月,任郑州市自来水总公司会计;1998年11月-2001年3月,任郑州市东周供水有限公司计财处副处长;2004年6月-2009年12月,任郑州市自来水总公司财务处副处长、财务处处长、财务总监;2009年12月-2013年11月,任郑州自来水投资控股有限公司总会计师;2013年11月-2015年9月,郑州发展投资集团有限公司副总经理;2015年9月至今,任河南机械装备投资集团有限责任公司副总经理。
张易辰,男,1986年4月出生,河南项城人,中共党员,大学本科学历。2005年9月至2009年6月,华中科技大学汉语言文学专业学习。2009年7月至2014年4月,先后在郑州煤矿机械集团股份有限公司办公室、资本运营部工作;2014年5月至2016年1月,历任郑州煤矿机械集团股份有限公司办公室主任助理、战略发展部部长助理;2016年2月至今,郑州煤矿机械集团股份有限公司战略发展部副部长(主持工作);2016年8月,兼任郑州煤矿机械集团股份有限公司公司办公室副主任。
刘强,男,1969年6月出生,河南永城人,中共党员,高级审计师,1986年9月-1990年7月,南开大学经济管理专业和法学专业学习,获得法学、经济学士学位;2001年9月-2004年7月,武汉大学世界经济专业研究生班学习,获得硕士学位;2009年7月,在河南大学区域经济专业毕业并获得博士研究生学历,2009年12月获得经济学博士学位;1990年7月-2002年11月,先后在河南省审计厅农业审计处、审计厅综合处、法制处工作,至主任科员;2002年11月-2012年7月,河南省省管国有企业监事会专职监事(副处实职);2012年7月-2012年11月,河南省省管国有企业监事会专职监事(正处实职);2012年11月-2014年9月,河南省人民政府国有资产监督管理委员会省直中小企业处调研员;2014年9月至2014年12月,河南省人民政府国有资产监督管理委员会经济合作处调研员;2014年12月至今,郑州煤矿机械集团股份有限公司纪委书记;2015年2月至今,郑州煤矿机械集团股份有限公司董事。
苑少冲,男,1981年7月出生,河北保定人,中共党员,本科学历,2006年7月毕业于河北工程大学机械设计制造及其自动化专业。2006年7月至2011年9月,历任郑州煤矿机械集团股份有限公司机加工分厂技术员、计划调度员,生产制造部生产调度、生产制造部调度室主任;2011年10月至2011年11月,任西区生产制造处副处长;2011年11月至2013年1月,任生产制造部副部长;2013年1月至2014年2月,总装厂副厂长;2014年2月至2015年2月,总装厂厂长;2015年2月-2016年2月,油缸公司总经理;2016年2月至今,总装厂厂长。
周荣,男,1972年1月出生,湖北黄冈罗田县人,中共党员,研究生学历,工程师。1996年7月,毕业于郑州轻工业学院化学工程与工艺专业,获得学士学位;2007年6月,毕业于郑州大学机械工程专业,获得工程硕士学位;2002年4月-2006年8月,任郑州煤矿机械集团有限责任公司电镀分厂副厂长;2006年8月-2007年12月,任郑州煤矿机械集团有限责任公司电镀分厂厂长;2007年12月-2009年8月,任郑州煤矿机械集团股份有限公司安装分厂厂长;2009年8月-2010年2月,任郑州煤矿机械集团股份有限公司市场营销部副部长;2010年2月-2011年2月,任郑州煤矿机械集团股份有限公司电镀分厂厂长;2011年2月-2011年4月,任郑州煤矿机械集团股份有限公司油缸厂副厂长兼电镀分厂厂长;2011年4月-2016年2月,任郑州煤矿机械集团股份有限公司物资供应部部长;2016年2月至今,任郑州煤矿机械集团股份有限公司财务总监助理;2015年2月至今,任郑州煤矿机械集团股份有限公司监事。
崔蕾蕾,男,1982年出生,山东潍坊人,大学本科学历,中共党员。2007年7月毕业于中国矿业大学机械工程及自动化专业;2007年8月-2012年2月,先后在郑州煤矿机械集团股份有限公司办公室、生产制造部、油缸厂工作;2012年2月至2015年2月,任郑州煤矿机械集团股份有限公司资本运营部副部长;2015年2月至2015年10月,任郑州煤矿机械集团股份有限公司战略发展部副部长(主持工作)。2015年10月至今,任河南机械装备投资集团有限责任公司综合办公室主任、人力资源部部长。
倪威,男,1965年出生,北京人,研究生学历,中共党员。1983年至1991年,清华大学学习,先后获汽车工程学士、机械工程硕士学位。1991年至1995年,在梅赛德斯奔驰汽车公司任培训指导师;1995年至1998年,在通用汽车公司历任服务工程师、制造及生产经理;1998年至2001年,在湖北神电汽车电机有限公司先后担任出口经理、副总经理;2001年9月至今,任亚新科国际有限公司总裁;2004年3月至今,任亚新科集团副总裁。
张海斌,男,1981年9月出生,河南新密人,中共党员。2005年7月毕业于中国矿业大学,获得法学学士学位。2005年7月-2007年3月,任郑州煤矿机械集团有限责任公司办公室秘书;2007年3月-2008年12月,任郑州煤矿机械集团有限责任公司办公室秘书科长;2008年12月-2010年3月,郑州煤矿机械集团股份有限公司办公室秘书科长;2010年3月-2010年9月,任郑州煤矿机械集团股份有限公司办公室主任助理;2010年9月-2012年1月,郑州煤矿机械集团股份有限公司资本运营部副部长、证券事务代表;2012年1月-2015年2月,任郑州煤矿机械集团股份有限公司办公室主任兼资本运营部部长、证券事务代表;2012年7月-2015年2月,兼任党群工作部部长;2015年2月至今,任郑州煤矿机械集团股份有限公司副总经理、董事会秘书;2017年7月至今,兼任郑州煤矿机械集团股份有限公司财务总监。
付奇,男,1969年11月出生,河南泌阳人,中共党员,高级工程师。1988年9月-1992年7月,中国矿业大学机械设计及理论专业学习。1992年7月-1995年9月,郑州煤矿机械厂开发一处科员,1995年9月-1996年5月,担任开发一处主任科员,1996年5月-1996年12月,开发一处副处长,1996年12月-2006年1月,历任郑州煤矿机械集团股份有限公司销售计划处科长、副处长,市场营销部副部长,安装分厂副厂长,2006年1月-2008年3月,担任郑州煤矿机械集团股份有限公司生产制造部部长。2010年4月-2012年2月,在淮南郑煤机舜立机械有限公司担任董事长兼党委书记。2012年2月至今,任郑州煤矿机械集团股份有限公司副总经理。
黄花,女,1969年1月出生,广东中山人,特许金融分析师(CFA),工程师。1987年7月毕业于中南大学金属物理专业,获得理学学士学位;1990年8月,获得中科院金属研究所无机非金属材料专业工学硕士学位;2000年12月获得中欧国际工商学院工商行政管理MBA。1990年8月-1991年11月,任中科院沈阳金属研究所助理研究员;1991年12月-1999年4月,任深圳金科特种材料有限公司分厂厂长、企管部经理、总工程师兼助理总经理;2000年9月-2001年5月,任中国在线(百慕大)有限公司资本运营部高级项目经理;2001年8月-2003年7月,任深圳创新科技园有限公司投资经理;2003年8月-2005年3月,任沈阳金昌普新材料有限公司总经理兼董事;2005年5月-2006年12月,任金柯有色金属有限公司总经理;2007年1月-2008年6月,任VALEINCOLIMITED(原加拿大国际镍业公司总部)项目经理和高级分析师;2008年7月至2017年9月,任淡水河谷矿产品中国有限公司司库和风险主管。2017年10月至今,任郑州煤矿机械集团股份有限公司收购博世电机项目顾问。
杨大军先生,1968年出生,中国国籍,工商管理硕士,服装行业战略专家,杨先生历任新疆阿克苏行政公署公务员,美国TommyHilfiger中国公司首席ODM设计师,于香港Jeanswest集团从事中国市场拓展和零售管理工作,曾任北京维克多制衣有限公司总经理助理,现任优他国际品牌投资管理有限公司创始人、CEO,联合时代时尚管理顾问有限公司总裁,中国服装协会专家委员会委员、中国纺织规划研究会副主任委员。
李义岭先生,1969年出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级经济师。李先生1990年8月参加工作,历任中国人民解放军第3517厂管理员、干事、副处长、处长、厂长助理,广州新星实业公司总经理、党委书记、执行董事,新兴发展集团有限公司副总经理。现任际华集团股份有限公司常务副总经理。
高雅巍女士,1971年出生,中共党员,博士学历。1994年参加工作,1996年9月-1999年7月在中央民族大学就读硕士研究生,1999年7月-2005年5月任北京市第一中级人员法院书记员、助理审判员、审判员、民事审判第一庭副庭长、研究室主任,2005年12月-2007年3月任泛海建设控股有限公司法律事务部总经理,2007年3月-2012年6月任新兴际华集团有限公司总法律顾问、法律事务部部长,2012年6月-2014年5月任新兴际华集团有限公司党委委员、总法律顾问、法律事务部总经理,2014年5月起任新兴际华集团有限公司党委委员、职工董事、工会主席、总法律顾问、法律事务部总经理;2015年3月起任际华集团股份有限公司监事会主席。
祖国丹先生,(公司业务),1954年出生,中国国籍,无境外居留权。高级经济师,具备上交所独立董事资格。中国社会科学院财贸系商业经济专业在职研究生。祖先生1971年7月参加工作,历任北京市绢花厂副厂长,北京旅游产品生产供应公司副经理,北京贵友大厦有限公司总经理,北京新燕莎集团公司董事、总经理,首商集团副董事长、总经理,北京首商集团股份有限公司名誉董事长、董事。现任际华集团股份有限公司独立董事。
盖志新先生,1953年出生,中国国籍,大学本科学历。盖先生历任国家旅游局驻巴黎办事处副主任、主任,中国免税品公司副总经理、总经理、党委副书记,中国免税品(集团)总公司总经理、党委副书记,中国国际旅行社总社总经理、党委副书记,中国国旅集团有限公司董事长、总经理等职。现任新兴际华集团有限公司外部董事,际华集团股份有限公司董事。
王斌,男,1965年出生,汉族,中共党员,毕业于财政部财政科学研究所会计专业,博士。历任北京商学院会计系财务教研室主任、会计系副主任,北京工商大学会计学院副院长,对外经济贸易大学国际商学院特聘教授、博士生导师。现任北京工商大学商学院财务学教授、博士生导师。兼任北京华胜天成科技股份有限公司董事、际华集团股份有限公司独立董事、黄山永新股份有限公司独立董事。
袁海黎先生,1967年出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级工程师。袁先生1989年7月参加工作,历任河南漯河三五一五工厂技术员、车间主任、副厂长、党委书记兼常务副厂长,际华三五一五皮革皮鞋有限公司董事、党委书记、总经理、执行董事兼党委书记。现任际华集团股份有限公司副总经理。
邢冬梅女士,(法律业务),1971年出生,中国国籍,无境外居留权。律师,具备上交所独立董事资格。中国政法大学经济法学学士、北京大学法律硕士。邢女士1994年6月参加工作,先后就职于中国法律事务中心、香港廖绮云律师事务所、信利律师事务所、北京天达共和律师事务所。现任北京天达共和律师事务所管理合伙人、银行与金融部负责人,际华集团股份有限公司独立董事,银华基金管理股份有限公司独立董事。
郭士进先生,1959年出生,中国国籍,工商管理硕士,正高级工程师,共和国重点工程青年功臣、享受国务院政府特殊津贴、国家科技进步二等奖获得者。郭先生1982年8月参加工作,历任中国人民解放军第2672工厂技术员、设计处副处长、建设部副部长、副总工程师,新兴铸管联合公司副总经理,新兴铸管股份公司副总经理,新兴铸管集团有限公司总经理助理兼新兴铸管股份有限公司副总经理兼芜湖新兴铸管有限责任公司总经理,新兴铸管股份公司总经理,新兴铸管集团有限公司董事、第一副总经理,新兴际华集团副董事长。现任新兴际华集团有限公司副总经理,新兴铸管股份有限公司董事长。
李传伟先生,1959年出生,中国国籍,大专,经济师。李先生1981年1月参加工作,历任三五三六工厂团委干事、团委书记、销售处长、副厂长、党委书记、厂长兼党委书记,际华三五三六职业装有限公司董事长兼党委书记,际华轻工集团有限公司副总经理,新兴际华投资有限公司执行董事、总经理、党委书记,际华集团股份有限公司党委副书记、副总经理。现任新兴际华投资有限公司董事长。
马建中先生:1962年出生,硕士研究生学历,会计师。1980年1月参加工作,历任三五一四工厂出纳、会计员、车间副主任,财务处副处长、处长,际华三五一四制革制鞋有限公司总会计师。现任新兴际华国际贸易有限公司总会计师。
闫兴民先生,1968年出生,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师。1990年参加工作,曾任2672工厂水泥厂会计主管、新兴铸管(集团)有限公司财务部副部长。2000年4月-2005年4月任新兴铸管股份有限公司副总会计师,2005年4月-2007年10月任新兴际华集团有限公司资产财务部副部长,2007年10月-2011年6月任新兴际华集团有限公司资产财务部总经理,2011年起任新兴际华集团有限公司机关党委副书记、资产财务部总经理。2009年5月起任新兴铸管股份有限公司监事。
李准锡先生,1973年出生,中国国籍,研究员,博士学历。李先生1993年7月参加工作,历任中国建筑材料科学研究院水泥研究所职员,中国建筑材料科学研究院团委副书记,中国国际企业合作公司职员,中国图书进出口集团总公司职员,国家开发投资公司国投煤炭公司职员,中国建筑材料集团公司投资发展部总经理助理、副总经理。现任新兴际华集团有限公司战略投资部副总经理、际华集团股份有限公司公司监事。
刘海权先生:1965年出生,硕士研究生学历,经济师。1984年7月参加工作,历任三五四四工厂计划员、调度员,中国新兴(集团)总公司生产调度,总后生产管理部、工厂管理局助理员,新兴铸管集团有限公司轻工部、企业管理部副部长,际华集团股份有限公司经济运行部部长、总经理助理兼际华连锁商务公司执行董事。现任际华集团股份有限公司工会主席、职工监事。
郭福军先生:1969年出生,硕士研究生学历,高级工程师。1991年7月参加工作,历任2672工厂建设公司工程科技术员、科长、副经理,2672工厂建设分厂厂长,北京三兴汽车厂厂长,新兴重工集团有限公司副董事长兼北京三兴汽车有限公司董事长,天津移山工程机械有限公司董事长,新兴重工集团有限公司副董事长,际华三五二三特种装备有限公司执行董事。现任际华集团股份有限公司公司副总经理。
潘达忠先生:1962年出生,硕士研究生学历,高级工程师。1982年9月参加工作,历任三五二六工厂二车间工艺员、副主任、技术处副处长、研究所副所长、所长、生产技术处处长、副厂长、常务副厂长、厂长,天津华津制药有限公司董事长、董事长兼党委书记。现任际华集团股份有限公司副总经理。
杨朝祥先生:1962年出生,硕士研究生学历,高级经济师。1984年2月参加工作,历任三五零二工厂财务处会计、副处长、处长、副总会计师、副厂长,际华三五零二职业装有限公司总经理、党委书记、董事长。现任际华集团股份有限公司副总经理。
王静疆先生:1983年出生,管理学硕士、EMBA,经济师。2005年7月参加工作,历任北京大学学生就业指导服务中心信息主管,新兴际华集团有限公司办公室文秘高级经理、资深经理,际华集团股份有限公司董事会办公室副主任。现任际华集团股份有限公司董事会秘书、综合事务部部长。
容三友先生:1970年出生,硕士研究生学历,EMBA,高级工程师。1993年7月参加工作,历任中国人民解放军第3517工厂机械分厂技术员、生产科长、生产副厂长,中国人民解放军第3517工厂副厂长,际华三五一七橡胶制品有限公司董事、总经理,际华集团股份有限公司总经理助理。现任际华三五一七橡胶制品有限公司执行董事,际华集团股份有限公司副总经理。
段银海先生:1970年出生,硕士研究生学历,EMBA,高级政工师。1993年7月参加工作,历任西安三五一三工厂技术员、能源设备处长、经贸部副部长、改制办主任、副厂长,际华三五一三实业有限公司总经理,际华集团股份有限公司总经理助理。现任际华三五一三实业有限公司执行董事、党委书记,际华三五一二皮革服装有限公司执行董事、党委书记,际华集团股份有限公司副总经理。
何华生先生:1963年出生,在职研究生学历,高级会计师。1984年8月参加工作,历任湖北三六一一机械厂会计员、财务部长、厂长助理、副厂长和总会计师,新兴铸管集团有限公司机械企业管理部职员,湖北三六一一机械厂任总会计师,际华轻工集团有限公司资产财务部部长,际华集团股份有限公司资产财务部部长。现任际华集团股份有限公司总会计师。
邱卫兵先生:1971年出生,硕士研究生学历,EMBA,正高级工程师。1990年7月参加工作,历任中国人民解放军第3542工厂技术员、清钢车间副主任、前纺车间主任,襄樊三五四二纺织总厂设备安技处处长、厂长助理、副厂长,际华三五四二纺织有限公司常务副总经理、总经理、董事,际华三五零九纺织有限公司总经理,际华集团股份有限公司总经理助理。现任际华三五零九纺织有限公司执行董事、总经理,际华集团股份有限公司副总经理。
姚珉芳,50岁,于二零零七年十一月加入上海电气集团股份有限公司。现任上海电气集团股份有限公司非执行董事,姚女士于二零零零年至二零零六年期间任申能股份有限公司投资部主管、副经理,自二零零六年九月起任申能(集团)有限公司投资管理部副经理、经理。姚女士毕业于上海理工大学动力系,持有硕士学位,教授级高级工程师。
朱克林先生,于二零零四年三月加入上海电气集团股份有限公司。现任上海电气集团股份有限公司副董事长兼非执行董事,朱先生拥有丰富的工商管理经验,于二零零七年五月至二零一二年七月担任丰驰投资有限公司董事长、二零零七年五月至今担任丰驰投资有限公司董事;于二零零八年二月至二零一一年七月担任广东珠江投资控股集团有限公司副董事长:并于二零零七年十二月至今担任广东珠江投资股份有限公司董事长。朱先生毕业于西悉尼大学,持有工商管理硕士学位。朱克林先生于2009年12月获委任为广州农村商业银行非执行董事。
吕新荣博士,于二零一六年一月二十七日获委任为独立非执行董事。吕博士于一九七九年七月获得英国伯明罕大学哲学博士(机械工程)学位并于一九八五年获接纳为香港工程师学会会员。吕博士为香港理工大学前副校长,彼于该校负责产学发展事宜。彼亦为企业发展院、理大科技及顾问有限公司及理大企业有限公司前行政总裁。于加入香港理工大学前,吕博士曾任香港生产力促进局副总裁,负责材料及制造技术科。
简迅鸣,60岁,于二零一四年二月加入上海电气集团股份有限公司,现任上海电气集团股份有限公司独立非执行董事,香港民信会计师事务所合伙人,亦兼任翱科创业投资有限公司董事、香港公立医院医生协会荣誉核数师、香港德国商会荣誉核数师及亚洲妇女协进会财务顾问。简先生曾任联想集团独立非执行董事、台湾富讯科技股份有限公司董事长。简先生毕业于英国曼彻斯特大学,获计算机及会计荣誉学士,为英国皇家特许会计师公会英格兰及威尔士分会及香港会计师公会资深会员。
褚君浩先生,73岁,中国科学院院士。现任上海技术物理研究所研究员、华东师范大学信息科学技术学院院长、上海太阳能电池研发中心主任、上海市科学技术协会副主席、上海市人民政府参事。褚先生主要从事红外光电子物理和半导体科学技术研究,获得国家自然科学奖3次,省部级科技进步奖和自然科学奖12次,获得国家重点实验室计划先进个人奖和国家973计划先进个人奖。近年来,褚先生主持了国家自然科学基金创新研究群体项目“现代红外光电子物理和焦平面器件物理”,主持了国家重大科学研究计划(973)量子调控项目“半导体量子结构中的自旋量子调控”及“固态量子器件和电路”(2012-2016)。近年来,褚先生和其他同事一起创建了极化材料和器件教育部重点实验室,以及上海太阳能电池研发中心。褚先生毕业于中科院上海技术物理研究所,持有博士学位。
郑建华,58岁,于二零零四年三月加入上海电气集团股份有限公司。现任上海电气集团股份有限公司执行董事兼总裁以及上海电气电站设备有限公司董事长。郑建华先生在设备制造业务方面积逾30年经验。郑先生曾任上海汽轮机有限公司总裁、上海电气集团上海电机厂有限公司厂长、上海电气电站集团总裁及上海电气(集团)总公司副总裁。郑建华先生在中欧国际工商学院获得工商管理硕士学位,高级经济师。
李健劲先生,60岁,现任上海电气(集团)总公司党委副书记。李先生拥有丰富的企业管理经验,曾任上海柴油机股份有限公司党委书记、董事、监事会副主席,上海电机学院党委书记。李先生毕业于复旦大学行政管理专业,高级政工师。
周昌生,男,1965年3月出生,中共党员,硕士研究生,高级会计师。现任申能股份有限公司内控部经理。周昌生曾任上海梅山集团财务处资金科副科长;上海百利安集团财务部经理;申能(集团)有限公司财务部副主管、主管,审计室主任助理、副主任。
郑伟健,56岁,现任上海电气集团股份有限公司监事、广东珠江投资股份有限公司监事会主席。郑先生于二零零八年一月起至今担任广东珠江投资股份有限公司监事会主席、深圳市云丰担保投资有限公司董事,于二零一三年一月起至今担任广东珠江投资管理集团有限公司董事长。于二零零四年至二零零七年期间曾担任上海电气集团股份有限公司监事。郑先生持有澳门科技大学工商管理硕士学位,国际注册高级会计师及高级国际财务管理师。
李斌,58岁,于二零零七年十一月加入上海电气集团股份有限公司。现任上海电气集团股份有限公司职工监事、上海市机电工会副主席、上海电气液压气动有限公司总工艺师、上海液压泵厂数控工段工段长。自一九八零年起,李先生历任上海液压泵厂二车间工人、数控机床调试工程师、调试组长。李先生兼任中国液压气动密封件工业协会专家委员会委员、上海技师协会会长及上海第二工业大学光机电技术研究所副所长。李先生毕业于上海第二工业大学机械电子工程专业,工程师、高级技师。
董鑑华,男,同济大学建筑企业经营管理本科,工学学士;上海交通大学奥杰学院MBA,高级经济师,1965年4月出生。1987年7月参加工作。曾任:上海市审计局基建处科员、副主任科员、处长助理、副处长,固定资产投资审计处副处长(主持工作)、处长。2008年4月进入上海电气(集团)总公司,历任上海电气(集团)总公司财务总监;上海电气(集团)总公司财务总监,上海电气集团财务有限责任公司监事会主席;上海电气(集团)总公司财务总监、上海电气集团股份有限公司监事长,上海电气(集团)总公司财务总监;上海电气(集团)总公司财务总监、审计室主任,上海电气集团股份有限公司监事长,上海海立(集团)股份有限公司监事长,上海集优机械股份有限公司监事长。2014年6月至今任上海电气(集团)总公司财务总监,上海电气集团股份有限公司监事长,上海海立(集团)股份有限公司监事长,上海集优机械股份有限公司监事长。
伏蓉,于二零零五年六月加入上海电气集团股份有限公司。现任上海电气集团股份有限公司董事会秘书、董事会秘书室主任、办公室主任。曾先后担任上海输配电股份有限公司证券事务代表,ABB中国投资有限公司低压产品部市场主管,上海电器股份有限公司董事会秘书、证券部部长,上海输配电股份有限公司董事会秘书、证券部部长,上海电气集团股份有限公司人力资源部部长及投资者关系部部长。伏蓉女士拥有工商管理硕士学位及经济师职称。
张科先生,58岁,张先生拥有丰富的锅炉技术及企业运营管理经验,曾任上海工业锅炉研究所所长、上海电气(集团)总公司总经济师、副总工程师。张先生拥有工学学士学位,教授级高级工程师。
胡康先生:1963年出生,工商管理硕士,高级会计师、高级经济师。曾任上海振华轴承总厂厂长,上海轴承(集团)有限公司副总经理,上海电气(集团)总公司财务总监助理,上海上菱电器股份有限公司董事、总经理,上海电气资产管理有限公司管理二部总经理,上海集优机械股份有限公司董事、总经理,上海电气集团股份有限公司总裁助理,审计稽察室主任及资产财务部部长,上海机电股份有限公司董事。现任上海电气集团股份有限公司首席财务官,上海机电股份有限公司监事长。
陈干锦,男,1968年3月生,毕业于西安交通大学电厂热能动力工程专业,中欧国际工商学院工商管理硕士。曾任上海锅炉厂党委副书记,上海锅炉厂有限公司副总经理、党委书记、董事长,上海电气电站集团党委副书记、副总裁、执行副总裁,上海电站辅机厂有限公司(上海动力设备有限公司)党委书记、总经理,上海柴油机股份有限公司总经理、党委副书记、董事,上海阿尔斯通交通设备有限公司董事长,上海轨道交通设备发展有限公司副董事长、总经理、党委书记、董事,上海电气重工集团总裁、党委副书记,上海重型机器厂有限公司董事长(法定代表人),上海电气集团股份有限公司总裁助理、首席运营官、副总裁。现任上海张江(集团)有限公司党委书记、总经理,上海市张江高科技园区管理委员会党组副书记、常务副主任,上海张江高科技园区开发股份有限公司第五届董事会董事长。
李重光,58岁,于2005年4月加入上海电气集团股份有限公司。现任上海电气集团股份有限公司公司秘书及投资者关系部部长。李先生2005-2010年期间曾担任上海电气集团股份有限公司公司秘书、合资格会计师;2011-2012年期间,任高斯国际公司财务高级副总裁及司库长,并于期间曾兼任高斯国际公司及高斯英国公司董事。加入公司以前2002年至2004年期间担任源通果汁投资有限公司财务总监;1996年至2002年期间为香港执业会计师,并担任香港朱永昌朱国正会计师事务所的合伙人。李先生毕业于香港理工大学,现为香港会计师公会及英国公认会计师公会的资深会员,并为英国皇家特许会计师公会英格兰及威尔士分会和国际注册内部审计师协会会员。
刘化龙先生,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,工商管理硕士学位,教授级高级工程师,公司董事长、执行董事、党委书记,亦任中国中车集团有限公司董事长、党委书记。刘先生曾任中国北车集团齐齐哈尔铁路车辆(集团)有限责任公司副总经理、副董事长兼总经理和党委副书记、董事长兼总经理和党委副书记,南车集团副总经理、党委副书记兼纪委书记和工会主席、党委书记。2007年12月至2011年9月任中国南车执行董事、党委副书记、纪委书记,2011年9月至2012年10月任中国南车执行董事、副总裁、党委常委,2012年10月至2015年5月任中国南车执行董事、总裁、党委副书记。2015年5月至2016年12月任公司副董事长、执行董事、党委副书记,2016年12月起出任公司董事长、党委书记。
辛定华先生,1958年出生,中国香港籍,大学学历,公司独立非执行董事,中国铁建股份有限公司独立非执行董事,中国铁路通信信号股份有限公司的独立非执行董事,利邦控股有限公司的独立非执行董事,中国泰凌医药集团有限公司的独立非执行董事,四环医药控股集团有限公司的独立非执行董事,昆仑能源有限公司独立非执行董事。辛先生曾任摩根大通银行香港区总裁兼香港投资银行部主管,汇盈控股有限公司执行董事、总裁,汇富金融控股有限公司执行董事,汇富国际控股有限公司全球策略委员会主席,怡富集团执行董事及投资银行部主管,新华汇富金融控股有限公司的执行董事,人和商业控股有限公司的非执行董事,中国中铁股份有限公司的独立非执行董事,香港上市公司商会名誉总干事,香港联交所上市委员会副主席、理事,香港证监会收购及合并委员会委员,领汇房地产投资信托基金和光大保德信基金管理有限公司独立非执行董事,SolomonSystech(International)Limited独立非执行董事及主席。辛先生为香港会计师公会资深会员、英国特许公认会计师公会资深会员。2012年2月至2015年5月任中国北车独立非执行董事。2015年5月起出任公司独立非执行董事。
吴卓先生,1950年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,研究员,现任中国中车独立非执行董事,亦任武汉钢铁(集团)公司外部董事。吴先生曾任航空航天部系统工程司副处长,中国航天工业总公司科研生产部处长、副经理、人事劳动教育部副经理、人事劳动教育局副局长、办公厅负责人,中国航天科技集团公司副总经理、党组成员,期间兼党组纪检组组长。2014年9月起任武汉钢铁(集团)公司外部董事。
李国安先生,1952年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,研究员,公司独立非执行董事,亦任中国宝武钢铁集团有限公司外部董事。李先生曾任中国船舶工业总公司第七研究院武汉船舶设计研究所党委副书记、党委副书记兼纪委书记;中国船舶重工集团公司第七研究院院长助理兼科技部主任,副院长、党组成员,副院长、党组副书记,中国船舶重工集团公司副总经理、党组成员,武汉钢铁(集团)公司外部董事。2014年6月至2015年5月任中国南车独立非执行董事。2015年5月起出任公司独立非执行董事。
刘智勇先生,1957年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,中央企业专职外部董事,公司非执行董事,亦任中国中煤能源集团有限公司专职外部董事、中国中煤能源股份有限公司非执行董事。刘先生曾任国务院办公厅秘书三局副处长、处长、副局长,广西柳州市委副书记(挂职2年),国务院办公厅秘书三局政务专员兼副局长,秘书一局巡视员兼副局长(负责常务工作),国务院办公厅机关党委常务副书记。2014年6月至2015年5月任中国南车非执行董事。2015年5月起出任公司非执行董事。
徐宗祥先生,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,教授级高级工程师,现任中国中车股份有限公司执行董事、党委常委,亦任中国中车集团有限公司党委常委。徐先生曾任株洲电力机车厂副厂长,株洲电力机车有限公司董事兼总经理,董事兼总经理和党委副书记,执行董事兼总经理和党委副书记;南车集团党委常委;中国中车集团有限公司副总经理。2012年10月至2015至5月任中国南车副总裁、党委常委,2017年5月起任公司党委常委,2017年6月起出任公司执行董事。
孙永才先生,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,教授级高级工程师,公司执行董事、总裁、党委副书记,亦任中国中车集团有限公司董事、总经理、党委副书记。孙先生曾任大连机车车辆有限公司董事兼副总经理、副董事长兼党委书记和副总经理,大连大力轨道交通装备有限公司副董事长兼副总经理,中国北车总工程师、北车集团党委常委。2010年12月至2015年5月任中国北车副总裁、党委常委。2015年5月至2017年9月任公司党委常委,2015年6月至2017年5月任公司副总裁,2017年6月起任公司执行董事,2017年9月起任党委副书记,2017年10月起出任公司总裁。
陈方平先生,1960年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,高级政工师,公司监事、总法律顾问,亦任中国中车集团有限公司总法律顾问。陈先生曾任天津机车车辆机械厂团委书记,中国铁路机车车辆工业总公司团工委书记、干部部部长(人事部主任),全国铁道团委常委、团中央委员,北车集团干部部(人事部)部长、纪委副书记。2008年7月至2012年6月任中国北车监事、纪委副书记。2012年6月至2015年5月任中国北车监事会主席、纪委副书记。2015年5月起任公司监事,2015年6月起出任公司总法律顾问。
万军先生,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,高级政工师,公司监事会主席、党委副书记,亦任中国中车集团有限公司党委副书记、职工董事。曾任国务院办公厅秘书一局副处长、处长、副局长、巡视员兼副局长和国务院办公厅保密委员会专职副主任,天津市经济技术开发区管委会副主任(挂职1年),中国机械工业集团有限公司党委副书记、纪委书记,北车集团党委副书记兼纪委书记和工会主席、党委副书记兼纪委书记。2013年11月至2015年5月任中国北车职工董事、党委副书记、纪委书记。2015年5月起任公司监事、党委副书记,2015年6月起出任公司监事会主席。
邱伟先生,1959年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,高级政工师,公司职工监事、工会主席,亦任中国中车集团有限公司工会主席。邱先生曾任中国铁路机车车辆工业总公司党委办公室副主任,中国南车集团公司公司办公室综合处处长、副主任,中国南车集团公司工会副主席。2008年1月至2015年5月间先后任中国南车股份有限公司工会工作委员会副主任、工会主席(2014年7月任),2009年12月至2015年5月任中国南车股份有限公司职工监事。2015年5月任公司职工监事,2015年6月起出任公司工会主席。
楼齐良:55岁,中国南车股份有限公司副总裁、党委常委,亦任南车集团党委常委。楼先生在中国南车股份有限公司所属行业拥有广泛经营和企业管理经验。楼先生曾任中国南车集团南京浦镇车辆厂副厂长、厂长兼党委副书记,浦镇公司执行董事、总经理兼党委副书记,2012年10月起出任中国南车股份有限公司副总裁、党委常委。楼先生毕业于大连铁道学院机械制造工艺与设备专业,拥有中国企业联合会、中国企业家协会颁发的高级职业经理资格,是高级工程师。
詹艳景:55岁,现任中国南车股份有限公司副总裁、财务总监、党委常委,亦任南车集团党委常委、南车财务有限公司董事长。詹女士拥有装备制造行业广泛的财务知识及管理经验。詹女士曾任中国船舶工业总公司河南柴油机厂(集团公司)总经济师、董事兼副总经理,北汽福田车辆股份有限公司证券部副经理、财务部经理、副总会计师兼财务部经理、总经理助理兼财务计划部经理、总经理助理,南车集团总会计师,2007年12月起出任中国南车股份有限公司副总裁、财务总监、党委常委。詹女士先后毕业于华中工学院检测技术及工业自动化仪表专业和洛阳工学院财务会计专业,并于北京大学获得工商管理硕士学位,拥有中国企业联合会、中国企业家协会颁发的高级职业经理资格,是高级会计师、高级经济师。
余卫平先生,1966年2月出生,博士研究生学历,教授级高级工程师,现任中国中车股份有限公司副总裁,北车集团党委常委。历任长春轨道客车股份有限公司副总经理,唐山轨道客车有限责任公司董事长、党委副书记,北车集团党委常委、公司党委常委、副总裁。
王军:55岁,中国南车股份有限公司副总裁、党委常委,亦任南车集团党委常委。王先生在中国南车股份有限公司所属行业拥有广泛的技术管理和经营管理经验。王先生曾任中国南车集团四方机车车辆厂总工程师,四方股份董事、总工程师,董事、总经理兼党委副书记,副董事长、总经理兼党委副书记,董事长、党委书记,2012年10月起出任中国南车股份有限公司副总裁、党委常委。王先生毕业于长沙铁道学院热能动力机械与装置专业,并于清华大学获得高级管理人员工商管理硕士学位,拥有中国企业联合会、中国企业家协会颁发的高级职业经理资格,是教授级高级工程师,入选‘国家百千万人才工程、有突出贡献中青年专家’,享受国务院颁发的政府特殊津贴。
谢纪龙先生,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,教授级高级经济师,公司董事会秘书、联席公司秘书,中华联合保险集团股份有限公司董事。谢先生曾任长春机车厂总会计师、副厂长、厂长兼党委副书记,长春机车车辆有限责任公司董事兼总经理和党委副书记,天津机车车辆机械厂党委书记,天津机辆轨道交通装备有限责任公司副董事长。2008年8月至2013年12月任中国北车股份有限公司董事会秘书。2014年1月-2015年5月任中国北车股份有限公司董事会秘书、联席公司秘书。2015年6月起出任公司董事会秘书、联席公司秘书。
尹索微,女,1987年8月出生,本科学历。现任重庆力帆控股有限公司董事、力帆实业(集团)股份有限公司董事、重庆力帆财务有限公司董事、力帆融资租赁(上海)有限公司董事。
牟刚,男,1970年8月出生,大学本科学历,高级政工师。曾任重庆瑞力士机械有限公司外贸部副经理,重庆力帆实业(集团)进出口有限公司副总经理,力帆实业(集团)有限公司副总裁。现还任力帆实业(集团)股份有限公司总裁、重庆力帆汽车有限公司董事、重庆力帆实业(集团)进出口有限公司总经理。
陈煦江,男,1973年1月出生,土家族,会计学博士,曾任重庆工商大学会计学院教师、会计系副主任,现任重庆工商大学会计学院会计系主任,力帆实业(集团)股份有限公司独立董事。
尹明善,男,1938年1月出生,曾任重庆力帆控股有限公司董事长、重庆银行董事、重庆市第一届和第二届政协委员、常委、第九届和第十届全国政协委员、重庆市第二届工商业联合会会长、重庆市第二届政协副主席、中国摩托车商会第一届会长、中国摩托车商会第二届名誉会长。现还任力帆实业(集团)股份有限公司董事长、重庆力帆汽车有限公司董事长、重庆力帆新能源汽车有限公司执行董事、重庆盼达汽车租赁有限公司执行董事、重庆力帆财务有限公司董事长、力帆融资租赁上海)有限公司董事长、成都摩宝网络科技公司董事长。
马可,男,1984年7月出生,本科学历。2007年加入公司,先后任重庆力帆汽车销售有限公司区域经理、重庆力帆乘用车有限公司总裁秘书、重庆力帆汽车有限公司副总经理,现还任力帆实业(集团)股份有限公司副总裁、重庆力帆乘用车有限公司董事、重庆力帆汽车有限公司董事、河南力帆树民车业有限公司董事长、深圳市力帆新能源汽车销售服务有限公司执行董事及总经理。
陈雪松,男,1971年1月出生,曾任力帆实业(集团)有限公司副总裁、副董事长。现还任重庆力帆控股有限公司董事、力帆实业(集团)股份有限公司董事、重庆力帆汽车有限公司董事、重庆力帆实业(集团)进出口有限公司董事、重庆力帆内燃机有限公司董事长。
汤晓东,男,1970年4月出生,本科学历。曾任重庆商品交易所出市代表,广东南金期货经纪有限公司总经理,保加利亚LEVEE电器有限公司总经理。现还任力帆实业(集团)股份有限公司董事会秘书、上海中科力帆电动汽车有限公司董事、海博瑞德(重庆)汽车动力控制系统有限公司董事、重庆力帆财务有限公司董事、力帆融资租赁(上海)有限公司董事、成都摩宝网络科技公司董事。
岳川,男,出生于1985年。西南财经大学博士学历,现任深圳布谷资本管理有限公司合伙人/总经理。曾任深圳联杰会计师事务所(普通合伙)项目经理、深圳中安资本股权投资基金管理有限公司投资总监、深圳新影传媒股权投资基金管理有限公司风控总监,深圳布谷资本管理有限公司合伙人,拥有注册金融分析师(CFA二级)以及证券、基金从业资格证。岳川先生承诺,若当选为力帆实业(集团)股份有限公司独立董事。
王延辉,男,1969年10月出生,学士学历,政工师。曾任力帆实业(集团)有限公司基设部部长、总裁助理、副董事长、重庆力帆控股有限公司副董事长。现还任力帆实业(集团)股份有限公司副董事长、重庆力帆置业有限公司董事。
陈卫,男,1956年10月出生。陈卫先生毕业于美国伍斯特理工学院,获得电子工程硕士和博士学位。1985年,教育部公派到美国留学,获得博士学位,曾任美国航空航天署哈勃望远镜时基课题的设计工程师,Motorola半导体公司数字信号处理部门主任工程师;1994年,在美国德州奥斯丁创办Cwill通信技术公司,任董事长兼总经理。陈卫博士曾担任重庆市政协委员,重庆市工商联副主席。现还任力帆实业(集团)股份有限公司副董事长、重庆力帆新能源汽车有限公司经理、重庆移峰能源有限公司执行董事及总经理、重庆无线绿洲通信技术有限公司董事、海博瑞德(重庆)汽车动力控制系统有限公司董事长。
徐世伟,男,1965年出生,研究生学历、教授。历任重庆工商大学工商管理系教师、信息管理教研室主任、重庆工商大学管理学院副院长。现任重庆工商大学管理学院教授;重庆市政协委员、重庆市政协经济专委会委员;重庆市南岸区政协委员;中国民主促进会南岸区委委员;重庆市中小企业专家委员会委员;中国运筹学会企业运筹学分会理事。
尹喜地,男,1971年12月出生,现任重庆力帆控股有限公司董事、力帆实业(集团)股份有限公司董事、重庆力帆乘用车有限公司董事长、重庆力帆汽车发动机有限公司董事长、重庆力帆实业(集团)进出口有限公司董事长、重庆无线绿洲通信技术有限公司董事长、重庆力帆财务有限公司董事、力帆融资租赁(上海)有限公司董事、重庆力帆置业有限公司董事、重庆润港房地产开发有限公司董事长、重庆润田房地产开发有限公司董事长。
谭冲,男,1963年10月出生,研究生学历。曾在四川省万县地区农科所、四川省涪陵市农业局、四川省涪陵市凉塘乡、四川省涪陵市农工商总公司、四川省涪陵市罗云乡、重庆市涪陵区农委等单位工作。1998年10月进入公司,先后担任集团办公室主任、工会主席,现还任重庆力帆控股有限公司董事、力帆实业(集团)股份有限公司董事、力帆实业(集团)股份有限公司党委书记。
李明,男,1972年出生,本科学历,硕士学位。曾任重庆群鹰购物广场电脑部主管、重庆市外经贸委计算中心程序员、重庆市外经贸委外资处科员、新加坡税务局信息中心程序员、重庆市外商投资促进中心副主任(主持工作)、重庆市外商投资促进中心主任、重庆新加坡商会副秘书长。现任新加坡铭鼎亚太实业有限公司董事、重庆新加坡商会秘书长。
陈巧凤,女,1967年3月出生,曾任力帆实业(集团)有限公司董事长、财务总监、重庆力帆资产管理有限公司董事长、重庆力帆科技动力有限公司董事长、重庆力帆实业(集团)进出口有限公司董事长。现还任重庆力帆控股有限公司董事长、重庆汇洋控股有限公司董事长、力帆实业(集团)股份有限公司董事、重庆力帆财务有限公司董事、力帆融资租赁(上海)有限公司董事、重庆力帆置业有限公司董事长、重庆扬帆商贸有限公司执行董事。
刘颖,女,1972年出生,法学博士,中国致公党员,致公党渝北区工委西政支部委员。曾任中国电子科技集团重庆声光电有限公司报关员、助理工程师、工程师。2000年至今供职于西南政法大学行政法学院,历任讲师、副教授、法学博士、硕士研究生导师。2012-2013年挂职于重庆市第五中级人民法院,任行政庭助理审判员。刘颖女士承诺,若当选为力帆实业(集团)股份有限公司独立董事。
谢非,男,1964年出生,重庆大学博士学历、教授职称,澳大利亚国立大学访问学者,日本立命馆大学研修生,现任重庆理工大学经济金融学院院长。谢非先生是重庆理工大学应用经济学学术委员会主席、重庆理工大学资产评估、应用经济学硕士点学术带头人、重庆理工大学汇率与风险管理研究中心主任、重庆市政府科普专家、重庆市金融衍生品研究中心常务副主任、重庆理工大学亚洲经济研究所所长、重庆市宏观经济研究学会常务理事。
兰庭琴,女,2012年至今任力帆实业(集团)股份有限公司监事。曾任国营七五九厂产品主管工程师,重庆渝江实业总公司机械厂技术部部长、厂长,重庆托莫尼动力有限公司生产部部长、配套部部长、全质办主任、摩托车厂厂长,力帆实业(集团)有限公司摩托车厂副总经理、总经理、厂长,摩托车事业部副总经理。现还任公司工会主席。
宋浩蓉,女,研究生学历,2000年进入公司。曾工作于重庆涪陵区统计局社会调查队,现任力帆实业(集团)股份有限公司财务部统计师。
魏琨,男,1973年出生,大学本科学历。曾任重庆机械设备进出口有限公司船泊部业务员、ABB重庆办事处业务经理、中国电气进出口联营公司业务经理、重庆香江环保设备有限公司业务经理、重庆力帆足球俱乐部有限公司办公室主任、力帆实业(集团)股份有限公司工会主席。现还任重庆润田房地产开发有限公司常务副总经理。
杨彬,男,1982年出生,大专学历。曾任重庆力帆汽车销售有限公司云贵办事处主任、西南大区经理、北区营销总监、副总经理、常务副总经理以及重庆力帆丰顺汽车销售有限公司总经理、重庆力帆汽车销售有限公司常务副总经理。
庹永贵,男,1969年出生,研究生学历,高级会计师,CGMA和CIMA会员。曾任四川省达州市石门煤业有限公司财务科长、审计科长,力帆实业(集团)有限公司审计部副部长、配套中心主任。现还任重庆力帆电动车有限公司监事、重庆帝瀚动力机械有限公司监事会主席、重庆力帆财务有限公司监事。
沈浩杰先生,中国国籍,1966年8月出生,博士研究生学历。曾任东风汽车股份有限公司技术中心车身部项目经理、总工程师;芜湖佳景科技有限公司总经理;奇瑞汽车股份有限公司总经理助理,乘用车研究二院副院长、院长,产品开发平台中心总经理,现还任芜湖市政协常委。
董旭先生,任力帆实业(集团)股份有限公司汽车研究院常务副院长.中国国籍,无境外永久居留权;大学本科学历.曾任丰田汽车主管,湖北法雷奥汽车空调有限公司项目经理,奇瑞汽车股份有限公司项目管理部部长助理.曾参与奇瑞汽车有限公司多个项目的可行性分析、项目预算编制、项目计划的制定,尼桑各平台空调及其相关产品项目管理.
郭剑锋先生,1983年9月出生,本科学历、工程师、政工师。2006年加入公司,曾任力帆实业(集团)股份有限公司人力资源部主管、副部长、部长,企业管理部部长,摩托车事业部副总经理,人力资源与运营中心总经理。
郝廷木先生,中国国籍,出生于1973年9月,本科学历,副高级工程师。先后在重庆沙坪坝汽车驾驶修理学校、河南冰熊集团专用汽车有限公司工作。2002年加入公司,先后任重庆力帆摩托车发动机有限公司技术部工程师、部长助理、副部长、部长,公司摩托车发动机事业部总经理助理、副总经理;现还任摩托车发动机事业部总经理、重庆力帆摩托车发动机销售有限公司总经理、力帆实业(集团)股份有限公司总裁助理。
叶长春:任力帆实业(集团)股份有限公司财务负责人.研究生学历,工商管理硕士,高级会计师.曾任重庆力帆摩托车有限公司财务部副主任、主任,重庆新感觉摩托车有限公司财务部主任,重庆力帆摩托车产销有限公司财务部主任,重庆万光新能源科技有限公司财务部部长,江门气派摩托车有限公司财务总监.
杨波:任力帆实业(集团)股份有限公司副总裁.大学本科学历.曾任重庆特殊钢(集团)有限责任公司进口装备项目负责人,重庆力帆实业(集团)进出口有限公司业务部长、总经理助理、副总经理,力帆实业(集团)有限公司副总裁.现还任重庆新感觉外贸有限公司总经理.
徐经长先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授,博士生导师。徐经长先生曾任中国人民大学商学院会计系副主任、MPAcc中心主任、EMBA中心主任;曾任中国证监会第四、五届并购重组审核委员会委员、召集人;曾在香港城市大学和美国加州大学(UCR)做访问学者和高级研究学者。现任中国人民大学商学院会计系主任,财政部“会计名家培养工程”入选者,企业会计准则咨询委员会委员,教育部国家级精品课程主讲人,中国证监会第三届上市公司并购重组专家咨询委员会委员,中国会计学会理事、会计基础理论专业委员会副主任委员,中国金融会计学会常务理事;中化国际、光大证券、海航控股独立董事。
薛峰先生,1967年出生,自2014年1月起至今任光大证券股份有限公司总裁,并自2016年11月起至今任光大证券股份有限公司董事长,自2017年6月起至今兼任中国光大集团股份公司上海总部副主任。薛先生自2014年6月起至今任光大证券金融控股有限公司董事长,自2015年8月起至今任光大易创网络科技股份有限公司董事长,自2015年7月起至今任新鸿基金融集团有限公司董事会主席,自2015年5月起至今任中证信用增进股份有限公司董事。薛先生自1990年4月至2003年10月历任中国人民银行大连市分行办公室副主任、金融时报大连记者站站长、大连开发区分行副行长、国家外汇管理局大连开发区分局副局长等职位,自2003年10月至2009年6月历任中国银监会大连监管局办公室主任、副局长,自2009年6月至2011年11月任光大集团办公厅副主任,其间自2010年6月至2011年6月任湖北省荆门市副市长。薛先生自2012年6月至2014年1月任光大证券股份有限公司副总裁,自2014年9月至2016年11月任光大证券股份有限公司副董事长。薛先生自2014年4月至2015年6月任光大富尊投资有限公司董事长,自2015年4月至2016年5月任光大云付互联网股份有限公司董事长。薛先生于1989年7月取得山东大学文学学士学位,分别于2007年12月和2011年6月取得东北财经大学经济学硕士学位和博士学位。
居昊先生,1959年出生,经济师。居先生自2015年7月起在中央汇金投资有限责任公司任职。自2015年6月起任中国光大集团股份公司董事,自2015年9月起任中国光大实业(集团)有限责任公司董事,居先生自1989年8月至1995年12月历任财政部条法司企业财务资产会计法规处和综合处副处长、条法司二处处长,自1995年12月至2002年7月历任中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室经济部调研处副处长(正处长级)、经济部调研处处长、经济部助理巡视员,自2002年7月至2015年7月历任财政部条法司助理巡视员、教科文司副巡视员、社会保障司巡视员。居先生于1982年9月毕业于湖北财经学院(现名中南财经政法大学)财政金融系财政专业,于1985年7月取得中南财经政法大学财政金融系财政专业硕士学位,于2000年7月取得中国政法大学经济法学博士学位。
薛克庆先生,1963年出生,现任中国建筑股份有限公司财务总监。薛先生自1985年7月至2008年1月历任中国建筑工程总公司计财部干部、驻也门经理部主办会计、计财部干部、计财部副处长、计财部处长、财务资金部副经理、资金部副总经理、投资部总经理、资金部总经理、融资与投资部总经理。自2008年1月至2012年2月历任中国建筑股份有限公司资金部总经理、财务部总经理,自2012年2月至2016年6月任中国建筑股份有限公司副总会计师兼财务部总经理,自1996年10月至1999年10月任中建会计师事务所总经理、法定代表人,自2010年11月至2016年10月历任中建财务有限公司副董事长、董事、总经理。薛先生于1985年取得山西财经大学经济学学士学位。
熊焰,男,1956年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。毕业于哈尔滨工业大学。2010年5月至2015年6月任北京金融资产交易所有限公司董事长,现任北京国富资本有限公司董事长。2010年10月至2016年8月任公司独立董事。现任北京旋极信息技术股份有限公司董事。
葛海蛟先生,1971年出生,高级经济师,自2017年3月起至今任光大证券股份有限公司非执行董事。葛先生自2016年10月起至今任中国光大集团股份公司党委委员,自2016年12月起至今任中国光大集团股份公司副总经理,自2017年1月起至今任中国光大实业(集团)有限责任公司董事、董事长,自2017年6月起至今兼任中国光大集团股份公司上海总部主任。葛先生在1993年7月至2005年7月间历任中国农业银行股份有限公司(“中国农业银行”)辽宁省分行国际业务部科员、办公室秘书、国际业务部总经理助理、副总经理、总经理以及辽阳市分行党委书记、行长,自2005年7月至2009年4月任中国农业银行大连市分行党委委员、副行长,自2009年4月至2011年10月任中国农业银行新加坡分行总经理,自2011年10月至2014年3月任中国农业银行国际业务部副总经理(部门总经理级),自2014年3月至2014年5月任中国农业银行黑龙江省分行党委副书记(主持工作)兼中国农业银行悉尼分行海外高管,自2014年5月至2016年10月任中国农业银行黑龙江省分行行长兼中国农业银行悉尼分行海外高管。葛先生于1993年7月从辽宁大学取得经济学学士学位和法学学士学位,于1999年6月从吉林大学取得经济学硕士学位,于2000年11月从南京农业大学取得管理学硕士学位,于2008年12月从南京农业大学取得管理学博士学位。
殷连臣先生自2014年12月起任公司监事。现任中国光大控股有限公司首席投资官及光大证券股份有限公司董事。自2002年4月以来,历任中国光大控股有限公司行政综合管理部总经理、证券经纪业务部董事、企划传讯部总监、穆迪KMV中国区首席代表、北京扬德投资集团副总经理、中国光大(集团)总公司办公厅综合处处长及中国光大控股有限公司助理总经理。毕业于南开大学西方财务会计专业,硕士学位。于2017年6月15日获委任为中国光大控股有限公司执行董事。
李哲平先生,1965年出生,自2014年11月起至今任光大证券股份有限公司独立非执行董事。李先生自2007年8月起至今任《当代金融家》杂志社主编,自2008年8月起至今任国投瑞银基金管理有限公司独立董事,自2009年10月起至今任中航证券有限责任公司独立董事,自2014年7月起至今任广东南粤银行股份有限公司独立董事。李先生自1993年4月至1995年8月任《中国证券报》理论版主编,自1995年8月至2005年1月任统信资产评估有限责任公司董事长,自2009年1月起至2016年6月任中信银行股份有限公司(一家分别于上海证券交易所和香港联交所上市的公司,上海证券交易所股份代号:601998,香港联交所股份代号:998)独立非执行董事。李先生于1986年7月取得山西财经学院(现名山西财经大学)经济学学士学位,并于1989年1月毕业于北京的中国人民银行总行金融研究所货币银行学专业。
区胜勤先生,1952年出生,自2016年8月起至今任光大证券股份有限公司独立非执行董事。区先生自2009年12月至今担任立其国际投资顾问有限公司董事,自2012年1月起至今任深圳高速公路股份有限公司(一家分别于上海证券交易所和香港联交所上市的公司,上海证券交易所股份代号:600548,香港联交所股份代号:548)独立非执行董事。区先生拥有多年的国际银行及风险管理经验,其自1978年至2009年期间先后担任汇丰银行(香港)区域经理、信贷部经理、汇丰银行香港德辅道西分行行长、汇丰银行(中国)营运总监、汇丰银行深圳分行行长以及汇丰银行(澳门)行政总裁,自2002年1月至2005年3月任深圳外资金融机构同业公会理事长,自2006年1月至2009年8月任澳门银行公会副主席。区先生自1975年5月取得加拿大滑铁卢大学理学学士学位,自1977年6月取得加拿大多伦多大学工商管理硕士学位。
陈明坚先生,1969年出生,自2014年11月起至今任光大证券股份有限公司非执行董事。陈先生自2007年12月加入光大控股,现任光大控股总法律顾问及公司秘书,并为其投资决策委员会委员。陈先生自2008年7月加入光大证券股份有限公司,自2008年7月至2014年10月任光大证券股份有限公司监事。陈先生为香港律师,拥有逾20年私人执业及公司内部律师的经验。陈先生为特许秘书及行政人员公会及香港特许秘书公会资深会士。陈先生分别于1992年12月及1993年6月取得香港大学法律学士学位及法律深造文凭,并于2008年10月取得香港理工大学公司管治硕士学位。
刘济平先生,1964年出生,自2005年6月起至今任光大证券股份有限公司监事长。刘先生自2002年9月至2005年6月任光大证券股份有限公司董事。刘先生自2002年6月至2014年12月任光大集团董事,自2002年2月至2014年5月任光大集团审计部副主任、主任。刘先生自2003年12月至2014年7月任中国光大投资管理公司监事,自2004年12月至2006年10月任上海光大会展中心有限公司监事长,自2011年9月至2014年7月任光大金控资产管理有限公司董事。刘先生自1997年2月至2000年9月间曾任国家审计署投资审计司副处长、处长。刘先生于1986年7月取得位于安徽的淮南矿业学院(现名安徽理工大学)工学学士学位,于1997年1月取得位于天津的南开大学经济学硕士学位,于2001年11月取得英国思克莱德大学理学硕士学位。刘先生分别于2002年11月获得注册信息系统审计师(CISA)证书,于2003年11月获得注册内部审计师(CIA)证书,于2003年12月获得高级审计师证书。
汪红阳先生,1977年出生,自2017年5月起任光大证券股份有限公司监事。汪先生自2016年10月起至今担任中国光大控股有限公司(一家于香港联交所上市的公司,股份代号:00165)副首席财务官。汪先生自2001年8月至2016年10月历任毕马威华振会计师事务所(特殊普通合伙)审计员、助理经理、经理、高级经理和合伙人。汪先生于2001年7月从北京外国语大学取得文学学士学位。汪先生现为中国注册会计师协会非执业会员。
李显志先生,1965年出生,硕士研究生学历,高级工程师。现任光大证券股份有限公司稽核部总经理。历任湘财证券有限责任公司(现称“湘财证券股份有限公司”)信息技术部总经理、光大证券股份有限公司信息技术部总经理、创新办公室主任。
张敬才先生,1963年出生,自2017年8月起至今任光大证券股份有限公司监事。张先生自2017年3月至今任中国光大集团股份公司法律部总经理。张先生自1994年8月至1998年12月任光大银行总行信贷部经理、总经理助理,自1999年1月至1999年12月任光大银行总行营业部信管部总经理,自2000年1月至2003年4月任光大银行总行公司业务部副总经理、总经理,自2003年4月至2004年8月任光大银行大连分行副行长、党委副书记,自2004年8月至2006年4月任光大银行北部地区信贷审批中心主任,自2006年4月至2017年3月任光大银行总行信贷审批部总经理。张先生于1986年7月及1992年4月从北方交通大学(现称北京交通大学)分别取得工学学士学位和工学硕士学位。张先生为中国注册会计师协会非执业会员。
王文艺女士,1966年生,硕士研究生。现任光大证券股份有限公司北京分公司总经理。历任光大证券股份有限公司乌鲁木齐营业部总经理、北京月坛北街营业部总经理,公司第三届监事会职工监事。
张立民,男,1955年7月生,经济学博士、中国注册会计师。曾经在天津财经大学、中山大学任会计学教授、博士生导师。自2009年起任北京交通大学会计学教授、博士生导师。张先生兼任了中国审计学会常务理事,中国内部审计协会理事、中国注册会计师协会惩戒委员会委员等职,是深圳市中洲投资控股股份有限公司的独立董事,光大证券外部监事。金地(集团)股份有限公司第七届董事会独立董事。
朱武祥,男,1965年5月出生,博士研究生,清华大学经济管理学院教授、博士生导师。主要从事公司金融和商业模式研究,兼任北京建设(控股)有限公司独立董事,华夏幸福基业股份有限公司独立董事,中兴通讯股份有限公司独立董事,中国信达资产管理股份有限公司独立董事,紫光股份有限公司监事,光大证券股份有限公司监事。2011年11月至今担任东兴证券股份有限公司第三届董事会独立董事。
黄琴女士,1975年生,硕士,会计师,现任光大证券股份有限公司稽核部总经理。历任光大证券股份有限公司稽核部总经理助理、副总经理。
陈岚女士,中国国籍,法学博士.历任中国证监会法律部处长、行政处罚委处长.现任本公司合规总监、法律合规部总经理、光大资本监事.
王忠先生,1972年生,硕士研究生。历任光大证券固定收益总部副总经理(主持工作),光大金控资产管理有限公司党委委员、副总裁。
王勇先生,1964年生,博士。历任加拿大皇家银行企业资金和交易风险部经理、高级经理,全球风险部定量分析部总监、全球风险部副总裁及风险定量分析部董事总经理。
魏伟峰,中国中煤能源股份有限公司第二届董事会独立非执行董事,万年高顾问有限公司董事总经理及信永方圆企业服务集团有限公司行政总裁。中国中铁股份有限公司、霸王国际(集团)控股有限公司、波司登国际控股有限公司、宝龙地产控股有限公司、三一重装国际控股有限公司、海丰国际控股有限公司、健合(H&H)国际控股有限公司、首创钜大有限公司及长飞光纤光缆股份有限公司的独立董事,LDKSolarCo.Ltd的独立董事,香港特许秘书公会会长、香港树仁大学法律系兼任教授。魏先生获香港特别行政区行政长官委任为经济发展委员会专业服务业工作小组非官首成员,获香港会计师公会委任为专业资格及考试评议会委员会成员、香港上市公司商会常务委员会成员。先后毕业于上海财经大学、香港理工大学、美国密兹根州安德鲁大学、英国华瑞汉普敦大学,并取得金融博士、金融硕士、工商管理硕士、荣誉法律学士学位。魏先生是英国特许公认会计师公会资深会员、香港会计师公会会员、英国特许秘书及行政人员公会的资深会员、香港特许秘书公会的资深会员、香港董事学会资深会员及香港证券及投资学会会员。魏先生拥有超过24年高层管理包括执行董事、财务总监及公司秘书的经验,其中绝大部分经验涉及上市发行人(包括大型红筹公司)的财务、会计、内部控制及法规遵守,企业管治及公司秘书方面,多次参与或主导公司上市、收购合并、发债等重大融资工作。魏先生亦曾任中国人寿保险股份有限公司,中国金茂控股集团有限公司及中国铁建股份有限公司的独立非执行董事。魏伟峰先生自2015年4月起担任公司联席公司秘书。魏伟峰获委任为中国太平保险控股有限公司联席公司秘书,由二零一五年十一月二十日起生效。魏伟峰博士(‘魏博士’)已获委任为中国港桥控股有限公司独立非执行董事、薪酬委员会主席、审核委员会成员及提名委员会成员。自2016年3月23日生效。于2016年3月获委任为中国邮政储蓄银行股份有限公司的联席公司秘书。
胡世明先生,中国国籍.博士.历任中州会计师事务所审计部副总经理,证监会首席会计师办公室主任科员,证监会机构监管部检查二处副处长、光大证券计划财务部总经理等职.现任本公司助理总裁、财务总监、光大期货董事长.
梅键先生,中国国籍.工商管理硕士.历任湖北证券公司上海总部总经理、经纪事业部总经理、长江证券公司总裁助理、副总裁、湘财荷银基金管理公司董事长、湘财证券公司助理总裁、副总裁、光大保德信副总裁光大证券董事会办公室主任、公司办公室主任.现任公司董事会秘书、经纪业务总部总经理,光大期货有限公司董事.
朱勤女士:1970年生,经济学硕士学位。现任光大证券股份有限公司董事会(监事会)办公室主任、证券事务代表。历任光大证券股份有限公司投行四部项目经理、高级经理、执行董事;光大证券股份有限公司董事会办公室主任助理、副主任。
陈宏先生,1968年生,硕士研究生。历任光大证券股份有限公司经纪业务总部副总经理、网上经纪公司(筹)总经理、经纪业务总部总经理、国际业务部(策略投资部)总经理,现任光大证券金融控股有限公司董事、总经理、光大证券(国际)有限公司执行董事兼CEO。
王翠婷女士,1966年生,硕士研究生、高级经济师。现任光大证券股份有限公司党委委员、工会主席。历任光大保德信基金管理有限公司董事会秘书,光大证券董事会秘书,光大证券组织部长兼人力资源总部总经理,光大证券资产管理有限公司董事,光大资本投资有限公司董事,光大富尊投资有限公司董事。
熊国兵:男,中共党员,经济学博士,注册会计师.历任江西省审计厅企业审计处、外资审计处项目主审,江西省审计厅秘书科、综合科科长,江西省审计厅办公室副主任,光大证券稽核监察部副总经理、稽核部总经理、风险管理部总经理、纪委书记、党委委员等职.现任公司副总裁.历任光大证券稽核部总经理、风险管理部总经理、公司纪委书记等职.
周健男先生,1969年出生。周健男自1994年7月至2001年10月期间,历任中国证监会机构部副主任科员、主任科员,办公厅副处级秘书、正处级秘书;自2001年10月至2012年4月期间,历任深圳证券交易所办公室主任,办公室主任兼国际部总监,总经理助理兼办公室主任;自2012年4月至2014年12月期间,任中国证监会上市公司监管部副主任;自2015年1月至2017年10月,任大成基金管理有限公司党委书记、执行委员会主任;自2015年7月至今,兼任大成国际资产管理有限公司董事。周健男于1991年7月取得山东大学经济学学士学位,1994年7月取得中国人民大学经济学硕士学位,2007年6月取得北京大学金融学博士学位,2008年6月取得哈佛大学公共管理硕士(MPA)学位。
艾永祥,男,1945年11月出生,中共党员,毕业于重庆建筑工程学院,大学学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。现任宁波建工股份有限公司独立董事。曾任北京市第二建筑构件厂技术科科长,北京建工集团有限责任公司质量处副处长、处长、副总工程师、总工程师。获北京市科学技术二等奖2项。曾获建设部“十五”全国建设科技进步先进个人、全国质量管理先进工作者、北京市有突出贡献的科学、技术、管理专家等荣誉。
潘信强,男,1952年2月出生,高级工程师,大学学历,籍贯浙江慈溪,中共党员,1969年6月工作。现任浙江广天日月集团股份有限公司副董事长,宁波建工股份有限公司副董事长,宁波建工建乐工程有限董事长。浙江省建筑装饰协会副理事长,宁波市装饰协会会长。
孟文华:男,1953年6月出生,大学学历,籍贯浙江诸暨,中共党员,1973年工作,现任浙江广天日月集团股份有限公司副董事长,宁波建工股份有限公司副董事长,宁波市政工程建设集团股份有限公司董事长。中国市政工程协会常务理事、浙江省建筑业行业协会常务理事、浙江省工程建设质量管理协会常务理事、浙江省市政行业协会副会长、宁波市建筑业协会副会长、宁波市市政行业协会副会长。
沈成德先生:1963年出生,中共党员,经济学硕士,高级会计师。曾就职于宁波市财税局、宁波市轻工业局、宁波国际信托投资公司,任宁波大红鹰实业投资股份有限公司、香溢融通控股集团股份有限公司副总经理兼总会计师等职。现任香溢融通控股集团股份有限公司副总经理兼总会计师。
徐文卫:男,1966年生,教授级高级工程师,清华大学水电系水电工程建筑专业毕业,大学学历,中共党员,1989年9月工作。现任浙江广天日月集团股份有限公司董事长,宁波建工股份有限公司董事长、总经理、党委书记。浙江省建筑业行业协会副会长,宁波市建筑业协会会长。
王善波,男,1967年3月出生,毕业于上海同济大学桥梁专业,大学学历,教授级高级工程师,籍贯浙江宁波,中共党员。现任宁波建工股份有限公司董事,宁波市政工程建设集团股份有限公司副董事长、总经理、党委书记。宁波市海曙区建筑业协会常务理事,海曙区段塘商会会长。
梅晓鹏,男,1962年5月出生,中共党员,本科毕业于清华大学建筑结构专业,高级经济师。现任清华校友总会年级部主任、研究部主任。曾任甘肃省委宣传部部长秘书、润地置业股份有限公司发展部副总经理、诚志股份有限公司企划中心总经理、泰豪集团有限公司总裁助理、人力资源总监,北京大秦兴宇电子有限公司总经理、北京厚德人力资源开发有限公司副总经理。
陈建国,男,1958年10月出生,高级工程师,大学学历,籍贯浙江宁波,中共党员,1976年6月工作,现任浙江广天日月集团股份有限公司董事,宁波建工股份有限公司董事、宁波建工工程集团有限公司设备安装分公司经理、党总支书记。浙江省安装协会副会长。
翁海勇,男,1969年7月出生,高级工程师,上海交通大学焊接工艺及设备本科、复旦大学工商管理硕士毕业,籍贯浙江宁波,中共党员,1991年7月工作,现任浙江广天日月集团股份有限公司董事,宁波建工股份有限公司副董事长、浙江广天构件股份有限公司董事长。
陈贤华,男,1954年1月出生,高级工程师,大学学历,籍贯浙江鄞县,中共党员,1971年5月工作时间,现任浙江广天日月集团股份有限公司董事,宁波建工股份有限公司董事,浙江广天构件股份有限公司董事、宁波冶金勘察设计有限公司董事长。
张叶艺,男,1957年5月出生,中共党员,本科毕业于浙江大学,高级经济师。现任宁波市企业家协会高级顾问、宁波市高级经济师协会常务副会长。曾任中国银行宁海县支行党组书记、行长,中国银行宁波市分行副行长、浙商银行宁波分行行长。
潘新跃,男,1981年1月出生,高级工程师,大学学历,籍贯浙江慈溪,中共党员,2001年8月工作。现任宁波建工建乐工程有限公司副总经理。
张子江,男,1962年9月出生,教授级高级工程师,大学学历,籍贯浙江永康,中共党员,宁波冶金勘察设计研究股份有限公司总经理。
卢祥康,男,1956年2月出生,高级经济师,大学学历,籍贯浙江宁波,中共党员,1976年12月工作,现任浙江广天日月集团股份有限公司总裁、宁波建工股份有限公司监事会主席。
李长春:男,1971年出生,硕士研究生学历,高级经济师,注册会计师,宁波建工股份有限公司董事会秘书兼财务总监,宁波市政工程建设集团股份有限公司董事,宁波冶金勘察设计研究股份有限公司董事。曾任浙江广天日月集团股份有限公司总裁助理。
黄欢君:男,1977年出生,硕士学历,高级工程师、高级经济师。宁波建工工程集团有限公司常务副总经理。曾任宁波建工股份有限公司总经理助理;宁波建工股份有限公司副总经理兼总经济师;宁波建工工程集团有限公司副总经理兼总经济师。
陈宝康:男,1955年生,大学学历,高级经济师,浙江广天日月集团股份有限公司董事,宁波建工股份有限公司副总经理,曾任宁波建工股份有限公司董事。
陈静:女,1976年出生,硕士学历,教授级高级工程师、经济师。宁波普利凯建筑科技有限公司董事长。曾任浙江广天日月集团股份有限公司办公室副主任;宁波建工股份有限公司总工办主任。
陈永红:男,1973年出生,工商管理硕士,高级会计师,中国注册会计师(非执业会员)。本科毕业于湖南财经学院财政会计专业,2004年获香港公开大学工商管理硕士学位。1996年本科毕业后进入中国海洋石油南海西部公司财务部工作;2000年6月至2004年11月在中海石油化学有限公司计财部工作;2004年11月至2006年6月任中海石油化学有限公司计划财务部总经理;2006年7月至2009年9月任中海石油化学股份有限公司资金管理部总经理;2009年10月至2012年7月任中海石油化学股份有限公司财务管理部总经理;2012年8月至今任海洋石油工程股份有限公司财务总监。现任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司第二届董事会董事。
刘俊彦,男,1966年12月生,吉林省伊通县人,中国人民大学商学院财务与金融系副教授,会计学博士。1985年-1989年,在中国人民大学土地管理系读大学本科;1989年-1993年,在中国人民大学会计系读硕士研究生;1998年-2001年,在中国人民大学会计系读博士研究生;1993年-2000年,在中国人民大学会计系任教;2001年至今,在中国人民大学商学院财务与金融系任教。现任山东华泰纸业股份有限公司独立董事。
张新志,男,回族,江苏邳州人,1944年5月出生于重庆,1967年,毕业于中国科学技术大学高分子化学专业。1967年7月参加工作,教授级高级工程师;1985年6月,加入中国共产党。1962年至1967年在中国科学技术大学高分子化学专业学习;1967年至1990年先后任抚顺石油三厂技术员、工程师、总工办副主任、副厂长;1990年至1992年任抚顺石油化工公司副总工程师;1992年至1995年任中国石油化工总公司抚顺石油化工公司副经理;1995年至1999年任中国石油化工总公司抚顺石油化工公司经理;1999年至2000年任中国石油天然气集团公司炼油化工部主任、中国石油天然气股份有限公司化工与销售分公司总经理;2000年至2004年任中国石油天然气股份有限公司副总裁兼化工与销售分公司总经理、中国石油天然气集团公司咨询中心副主任;2004年至2006年任中国科学院大连化物所、中国科学院化学研究所、中国科学院兰州化物所兼职博士生导师;2006年至2010年任中海石油化学股份有限公司独立董事、中国科学院大连化物所、中国科学院化学研究所、中国科学院兰州化物所兼职博士生导师;2010年至2012年任旭阳化工有限公司总工程师,中海石油化学股份有限公司独立董事,中国科学院大连化物所、中国科学院化学研究所、中国科学院兰州化物所兼职博士生导师;2012年至2013年任旭阳化工有限公司总工程师,中海石油化学股份有限公司独立董事,丹化化工科技股份有限公司独立董事,中国科学院大连化物所、中国科学院化学研究所、中国科学院兰州化物所兼职博士生导师;2013年至今任旭阳化工有限公司总工程师,丹化化工科技股份有限公司独立董事,中国科学院大连化物所、中国科学院化学研究所、中国科学院兰州化物所兼职博士生导师。张先生已获委任为中国自动化集团有限公司独立非执行董事，自二零一六年八月二十六日生效。
解庆:男,1969年5月出生,1992年7月参加工作,1995年6月加入中国共产党,高级工程师。1988年9月至1992年6月在兰州大学力学系学习;1992年7月至1995年5月在兰州石油机械研究所石化设备检测中心从事技术工作;1995年6月至1996年5月任兰州石油机械研究所团委干事;1996年5月至1998年3月任兰州石油机械研究所团委书记;1998年3月至2000年2月任兰州石油机械研究所人事劳资处副处长、团委书记(其中于1997年9月至2000年6月在甘肃省委党校经济管理研究生班在职学习);2000年2月至2004年3月任兰州石油机械研究所行政管理部部长;2004年3月至2005年8月任兰州石油机械研究所所长助理兼行政管理部部长;2005年9月至2008年12月任兰州石油机械研究所副所长(其中,2004年9月至2009年1月在中国石油大学(华东)在职学习并取得机械工程硕士学位);2008年12月6日至2011年12月5日任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司第一届董事会董事、董事会秘书兼副总经理。2011年12月5日至2014年2月,任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司第二届董事会董事、董事会秘书、副总经理。2014年3月至今,任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司第二届董事会董事、常务副总经理、董事会秘书。
陈贯佩先生:1972年9月生,1994年7月参加工作,大学本科、工学学士,高级工程师,国家注册电气工程师。1990年9月至1994年7月在浙江大学工业电气自动化专业学习,1994年7月至2001年10月先后任机械工业部第二设计研究院助工、工程师;2001年10月至2008年8月任中国联合工程公司高级工程师;2008年8月至2010年7月任中国联合工程公司生产经营部副部长;2010年7月至2016年12月任中国联合工程公司资产财务部副部长;2016年12月至今任中国联合工程公司资产财务部副部长(主持工作)。
张延丰:男,1960年8月出生,1983年8月参加工作,1998年8月加入中国共产党,教授级高级工程师。1979年8月至1983年8月在抚顺石油学院炼油机械专业学习;1983年9月至1993年3月在兰州石油机械研究所炼化设备部从事技术工作;1993年3月至1997年1月任兰石所经营处副处长、处长;1997年1月至1999年11月任兰石所石油化工设备厂厂长;1999年11月至2005年4月任兰石所总工程师;2005年4月至2005年8月任兰石所副所长(主持行政工作)、总工程师;2005年8月至2008年12月任兰石所所长兼党委副书记,负责全所的全面工作。2008年12月6日至2011年12月5日任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司第一届董事会董事、董事长、总经理。2011年12月5日至今担任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司第二届董事会董事、董事长、总经理。2010年1月当选中共甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司第一届委员会委员、副书记。张延丰为政协甘肃省第十届委员会、第十一届委员会委员;上海市人民代表大会第十四届委员会代表。
贾晓枫先生:1957年6月生,西安交通大学压缩机及制冷专业,工学学士,教授级高级工程师,中国共产党党员。1978年10月至1982年8月在西安交通大学压缩机及制冷专业学习;1982年8月至1987年12月任合肥通用机械研究所压缩机室助理工程师;1987年12月至1993年2月任合肥通用机械研究所压缩机室工程师;1993年2月至1994年3月任合肥通用机械研究所压缩机分所副所长;1994年3月至1995年5月任合肥通用机械研究所副总工程师;1995年5月至1998年6月任合肥通用机械研究所副所长;1998年6月至2002月年6月任合肥通用机械研究所副所长、党委副书记;2002年6月至2005年1月任合肥通用机械研究所副所长、党委副书记、纪委书记;2005年1月至2009年10月任合肥通用机械研究院副院长、党委副书记、纪委书记;2009年10月至2017年8月任合肥通用机械研究院副院长、党委副书记,2017年8月退休。
刘红宇,女,1963年5月生,经济法专业研究生学位,工商管理硕士学位。曾就职于中国人民银行四川省分行和中国农业银行北京市分行。曾任北京同达律师事务所主任,现任北京金诚同达律师事务所创始合伙人、律师。兼任第十一届全国政协委员、北京市第十二、十三届人民代表大代表、北京市工商联合会第十二届执行委员会常委、北京市朝阳区工商联副主席、清华大学法学院法律硕士联合导师。曾任方正科技集团股份有限公司独立董事、重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司独立董事。现任中房地产股份有限公司独立董事、中国机械设备工程股份有限公司独立董事、北京银行股份有限公司监事。
黄建洲先生:1977年8月生,中央财经大学,本科,中国共产党员,高级会计师,注册会计师。1995年9月-1999年7月在中央财经大学理财学专业学习;1999年7月-2001年5月任中国工程与农业机械进出口有限公司会计;2001年6月-2002年3月任中工国际工程股份有限公司财务部会计;2002年4月-2004年12月任中工国际工程股份有限公司财务部总经理助理;2005年1月-2007年12月任中工国际工程股份有限公司财务部副总经理;2008年1月-2009年12月任中工国际工程股份有限公司财务部副总经理(主持工作);2010年1月至今任中工国际工程股份有限公司财务部总经理(兼中工国际投资(老挝)有限公司财务总监、中工加拿大公司副总经理)。
刘桂伟:女,1955年1月出生,1971年12月参加工作,1986年加入中国共产党,1983年2月,毕业于中国人民大学二分校统计专业,高级经济师。1971年12月至1979年2月在北京北郊木材厂工作;1979年2月至1983年2月在中国人民大学二分校统计专业学习;1983年2月至1987年2月任机械工业部石化通用局干部;1987年2月至1988年3月任中国工程与农业机械进出口总公司干部;1988年3月至1990年11月任中国工程与农业机械进出口总公司经营处副处长;1990年11月至991年12月任中国工程与农业机械进出口总公司财务部总经理;1991年12月至1995年7月任中国工程与农业机械进出口总公司总经理助理兼综合部总经理;1995年7月至1999年11月任中国工程与农业机械进出口总公司副总经理;1999年11月至2002年9月任中国工程与农业机械进出口总公司副总经理、纪委书记;2002年9月至2006年11月任中国工程与农业机械进出口总公司副总经理;2006年11月至2010年1月任中国工程与农业机械进出口总公司专务;2010年1月至今,退休。
王海波先生:1971年11月生,甘肃工业大学化工机械与设备专业,教授级高级工程师。1992年7月-1994年9月在兰州石油机械研究所沙漠公司任助理工程师;1994年10月-1997年2月在兰州石油机械研究所中试厂任检验科科长;1997年3月-2004年2月在兰州石油机械研究所任蓝科公司工程师;2004年3月-2008年12月在兰州石油机械研究所任设计开发部部长;2008年12月-2011年1月在甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司任经营部副部长;2011年10月-2016年3月在甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司任经营部部长;2016年3月至今在甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司任换热装备研究部部长。
朱万茂先生:1961年12月生,1982年2月参加工作,中共党员。甘肃工业大学机械制造工艺及设备专业,本科学历,高级工程师。1982年2月至1991年4月任国家核武器研制基地工程师;1991年4月至2009年4月曾任兰州石油机械研究所科技印刷厂副厂长、发展战略研究室主任、行政管理部副部长、工会主席、党政工作部部长;2009年4月至2011年10月任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司工会主席、证券部部长、董事会办公室主任;2011年10月至今任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司工会主席、党群部部长。
高尚朴:男,1962年5月出生,1984年7月毕业于西安石油学院矿场机械专业。1984年8月至1988年2月在兰州石油机械研究所油田部从事技术工作;1988年2月至1991年2月任兰石所联合国项目办公室项目负责人;1991年2月至1997年2月任兰石所沙漠工程公司经营科科长;1997年2月至2000年4月任兰石所石油化工设备厂经营处处长;2000年4月至2002年5月任兰石所石油化工设备厂副厂长。2002年5月至2009年4月任甘肃蓝科石化设备有限责任公司副总经理兼上海蓝滨石化设备有限责任公司副总经理;2008年6月兼任兰石所科技经营项目部部长。2009年4月至2009年10月任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司总经理助理兼经营部部长、上海蓝滨石化设备有限责任公司副总经理。2009年10月至2011年10月任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司副总经理兼经营部部长。2011年10月至今任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司副总经理。
刘福录:男,1963年11月出生,1983年7月参加工作,历任兰州石油机械研究所助理工程师、工程师、高级工程师、教授级高级工程师,兰石所炼化设备研究部主任,兰石所副总工程师兼炼化设备研究部主任,兰石所副总工程师兼兰州石油化工装备工程总公司总经理等职。兼任全国锅炉压力容器标准化技术委员会委员、全国压力容器学会理事。现任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司副总工程师、石化装备研究部部长,兰州蓝亚石油化工装备工程有限公司总经理。2011年12月6日至今任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司副总经理。
张玉福先生:1976年2月生,1998年7月参加工作,工学博士,教授级高级工程师,中国共产党党员。1994年9月至1998年7月在兰州大学材料科学系材料物理专业学习;1998年7月至2007年3月任兰州石油机械研究所石化设备检测中心技术员;(期间:2003年09月至2006年06在中国石油大学〔华东〕机械设计及理论专业学习,硕士研究生);2007年03月至2009年04月任兰州石油机械研究所行业发展中心副主任(期间:2008年9月至2016年6在兰州理工大学材料加工工程专业学习,博士研究生);2009年4月至2012年8任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司行业发展中心副主任;2012年8月至2017年2月任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司行业发展中心主任;2015年7月至2017年2月任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司党委委员、行业发展中心主任。2017年2月至今任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司党委委员、总经理助理、行业发展中心主任。
王宏:男,1964年7月出生,1987年7月参加工作,1987年7月至1993年12月任兰州石油机械研究所油田部助理工程师,1994年1月至1997年12月兰石所任油田设备中试厂工程师,1998年1月至2001年5月任兰石所石化设备厂高级工程师,2001年6月至2008年11月任甘肃蓝科石化设备有限责任公司副总经理,2008年12月至2011年12月任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司生产部部长,2002年5月至2011年12月任上海蓝滨石化设备有限责任公司副总经理兼生产部部长。2011年12月6日至今任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司副总经理。
王发亮:男,汉族,1971年生。1996年毕业于江西财经大学会计学专业,本科学历,经济学学士,高级会计师、注册会计师。1996年7月至1999年5月任洛阳春都集团股份有限公司会计、财务科长;1999年5月至2004年10月任洛阳哈斯曼制冷有限公司会计、财务经理;2004年10月至2007年3月任洛阳轴研科技股份有限公司主管会计;2007年3月至2008年9月任洛阳轴研精密机械有限公司财务部长;2008年9月至2010年12月任洛阳轴研科技股份有限公司财务部副部长;2010年12月至2013年2月任洛阳轴研科技股份有限公司经营规划部部长兼财务部副部长;2013年2月至2014年5月30日任洛阳轴研科技股份有限公司财务副总监兼经营规划部部长;2014年5月30至今任蓝科高新财务总监。
李旭杨:男,1963年10月出生,1984年8月参加工作。工程硕士,教授级高级工程师。历任兰州石油机械研究所(以下简称兰石所)助理工程师、工程师、高级工程师、教授级高级工程师;兰石所石化设备厂管理科科长,兰石所科技与计划处副处长、科技发展部部长、科技经营项目部副部长等职;2007年11月至2008年11月期间,挂职担任国务院国有资产监督管理委员会企业改革局体制处副处长。2008年12月任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司副总工程师兼科技发展部部长,2011年10月任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司副总工程师兼董事会办公室主任、证券部部长、行政部副部长。2011年11月被选为甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司第二届监事会职工监事。现任甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司副总工程师兼董事会办公室主任、证券部部长、行政部副部长。
陈良华,男,1963年12月出生,管理学博士后,现任东南大学经济管理学院教授,江苏雅克科技股份公司独立董事,中航黑豹股份公司独立董事,国睿科技股份公司独立董事。
俞志明:男,1965年6月出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级工程师。1986年毕业于南京航空学院(现南京航空航天大学),获学士学位,2012年毕业于中欧国际商学院,获硕士学位。1986年至1990年担任常州兰翔机械厂技术员、助理工程师,1990年至2000年担任常州牵引电机厂厂长助理、全质办主任,2000年至2005年担任常州家善新科有限公司销售副总经理,2005年至今担任公司副总经理。
周晓萍:女,1961年3月出生,中国国籍,硕士学历,现任常州市新北区政协副主席,常州市工商业联合会副主席,常州市新北区工商业联合会主席,常州星宇车灯股份有限公司董事长兼总经理。1993年2月至1994年8月任武进县星宇车灯厂总经理;1994年8月至2000年5月任常州市星宇车灯厂总经理;2000年5月至2007年10月任常州星宇车灯有限公司总经理(其中2004年7月至2006年6月就读并毕业于中欧国际工商学院,获EMBA硕士学位);2007年10月至今担任常州星宇车灯股份有限公司董事长兼总经理。
高国华:男,1968年9月出生,中国国籍,博士研究生学历,中欧国际工商学院EMBA。1990年毕业于北京科技大学矿山机械专业。曾任徐州工程机械科技股份有限公司(现徐工集团工程机械股份有限公司)董事,一汽四环汽车股份有限公司(现长春一汽富维汽车零部件股份有限公司)董事,长春海拉车灯有限公司副董事长,浙江医药股份有限公司副董事长,贵州茅台酒股份有限公司独立董事。2006年5月至2009年7月任国投高科技投资有限公司副总经理;2009年7月至今任国投创新投资管理(北京)有限公司总经理。现任常州星宇车灯股份有限公司董事,与常州星宇车灯股份有限公司股东国投创新(北京)投资基金有限公司(持有常州星宇车灯股份有限公司5%以上股权)存在关联关系,担任总经理职务。
岳国健,男,1965年3月出生,中国国籍,1989年毕业于东南大学硕士研究生和2005年毕业于中欧国际商学院EMBA。1989年3月至1991年8月,先后担任中国常利企业有限公司生产部经理助理、总工程师助理,1991年8月至1996年先后担任莱尼电子(厦门)有限公司和莱尼电子(常州)有限公司工程部经理,总经理助理和副总经理,1996年至今先后担任莱尼电气线缆(常州)有限公司总经理、莱尼电气线缆(中国)有限公司董事、通讯与基础设施战略事业部总监。
汪波,男,1965年11月出生,巴黎高等商学院(HEC)、伦敦政治经济学院(LSE)及纽约大学斯特恩商学院(NYUStern)的TRIUM全球工商管理硕士学位,并曾经毕业于法国国立行政学院(ENA)和北京外国语学院。曾担任过家乐福集团中国区副总裁及执行委员会成员以及普美德斯集团中国区财务总监,目前是中欧资本(CELPartners)合伙人,兼任安徽天大石油管材股份有限公司独立非执行董事。
刘树廷,男,1975年11月出生,中国国籍,大学本科学历。1999年毕业于武汉汽车工业大学(现武汉理工大学)材料学院,获学士学位。1999年至2004年担任原一汽集团车箱厂技术员、车间主任、技术部副部长,2006年至2011年担任天津一汽丰田汽车有限公司西青工厂中方检查课课长、品质技术课课长、品质管理部部长、公司品质保证部部长,2012年至2015年3月担任天津一汽夏利汽车有限公司生产管理部部长、质量保证部部长,2015年6月入职常州星宇车灯股份有限公司。
王世海先生,1976年12月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。历任中信证券投资银行总部副总裁、华欧国际证券有限责任公司投资银行部高级经理和联席董事、华夏银行股份有限公司项目经理。现任金能科技股份有限公司董事、国投创新投资管理有限公司董事总经理。
徐小平:男,1975年4月出生,中国国籍,大学专科学历。1994年加入常州星宇车灯股份有限公司,先后担任公司质保部部长、生产部部长、项目部部长,现担任公司项目办主任和第三届监事会主席。
刘玲玲:女,1976年1月出生,中国国籍,大学专科学历。1995年7月毕业于常州冶金机械职业大学财务管理专业。1995年至2004年,担任江苏武进市经济协作公司会计,2005年至今担任公司出纳和第二届监事会监事。
李树军,男,1978年9月出生,中国国籍,毕业于北京理工大学会计学专业,具有中国注册会计师、英国皇家特许会计师、香港注册会计师资格。2006年至2010年担任信永中和会计师事务所项目经理、高级项目经理;2010年至2015年担任内蒙古满世煤炭集团股份有限公司财务部部长、董事会秘书;2015年3月至2015年10月担任满世投资集团有限公司财务总监。
徐惠仪:男,1967年9月出生,中国国籍,大专学历。1988年毕业于常州机电工业学校,取得大专学历。1988年至1994年在常州继电器总厂工作,1994年至今先后担任公司市场部部长、总经理助理、副总经理职务。目前担任公司副总经理和市场部部长职务。
刘起涛先生,1957年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司执行董事、董事长、党委书记,同时担任中国交通建设集团有限公司(中交集团)董事长、党委书记。刘先生拥有深厚的知识和广泛的经营管理经验,历任水电十三局副局长、中国水利水电工程总公司总经理助理、副总经理兼海外事业部总经理、中国水利水电建设集团公司副总经理兼中国水电国际工程有限公司董事长、中国水利水电建设股份有限公司董事、总经理。刘先生毕业于大连理工大学(原名为大连工学院),获得水利水电工程建筑专业学士学位,一级建造师,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。刘先生自2011年1月起担任中国交通建设股份有限公司执行董事,2013年4月26日起担任中国交通建设股份有限公司董事长。
陈云先生,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司副总裁、党委副书记。陈先生拥有广泛的经营管理经验,曾于交通部工管司、基建司工作逾10年,后历任中港集团计划经营部主任、资产管理部总经理,中港集团副总经理,中交集团副总裁。陈先生毕业于河海大学(原名为华东水利学院),获得港口与航道工程专业学士学位,后获得清华大学工商管理专业硕士学位,是高级工程师。陈先生自2006年9月起担任中国交通建设股份有限公司副总裁。
郑昌泓先生,男,1955年出生,博士研究生学历,历任北京二七机车厂副厂长,中国铁路机车车辆工业总公司办公室主任、董事兼副总经理,中国南车集团公司董事兼副总经理、副总经理、党委书记兼副总经理、党委书记,中国南车股份有限公司执行董事、副董事长、总裁,中国南车股份有限公司执行董事、董事长、党委书记,中国中车集团执行董事、副董事长、党委书记。郑先生毕业于兰州铁道学院和北方交通大学,取得电子技术专业和会计学专业学历,随后在北京交通大学交通运输规划与管理专业学习取得博士研究生学历和工学博士学位,拥有高级职业经理资格(特殊贡献人才),是教授级高级工程师、世界生产力科学院院士。
傅俊元先生,1961年5月出生。2000年3月至2015年9月担任招商银行股份有限公司非执行董事,2015年9月起担任招商银行股份有限公司股东监事。管理学博士,高级会计师。1996年10月至2006年9月历任中国港湾建设(集团)总公司总会计师,中国交通建设集团有限公司总会计师。2006年9月起任中国交通建设股份有限公司(香港联交所及上海证券交易所上市公司)执行董事、财务总监,同时兼任中交财务有限公司董事长,江泰保险经纪有限公司副董事长。
齐晓飞先生,1957年出生,中国国籍,无境外居留权。现任国务院国资委中央企业专职外部董事职务。齐先生拥有丰富的政府机关工作经验和企业经营管理经验,曾任共青团贵州省委办公室副主任、宣传部副部长、研究室副主任;贵州省经济体制改革委员会体改所副所长;海南省委办公厅秘书处副处长,省委常委秘书(正处级),省委书记秘书、省长秘书(副厅级);海南省商贸经济合作厅副厅长、党组成员;国家宗教事务局办公室主任、机关党委书记(兼)、培训中心主任(兼),副局长、党组成员;中国铁道建筑总公司党委副书记、纪委书记,中国铁建股份有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席;中国铁道建筑总公司总经理、党委副书记,中国铁建股份有限公司党委书记、副董事长。齐先生毕业于贵州大学哲学系,获得哲学学士学位,后取得长江商学院工商管理硕士学位。
刘茂勋先生,1955年出生,中国国籍,无境外居留权。现任中国交通建设股份有限公司非执行董事,同时担任中国节能环保集团公司外部董事、中国东方电气集团有限公司外部董事。刘先生拥有丰富的企业经营和财务管理经验,历任原中国化学工业部财务司干部、直属财务处副处长、处长、副司长,国家石油和化学工业局企事业改革与财务司副司长,原国家经贸委机关服务管理(离退休干部管理局)副局长、局长,国务院国有资产监督管理委员会(国务院国资委)机关服务管理局(离退休干部管理局)局长,国务院国资委巡视组副组长。刘先生毕业于中央财政金融学院函授部工业会计专业,后取得中央党校研究生院法学专业研究生学位,是高级会计师。刘先生自2014年4月起担任中国交通建设股份有限公司非执行董事。
黄龙先生,1953年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司独立非执行董事。黄先生拥有丰富的企业管理经验,历任华能国际电力开发公司国际合作部副经理、经理、国际合作及商务合同部经理,华能国际电力股份有限公司副总经理、副董事长,中国华能集团公司副总经理。黄先生毕业于美国北卡罗来纳州立大学电机系通讯和自控专业,获科学硕士学位,是高级工程师。黄先生自2014年4月起担任中国交通建设股份有限公司独立非执行董事。
魏伟峰博士,男,1962年出生,中国国籍,香港特别行政区居民,无境外居留权。魏博士为信永方圆企业服务集团有限公司行政总裁,同时在多家于香港联交所及其他证券交易所上市公司担任董事职务,包括:波司登国际控股有限公司、宝龙地产控股有限公司、霸王国际(集团)控股有限公司、健合(H&H)国际控股有限公司、海丰国际控股有限公司、首创巨大有限公司、长飞光纤光缆股份有限公司、北京金隅股份有限公司、中国民航信息网络股份有限公司及中国港桥控股有限公司的独立非执行董事,以及LDKSolarCo.,Ltd.及SPIEnergyCo.,Ltd.的独立董事。魏博士拥有超过20年的会计及融资以及企业管治经验,曾领导或参与多个上市、收购合并、发债等重大企业融资项目,还曾担任中国铁建股份有限公司、三一重装国际控股有限公司、中国中煤能源股份有限公司及中国中铁股份有限公司的独立非执行董事。魏博士是英国特许公认会计师公会资深会员、香港会计师公会会员、英国特许秘书及行政人员公会的资深会员、香港特许秘书公会的资深会员、香港董事学会资深会员及香港证券及投资学会会员。魏博士为香港会计师公会专业资格及考试评议零一六年获中国财政部委任为会计咨询专家。魏博士为香港特许秘书公会前会长(2014-2015),并自2013年起获香港特别行政区首长委任为经济发展委员会专业服务业工作小组非官守成员。魏博士分别获得上海财经大学金融博士学位,香港理工大学企业融资硕士学位,英国华瑞汉普敦大学荣誉法律学士,美国密执安州安德鲁大学工商管理硕士学位。
陈奋健先生,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司执行董事、副董事长、总裁、党委副书记,同时担任中交集团副董事长、总经理、党委副书记。陈先生于1983年8月加入中国交通建设股份有限公司,拥有丰富的经营管理经验,历任中国港湾建设(集团)总公司(中港集团)第四航务工程局副局长和局长、中交集团副总经理。陈先生毕业于长沙交通学院,获得港口与航道工程专业学士学位,后取得北京大学光华管理学院工商管理硕士学位,是教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。陈先生自2006年9月起出任中国交通建设股份有限公司副总裁,并自2014年4月起担任中国交通建设股份有限公司总裁。陈先生自2016年12月28日起担任中国交通建设股份有限公司副董事长。
姚彦敏先生,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司第三届监事会职工代表监事,同时担任中国交通建设股份有限公司党委工作部(企业文化部)部长兼机关工会主席。姚先生于1992年加入中国交通建设股份有限公司,拥有丰富的管理经验,历任中国公路桥梁建设总公司总裁事务部处长、总经理助理、副总经理,中交集团办公厅副主任,中国交通建设股份有限公司办公厅副主任。姚先生毕业于广州外国语学院及中国人民大学,分别获得英语学士学位及法学学士学位。
王永彬先生,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司监事、审计部总经理,中交集团职工代表监事。王先生拥有丰富的业务知识和经营管理经验,现为振华物流集团有限公司和中交养护集团有限公司监事会主席,并在集团内多家公司担任监事,包括中国市政工程东北设计研究总院有限公司、中交投资有限公司、振华工程(深圳)有限公司、中交海南建设投资有限公司、上海真砂隆福机械有限公司、中交产业投资控股有限公司、中交上海装备工程有限公司。王先生毕业于长沙交通学院,获得工程财会学士学位,是教授级高级审计师。王先生自2006年9月起担任中国交通建设股份有限公司监事。
李森先生,1964年出生,中国国籍,无境外居留权。现任中国交通建设股份有限公司人力资源部总经理、党委组织部部长。李先生拥有丰富的管理经验,历任煤炭部人事司干部管理处副处长,中组部干部教育局综合处处长,国家行政学院教务部副主任(副司级),吉林省辽源市市委常委、副市长、宣传部部长、组织部部长,北京联合置业有限公司临时党委书记、副董事长,中交房地产集团监事会主席、临时党委副书记、临时纪委书记、工会主席。李先生先后毕业于淮北煤炭师范学院汉语言文学专业、首都经济贸易大学企业管理专业、同济大学管理科学与工程专业,取得同济大学管理学博士学历学位,是高级政工师。
文岗先生,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司副总裁。文先生拥有丰富的经营管理经验,历任中交第一公路工程有限公司副总经理、中国路桥工程有限公司(以下简称中国路桥)董事兼副总经理、中国交通建设股份有限公司海外事业部执行总经理、中国路桥董事长。文先生毕业于广州外国语学院法语专业,后取得长沙理工大学项目管理工程硕士学位,是教授级高级经济师,是副译审。文先生自2016年12月起担任中国交通建设股份有限公司副总裁。
王海怀先生,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司副总裁。王先生于1991年加入中国交通建设股份有限公司,拥有丰富的经营管理经验,历任二航局董事长兼总经理、中国交通建设股份有限公司港航疏浚事业部总经理。王先生毕业于重庆交通学院港口与航道工程专业,后获得武汉大学高级管理人员工商管理硕士学位,是成绩优异高级工程师、高级经济师。王先生自2014年4月起担任中国交通建设股份有限公司副总裁。
周长江先生,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司董事会秘书。周先生熟悉企业管理及公司治理、资本运营、信息披露和投资者关系管理工作,具有丰富的经营管理经验和专业技术知识。周先生历任原国家物价局和国家计委干部、中国机床总公司综合处副处长、中港集团企划部副总经理、中交集团企业发展部副总经理。周先生毕业于中国人民大学,获得经济学学士学位,是教授级高级经济师。周先生自2006年10月起担任中国交通建设股份有限公司董事会办公室主任,2017年11月起担任中国交通建设股份有限公司董事会秘书。
宋海良先生,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司副总裁,同时担任中国交通建设股份有限公司装备制造海洋重工事业部总经理和振华重工董事长、中交公路长大桥建设国家工程研究中心有限公司董事。宋先生于1987年加入中国交通建设股份有限公司,拥有丰富的经营管理经验,历任水规院董事长兼总经理、振华重工董事长、中国交通建设股份有限公司总裁助理。宋先生毕业于武汉水运工程学院港口机械设计制造专业,后获得清华大学项目管理硕士学位及天津大学工程管理博士学位,是教授级高级工程师。宋先生自2014年4月起担任中国交通建设股份有限公司副总裁。
刘文生先生,1960年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司董事会秘书、公司秘书兼总经济师,同时担任中交国际、F&G董事长,以及中交融资租赁有限公司董事长(2015年2月卸任)、振华重工董事(2015年2月卸任)。刘先生拥有丰富的经营管理经验,历任天航局副总经理、中港集团副总经济师兼企划部总经理、中交集团总经济师。刘先生毕业于大连海事大学(原名为大连海运学院),获得工程学学士学位,是高级工程师。刘先生自2006年9月起担任中国交通建设股份有限公司董事会秘书、公司秘书兼总经济师。刘文生先生已获委任为绿城中国控股有限公司非执行董事，于2015年6月22日起生效。刘文生先生2015年6月16日获委任为中交疏浚(集团)股份有限公司非执行董事。刘文生先生于2016年1月15日调任为绿城中国控股有限公司执行董事并获委任为董事会联席主席。
孙子宇先生,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司副总裁、总工程师。孙先生于1983年加入中国交通建设股份有限公司,拥有丰富的经营管理经验和深厚的专业技术造诣,历任一航院副院长、中港集团总工程师、中交集团总工程师、中国港湾总经理及董事长、中国交通建设股份有限公司海外事业部总经理及中国港湾董事长。孙先生毕业于浙江大学(原为杭州大学)海洋地质地貌专业,后取得荷兰代尔夫特工业大学硕士学位及北京大学高级管理人员工商管理硕士学位,是成绩优异高级工程师,享受国务院特殊津贴,英国皇家注册土木工程师,英国皇家注册建造师。孙先生自2014年4月起担任中国交通建设股份有限公司副总裁。
王建先生,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,现任中国交通建设股份有限公司副总裁、安全总监。王先生拥有丰富的经营管理经验,历任中交隧道工程局有限公司董事兼副总经理、中国交通建设股份有限公司华东区域总部总经理、路桥轨道交通事业部总经理、总裁助理。王先生于西安公路学院桥梁及结构工程专业研究生毕业,后取得中南大学岩土工程博士学位,是高级工程师。王先生自2016年12月起担任中国交通建设股份有限公司副总裁。
翟凌云,董事。男,中国国籍,无境外居留权,1972年出生,硕士研究生学历,高级经济师。1993年7月在中国建设银行安徽省分行工作;2003年4月任宏图三胞高科技术股份有限公司常务副总裁;2006年12月任中国平安养老保险股份有限公司安徽分公司党委书记、总经理;2012年7月调任安徽新华发行(集团)控股有限公司党委委员、副总经理。2015年7月20日起担任杭州蓝狮子文化创意股份有限公司董事,任期3年。
肖晓英女士:1971年出生,中共党员,本科,会计师。历任安徽新华传媒股份有限公司审计部副主任、企业管理发展部副主任。现任安徽新华传媒股份有限公司企业管理中心总经理。
王焕然先生:1957年出生,本科学历,经济师,中共党员.历任合肥市新华书店门市部副主任、主任,合肥市新华书店经理,合肥新华书店有限公司董事长、总经理,安徽新华发行集团有限公司副总经理.现任本公司副总经理、安徽新华图书音像连锁公司董事长、安徽四和数码科技发展有限公司董事长,本公司第一届董事会聘任为公司副总经理.获2011年安徽省宣传文化系统"六个一批"文化产业经营管理拔尖人才.
强钧先生:1957年出生,法学学士,中共党员。司法部特批律师资格,专职注册律师。曾任最高人民法院经济审判庭(现民二庭)书记员、助理审判员、琼北中院经济庭院副庭长、海南高院经济副庭长、最高法院经济庭助审员。筹备第三次全国经济审判工作会议。现任北京市众明律师事务所合伙人。
袁荣俭先生:1967年出生,硕士学历。历任成都市教育报刊社、成都市教育发展咨询中心、成都青少年科技园主任、成都市教育技术装备所所长、四川新华文轩传媒有限公司总经理、四川新华文轩连锁股份有限公司教材发行事业部四川公司副总经理。现任新华文轩出版传媒股份有限公司资本经营总监。
吴文胜先生:1968年出生,本科学历,高级编辑,中共党员。历任安徽日报总编室副主任、广告处副处长,安徽商报总编辑、社长,安徽日报报业集团经管办主任,挂职霍邱县委常委、副县长,安徽新华发行集团有限公司副董事长、总经理,安徽新华发行(集团)控股有限公司副董事长、党委副书记。现任安徽新华传媒股份有限公司副董事长、总经理。
曹杰,董事长。男,中国国籍,无境外居留权,1966年出生,经济学硕士。曾任亳州市税务局副局长;1997年2月调入古井集团,先后任合肥古井大酒店有限公司总经理,安徽古井酒店(集团)有限公司董事长,古井集团总裁、党委书记,董事长,古井贡酒股份有限公司董事长;2010年4月起任安徽新华发行(集团)控股有限公司副董事长、总经理、党委副书记,2010年6月起兼任安徽华仑港湾文化投资有限公司董事长和总经理;现任皖新传媒董事长、党委书记。2015年7月20日起担任杭州蓝狮子文化创意股份有限公司董事长,任期3年。
梁能先生:1951年出生,美国宾夕法尼亚大学沃顿商学院硕士(工商管理),美国印第安纳大学博士(国际商务)。于二零零八年被委任为新体育集团有限公司独立非执行董事.现为中欧国际工商学院的管理学教授、副教务长,梁教授现为宾夕凡尼亚大学沃顿商学院资深院士及上海浦东新区政协常委,之前曾任美国马里兰州洛亚那大学管理学终身教授、北京大学中国经济研究中心管理学教授.由一九九八年至二零零一年,他曾担任北京大学之北京国际工商管理硕士课程首席华人董事.梁教授早年毕业于印第安那大学伯明顿分校获哲学博士衔,并于沃顿商学院获得工商管理学硕士.他于一九八四年为史丹福大学富布莱法案基金学者.他在二零零五年获得三项管理学优秀学术论文,及于二零零七年和二零一零年获颁中欧国际学院教学优秀奖.梁教授曾为诸如通用电器、强生及百事可乐等跨国公司提供顾问服务,也曾是中国留美经济学会之副会长、美国巴尔的摩市政府旗下的「巴尔的摩-厦门姐妹城市」委员会的主席.二零一一年七月,梁教授被选为中国管理研究国际协会(IACMR)副主席,并将于二零一二年六月正式上任.
马靖昊先生:1969年出生,硕士学历,注册会计师。历任财政部会计司主任科员、中国华融资产管理公司财务部高级副经理、中央金融工作委员会中国银行监事会副处长、北京中财金源企业咨询事务所经理。现任畅捷通信息技术股份有限公司首席会计专家。
马常好,男,1964年11月出生,中共党员,本科学历,会计师。历任安徽省新华书店商贸公司副经理、安徽省新华书店图书音像发行有限公司商贸部经理、安徽新华发行集团有限公司审计部主任,安徽新华传媒股份有限公司审计部主任。现任安徽新华传媒股份有限公司职工代表监事。
方明,男,1976年3月出生,中共党员,本科学历,会计师,中国注册会计师,国际注册内部审计师。历任太平人寿保险安庆公司财务部经理、安徽新华传媒股份有限公司审计部主办。现任安徽新华传媒股份有限公司稽核审计中心副总经理。
范敏,女,1970年8月出生,中共党员,工商管理硕士,高级经济师。历任安徽新华发行集团党群工作部副主任、安徽新华传媒股份有限公司人力资源部主任。现任安徽新华传媒股份有限公司人力资本部总经理。合肥市庐阳区第三届人大代表。2013年获得第九届安徽省学术和技术带头人后备人选。
盛大文先生,男,汉族,1965年1月出生,安徽肥西人,中共党员,安徽大学中文系汉语言文学专业大学学历,1988年8月参加工作。曾任肥西县宣传干事、宣传文化科科长、副科级巡视员,安徽省文明办副主任科员、主任科员、副调研员,安徽省文化发展改革办公室副主任,中共安徽省委宣传部文化产业发展处调研员等。现任安徽新华传媒股份有限公司党委委员。
韦薇,女,1968年7月出生,中共党员,硕士,高级经济师。历任安徽新华发行集团有限公司总经理办公室副主任、安徽新华教育图书发行有限公司副总经理。现任安徽新华发行(集团)控股有限公司党委办公室(党群工作部)主任。安徽省女知识分子联谊会理事。
汤跃彬先生:1962年出生,本科,中共党员。历任临泉县新华书店营业员,阜阳新华书店有限公司临泉分公司副经理、经理,阜阳新华书店有限公司常务副总经理、总经理,现任安徽新华传媒股份有限公司总经理助理兼任阜阳新华书店有限公司总经理。2006年评为全国新闻出版发行服务社会主义新农村建设先进个人,2010年评为安徽省出版发行行业劳动模范。
武新玮先生(曾用名武伟):1983年出生,硕士研究生学历,九三学社社员,助理经济师,历任安徽易商数码科技有限公司事业部副总经理、安徽力高新能源技术有限公司董事长助理、安徽科普产品工程研究中心有限公司总经理助理兼战略发展总监,2013年12月经公开招聘进入安徽新华传媒股份有限公司,现投资管理中心总经理。曾获中国科技大学“优秀学生”、中国科协“科普产品研发示范团队核心骨干”称号。
肖金和先生:1968年出生,本科,中共党员,助理经济师。历任铜陵新华书店有限公司营业员、业务主办,铜陵县分公司副经理(主持工作)、铜陵新华书店有限公司副总经理、黄山新华书店有限公司总经理、安庆新华书店有限公司总经理,现任安徽新华书店传媒股份有限公司总经理助理兼任安庆新华书店有限公司总经理。2010年评为全省新闻出版行业劳动模范,2011年评为全省宣传文化系统六个一批“双百人才”。
苗峰先生:1970年出生,研究生学历,中共党员,高级会计师、注册会计师。历任阜南县工业局股长,阜南县化工总厂科长、副厂长、厂长兼党委书记,阜南新天化工有限公司总经理兼党委书记,2011年1月经公开招聘进入安徽新华传媒股份有限公司,历任亳州新华书店有限公司总经理、合肥新华书店有限公司总经理兼任亳州新华书店有限公司总经理,现任安徽新华书店传媒股份有限公司总经理助理兼任合肥新华书店有限公司总经理。2007年被评为安徽省劳动模范,安徽省第十一届人大代表。
孟军先生,中国国籍,1960年8月出生,中山大学高级工商管理硕士、香港公开大学工商管理硕士;高级会计师。1978年4月加入中国海洋石油南海西部公司(南海西部公司),历任南海西部公司会计、财务组长、副科长、科长、财务部主任会计师;1997年1月加入中海石油化学有限公司(中海化学),历任中海化学计划财务部经理、海洋石油富岛有限公司总会计师;2001年至2005年10月,任海洋石油富岛股份有限公司财务总监;2005年10月至2006年4月任中海化学财务总监;2006年4月至2007年4月任中海石油化学股份有限公司副总裁、董事会秘书和公司秘书;2007年4月至2011年12月任中国海洋石油总公司财务管理部副总经理;2011年12月至2017年7月任中国海洋石油总公司财务资产部副总经理;自2014年1月起任海洋石油工程股份有限公司董事;2017年7月至今任中国海洋石油总公司财务资产部总经理。
齐美胜,中国国籍,1968年出生,中海油服副总裁,中国石油大学(华东)钻井工程专业学士,并于2013年获中欧国际工商学院EMBA学位。齐先生于2013年12月起任中海油服副总裁。2010年6月至2013年12月,任中海油服钻井事业部总经理。2009年5月至2010年6月,任中海油服钻井事业部副总经理兼中海油服欧洲钻井公司首席执行官。2008年9月至2009年5月,任钻井事业部副总经理兼中海油服欧洲钻井公司总裁助理。2006年7月至2008年9月,任中海油服钻井事业部副总经理。2006年3月至2006年7月,任中海油服钻井事业部总经理助理。2004年12月至2006年3月,任中海油服钻井事业部安全总监。2002年1月至2004年12月,任中海油服钻井事业部南海六号平台经理。2000年8月至2002年1月,任中海石油南方钻井公司南海二号代理平台经理。1991年7月至2000年8月,先后在南海西部钻井公司和中海石油南方钻井公司任甲板工、钻工、井架工、副司钻、司钻、钻井队长、高级队长。齐先生在石油和天然气行业工作超过24年。
罗康平先生,中国香港,1954年出生,伦敦大学玛莉皇后学院经济计量学硕士毕业,中海油服独立非执行董事。拥有逾30年银行业及物业租赁的管理经验,现为VinceraConsultingLimited的创办人及主席。罗先生于中华电灯及电力公司(现为中华电力有限公司)开展其事业生涯,任职规划师,负责规划电费和香港长远的电力规划。罗先生其后于香港上海汇丰银行任职23年,担任多个管理职位,涵盖银行活动的不同范畴。罗先生于香港上海汇丰银行担任之最后职务为银行服务总监,为主要银行业务产品担任业务及产品主管。罗先生其后加入中国银行(香港)有限公司,担任零售银行总经理及信和置业有限公司联席董事,负责租赁事宜。彼曾于2010年至2014年年初担任平安银行的外部监事。罗先生毕业于美德尔塞克斯大学,取得社会科学学士学位,主修经济学;并于1980年毕业于伦敦大学玛莉皇后学院,取得经济计量学的硕士学位。彼亦为香港女童军总会的义务司库及财务顾问。
王桂埙先生,1951生,铜紫荆星章，太平绅士。王律师获香港中文大学文学士、英国伦敦大学法学士、澳门东亚大学中国法律文凭以及英国法律学院毕业。是香港、英国执业律师,中国委托公证人,拥有澳大利亚、新加坡律师资格。王律师曾担任北京大唐国际发电股份有限公司独立非执行董事,中国江苏省政府海外法律顾问,现任中国人保资产管理股份有限公司独立非执行董事。王律师曾先后担任两所国际大型律师事务所中国主理合伙人共15年,也曾在香港政府土地署,律政司署及立法会效力共达十年。王律师先后于2011年6月及2012年12月被委任为香港国际机场管理局及医管局委员。王律师是前任香港国际仲裁中心主席,是英国特许仲裁司学会和香港仲裁司学会的资深会员,是前任香港仲裁司学会会长。王律师现也为香港税务上诉委员会副主席,香港版权上诉审裁处主席,香港贸易发展局专业服务委员会主席,香港律师会理事会成员及前任会长,香港董事学会理事及每年最佳公司董事遴选委员。王律师在香港大学,香港中文大学,城市大学及树仁大学担任名誉讲师或教授,并在不同的公共团体及慈善机抅担任董事,会长,主席,理事及司库等职衔。王先生现时为中国国际海运集装箱（集团）股份有限公司（其股份于深圳证券交易所及香港联合交易所有限公司上市）的独立非执行董事。于2014年9月1日委任为维达国际控股有限公司独立非执行董事。
方中先生,66岁，中国国籍(香港永久居民)方中先生自2011年7月起担任新华人寿保险股份有限公司独立董事。方先生目前兼任中石化冠德控股有限公司(联交所上市,股份代码:00934)独立非执行董事(2004年9月至今)、澳门励骏创建有限公司(联交所上市,股份代码:01680)独立非执行董事(2012年6月至今)及伦敦上市公司WorldsecLimited(股份代码:WSL)独立非执行董事(1997年2月至今)。2009年6月至2013年12月,方先生任GrantThorntonInternationalLtd.的中国发展执行董事,2014年1月从GrantThorntonInternationalLtd.公司退休。2007年6月至2009年5月,方先生担任均富会计师行合伙人。1981年4月至2007年5月,方先生任摩斯伦国际-香港事务所首席合伙人。方先生于1977年11月至1981年3月服务于关黄陈方会计师行任合伙人助理。方先生为香港会计师公会资深会计师、英国特许会计师公会资深会计师。自1980年至2010年,方先生曾为香港会计师公会执业资深会计师。方先生于1972年获英国伦敦大学电子及电力工程学士学位,并于1973年获英国Surrey大学医学工程硕士学位。
曹树杰先生,中国国籍,1964年出生,中海油服执行副总裁,1987年毕业于华东石油学院,又先后获得天津大学工商管理专业硕士学位、中欧国际工商学院EMBA。1987年7月至2001年11月,曹先生先后在渤海石油钻井公司和中海石油北方钻井公司任钻井队长、副监督、平台副经理、平台经理;2001年11月至2006年4月,任中海油服钻井事业部副总经理;2006年4月至2010年3月,任中海油服钻井事业部总经理;2010年3月至2016年12月任中海油服副总裁;2017年1月起任中海油服执行副总裁。
张武奎先生,中国国籍,1959年出生,1998年获江汉石油学院工商管理专业大学本科学历,2004年获西南石油学院管理科学与工程专业硕士研究生学历和硕士学位。1982年加入中国海油。2005年1月至2008年6月,任中海石油基地集团有限公司采油服务分公司总经理;2008年7月至2009年4月,任中海油能源股份有限公司采油服务分公司总经理;2009年4月至2012年4月,任中海油能源发展股份有限公司总经理助理兼采油服务分公司总经理;2012年4月至2016年12月,任中海油能源发展股份有限公司副总经理;2012年4月至2012年12月,兼任中海油能源发展股份有限公司采油服务分公司总经理;2014年1月至今,任中海油能源发展股份有限公司董事;2016年8月至今,任中海油能源发展股份有限公司党委副书记。
邬汉明先生,中国国籍,1959年12月出生,59岁。大学本科毕业于中国人民大学会计学专业,2009年7月毕业于清华大学经济管理学院工商管理专业,获硕士学位,高级会计师。1983年进入中国海洋石油渤海公司平台公司工作;1987年8月至2001年11月在中海石油北方船舶公司计划财务部工作并任该部门经理;2001年11月至2002年10月任中海石油船舶有限公司计划财务部经理;2002年10月至2005年11月任中海油田服务股份有限公司计划资金部总经理;2005年11月至2007年4月任中海油田服务股份有限公司总经济师;2007年4月至2012年7月任海洋石油工程股份有限公司财务总监;2012年7月至2014年3月任中海石油财务有限责任公司副总经理;2014年3月至2014年4月任中海油国际融资租赁有限公司总裁、中海石油财务有限责任公司副总经理;2014年4月至2016年2月任中海油国际融资租赁有限公司总裁;2016年2月至2017年7月任中海油国际融资租赁有限公司总裁兼中海石油投资控股有限公司总经理;2017年7月至今任中国海油党组巡视组副组长。
李智,中国国籍,1964年出生,中海油服职工监事,成都地质学院石油地质专业学士。2013年5月起,任中海油服职工监事;2012年8月起,任中海油服人力资源部总经理兼中国海油COSL工程技术学院院长;2010年2月至2012年7月,任中海油服审计监察部总经理;2009年8月至2010年1月,任中海油服泛太平洋钻井有限公司(新加坡)副总裁;2007年12月至2009年7月,任中海油服人力资源部培训与发展岗位经理;2006年2月至2007年11月,任中海油服人力资源部培训岗位经理;2002年1月至2006年1月,任中海油服中法渤海地质服务有限公司人力资源部经理;1996年6月至2001年12月,任中法渤海地质服务有限公司安全质量部经理;1995年5月至1996年5月,任中海石油技术服务公司人才技术开发公司研发工程师;1993年4月至1995年4月,任中法渤海地质服务有限公司综合录井队长;1987年7月至1993年3月,任渤海石油公司地质服务公司综合录井工程师;李智先生在石油和天然气行业工作超过28年。
程新生先生,中国国籍,1963年出生,中海油服独立监事。程先生获得南开大学经济学院学士学位、硕士学位及天津财经大学管理学博士学位且持有中国独立董事资格证书。于1993年3月,程先生曾为南开大学会计学系讲师及副教授,1994年通过了中国注册会计师考试,成为中国注册会计师协会会员。自1995年9月至2001年8月晋升为南开大学会计学系审计教研室主任。自2001年9月起,彼留任南开大学工商管理博士后流动站时从事公司治理研究。自2002年9月起,程先生担任南开大学中国公司治理研究院公司治理评价研究室主任。自2005年12月起,程先生一直担任南开大学教授及博士生导师。程先生曾为海洋石油工程股份有限公司(一间于上海证券交易所上市的公司)独立非执行董事。2015年6月至今,任中海油服独立监事。
訾士龙,中国国籍,1971年出生,中海油服副总裁,中国石油大学(华东)石油工程专业学士,意大利ENI公司培训学院石油企业管理专业硕士研究生毕业。訾先生于2013年8月起任中海油服副总裁;2012年7月至2013年8月,任中海油服总裁助理;2010年2月至2012年7月,任中海油服人力资源部总经理;2006年3月至2010年1月,任中海油服印尼公司总经理;2005年12月至2006年3月,任中海油服油田生产事业部副总经理;2002年11月至2005年12月,任中海油服油田技术事业部固井服务中心总经理;2002年1月至2002年11月,任中海油田服务有限公司固井事业部经理;2001年8月至2001年12月,任中海石油技术服务公司固井公司副经理;2000年7月至2001年7月,任中海石油技术服务公司项目组项目经理;1999年7月至2000年7月,在意大利ENI公司培训学院学习;1994年7月至1999年7月,任中海石油技术服务公司固井公司工程师。訾先生在石油和天然气行业工作超过21年。
董伟良,中国国籍,1957年出生,中海油服执行副总裁,地质系石油地质专业学士。2011年9月至今,任中海油服执行副总裁兼总法律顾问;2007年6月至2011年9月,任中海油服执行副总裁、首席技术官;2003年7月至2007年6月,任中国海洋石油总公司科技发展部总经理;2001年5月至2003年7月,任中海石油研究中心主任;1999年4月至2001年5月,任中海油(中国)有限湛江分公司副总经理;1996年9月至1999年4月,任中国海洋石油南海西部公司总地质师;1994年5月至1996年9月,任中国海洋石油南海西部公司勘探开发科学研究院院长;1993年5月至1994年5月,任中国海洋石油南海西部公司勘探开发科学研究院副院长;1982年至1993年,任中国海洋石油南海西部公司研究院助工、组长。董先生在石油和天然气行业拥有逾33年的工作经验。
余峰，中国国籍,1964年出生,中海油服副总裁,1987年毕业于华东石油学院,获得矿场地球物理专业学士学位,并于2003年获得清华大学工商管理硕士学位(MBA)。1987年7月至1990年1月,任胜利油田电子计算中心助理工程师。1990年1月至1991年5月任海洋石油测井公司助理工程师。1991年5月至1992年8月任海洋石油测井公司新疆分公司工程师。1992年8月至1994年5月任海洋石油测井公司新疆分公司销售工程师。1994年5月至1995年8月任海洋石油测井公司湛江分公司市场销售工程师。1995年8月至1996年8月任海洋石油测井公司市场开发部副经理。1996年8月至2000年12月任海洋石油测井公司市场开发部经理。2000年12月至2001年12月任海洋石油测井公司计财部总经理计划财务助理。2001年12月至2002年9月任中海油田服务股份有限公司市场部总经理。2002年9月至2006年3月任中海油田服务股份有限公司油田技术事业部副总经理。2006年3月至2016年1月任中海油田服务股份有限公司油田技术事业部总经理。2016年1月至2016年12月任中海油田服务股份有限公司市场总监。2017年1月起,任中海油田服务股份有限公司副总裁。
姜萍女士,中国国籍,1975年出生。1998年及2001年分别获得东北财经大学经济学学士和经济学硕士。2009年获得英国会计师(ACCA,2014年晋升FCCA)资质,同年获得香港会计师(HKICPA)资质,2012年获得美国管理会计师(CMA)资质,2017年获得上海证券交易所董事会秘书资格。2001年至2005年期间先后在中国银行、戴姆勒-克莱斯勒(中国)投资有限公司等世界500强企业工作。2006年加入中国海洋石油有限公司工作:2006年至2007年,任中国海洋石油有限公司行政秘书;2008年至2011年,任中国海洋石油有限公司财务管理部香港及美国准则高级主管;2011年至2017年2月,任中国海洋石油有限公司财务部管理报告及业务分析处处长。2017年3月,正式加入中海油田服务股份有限公司工作。
喻贵民，中国国籍,1969年出生,中海油服副总裁,1992年毕业于西南石油学院,获得矿业机械专业学士学位,并于2009年获得西南石油大学机械设计及理论专业博士学位。1992年7月至1993年6月任中海石油技术服务公司井下作业公司实习。1993年6月至1998年12月任中海石油技术服务公司井下作业公司作业工程师。1998年12月至2001年04月任中海石油技术服务公司井下作业公司塘沽基地经理。2001年4月至2001年10月任中海石油技术服务公司修井作业公司经理。2001年10月至2002年9月任中海油田服务股份有限公司修井事业部副总经理。2002年9月至2005年11月任中海油田服务股份有限公司钻井事业部总工程师。2005年11月至2009年9月任中海油田服务股份有限公司油田生产事业部副总经理。2009年9月至2012年5月任中海油服田服务股份有限公司采办管理部总经理。2012年5月至2012年7月任中海油服田服务股份有限公司油田生产事业部常务副总经理。2012年7月起任中海油田服务股份有限公司油田生产事业部总经理。2017年1月起任中海油田服务股份有限公司副总裁。
方炳希,男,56岁,中国注册资产评估师,现为中联资产评估集团有限公司西南分公司常务副总经理。方先生于1984年至1993年任陕西省内燃机配件一厂车间主任、生产科长,1993年至2000年曾任东方资产评估事务所副总经理。方先生于2001年9月至2003年7月完成西南财大会计学学科专业研究生进修班课程。方先生从事资产评估二十多年来,曾经参与近千个资产评估项目和30多家公司IPO的资产评估,在资产估值和资本运作方面有比较丰富的实战经验。目前担任四川省资产评估协会惩戒委员会副主任委员,四川资产评估协会专家库专家,四川省上市公司协会专家委员会副主任。
何志勇先生,1960年6月出生,中国国籍,无境外居留权,现任新华文轩出版传媒股份有限公司董事长,四川新华发行集团总裁、党委委员。何先生于1986年至1994年历任西南财经大学经贸系讲师、教研室主任、副教授、副系主任;于1994年至2000年任西南财经大学出版社副社长、常务副社长,西南财经大学教授;于2000年至2003年任四川省新闻出版(版权)局副局长、党组成员;于2003年至2005年任四川出版集团总编辑、管委会副主任;于2005年2015年9月任四川党建期刊集团党委书记、管委会主任;于2015年9月起任四川新华发行集团总裁、党委委员;何先生于2015年12月至今任新华文轩出版传媒股份有限公司执行董事、董事长。何先生先后获得四川财经学院并获经济学本科学士学位及西南财经大学经济学硕士、博士学位。
张鹏先生,1964年1月出生,中国国籍,无境外居留权,现任新华文轩出版传媒股份有限公司非执行董事,四川出版集团总裁助理、办公室主任,四川爱科行教育科技有限责任公司董事长。张先生于1992年7月加入四川人民出版社,任编辑、总编室主任,于2006年9月起任四川出版集团办公室主任,并于2011年7月至今任四川出版集团总裁助理;张先生于2013年5月起任新华文轩出版传媒股份有限公司非执行董事。张先生毕业于四川省教育学院中文系,后获得四川省社会科学院研究生部新闻学硕士学位。
肖莉萍女士,1956年7月出生,中国国籍,无境外居留权,现任新华文轩出版传媒股份有限公司独立非执行董事,于1976年至2000年历任四川省新华书店电算科副科长、人事科科长、人事部主任、党委副书记、纪委书记、副总经理及党委委员;于2000年至2005年任四川新华发行集团副总经理及党委委员;于2005年5月至2010年4月任新华文轩出版传媒股份有限公司执行副总经理,于2005年5月至2011年7月任新华文轩出版传媒股份有限公司党委书记,2011年7月办理退休手续。肖女士于2015年3月起任新华文轩出版传媒股份有限公司独立非执行董事。肖女士毕业于四川广播电视大学,主修电子专业。
杨杪先生,1970年5月出生,中国国籍,无境外居留权,现任新华文轩出版传媒股份有限公司执行董事、总经理,四川亚新盛翔教育科技有限公司董事。杨先生于1990年7月加入四川省新华书店教材公司,历任销售部副经理、经理;于1998年8月至2001年1月任四川新华图贸有限责任公司副总经理;于1998年8月至2005年6月历任四川新华发行集团教材发行公司副总经理、总经理;于2005年6月至2006年4月任新华文轩出版传媒股份有限公司副总经理兼教育服务事业部总经理,于2006年4月至2008年8月任新华文轩出版传媒股份有限公司总经理,于2006年8月至2011年11月任新华文轩出版传媒股份有限公司党委副书记,于2008年8月至2013年12月任新华文轩出版传媒股份有限公司副总经理,于2013年12月起任新华文轩出版传媒股份有限公司总经理,于2015年3月起任新华文轩出版传媒股份有限公司执行董事;并于2009年12月至2015年11月兼任明博教育科技股份有限公司董事,于2014年4月至今兼任四川亚新盛翔教育科技有限公司董事。杨先生毕业于成都大学政治系公共关系与经济法专业,先后完成清华大学经济管理学院及中国人民大学工商管理研修课程,并获得四川省工商管理学院工商管理专业研究生学历,亦为经济师。
韩小明,男,65岁,毕业于中国人民大学,主修政治经济学。韩先生曾担任中国经济改革与发展研究院副院长,曾参与中宣部、中国新闻出版总署、教育部高校出版社改革联合调研组、新闻出版总署发行体制改革调研组组织的多项研究项目,并已出版许多相关研究报告或论文。韩先生曾为国家重大出版后工程评审组及科技部国家科技基础条件平台项目评审组成员,担任许多与资产重组及策略发展有关项目的顾问,曾参与北人集团的策略发展计划,参与制定发展北京市中关村科技园区的研究。韩先生与2005年6月至2013年7月任新华文轩出版传媒股份有限公司独立非执行董事,2013年8月至2015年8月任新华文轩出版传媒股份有限公司董事会战略顾问。现为中国人民大学经济学院教授(博士生导师)、工业和信息化部经济和电信管理专家委员会委员、中国信息经济学会常务理事。
陈云华,男,57岁,毕业于成都中医学院,主修中医,其后完成四川大学历史文化学院专门史专业研究生课程。陈先生现为四川出版集团有限责任公司总裁、党委委员。曾任四川省中医管理局科员、副主任科员;四川省委宣传部宣传处副主任干事、主任干事;四川省委宣传部干部处副调研员、副处级秘书、办公室副主任;四川省委宣传部办公室副主任兼机关工会主席;四川省委宣传部新闻处处长兼机关工会主席;四川日报报业集团副总编辑、党委委员。于2015年12月起任四川出版集团有限责任公司总裁、党委委员。
罗军先生,1966年3月出生,中国国籍,无境外居留权,现任新华文轩出版传媒股份有限公司非执行董事,四川新华发行集团董事、副总裁,四川新华海颐酒店管理有限责任公司、四川新华国际酒店有限责任公司、四川广汉三星堆瞿上园文化有限公司、成都市皇鹏物业有限责任公司、四川新华海颐文化发展有限公司(原都江堰市玉垒山居酒店管理有限责任公司)及蜀典投资有限公司董事长,成都市新华创智文化产业投资有限公司董事。罗先生于1987年至1990年间在贵州省工商局工作,1990年至2006年间历任四川省新闻出版局直属机关团委书记、人事教育处副处长及处长,并于2001年11月兼任四川省新闻出版培训中心主任;于2006年1月起至今任四川新华发行集团董事、副总裁,并于2007年3月起至今兼任四川新华海颐酒店管理有限责任公司董事长、2007年6月起至2015年5月兼任四川新华晟天实业有限责任公司董事、2011年9月起至今兼任四川新华国际酒店有限责任公司董事长、2012年9月起至今兼任四川广汉三星堆瞿上园文化有限公司和四川新华海颐文化发展有限公司董事长、2012年12月起至今兼任蜀典投资有限公司董事长、2013年1月起至今兼任成都市新华创智文化产业投资有限公司董事、2014年3月起至今兼任成都市皇鹏物业有限责任公司董事长;罗先生于2006年4月至2008年7月任新华文轩出版传媒股份有限公司监事、监事会主席;罗先生于2008年7月起至今任新华文轩出版传媒股份有限公司非执行董事。罗先生毕业于陕西财经学院,获颁经济学学士学位,并完成中央党校经济管理专业硕士学位课程。
陈育棠先生,1962年6月出生,中国国籍,拥有英国永久居留权,现任新华文轩出版传媒股份有限公司独立非执行董事,五龙电动车(集团)有限公司、广泽国际发展有限公司及锦兴国际控股有限公司独立非执行董事,天健德杨会计师事务所董事。陈先生于1988年至2000年历任安永会计师事务所经理、审计部主管;于2000年至2004年任纵横二千有限公司董事;于2005年至2009年任东风汽车集团股份有限公司计财部副总经理;陈先生曾任澳优乳业股份有限公司、比亚迪电子(国际)有限公司、大昌微线集团有限公司、大成糖业控股有限公司及创盛控股有限公司等公司之独立非执行董事。陈先生曾于2006年至2013年任新华文轩出版传媒股份有限公司独立非执行董事,于2016年2月至今任新华文轩出版传媒股份有限公司独立非执行董事。陈先生先后获得澳洲纽卡斯尔大学并获得商科学士学位及香港中文大学工商管理硕士学位。
李旭先生,1962年12月出生,中国国籍,无境外居留权,现任新华文轩出版传媒股份有限公司独立监事,四川天华会计师事务所合伙人、四川中天华资产评估有限公司合伙人、四川九华资产管理有限公司总经理。李先生于1987年至1993年任西南财经大学工商管理学院讲师;于1993年至2009年曾任四川天华会计师事务所有限公司、四川中天华资产评估有限公司法定代表人及总经理。李先生于2016年2月起至今任新华文轩出版传媒股份有限公司独立监事。李先生毕业于西南财经大学,先后获得经济学学士及硕士学位。
赵洵,男,1988年4月生,现任成都市华盛(集团)实业有限公司投资运营部总监。曾于2013年4月至2015年3月先后任垠旺精密股份有限公司(MICONPreciseCorporation)专员、业务部科长。于2015年4月起任成都市华盛(集团)实业有限公司投资运营部总监。赵先生持有台湾淡江大学社会科学学士学位及IndianaUniversityofPennsylvania公共事务硕士学位。
唐雄兴,男,51岁,四川师范大学政治教育学士及云南大学历史学硕士,现为四川出版集团有限责任公司党委副书记。唐先生曾任四川省精神文明建设活动办公室科员、副主任科员、主任科员;四川省委宣传部、省精神文明办主任科员;四川省委宣传部政策法规研究室主任科员、副主任、主任;四川省委宣传部副秘书长、秘书长;四川省委宣传部机关党委书记;四川省广安市委常委、宣传部长。于2016年11月起任四川出版集团有限责任公司党委副书记。
兰红女士，1967年1月出生，中国国籍，无境外居留权，现任新华文轩出版传媒股份有限公司监事及董事会办公室副主任。兰女士于1984年至2001年就职于成都市新华书店；于2001年12月加入四川新华发行集团，于2003年2月至2005年6月担任审计室财务审计科科长；于2005年6月至2007年6月担任新华文轩出版传媒股份有限公司审计部副主任，自2007年6月起至今任新华文轩出版传媒股份有限公司董事会办公室副主任；兰女士于2005年6月起至今任新华文轩出版传媒股份有限公司监事。兰女士毕业于四川自修大学，获四川自修大学与西南财经大学联合颁发的会计专业毕业证书，后完成四川广播电视大学会计学专业本科课程学习，亦为国际注册内部审计师。
王焱女士，1978年9月出生，中国国籍，无境外居留权，现任新华文轩出版传媒股份有限公司监事及财务管理中心副主任，四川新华文轩传媒有限公司及四川文传物流有限公司监事。王女士于2001年7月加入四川新华发行集团，于财务管理部任职，并于2004年10月至2005年5月担任四川新华发行集团ERP项目财务报表小组组长；王女士于2005年5月至今就职于新华文轩出版传媒股份有限公司，曾任财务管理中心报表组主管、主任助理，于2011年11月起担任新华文轩出版传媒股份有限公司财务管理中心副主任，并于2015年3月起任新华文轩出版传媒股份有限公司职工监事。王女士毕业于江西财经大学财务管理及经济法专业，获得经济学学士及法学学士双学位，亦为会计师及中国注册会计师非执业会员。
刘密霞女士,1958年3月出生,中国国籍,无境外居留权,现任新华文轩出版传媒股份有限公司独立监事。刘女士于1977年12月至1987年12月就职于甘孜州新华书店;于1987年12月至1997年2月就职于四川省新华书店;于1997年2月至2003年1月担任四川省新华书店音像公司任财务部主任;于2003年1月至2005年5月担任四川新华发行集团任审计室副主任,于2005年5月至2013年3月担任新华文轩出版传媒股份有限公司审计部主任,2013年3月办理退休手续,并于2015年3月起任新华文轩出版传媒股份有限公司独立监事。刘女士毕业于中国共产党四川省委员会党校函授学院经济管理专业,并在中国人民大学工商管理学院完成工商管理硕士课程,亦为会计师及高级政工师。
李强先生,1973年5月出生,中国国籍,无境外居留权,现任新华文轩出版传媒股份有限公司副总经理,四川文轩教育科技有限责任公司董事长、四川亚新盛翔教育科技有限公司董事。李先生于1995年7月至2000年12月就职于四川省新华书店;于2001年至2005年就职于新华集团教材公司,历任销售部副经理、营销中心和运营中心经理;于2005年6月至2006年10月历任新华文轩出版传媒股份有限公司教材发行事业部总经理助理、副总经理,于2005年6月至2011年9月任新华文轩出版传媒股份有限公司监事,于2006年10月至今任新华文轩出版传媒股份有限公司教育服务事业部总经理,并于2015年3月起任新华文轩出版传媒股份有限公司副总经理。李先生毕业于武汉大学图书发行专业,获得学士学位。
游祖刚先生,1962年10月出生,中国国籍,无境外居留权,现任新华文轩出版传媒股份有限公司董事会秘书,成都鑫汇实业有限公司及成都银行股份有限公司董事。游先生1981年参加工作,就职于四川省新华书店,于1989年2月至2000年5月历任四川省新华书店财务科副科长、广元市新华书店副经理、四川图书音像批发市场办公室负责人、四川省新华书店计划财务部副主任兼审计室主任;于2000年5月至2005年5月,担任四川新华发行集团财务管理部副主任、审计室主任、经理办公室主任,于2004年4月至2005年5月兼任广元市管理中心主任,于2003年12月至今兼任成都鑫汇实业有限公司董事;于2005年6月起任新华文轩出版传媒股份有限公司董事会秘书,并于2005年6月至2008年7月兼任新华文轩出版传媒股份有限公司行政总监、于2010年1月至今兼任成都银行股份有限公司董事。游先生于2002年8月完成中国人民大学工商管理硕士课程,亦为国际内部审计师协会会员、会计师。
朱在祥先生,1961年3月出生,中国国籍,无境外居留权,现任新华文轩出版传媒股份有限公司财务总监,及文轩投资有限公司董事,四川新华商纸业有限公司董事,四川省会计学会副会长,中国新华书店协会财务管理工作委员会主任委员。朱先生于1982年至2000年先后担任四川省新华书店审计科副科长、计划财务科科长及计划财务部主任,于2000年至2005年5月任四川新华发行集团财务管理部主任,于2004年至2005年5月担任四川新华发行集团总会计师;于2005年6月起至今担任新华文轩出版传媒股份有限公司财务总监,并于2010年起兼任四川新华商纸业有限公司董事,于2014年起兼任文轩投资有限公司董事。朱先生毕业于西南财经大学会计专业,并完成中国人民大学工商管理硕士课程,为高级会计师。
陈大利先生,1962年10月出生,中国国籍,无境外居留权,现任新华文轩出版传媒股份有限公司副总经理,四川文轩教育技术装备有限公司执行董事,人民东方(北京)书业有限公司及海南出版社有限公司董事。陈先生于1987年参加工作,就职于四川巴蜀书社,2000年担任四川巴蜀书社副社长,于2001年5月至2005年5月任四川新华发行集团副总经理及四川新华出版有限责任公司总经理,于2005年5月至2006年9月任新华文轩出版传媒股份有限公司出版事业部总经理,2005年6月至今任新华文轩出版传媒股份有限公司副总经理。陈先生毕业于四川师范大学汉语史专业获硕士学位,后获得四川大学中国古代文学博士学位,并获有副编审专业资格。
徐洪才先生自2015年2月起任本行独立董事。现任中国国际经济交流中心经济研究部部长,研究员。2010年3月到中国国际经济交流中心工作,曾任信息部副部长、信息部部长。1998年6月至2010年3月,历任广发证券上海总部副总经理、北京科技风险投资公司副总裁及首都经济贸易大学金融学教授。1996年7月至1998年6月,中国人民银行总行条法司从事金融立法和银行债权处置工作。1981年7月至1990年9月,任中国石化集团安庆石化总厂助理工程师。1990年9月至1993年7月,中国人民大学哲学硕士。1993年9月至1996年7月,中国社会科学院经济学博士。加拿大英属哥伦比亚大学亚洲研究院访问学者和美国多米尼肯大学商学院访问学者。
王立国,男,汉族,1957年10月出生,中共党员,经济学博士。现为东北财经大学教授(国家二级),博士生导师,国家社科基金重大招标项目首席专家,住建部高等教育工程管理专业评估委员会委员,中国投资协会理事,中国建筑学会建筑经济分会常务理事,大连工程咨询协会副会长。个人简历:1975.03-1978.07山西省临猗县张庄学校民办教师1978.09-1985.07东北财经大学经济学学士、硕士1985.08-1987.07东北财经大学助教1987.08-1992.06东北财经大学讲师1992.07-2000.11东北财经大学副教授2000.12-至今东北财经大学教授(期间,1998.09-2003.03东北财经大学经济学博士)
师永彦先生,现在中央汇金投资有限责任公司任职,2016年3月至今任甘肃省兰州新区党工委委员、管委会副主任(挂职)。2003年11月至2016年3月,历任国家外汇管理局管理检查司反洗钱处副处长,中国人民银行反洗钱局综合处副处长、调研员,中央汇金投资有限责任公司银行部研究支持处主任,中央汇金投资有限责任公司银行机构管理一部研究支持处主任、高级经理,中央汇金投资有限责任公司综合管理部/银行机构管理二部派出董事(派往中国出口信用保险公司)。毕业于北京大学经济学院,后获新加坡南洋理工大学南洋商学院经济学博士学位。
章树德先生现在中央汇金投资有限责任公司任职,任国家开发银行董事。1987年8月至1992年5月,任中国人民银行上海金融研究所研究分析员、副主任;1992年6月至1994年4月,历任上海外汇调剂中心市场部副经理、中国外汇交易中心综合部负责人;1994年5月至2008年8月,历任东亚银行上海分行高级主任、上海城市合作银行国际业务部副总经理、上海银行国际业务部总经理、上海银行董事会秘书。毕业于复旦大学(研究生班)法学专业,学士学位。
李晓鹏先生,自2017年12月起任本行党委书记。现任中国光大集团股份公司党委书记、董事长,中国光大集团有限公司董事长,兼任中国城市金融学会副会长、中国农村金融学会副会长、中国旅游协会副会长。1995年10月至2017年12月,历任中国工商银行河南省分行党组成员、副行长,中国工商银行总行营业部总经理,中国工商银行四川省分行党委书记、行长,中国华融资产管理公司党委委员、副总裁,中国工商银行党委委员、行长助理兼北京市分行党委书记、行长,中国工商银行党委委员、副行长,中国工商银行股份有限公司党委委员、副行长、执行董事;中国投资有限责任公司党委副书记、监事长;招商局集团有限公司副董事长、总经理、党委副书记。曾兼任工银国际控股有限公司董事长、工银金融租赁有限公司董事长、工银瑞信基金管理公司董事长,招商银行股份有限公司副董事长、招商局能源运输股份有限公司董事长、招商局港口控股有限公司董事会主席、招商局华建公路投资有限公司董事长、招商局资本投资有限责任公司董事长、招商局联合发展有限公司董事长、招商局投资发展有限公司董事长等职务。毕业于武汉大学金融学专业,获经济学博士学位,高级经济师。
蔡允革先生,自2014年8月起任公司董事会秘书、2014年5月起任公司党委委员(副行长级);2008年11月至2013年4月,任广东省发展和改革委员会党组成员、副主任;2003年9月至2008年11月,历任中国银行业监督管理委员会监管二部主任科员、副处长,办公厅处长等职务;1996年8月至2003年9月,历任中国人民银行计划资金司科员、信贷管理司副主任科员、银行监管二司主任科员等职务。毕业于中国人民银行金融研究所,博士研究生,高级经济师。于2016年11月10日获委任为中国光大国际有限公司执行董事兼副主席。于2016年11月10日获委任为中国光大控股有限公司执行董事兼副主席。于2016年12月12日调任为中国光大控股有限公司董事会主席。于2016年12月12日调任为中国光大国际有限公司董事会主席。
乔志敏先生自2013年1月起任本行独立董事。兼任武汉农村商业银行独立董事。1978年2月至1996年7月任职于中国银行,历任总行财务会计局副处长、卢森堡分行副行长、总行综合计划部副总经理等职;1996年7月至2003年7月任职于中国人民银行,历任会计司副司长、监管一司副司长、工商银行监管组组长(正局级)等职;2003年7月至2007年1月,任中国银行业监督管理委员会财会部主任;2007年1月至2012年4月,任中国民生银行第四届监事会副主席、第五届监事会主席。毕业于湖南财经学院金融学专业,硕士研究生,高级会计师。
霍霭玲女士自2014年1月起任本行独立董事。现任思亚国际咨询服务有限公司顾问,香港董事学会资深会员,香港专业及资深行政人员协会遴选会员暨经济事务委员会、金融及财经专家小组成员,香港女工商及专业人员联会会员。1981年至2006年历任香港上海汇丰银行国际贸易融资、商业信贷部门经理,工商业务及贸易融资业务区域主管,零售业务风险管理部门主管,零售业务区域主管,零售业务财富管理、投资产品主管。2010年至2012年担任香港上海汇丰银行亚太区业务整合主管、中国交通银行零售业务市场营销管理顾问。毕业于香港中文大学,获工商管理硕士学位。
傅东先生,自2018年3月起任本行董事。现在中央汇金投资有限责任公司任职,任中国光大集团股份公司董事、中国光大实业(集团)有限责任公司董事。曾任财政部文教行政司科教处科员、科学处副主任科员、主任科员,文教行政财务司文化处副处长、处长、行财处处长,公共支出司综合处处长,教科文司综合处处长、助理巡视员,中国财政杂志社总编辑、党委书记、社长、编审,财政部条法司巡视员。毕业于中央财经大学财政系,获学士学位。享受国务院政府特殊津贴。
何海滨先生,现任深圳华侨城股份有限公司总会计师,兼任深圳华侨城资本投资管理有限公司董事长、香港华侨城有限公司董事长、华能资本服务有限公司副董事长、康佳集团有限公司董事、华侨城(亚洲)控股有限公司董事会主席。1996年7月至2016年4月,历任华侨城集团公司审计部、财务部主管,华侨城海景酒店财务总监,华侨城集团公司财务部副总监,华侨城集团公司财务部总监。毕业于中山大学会计审计专业,后获财政部财政科学研究所会计专业会计学硕士学位,高级会计师。
李华强先生现在中央汇金投资有限责任公司任职,兼任中信建投证券股份有限公司副董事长。1982年9月至1990年7月,任中国有色金属工业总公司株洲冶炼厂化验室工程师、总厂团委副书记、二分厂副厂长、深圳合资公司总经理;1990年7月至1997年3月,任深圳科技工业园总公司合资深圳(莫斯科)股份公司总经理助理、部门总经理;1997年3月至2002年6月,任国信证券有限责任公司投资银行总部副总经理;2002年6月至2004年9月,任方正证券有限责任公司董事长、党委书记兼总裁;2004年9月至2007年1月,任华西证券有限责任公司副总裁;2007年1月至2011年2月,任华林证券有限责任公司总裁、党委副书记;2011年3月至2012年10月,任中央汇金投资有限责任公司派出董事(派往中国中投证券有限责任公司);2011年12月至2015年8月,任中央汇金投资有限责任公司证券机构管理部/保险机构管理部证券机构股权管理一处主任。毕业于北京大学EMBA,硕士学位。
李杰女士自2003年8月起任公司副行长。曾任公司计划财务部(财务会计部)总经理。1988年10月至2001年4月任职于交通银行,历任济南分行计划处副处长、财会处处长、济南分行副行长、珠海分行副行长、行长等职务。曾在中国工商银行济南分行槐荫办事处和中国人民保险公司济南公司槐荫办工作。1983年8月至1986年7月毕业于中央广播电视大学金融专业,会计师。
谢荣先生:1952年出生,博士学位,教授,博士生导师;中国国籍,无境外永久居留权;曾任上海财经大学教授、博士生导师、会计学系副主任,毕马威华振会计师事务所合伙人,上海国家会计学院副院长;资深非执业注册会计师,现任上海国家会计学院教授,享受国务院政府特殊津贴。2015年6月至今任上海百润投资控股集团股份有限公司独立董事。
赵威先生自2015年2月起任本行董事。现任中国再保险(集团)股份有限公司总裁助理、中再资产管理股份有限公司党委书记、副董事长及总经理、中再资产管理(香港)有限公司董事长、亚洲再保险公司理事会理事。2003年3月至2012年4月,曾历任中国人寿保险公司香港资产管理公司总经理、中国人寿富兰克林资产管理有限公司总裁、新华资产管理股份有限公司副总裁及中再资产管理股份有限公司党委副书记。毕业于财政部财政科学研究所经济学专业,博士学位。于2016年12月29日获委任为北京京能清洁能源电力股份有限公司非执行董事。
冯仑，2005年7月起开始担任公司董事。自1993年起担任万通控股有限公司（中国一家私人房地产投资公司）董事长。他持有中国社会科学院法律博士学位；中国共产党党校法学硕士学位及西北大学经济学文学学士硕士学位。
张金良,1969年出生,现任中国光大集团股份公司党委委员。2014年7月至2016年1月任中国银行副行长。2009年11月至2014年12月任中国银行北京市分行行长。此前在中国银行总行财会部工作多年,2007年2月至2009年11月担任中国银行总行财务管理部总经理。2003年10月至2007年2月担任中国银行总行财会部副总经理,并于2005年3月至2007年2月兼任IT蓝图实施办公室主任。1997年9月毕业于厦门大学,获经济学博士学位。具有注册会计师资格。
孙新红先生,现任本行财务会计部总经理。曾任中国光大(集团)总公司计财部干部、财务管理部资金处主任科员、副处长、处长、财务管理部总经理助理、副总经理,总部机关纪委委员,中国光大集团股份公司财务管理部副总经理,中国光大集团股份公司职工监事等。毕业于清华大学经济管理学院,学士,工程师。
王喆,男,汉族,1960年8月出生,中共党员,硕士研究生,经济师。现任上海市互联网金融行业协会秘书长,兼任上海金融业联合会副会长,上海浦东发展银行独立董事。个人简历:1980.07-1984.07吉林财贸学院金融学学士1984.07-1985.09中国人民银行货币司职员1985.09-1991.12中国人民银行办公厅副处长1991.12-1995.03中国金币深圳中心经理1995.03-1996.10中信银行深圳分行副行长1996.10-1999.04中国金币深圳中心总经理1999.04-2001.06中国金币总公司副总经理2001.06-2013.08上海黄金交易所总经理、理事长、党委书记2013.08-2015.07中国外汇交易中心党委书记2012.03-至今上海金融业联合会副会长2015.07-至今上海市互联网金融行业协会秘书长2016.06-至今上海浦东发展银行独立董事(期间,1996.09-1998.07西南财经大学工商管理硕士)。于2017年8月14日任保集健康控股有限公司(原名为毅信控股有限公司)独立非执行董事。
吴高连先生,自2013年1月起任公司董事。现在中央汇金投资有限责任公司任职,兼任中国光大集团股份公司董事。1985年8月至1992年3月,任吉林抚松县委常委、副县长、常务副县长等职;1992年3月至1997年12月,任中国人民保险公司(中保财产保险有限公司)吉林通化市分公司总经理、吉林省分公司副总经理等职;1997年12月至2000年12月,任中国人民保险公司(中保财产保险有限公司)广西分公司总经理等职;2000年12月至2003年7月,任中国人民保险公司辽宁省分公司总经理等职;2003年7月至2008年8月,任中国人民保险集团公司(中国人保控股公司)副总裁等职;2008年8月至2012年8月,任中国再保险(集团)股份有限公司董事、总裁等职。毕业于中国社会科学院研究生院货币银行专业,硕士研究生学历,高级经济师。
吴俊豪先生,1965年6月出生,现任中国太平洋保险(集团)股份有限公司非执行董事、太保寿险董事、太保产险董事、申能(集团)有限公司金融管理部经理。目前吴先生还担任于上证所上市的东方证券股份有限公司董事、上海诚毅新能源创业投资公司董事、成都新申创业投资公司董事、上海久联集团有限公司董事,上海诚毅投资管理有限公司监事、于上证所和联交所上市的中国光大银行股份有限公司监事。吴先生曾任常州大学管理系教研室主任;上海新资源投资咨询公司常务副总经理;上海百利通投资公司副总经理;上海申能资产管理有限公司副主管;申能(集团)有限公司资产管理部副主管、主管、高级主管,金融管理部副经理。吴先生亦曾担任于上证所和联交所上市的上海医药集团股份有限公司监事。吴先生拥有研究生学历、硕士学位、经济师职称。
李炘先生自2015年5月起任本行监事,2015年6月起任本行监事长。历任航空工业部北京304研究所助理工程师,航空工业部办公厅秘书,财政部办公厅秘书室秘书、副处级秘书、正处级秘书兼秘书室副主任,新华社香港分社经济部一处处长,香港海佳发展有限公司董事副总经理,国防科工委办公厅副主任、财务司司长,中国投资有限责任公司人力资源部总监、党委组织部部长、资深董事总经理,兼任中国投资有限责任公司职工董事、中共中国投资有限责任公司机关委员会常务副书记、中国投资有限责任公司工会工作委员会副主任。毕业于沈阳航空工业学院航空机械加工工艺专业,学士学位。
殷连臣先生自2014年12月起任公司监事。现任中国光大控股有限公司首席投资官及光大证券股份有限公司董事。自2002年4月以来,历任中国光大控股有限公司行政综合管理部总经理、证券经纪业务部董事、企划传讯部总监、穆迪KMV中国区首席代表、北京扬德投资集团副总经理、中国光大(集团)总公司办公厅综合处处长及中国光大控股有限公司助理总经理。毕业于南开大学西方财务会计专业,硕士学位。于2017年6月15日获委任为中国光大控股有限公司执行董事。
姜鸥先生,现任本行监事会办公室副主任(副总经理级)。曾任北京内燃机总厂研究所科员、综合管理室副主任,国家人事部考试录用司地方处干部、副主任科员、主任科员,海南洋浦经济开发区职业服务管理中心主任(副处级)、职业介绍服务中心主任(副处级),中国光大银行人力资源部劳资处副处长、处长、总经理助理、副总经理、兼任中国光大银行绩效管理委员会办公室副主任,中国光大银行无锡分行筹备组副组长(分行副行长级)、无锡分行党委委员、纪委书记、副行长。毕业于吉林工业大学汽车学院,硕士。
黄丹女士,现任本行信用卡中心副总经理。曾任中国人民银行高县支行科员,中国光大银行私人业务部发卡管理处业务副经理,中国光大银行信用卡中心作业部副总经理(主持工作)、总经理(高级经理级)、企划市场部负责人、信用卡中心总经理助理。毕业于北京航空航天大学,硕士,经济师。
俞二牛,1949年出生,中国国籍,硕士,现任光大银行监事,曾任财政部人事教育司司长,中国银行非执行董事及董事会薪酬委员会主席,中国投资有限责任公司董事、人力资源总监、党委组织部长及工会主席,中央汇金公司派驻光大银行非执行董事及董事会薪酬委员会主任、泰信基金管理公司和上海仁会生物制药股份有限公司独立董事。
卢鸿先生,自2010年12月起任公司副行长、2009年3月起任公司党委委员。1994年加入公司,历任中国光大银行股份有限公司证券部经理、董事会办公室处长、计划资金部总经理助理、北京分行计划财务部总经理、总行财务会计部副总经理、计划财务部副总经理、总经理等。2009年9月起任公司董事会秘书(行长助理级)。曾任铁道部规划院工程师、华夏证券有限公司投资银行部经理。毕业于上海铁道学院,获铁道工程专业硕士学位,后获西安交通大学应用经济学专业博士学位,高级经济师。邱火发先生,2013年7月起任公司副行长、2012年12月起任公司党委委员。2001年加入公司,历任广州分行党委书记、行长,总行营业部党委书记、主任,北京分行党委书记、行长等职务。1987年至2001年任职于交通银行,历任武汉分行武昌支行行长,武汉分行党委委员、副行长,长沙分行党委书记、行长。毕业于中南财经政法大学货币银行学专业,获金融学硕士学位。高级经济师。北京市西城区第15届人大代表。
张华宇先生,自2007年3月起任公司副行长、2006年2月起任公司党委委员。曾任中国光大银行股份有限公司行长助理兼总行营业部主任。1994年11月至2001年2月任职于交通银行,历任郑州分行信贷部管理处处长、西安分行副行长、行长等职务。曾任河南省商丘地区人民银行办公室主任、商丘地区夏邑县人民银行行长、商丘地区城市信用联社主任。毕业于湖南财经学院,后获美国加州大学MBA学位,对外经济贸易大学经济管理硕士学位,高级经济师。
孙强先生自2017年1月起任本行行长助理,2016年8月起任本行党委委员。1997年加入本行,历任本行广州分行珠海支行副行长、汕头支行行长,总行监察保卫部总经理助理、公司业务部副总经理、同业机构部副总经理(主持工作)、同业机构部总经理、公司业务部总经理等。曾任中国人民银行总行调查统计司副主任科员、办公厅主任科员,广东省汕头市人民银行行长助理等。本科毕业于北京大学概率统计系,后获中国人民大学货币银行学硕士学位,经济师。
武健先生,自2014年12月起任公司副行长、2014年1月起任公司党委委员、纪委书记(副行长级)。1997年12月加入公司,历任总行市场开发部副总经理(主持工作)、信用卡部总经理、南京分行副行长、私人业务部总经理、发展研究部总经理、战略管理部总经理、沈阳分行行长、中小企业业务部总经理及人力资源部总经理等职务。1996年10月至1997年12月,任国家外汇管理局国际收支司综合分析处处长;1995年10月至1996年10月,任国务院扶贫办外资管理中心处长;1987年至1995年任职于全国人大常委会办公厅研究室,历任经济组副组长(副处级)、组长(正处级)等职务。1982年毕业于上海交通大学,获工学学士学位;1987年毕业于中国人民大学,获经济学硕士学位,具有助理研究员职称。
姚仲友先生,自2014年8月起任公司副行长、2014年5月起任公司党委委员,现兼任光大金控资产管理有限公司董事。2009年11月至2014年5月,历任中国光大(集团)总公司股权管理部副总经理,光大金控资产管理有限公司执行董事、党委委员、副总裁,中国光大(集团)总公司财务管理部总经理。1984年7月至2009年11月,历任中国建设银行河北省分行干部、国际业务部副经理,建行承德分行行长、党组书记,建行河北省分行办公室主任、副行长、党委委员。毕业于武汉大学,硕士研究生,高级经济师。
王宜林，王先生是教授级高级工程师，毕业于中国石油大学石油地质勘探专业，拥有博士学位。他在中国石油天然气行业拥有逾三十年的工作经验。一九九六年六月至一九九九年九月，王先生担任新疆石油管理局副局长兼勘探总地质师。一九九九年九月至二零零四年五月，担任中国石油新疆油田分公司总经理。二零零一年六月至二零零四年五月，担任新疆石油管理局主要负责人。二零零三年七月至十二月，他担任中国石油天然气集团公司（「中国石油集团」）总经理助理。二零零三年十二月至二零一一年四月，担任中国石油集团副总经理，并于二零零四年七月至二零零七年七月兼任中国石油集团安全总监。二零零五年十一月至二零一一年四月十四日，担任中国石油天然气股份有限公司（分别于纽约证券交易所、香港联合交易所有限公司及上海证券交易所上市）董事。自二零一一年四月八日起，王先生担任中国海洋石油总公司董事长。王先生于二零一一年四月十五日获委任为中国海洋石油有限公司董事长兼非执行董事。
西蒙·亨利先生,56岁,英国注册管理会计协会会员,具有财务管理、战略规划、市场营销、投资者关系等方面从业经验。西蒙·亨利先生于1982年获剑桥大学数学专业一等学士学位,于1986年被剑桥大学授予硕士学位。西蒙·亨利先生于1982年加入壳牌,曾担任8年壳牌董事会执行董事、集团首席财务官,于2017年3月结束该任职。西蒙·亨利先生现任英国劳埃德银行非执行董事和审计委员会主席、力拓公司非执行董事。
覃伟中先生,46岁,现任中国石油集团副总经理。覃先生是高级工程师,博士,在中国石油石化行业拥有逾20年的工作经验。2004年10月起任中国石化发展计划部副主任。2007年5月起兼任中国石化新能源办公室主任。2010年7月起任中国石化集团公司九江石油化工总厂厂长、中国石化股份公司九江分公司总经理。2017年3月起任中国石油集团副总经理。
喻宝才先生,现任中国石油天然气股份有限公司董事,同时兼任中国石油集团副总经理。喻先生是高级工程师,硕士,在中国石油石化行业拥有近30年的工作经验。1999年9月起任中国石油大庆石化公司副总经理。2001年12月起任中国石油大庆石化公司总经理。2003年9月起任中国石油兰州石化公司总经理。2008年9月起任中国石油集团副总经理。2003年2月当选十届全国人民代表大会代表。2008年2月当选十一届全国人民代表大会代表。2011年5月起被聘任为中国石油天然气股份有限公司董事。
段良伟，现任中国石油天然气股份有限公司非执行董事，同时兼任中国石油集团副总经理、安全总监。
刘跃珍先生,现任中国石油天然气股份有限公司董事,同时兼任中国石油集团总会计师。刘先生是研究员级高级会计师,硕士,在财会行业拥有逾35年的工作经验。1996年3月起任江汉航空救生装备公司副总经理兼总会计师。2000年2月起任江汉航空救生装备公司总经理兼中航工业610研究所所长。2003年5月起任中航工业北京青云航空仪表有限公司董事长兼总经理。2006年11月起任中国航天科工集团公司总会计师。2013年12月起任中国石油集团总会计师。2014年5月起被聘任为中国石油天然气股份有限公司董事。
章建华先生,53岁,现任中国石油天然气集团有限公司董事、总经理、党组副书记,中国石油天然气股份有限公司副董事长。章先生是教授级高级工程师,博士,在中国石油石化行业拥有逾30年的工作经验。1999年4月任中国石化集团上海高桥石油化工公司副经理,2000年2月任中国石油化工股份有限公司上海高桥分公司副经理,2000年9月任中国石油化工股份有限公司上海高桥分公司经理,2003年4月任中国石油化工股份有限公司副总裁兼炼油事业部主任,2003年11月兼任中国石油化工股份有限公司生产经营管理部主任,2005年2月任中国石油化工集团公司党组成员,2005年3月任中国石油化工股份有限公司高级副总裁,2006年5月任中国石油化工股份有限公司董事,2007年6月兼任中石化(香港)有限公司董事长,2014年10月兼任中石化炼化工程(集团)股份有限公司董事长,2016年7月任中国石油天然气集团有限公司董事、总经理、党组副书记,2016年10月任中国石油天然气股份有限公司董事、副董事长。
张必贻先生,现任中国石油天然气股份有限公司独立非执行董事。张先生是高级会计师,1982年2月厦门大学财政金融专业毕业。张先生曾任中国船舶工业总公司财务局企业处处长、局长助理、副局长等职。1999年7月任中国船舶重工集团公司副总经理。2004年12月至2014年2月任中国船舶重工集团公司副总经理、总会计师,其间2008年3月至2010年1月兼任中国船舶重工股份有限公司总经理。2014年10月起被聘任为中国石油天然气股份有限公司独立非执行董事。
刘宏斌，现任中国石油天然气股份有限公司非执行董事，同时兼任中国石油集团副总经理。
侯启军先生,51岁,现任中国石油集团副总经理兼股份公司勘探与生产分公司总经理。侯先生是教授级高级工程师,博士,在中国石油天然气行业拥有近30年的工作经验。2002年10月起任大庆油田有限责任公司董事、副总经理。2004年10月起任吉林油田分公司总经理。2007年7月起兼任吉林石油集团有限责任公司执行董事、总经理。2011年9月起任天然气与管道分公司副总经理。2011年11月起兼任天然气销售分公司副总经理。2012年3月起兼任北京油气调控中心主任。2013年11月起任中国石油集团规划计划部、中国石油天然气股份有限公司规划计划部总经理。2017年3月起任中国石油集团副总经理。2017年4月起兼任股份公司勘探与生产分公司总经理。
徐文荣先生现任中国石油天然气股份有限公司非执行董事,同时兼任中国石油集团副总经理。徐先生是教授级高级工程师,博士,在中国石油天然气行业拥有近35年的工作经验。1997年11月起任中国石油集团石油地球物理勘探局副局长;1999年12月起任中国石油集团石油地球物理勘探局局长;2002年12月起任中国石油集团东方地球物理勘探有限责任公司副董事长、总经理;2004年1月起任中国石油集团总经理助理,2005年9月起兼任中国石油集团发展研究部主任,2006年7月起兼任中国石油集团中油国际工程有限责任公司董事长;2011年6月起任中国海运(集团)总公司董事、纪检组组长、工会主席、中国海运管理干部学院院长;2014年2月起任中国海运(集团)总公司副总经理、纪检组组长;2015年7月起任中国海运(集团)总公司纪检组组长;2016年1月起任中国石油集团副总经理;2016年5月起被聘任为中国石油天然气股份有限公司非执行董事。
王亮先生,56岁,现任中国石油天然气股份有限公司审计部总经理,同时兼任中国石油集团审计部总经理、审计服务中心主任。王先生是教授级高级会计师,大学本科学历。王先生在中国石油天然气行业拥有逾35年的工作经验。王先生自2005年1月起任中国石油集团海洋工程有限公司董事、总会计师,2006年4月起挂职任辽宁省财政厅副厅长,2007年4月起任中意财产保险有限公司董事长,2008年2月起任中国石油集团川庆钻探工程有限公司总会计师,2009年10月起任中油资产管理有限公司总经理,2014年3月起任昆仑信托有限责任公司董事长、总经理,2014年7月起任中油资产管理有限公司董事长,2016年7月起任中油财务有限责任公司主要负责人。王先生自2017年5月起任中国石油天然气股份有限公司审计部总经理,兼任中国石油集团审计部总经理、审计服务中心主任。
卢耀忠先生,53岁,现任中国石油天然气股份有限公司资本运营部总经理,同时兼任中国石油集团资本运营部总经理。卢先生是教授级高级会计师,硕士,在中国石油天然气行业拥有近30年的工作经验。2009年12月起任哈萨克斯坦公司总会计师;2013年8月起任海外勘探开发分公司(中国石油天然气勘探开发公司)总会计师;2017年4月起任中国石油天然气股份有限公司资本运营部总经理,同时兼任中国石油集团资本运营部总经理。
张凤山先生,56岁,现任中国石油天然气股份有限公司监事、安全总监兼质量安全环保部总经理,同时兼任中国石油集团安全副总监、质量安全环保部总经理。张先生是教授级高级工程师,硕士,在中国石油天然气行业拥有逾35年的工作经验。2000年7月起任辽河石油勘探局副局长,2002年5月起兼任辽河石油勘探局安全总监;2004年8月起任辽河石油勘探局局长;2008年2月起任长城钻探工程有限公司总经理;2008年7月起任长城钻探工程有限公司执行董事;2012年6月起任中国石油天然气股份有限公司安全环保与节能部总经理,兼任中国石油集团安全环保与节能部总经理;2014年5月起被聘任为中国石油天然气股份有限公司监事;2014年7月起任中国石油天然气股份有限公司安全总监,同时兼任中国石油集团安全副总监;2016年12月起任中国石油天然气股份有限公司质量安全环保部总经理,兼任中国石油集团安全环保与节能部总经理。
凌霄,现任中国石油天然气股份有限公司天然气销售分公司(天然气与管道分公司)总经理、党委副书记,中石油管道有限责任公司董事长。凌先生是教授级高级工程师,博士,在中国石油行业拥有逾35年的工作经验。2001年6月任新疆石油管理局副局长,2004年8月任西部管道有限责任公司董事长、总经理,2009年3月任西部管道分公司总经理,2013年11月任西气东输管道分公司总经理、党委书记兼西气东输销售分公司总经理,2016年3月任公司天然气与管道分公司党委书记、副总经理兼天然气销售分公司副总经理,2016年9月任公司天然气销售分公司(天然气与管道分公司)党委书记、副总经理,中石油管道有限责任公司总经理、党委书记,2017年11月任公司天然气销售分公司(天然气与管道分公司)总经理、党委副书记,中石油管道有限责任公司董事长。凌霄先生(‘凌先生’)获委任为昆仑能源有限公司执行董事兼主席,自二零一八年一月十二日起生效。
柴守平先生现任中国石油天然气股份有限公司财务部总经理。柴先生是教授级高级会计师,硕士,在中国石油天然气行业拥有25年财务经营管理经验。2002年4月起任中国石油天然气股份有限公司财务部副总经理。2012年9月起任中国石油天然气勘探开发公司(海外勘探开发分公司)总会计师、中油勘探开发公司副总经理兼财务总监、中石油国际投资公司财务总监。2013年3月起任中国石油天然气股份有限公司财务部总经理。
王仲才,59岁,现任中国石油国际勘探开发有限公司董事长、党委书记、工会主席。王先生是教授级高级工程师,博士,在中国石油行业拥有逾35年的工作经验。1999年3月任中油国际(哈萨克斯坦)公司副总经理兼中油阿克纠宾油气股份公司董事长,2000年4月任中油国际(哈萨克斯坦)公司常务副总经理兼中油阿克纠宾油气股份公司总经理,2003年5月任中国石油天然气勘探开发公司副总经理兼中油国际(俄罗斯)公司总经理,2005年3月任中国石油天然气勘探开发公司副总经理兼中油国际(俄罗斯)公司总经理,中国石油集团俄罗斯协调领导小组组长,2005年11月任中国石油天然气勘探开发公司副总经理兼中油国际(哈萨克斯坦)公司总经理、中油阿克纠宾油气股份公司总经理,2008年9月任中国石油集团哈萨克斯坦公司总经理、党委书记,中国石油集团哈萨克斯坦地区协调组组长,2009年12月任海外勘探开发分公司(中国石油天然气勘探开发公司)高级副总经理、党委委员,2014年4月任海外勘探开发分公司(中国石油天然气勘探开发公司)党委书记、高级副总经理、工会主席,2017年11月任中国石油国际勘探开发有限公司董事长、党委书记、工会主席。
吴恩来,现任中国石油天然气股份有限公司董事会秘书,同时兼任中国石油天然气香港有限公司执行董事、总经理,昆仑能源有限公司董事、董事局主席。吴先生是教授级高级工程师,硕士,在中国石油石化行业拥有逾30年的工作经验。1997年8月起任塔里木石化工程建设指挥部副指挥。2002年8月起任中国石油集团资本运营部副主任。2004年1月起任中国石油天然气勘探开发公司副总经理。2005年5月起任中国石油广西石化分公司筹备组组长。2005年10月起任中国石油天然气股份有限公司广西石化分公司总经理。2012年9月起兼任中国石油天然气股份有限公司驻广西地区企业协调组组长。2013年11月起被委任为中国石油天然气股份有限公司董事会秘书。2013年12月兼任中国石油天然气香港有限公司执行董事、总经理,昆仑能源有限公司董事、董事局主席。
杨继钢,55岁,现任中国石油天然气股份有限公司炼油与化工分公司总经理、党委书记。杨先生是教授级高级工程师,硕士,在中国石油石化行业拥有逾30年的工作经验。1997年8月任兰州化学工业公司副经理,1998年11月任中国石油天然气集团公司炼油化工部总工程师,1999年9月任公司炼化与销售公司筹备组成员,1999年12月任公司炼油与销售分公司总工程师,2000年8月任公司化工与销售分公司副总经理兼总工程师,2005年5月任大庆石化分公司总经理、党委副书记,2009年12月任公司炼油与化工分公司党委书记、副总经理,2017年11月任公司炼油与化工分公司总经理、党委书记。
李鹭光先生,56岁,现任中国石油天然气股份有限公司勘探与生产分公司总经理、党委副书记。李先生是教授级高级工程师,博士,在中国石油行业拥有近35年的工作经验。1999年9月任西南油气田分公司副总经理、党委委员,2003年9月任西南油气田分公司总经理、党委副书记,2005年11月任西南油气田分公司总经理、党委书记,2014年4月任中国石油天然气集团有限公司总经理助理,2016年10月兼任塔里木油田分公司总经理、党工委副书记,2017年4月兼任塔里木油田分公司总经理、党工委书记,2018年4月任中国石油天然气股份有限公司勘探与生产分公司总经理、党委副书记。
孙月英女士1958年生,现任中海集装箱运输股份有限公司董事长、执行董事。也是现任中国远洋海运集团有限公司总会计师、党组成员。孙女士2000年起任中国远洋运输(集团)总公司总会计师,是中远财务有限责任公司、中远集运日本株式会社、中远国际船舶贸易有限公司等公司董事长,中国远洋控股股份有限公司、招商银行股份有限公司等公司董事。历任天津远洋运输有限公司财务处副处长,中远日本总务经理部部长、财务主管,中国远洋运输(集团)总公司财金部副总经理、总经理、副总会计师,招商证券股份有限公司董事(于上海证券交易所上市,股份代号:600999)等职务。孙月英女士具有30年航运业经验,拥有丰富的财务、资金管理、金融管理和资本运作经验。孙月英女士毕业于上海海运学院水运财会专业,对外经济贸易大学高级管理人员工商管理硕士,注册会计师和高级会计师。
张卫华女士,1961年生,毕业于澳州南昆士兰大学商学院(USQFacultyofBusiness),获工商硕士学位,曾任招商证券股份有限公司(于上海证券交易所上市,股份代号:600999)合规总监,兼任招商基金管理有限公司监事长。张女士历任招商证券股份有限公司总审计师、总裁助理、稽核部总经理、招商银行总行证券业务部总经理助理等职务。
冯波鸣先生,48岁,现任中远海运控股股份有限公司非执行董事、中国远洋海运集团战略与企业管理本部总经理,中远海运发展股份有限公司、中远海运能源运输股份有限公司、中远海运港口有限公司、中远海运(香港)有限公司、中远海运散货运输有限公司、中远海运金融控股有限公司、比雷埃夫斯港务局有限公司董事。冯先生曾任中远集运贸易保障部商务部经理、中远集运香港MERCURY公司总经理、中远控股(香港)经营管理部总经理、武汉中远国际货运有限公司╱武汉中远物流有限公司总经理、中远╱中远海运控股股份有限公司战略管理实施办公室主任等职。冯先生拥有20多年航运企业工作经验,在企业战略管理、商务管理、集装箱运输管理方面具有丰富的经验。冯先生毕业于香港大学获工商管理专业硕士学位,为经济师。
陆建忠,男,于1954年出生,1983年1月毕业于上海财经大学会计学系,获经济学学士学位,并于同年起开始从事财务工作。1986年9月至1997年8月任上海海事大学财会系讲师、副教授;1997年9月至2012年6月为普华永道中天会计师事务所注册会计师、审计部合伙人;2012年7月至2016年9月,分别担任上海德安会计师事务所合伙人、大信会计师事务所市场总监、中兴华会计师事务所合伙人;2016年10月至今任大华会计师事务所注册会计师,同时兼任杭州海康威视数字技术股份有限公司度独立董事、常熟风范电力设备股份有限公司独立董事、上海鸣志电器股份有限公司独立董事、宁波乐惠国际工程装备股份有限公司独立董事、上海交通大学安泰经济与管理学院MPAcc/Maud企业导师、国务院发展研究中心资产证券化课题组外聘专家,中国九三学社社员。
梁岩峰先生,1965年生,梁先生毕业于清华大学法学硕士、EMBA,高级经济师,交通运输部经济师评委会委员。历任中远(集团)总公司人事部副总经理、中远(集团)总公司人事部副总经理兼员工管理处处长、中远人力资源开发公司总经理、党委委员兼中远人才服务中心主任、中远(集团)总公司资本运营部总经理、四川省泸州市市委常委、副市长(挂职)、中远国际控股有限公司副总经理、中远国际控股有限公司总经理、中远(香港)集团有限公司副总裁、党委委员、大连远洋运输公司党委书记、副总经理、中远船务工程集团有限公司总经理、党委副书记等职务。现任中远海运重工有限公司总经理、党委副书记。
蔡洪平先生1954年出生,大学本科,中国香港籍,毕业于上海复旦大学新闻学专业。现任汉德资本主席。1987年至1991年,在上海市政府工业及运输管理委员会及上海石化(中国石化上海石油化工股份有限公司,于联交所上市,股份代号:338;于上海证券交易所上市,股份代号:600688;于纽约证券交易所上市,股份代号:SHI)工作,并参与了第一批H股上海石化到香港和美国上市的全过程。1992年至1996年,担任国务院国家体改委中国企业海外上市指导小组成员之一及中国H股公司董事会秘书联席会议主席。1996年至1997年,担任百富勤亚洲投行总经理,1997-2006年担任巴黎百富勤亚洲投行联席主管。2006年至2010年,担任瑞银投行亚洲区主席。2010年至2015年,曾担任德意志银行亚太区执行主席。2015年4月至2015年12月曾任五矿发展股份有限公司(于上海证券交易所上市,股份代号:600058)独立董事。
黄坚先生,48岁,中国国籍。2012年8月起担任公司非执行董事。黄先生拥有财务相关经验,曾任职于多家公司财务部及行政职位。黄先生自2016年9月至今担任中国远洋海运集团有限公司资本运营本部总经理,2016年2月至8月担任中国远洋海运集团有限公司资本运营本部副总经理(主持工作);2016年6月至今担任中远海运发展股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股票代码:601866;香港联交所上市公司,股票代码:2866)非执行董事。黄先生于中远集团总公司历任职位包括:自2012年2月至2016年2月担任中国远洋运输(集团)总公司财务部副总经理;2006年11月至2012年2月担任中远美洲公司财务部总经理兼财务总监;于2004年9月至2006年11月担任中远物流(美洲)有限公司(前中远美国内陆运输公司)副总裁兼财务部总经理;黄先生于1996年7月至2004年9月任职中远集团总公司,最后职位为财务部资金处处长;黄先生于1993年7月至1996年7月任职于深圳远洋运输股份有限公司财务部。黄先生分别于1992年7月及2002年3月获得首都经济贸易大学(前北京财贸学院)审计学专业经济学学士学位,以及北京理工大学工商管理硕士学位。黄先生于1997年5月获财政部授予会计师资格,于2015年12月获财政部授予高级会计师资格。
王大雄先生,57岁,中国国籍。2016年9月起担任公司非执行董事。王先生具备管理上市公司的经验。王先生自自2014年3月起担任中远海运金融控股有限公司董事长;自2016年5月担任中远海运发展股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股票代码:601866;香港联交所上市公司,股票代码:2866)首席执行官、执行董事,自2016年4月起担任兴业基金管理有限公司董事;自2016年11月起担任招商银行股份有限公司董事;自2017年3月起担任新华远海金融控股有限公司副董事长。自1997年8月至2014年3月担任中海发展股份有限公司(香港联交所上市公司,股票代码:1138;上海证券交易所上市公司,股票代码:600026)董事;自2004年6月至2014年6月担任中海集装箱运输股份有限公司(香港联交所上市公司,股票代码:2866;上海证券交易所上市公司,股票代码:601866)董事;自1998年6月至2001年7月、2001年7月至2014年4月分别担任中海(海南)海盛船务股份有限公司(上海证券交易所上市公司,股票代码:600896)副董事长、董事长;自1998年4月至2014年3月担任招商银行(香港联交所上市公司,股票代码:3968;上海证券交易所上市公司,股票代码:600036)董事。王先生具备财务相关工作经验,包括自1998年1月至2014年3月历任中国海运(集团)总公司总会计师、副总裁及副总经理;自1996年1月至1998年1月历任广州海运(集团)有限公司财务部部长及总会计师;自1991年3月至1996年1月历任广州海运局财务处科长、财务助理及处长;自1988年3月至1991年3月担任广州海运局二货公司财务科副科长及科长;自1987年12月至1988年3月担任广州海运局财务部副科长。王先生分别于1983年7月及2012年1月获得上海海事大学财务经济学专业学士学位,以及上海财经大学高级管理人员工商管理硕士学位。王先生于1995年11月获交通部授予高级会计师职称。
刘冲先生1970年生,现任中海集装箱运输股份有限公司执行董事、总经理,中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司董事(于联交所上市,股份代号:2039;于深圳证券交易所上市,股份代号:000039)董事,招商证券股份有限公司(于上海证券交易所上市,股份代号:600999)监事。二〇一三年四月起任中海集团投资有限公司总经理,二〇一四年八月起兼任中海集团租赁有限公司总经理。历任中海集团物流有限公司财务总监、副总经理,中海(海南)海盛船务股份有限公司总会计师,中国海运(集团)总公司资金管理部主任,中海集装箱运输股份有限公司总会计师。刘冲先生毕业于中山大学经济学专业,注册会计师、高级会计师。于2017年8月4日获委任为中国信达资产管理股份有限公司非执行董事。
奚治月女士1954年生,现任中海集装箱运输股份有限公司独立非执行董事,具有30余年丰富的航运物流业工作经验,于二○一二年十二月至今任和记港口控股信托顾问。奚女士曾历任中远国际货柜码头(香港)有限公司董事总经理、盐田国际集装箱码头董事总经理、和记港口控股信托行政总裁。奚女士亦同时在公共服务机构担任职务,为香港特别行政区行政长官选举委员会委员(航运交通界),亦曾任香港港口发展咨询小组成员、深圳港口协会会长职务。奚女士曾于二○一一年获深圳市荣誉市民称号。奚女士毕业于加拿大多伦多市约克大学及香港大学,并分别获得工商管理学学士及佛学研究硕士学位,于二○一五年五月获委任为中海集装箱运输股份有限公司独立非执行董事。
徐辉先生,1962年出生。2016年4月起担任中海集装箱运输股份有限公司副总经理、党委书记。徐先生于一九八二年开始其航运事业,于二零零五年十月至二零一三年六月任中海集装箱运输股份有限公司非执行董事职务。曾历任上海海运局油轮公司船舶轮机长,上海海运局油轮公司总经理助理兼指导轮机长,上海海兴轮船股份有限公司技术部副主任,上海海运(集团)公司技术部主任,中海发展股份有限公司油轮公司副总经理、党委委员,上海海运(集团)公司副总经理、党委委员及总经理、党委书记,中石化中海船舶燃料供应有限公司总经理、党委书记,二零一五年八月至二零一六年三月任中海油轮运输有限公司副总经理、党委书记。徐先生毕业于集美航海专科学校,主修船舶轮机管理,高级政工师、轮机长。
顾旭先生，为中国新经济投资有限公司之执行董事。顾先生于1986年完成上海财经大学经济学士学位，并于1989年获得该所大学的经济硕士学位，及于2003年获复旦大学及香港大学联合颁授工商管理硕士学位。顾先生于金融集团及私人企业的资产管理、投资及财务管理方面累积有21年经验。2006年10月至2008年5月期间，顾先生出任上海格雷特投资管理有限公司的总裁及合伙人，负责对一间中国基金作出管理及投资决定。自2009年7月以来，顾先生一直担任河南农开投资基金管理有限责任公司董事，负责一间基金（名为河南农业开发产业投资基金）的管理及监督。2010年8月以来，顾先生一直担任上海宏华文化创业投资有限责任公司（‘宏华基金’）总经理，该公司为一家旨在于中国投资文化产业的基金公司。彼亦为宏华基金投资管理人的总经理兼董事。自2011年12月以来，顾先生一直为百佳妇婴健康产业控股集团有限公司的董事。顾先生亦为上海东晟投资管理有限公司董事会主席。顾先生于2010年11月25日获委任为中国新经济投资有限公司执行董事。顾旭先生(‘顾先生’)将获委任以接替Lindsay先生出任中国新经济投资有限公司董事会主席兼行政总裁，自2015年5月28日股东周年大会结束起生效。
叶红军先生:1963年生,现任中海集装箱运输股份有限公司监事,也是现任的中国远洋海运集团有限公司总法律顾问。曾就职于北京交通管理干部学院,曾历任交通部政策法规司未定职公务员、副主任科员、主任科员、法律处副处长,交通部水运管理司价格规章处副处长、处长,交通部水运司法规处处长,交通部海事局挂职任局长助理,交通运输部水运局国内航运管理处处长。自二○一二年四月,任中国海运(集团)总公司总法律顾问。叶先生毕业于复旦大学法律系,硕士。
朱冬林先生现任中海集装箱运输股份有限公司监事、工会主席。朱先生于一九五九年十二月出生,自一九九七年加入中海集装箱运输股份有限公司,历任总经理办公室副主任,事务部副主任、副主任(主持工作),党群部副主任,董事会秘书室副总经理,工会副主席兼机关工会主席。二〇一二年三月至二〇一六年五月任组织人力资源部总经理,二〇一四年一月至二〇一六年五月兼任机关党委书记,二〇一六年六月起任公司工会主席。朱先生一九八二年毕业于上海海运学院,主修船舶电气化自动化专业,本科学历,副研究员。
郝文义先生,55岁,现任中远海运控股股份有限公司监事,中远海运监事、党组纪检组副组长、监察审计本部部长,中远海运发展有限公司、中远海运特种运输股份有限公司、中远海运重工有限公司监事。郝先生曾任中央纪委监察部监察综合室综合处副处长、办公室主任和部长办公室主任,中国海运党组纪检组副组长、监察审计部部长、海外企业纪工委书记等职。郝先生具有20多年纪检监察工作经验,并荣获国家人事部个人二等功、中央纪委监察部集体二等功。郝先生毕业于北京市委党校硕士研究生班经济专业,为高级政工师。
张铭文先生,1978年生,现任中海集装箱运输股份有限公司(以下简称“中海集运”)总会计师,党委委员。于一九九九年参加工作,曾历任中国海运(集团)总公司结算中心科员、副主任科员,中国海运(集团)总公司计划财务部资金处副主任科员、副处长,中国海运(集团)总公司计划财务部总经理助理,中国海运(集团)总公司财务金融部总经理助理。张铭文先生于二○一二年十一月加入中海集运,自二○一二年十一月起至二○一四年一月,任中海集运副总会计师、党委委员;自二○一三年四月起,任中海集运财务负责人;自二○一四年一月起至今,任中海集运总会计师、党委委员。张铭文先生先后毕业于上海财经大学金融学院和上海交通大学安泰经济与管理学院,分别主修投资经济和工商管理专业,经济学学士,工商管理硕士,特许金融分析师(CFA),高级会计师。
明东先生,1971年生。2016年3月起担任公司副总经理、党委委员。于1994年参加工作,先后在中远财务有限责任公司及中国远洋运输(集团)总公司资产经营中心、总裁事务部、资本运营部工作。2005年7月至2008年12月任中国远洋控股股份有限公司投资者关系部总经理/证券事务代表,2009年1月至2016年2月任中国远洋运输(集团)总公司/中国远洋控股股份有限公司证券事务部总经理。明东先生毕业于中央财经大学国际金融专业、投资经济学专业,经济学硕士,高级经济师。
俞震先生,1977年生。现任中海集装箱运输股份有限公司董事会秘书、联席公司秘书。于一九九九年参加工作,历任中海集团国际贸易有限公司财务部科员、科长,中国海运(罗马尼亚)代理有限公司财务部经理,中国海运(欧洲)控股有限公司财务部总经理。俞震先生于二○一三年十一月加入中海集装箱运输股份有限公司,自二○一四年四月起至今,任中海集装箱运输股份有限公司董事会秘书、联席公司秘书。俞震先生毕业于上海海运学院财务与会计系,经济学学士,中国注册会计师(CPA),中级会计师职称。
吴树雄先生,历任上海远洋船舶轮机长,上海远东集装箱制造有限公司总经理,上海远洋运输公司副总经理、党委委员,中远集装箱运输有限公司党委书记兼董事副总经理,中远香港集团有限公司党委书记兼董事副总裁。曾兼任中日国际轮渡公司董事长、航海技术杂志副主编、中国远洋控股有限公司监事、中远国际股份有限公司董事、中集集团董事,并曾先后受聘兼任中国船级社、日本船级社、挪威和德国劳氏船级社、美国船级社中国地区委员会和技术委员会委员。
解正林先生,美国休斯敦大学工商管理硕士,高级会计师。现任中国石化集团公司(股份公司)资本运营部代理主任、中国石化集团资产经营管理有限公司代理执行董事、代理总经理。曾任国家物价局、国家计委主任科员。1995年9月调入中国石化总公司,历任中国石化集团公司财务部副处长、处长。2004年10月至2006年3月担任中国石化集团财务计划部副主任,2006年3月担任中国石化集团资产经营管理有限公司财务资产部副主任,中石化集团资本运营部副主任,中国石化集团资产经营管理有限公司副总经理。
曲毅民先生,1955年出生,大专学历,高级会计师。现任北京远旭股权投资基金管理有限公司总经理。曾任中远青岛公司财务处科长,中国捷克海运总公司(布拉格)财务部总经理,中远集团总公司资金处处长、财务部总经理、总裁助理,中远集团美洲公司(美国)高级副总裁,中远集团青岛公司总会计师,远洋地产有限公司财务总监等职。曾兼任平安集团、招商银行、华泰保险集团及中远集团董事。
张良先生,毕业于大连海运学院船舶驾驶专业。曾任天津远洋船舶船长,中远散货运输公司副总经理、总经理,中远集团副总裁兼总法律顾问、副总裁,中国远洋控股股份有限公司(601919.SH)执行董事兼总经理,中远国际(00517.HK)副董事长,中远(香港)集团有限公司常务副董事长兼总裁等职;在职期间曾攻读上海海运学院运输管理工程专业硕士研究生、南开大学国际商学院公司治理专业博士研究生,先后获得硕士、博士学位。
苏新刚先生,男,1958年10月出生,大学学历,中共党员。历任中国交通部运输管理司副处长,交通部水运司司长助理,中国长江航运(集团)总公司副总裁,交通部水运司副司长、司长,招商局集团有限公司总经济师、总法律顾问、副总裁、副总经理,期间曾兼任招商局能源运输股份有限公司总经理。现任招商局集团有限公司董事、招商局能源运输股份有限公司董事长,兼任中国能源运输有限公司董事长、中国液化天然气运输(控股)有限公司董事长等职务。
权忠光,男,朝鲜族,民建党员,教授,注册资产评估师。毕业于北京交通大学,获经济学博士学位。曾任北京中企华资产评估有限责任公司总裁。现任北京中企华资产评估有限责任公司董事长。北京市政协常委、最高人民法院第二届特约监督员、北京市工商联常委、民建中央经济委员会副主任、北京新的社会阶层人士联谊会副会长、中国资产评估协会常务理事、维权委员会主任、北京注册会计师协会副会长、财政部中国资产评估协会资产评估准则专家咨询委员会委员、中国资产评估准则起草组成员、中国资产评估协会首批25名资深会员之一、中国证监会第六届发行审核委员会专职委员、业内资深专家。2008年当选“中国人民政治协商会议北京第十一届委员会常务委员”、2013年再次当选“中国人民政治协商会议北京市第十二届委员会常务委员”,曾荣获北京市和全国“优秀中国特色社会主义事业建设者”等称号。
粟健先生,46岁,中国国籍。2017年1月起至今任招商局集团有限公司财务部(产权部)副部长,主持工作(部长级)。1993年7月至2002年8月担任招商国际旅游公司文员、主管、财务经理;2002年8月至2008年8月担任招商局集团财务部主任、高级经理;2008年8月至2009年8月担任招商局蛇口工业区有限公司财务部高级经理;2009年9月至2014年2月分别担任招商局集团有限公司财务部高级经理、财务部部长助理、财务部副部长;2014年2月至2016年5月担任招商局集团有限公司人力资源部副部长、党委办公室副主任、党委组织部副部长;2016年5月至2017年1月担任招商局工业集团有限公司党委书记、纪委书记、副总经理。粟健先生于1993年获得上海财经大学经济学学士学位。粟健先生于2000年获得中国注册会计师协会非执业会员,2002年获得中级会计师资格。
田晓燕女士,毕业于黑龙江商学院石油储运专业,获学士学位。现任中国国际石油化工联合有限责任公司副总经理、总会计师。历任中国石化销售公司干部,经贸冠德公司业务经理,联合石化亚洲有限公司原油部经理、副总经理、总经理,中国国际石油化工联合有限责任公司总经理助理,2010年11月起任中国国际石油化工联合有限责任公司副总经理。2015年3月起兼任中国国际石油化工联合有限责任公司总会计师。
谢春林先生,1963年5月出生,高级船长、高级经济师、上海海事大学EMBA.1983年毕业于大连海运学院航海系,曾任上海海运局油运公司船舶三副、二副、大副、船长;中海(集团)总公司运输部调度处副处长、中海印尼公司董事总经理、中海荷兰代理公司总经理、中海欧洲公司副总裁、驻地中海航运代表处总代表等职,2009年1月至2012年9月任中海发展股份有限公司油轮公司副总经理.
刘威武先生,2009年2月起任公司财务总监,兼任CLNG公司董事。曾任广州远洋运输公司财务部资金科科长,香港明华财务部经理,2004年8月至2009年2月任招商局集团有限公司财务部副总经理。2012年5月起任招商局能源运输股份有限公司第三届董事会董事。于一九八八年七月毕业于西安公路学院,彼持有会计师之专业资格,于航运行业拥有逾30年经验。刘威武先生获委任为中外运航运有限公司非执行董事,于二零一八年三月二十九日起生效。
姚平先生,1982年毕业于武汉水运工程学院船舶机械设计与制造专业。现任中国长江航运集团南京油运股份有限公司董事长、中国能源运输有限公司(ChinaVLCC)副董事长。曾任武汉水运工程学院教师。1984年进入中国长江航运(集团)总公司,历任武汉江海船务公司总经理,集团总公司计划部副部长、总裁助理、副总经理、党委委员。2008年12月至2016年4月,任中国外运长航集团有限公司副总经理、党委委员。
刘英杰先生,毕业于首都经济贸易大学会计系会计专业、辅修金融。现任招商局集团风险管理部副部长、审计部副部长。历任中远集团总公司监督部综合审计处副处长、处长、计算机审计处处长,2014年4月加入招商局集团,历任风险管理部部长助理、副部长。
刘宇丰,1983年出生,工学硕士,毕业于上海海事大学交通运输规划与管理专业。现任招商局能源运输股份有限公司企业规划管理部高级经理。历任招商局国际有限公司研究发展部项目副经理、经理;招商局集团有限公司重大项目办公室高级经理。曾任招商局能源运输股份有限公司第四届监事会职工监事。
曹鸿:男,55岁。毕业于大连海运学院航海系船舶无线电专业,获学士学位;南澳大学工商管理硕士。现任招商局集团有限公司纪委副书记、监察部部长兼纪委办公室主任、招商局蛇口工业区控股股份有限公司监事会主席。历任招商局集团有限公司董事会办公室总经理;招商局漳州开发区有限公司副总经理,香港明华船务有限公司总经理助理兼行政人事部经理等职务。
丁磊先生,毕业于上海海事大学交通运输管理工程专业及英国克兰菲尔德大学物流与供应链管理专业。曾任香港明华船务有限公司航运部主任、新科安达后勤保障有限公司运作总监等职务。2006年进入招商局物流集团,历任运作部总经理、业务三部总经理、华东区域总经理。2013年1月至2014年4月,任中粮世通供应链投资(中国)有限公司副总经理。2014年4月起至今,任香港明华船务有限公司副总经理。
徐晖先生,曾任海宏公司驻英国伦敦办事处业务代表等职务。2008年10月起至2014年2月任招商局能源运输股份有限公司总经理助理。2012年7月起兼任海宏公司副总经理。
闫武山先生,曾在北京燕山石化公司、中国石化国际事业公司任职,2000年加入中国国际石油化工联合有限责任公司,历任办公室副主任、主任,副总经济师兼任办公室主任,副总经理等职。2012年6月起任招商局能源运输股份有限公司副总经理。
孔康先生,曾任招商局集团有限公司企业规划部主任、招商局地产控股股份有限公司企业管理部负责人;招商局集团船队上市工作小组协调人。2004年12月起任招商局能源运输股份有限公司董事会秘书,2013年2月起兼任公司总经理助理。
赵耀铭先生,曾任上海远洋运输公司船舶船长,1998年起任香港明华航运部经理,2010年3月起任香港明华副总经理,2012年6月起任香港明华董事总经理,2012年8月至2014年2月兼任招商局能源运输股份有限公司总经理助理。
张保良先生,男,1961年5月出生,大学学历,中共党员。历任大连远洋运输公司船员,中远集团总公司航运部散运处业务经理,香港寰宇船务企业有限公司副总经理,海宏轮船(香港)有限公司商务部总经理。现任招商局能源运输股份有限公司副总经理兼总法律顾问,海宏轮船(香港)有限公司董事总经理。
张智寰,女,1975年出生,研究生学历,高级经营师。1999年进入正泰后曾先后任正泰集团公司财经委财务处副处长、投资发展中心总经理助理、浙江正泰电器股份有限公司国际贸易部总经理、董事会秘书、上海诺雅克电气有限公司总经理等职务,现任浙江正泰电器股份有限公司副总裁。
陆川,男,1981年出生,博士学历,持中国法律职业资格证,美国纽约州律师资格。2005年进入正泰后曾先后任正泰电气股份有限公司法务部副总经理、正泰集团股份有限公司投资管理部副总经理、浙江正泰太阳能科技有限公司常务副总裁/董事会秘书等职务,现任浙江正泰新能源有限公司总裁、浙江正泰电器股份有限公司副总裁。
郭嵋俊,男,1976年出生,硕士研究生,2000年加入正泰,曾任浙江正泰电器股份公司控制电器一公司综合管理部处长、终端电器公司总经理助理、通用正泰(温州)电器有限公司副总经理、终端电器制造部总经理、生产采购部总经理(兼),现任浙江正泰电器股份有限公司副总裁。
刘树浙,男,1957年出生,研究生学历,高级经济师。先后担任人民银行建德支行信贷员、工商银行萧山支行副股长、工商银行杭州分行科长、副处长、副行长等职务,现已退休,担任拟上市公司杭州格林达电子材料股份有限公司独立董事。
王国荣,男,1971年出生,研究生学历,高级会计师、中国总会计师协会理事,曾任上海华虹-NEC电子有限公司财务部副部长,上海贝岭股份有限公司财务总监,现任浙江正泰电器股份有限公司董事、副总裁、财务总监、董事会秘书。
沈艺峰:男,1963年出生,管理学(管理会计)博士。现任厦门大学管理学院教授、闽江学者特聘教授,浙江正泰电器股份有限公司独立董事、浙江捷昌线性驱动科技股份有限公司独立董事。
朱信敏,男,1965年出生,大专学历,高级经营师。曾担任正泰集团公司副总经理、副总裁等职务,现任正泰集团股份有限公司董事、副总裁,正泰电气股份有限公司董事,浙江正泰电器股份有限公司董事,兼任乐清市政协常委等社会职务。
严冶,女,1958年出生,法学硕士,注册律师。曾任陕西协晖律师事务所律师、陕西维恩律师事务所律师。现任陕西言锋律师事务所律师(合伙人)。
南存辉,男,1963年出生,高级经济师。现任浙江正泰电器股份有限公司董事长、总裁。正泰集团股份有限公司董事长、正泰电气股份有限公司董事长、浙江正泰太阳能科技有限公司董事长等职务。南存辉先生被推选为十二届全国政协常委、中华全国工商业联合会常委、浙江省工商业联合会主席,同时担任中国工业经济联合会主席团主席、中国机械工业联合会副会长、中国电器工业协会副会长。
金川钧,男,1960年出生,高中学历,1997年加入正泰集团,曾任浙江正泰机床电器股份有限公司董事、正泰集团广告部总经理、正泰集团国贸部副总经理、正泰集团品牌中心副总经理、上海正泰电气股份有限公司广告部总经理,现任浙江正泰电器股份有限公司市场部副总经理。2014年1月6日起担任浙江正泰电器股份有限公司监事。
吴炳池,男,1965年出生,大专学历,高级经济师、高级经营师。曾先后担任过正泰集团公司董事、副总裁,浙江正泰电器股份有限公司董事、副总裁,现任浙江正泰电器股份有限公司监事会主席、正泰集团股份有限公司监事会主席等职务。
仇展炜,男,1962年出生,研究生学历,2008年加入正泰,历任浙江正泰太阳能科技有限公司资深副总裁、总裁以及浙江正泰新能源开发有限公司总绊理,现任浙江正泰新能源开发有限公司董事长。
潘洁,女,1983年出生,硕士研究生学历,中国国籍,无境外居留权,历任安永华明会计师事务所审计经理,东海证券股份有限公司投资银行部业务董事,并通过保荐代表人考试,曾主导并参与葵花药业IPO项目、骅威股份IPO项目、永鼎股份非公开发行项目、昆明制药非公开发行项目、骅威股份重大资产重组项目、国投中鲁重大资产出售及发行股份购买资产项目等。2016年开始担任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司副总经理兼董事会秘书,期间获得新财富“金牌董秘”、新财富“机构选择奖”、新浪财经“金牌董秘”、中国上市公司董事会金圆桌奖“最具创新力董秘”和天马奖上市公司“投资者关系最佳董秘”等荣誉称号。
施贻新,男,1953年出年,大专学历。1982年加入正泰,曾任正泰电力变压器公司总经理、正泰集团产业投资部副总经理、正泰仪器仪表有限公司总经理。现任浙江正泰电器股份有限公司副总裁。
林贻明,男,1977年出生,研究生学历,注册会计师,曾任杜邦纤维(中国)有限公司财务主管,赛默飞世尔科技(中国)有限公司财务经理,韩华新能源有限公司财务总监,2011年加入正泰先后任浙江正泰太阳能科技有限公司副总裁,上海诺雅克电气有限公司副总经理等职务,现任浙江正泰新能源开发有限公司副总裁兼财务总监。
白景涛先生,1965年出生,中国国籍,曾任交通部基建管理司及水运司任副处长及处长,招商局漳州开发区有限公司任副总经理兼漳州港务局局长,厦门港口管理局任副局长兼厦门海沧保税港区建设指挥部常务副总指挥,招商局国际有限公司副总经理,漳州招商局经济技术开发区党委书记兼管委会常务副主任,招商局漳州开发区有限公司党委书记兼总经理,现任招商局港口控股有限公司董事总经理,招商局国际(中国)投资有限公司董事长,蛇口集装箱码头有限公司董事长及赤湾集装箱码头有限公司董事长,大连港股份有限公司副董事长。白先生拥有天津大学港口及航道工程学士学位、武汉理工大学管理科学与工程硕士学位、上海海事大学交通运输规划与管理博士学位,为教授级高级工程师。白先生在港口管理、水运工程建设、规划及管理方面具丰富经验。
孙喜运先生,1951年出生,中国国籍,曾任大连机车车辆厂(有限公司)党委书记,大连机车车辆有限公司董事长、总经理,大连机车车辆有限公司董事长、党委书记,中国北车集团总裁助理,中国北车集团科协副主席。现任大连港股份有限公司独立非执行董事。孙先生拥有大连理工大学管理学院EMBA硕士学位,为教授级高级工程师。
张乙明先生,1964年出生,中国国籍,曾任大连电瓷厂副厂长,大连市机械工业管理局局长助理,大连市经济贸易委员会主任助理、副主任,大连市人民政府副秘书长,辽宁省普兰店市市委副书记、普兰店市人民政府市长,大连普湾新区党工委副书记、管委会副主任,大连市经济和信息化委员会(大连市中小企业局)主任(局长)、党委书记,现任大连港集团有限公司董事长、党委副书记,大连港股份有限公司董事长。张先生拥有天津大学无机非金属材料专业工学学士学位和工学硕士学位、大连理工大学管理学博士学位,为高级工程师。
徐颂先生,1972年出生,中国国籍,曾任大连港投资发展有限公司综合部副部长,大连港集装箱综合发展公司业务发展部副经理,大连口岸物流网有限公司副总经理,大连港集发物流有限责任公司副总经理、总经理,大连港集装箱股份有限公司总经理,大连港集团有限公司副总经理,大连港集团有限公司董事,大连港股份有限公司董事、总经理。现任大连港集团董事、总经理,大连港股份有限公司副董事长。徐先生拥有华中理工大学物资管理专业学士学位、东北财经大学工商管理专业硕士学位、英国考文垂大学国际商业硕士学位、大连海事大学交通运输规划与管理专业博士学位,为高级经济师。
王志峰先生,远洋集团控股有限公司独立非执行董事、董事局提名委员会及薪酬委员会委员。王先生1955年出生,2016年3月加入集团。现为中国农业银行股份有限公司(‘农行’,连同其附属公司为‘农行集团’)总行退休干部。王先生于1978年8月加入农行集团,并拥有逾37年的金融及管理经验。王先生曾先后担任农行大连市分行行长、党委书记,农银金融租赁有限公司监事长。王先生自2014年10月30日起获委任为大连港股份有限公司(一间于联交所上市之公司)之独立非执行董事。彼毕业于沈阳农学院经济管理专业,研究生学历,高级经济师。
郑少平先生,1963年出生,中国国籍,曾任招商局保税物流有限公司副董事长,蛇口集装箱码头有限公司董事长,赤湾集装箱码头有限公司总经理及董事长,深圳赤湾港集装箱有限公司总经理兼董事长及深圳赤湾港航股份有限公司董事总经理兼董事长,现任招商局港口控股有限公司执行董事副总经理,大连港股份有限公司董事。郑先生拥有大连海事大学国际海商法硕士学位,获英国威尔士大学商业管理硕士学位。郑先生拥有港口行业逾20年之丰富管理经验。
罗文达先生,现为中国山东高速金融集团有限公司(原名为中国新金融集团有限公司)副总裁。罗先生拥有25年财商管理经验,其中包括7年财务管理顾问及18年金融机构财务及风险管理经验。罗先生曾于多间国际著名企业及机构担任高管人员,包括美国安达信会计师事务所丶渣打银行丶汇丰银行丶英国劳合社及澳洲澳新银行等。罗先生曾驻于中国上海工作长达4年,分别为英国劳合社担任中国区首席财务官及首席营运官及为澳洲澳新银行(中国)担任首席财务官。并曾于英、美、澳及其他亚洲各国工作,拥有丰富国际工作经验。彼拥有工商管理硕士学位,更拥有多个国际认可专业资格,包括英国特许管理会计师(ACMA),美国特许全球管理会计师(CGMA),英国特许仲裁师(CIArb),美国信息系统审计师(CISA),美国寿险管理学会资深会员(FLMI),美国寿险管理学会再保险会员(ARA)及美国寿险管理学会客户服务会员(ACS)，曾任职中国新金融集团有限公司财务总监。
魏明晖先生,1969年出生,中国国籍,曾任大连港货运中心驻沈阳办事处副主任,大连港务局办公室秘书科秘书,大连港货运中心副主任,大连港股份有限公司汽车物流事业部总经理,大连汽车码头有限公司总经理、党总支书记。现任大连港集团有限公司董事,大连港股份有限公司董事、总经理。魏先生毕业于大连海事大学交通运输规划与管理专业,获硕士学位,为高级物流师。
尹世辉先生,1969年出生,中国国籍,曾任大连港务局业务处处长助理、副处长,大连港香炉礁港务公司副经理、经理、党委书记兼纪委书记,大连港集团业务部部长,大连港杂货码头公司总经理兼党委书记,大连港集团总经理助理兼副总会计师。现任大连港集团有限公司副总经理、安全总监,大连港股份有限公司董事。尹先生毕业于中国人民大学,获法学学士,为高级物流师。
齐岳先生,1972年出生,曾任招商局国际工程部高级经理、漳州招商局码头总经理助理、深圳海勤工程管理公司副总经理,现任招商局港口控股有限公司投资发展部副总经理,大连港股份有限公司监事。齐先生拥有大连大连理工大学港口及航道工程专业学士学位、清华大学工商管理硕士学位。齐先生拥有港口建设管理及投资行业20年之管理经验。
芦永奎先生,1966年出生,中国国籍,芦先生曾任大连港电力公司党委书记兼纪委书记、工会主席,大连港铁路公司党委书记兼纪委书记。现任大连港股份有限公司审计管理中心主任。芦先生毕业于东北师范大学心理学专业,硕士研究生。
孔宪京先生,1952年出生,中国国籍,公司独立监事。孔先生现为大连理工大学水利工程学院工程抗震所教授、博士生导师。曾主持完成国家自然科学基金、教育部重点项目、博士点基金、国家科技攻关项目等纵向课题近30项。获国家科技进步二等奖2项,国家科技进步三等奖1项,省部级科技进步一等奖3项,其它科技奖5项。参加编制或修编国家及行业规范6部,授权软件著作权8项。发表论文160余篇。曾被评为和授予大连市百名优秀青年科技人才、辽宁省青年先进科技工作者、全国优秀留学回国人员、大连市优秀专家、大连市首批突出贡献专家等荣誉称号,1998年起享受国家政府特殊津贴。孔先生毕业于大连理工大学水工结构专业,获博士学位。
焦迎光先生,1967年出生,中国国籍,焦先生曾任大连港集团有限公司业务部副部长,大连港股份有限公司业务部副部长,大连港股份有限公司业务部部长、客户服务中心主任、大连口岸物流网有限公司总经理。现任大连港股份有限公司职工监事、生产调度指挥中心部长。焦先生毕业于武汉水运工程学院交通运输管理工程专业,大学学历,为高级物流师。
贾文军,男,1974年3月出生,汉族,中共党员,硕士研究生、注册会计师、注册评估师、中级会计师。现任大连港集团有限公司总会计师、大连港投融资控股集团有限公司总经理。
王积璐先生,1976年出生,中国国籍,曾任广发证券股份有限公司投资银行总部项目经理,兼并收购部高级经理,大连港集团有限公司上市办副主任,大连港股份有限公司副总经理、董事会秘书。王先生毕业于东北财经大学,大学学历,硕士学位。
李健儒先生,1959年出生,中国国籍,香港居留权,曾任大连港股份有限公司合资格会计师及联席公司秘书。李先生于1993年成为美国执业会计师公会及香港会计师公会会员。李先生毕业于香港中文大学,取得文学士学位,并于伊利诺伊州大学取得理科硕士学位,在企业并购、专业会计、核数及企业融资方面拥有逾20年经验。
王萍女士,1969年出生,中国国籍,曾任大连港集团有限公司计划财务部统计科副科长,大连港股份有限公司财务部会计经理、副部长,大连港集团有限公司计划财务部副部长,大连港股份有限公司财务部副部长,大连海港城建设开发有限公司财务总监,大连港集装箱发展有限公司财务总监,大连港股份有限公司副总会计师。王女士毕业于武汉水运工程学院,大学学历,为高级会计师、注册会计师。
赵强先生,1962年出生,中国国籍,曾任中华人民共和国商业部农业生产资料局科员、副主任科员,中国农业生产资料公司调运处进口部副处长、经理,香港佳农国际有限公司总经理,深赤湾港航股份有限公司港务本部副总经理、总经理,东莞深赤湾港务有限公司和东莞深赤湾码头有限公司董事长、中海港务(莱州)有限公司副董事长、赤湾港航(香港)有限公司和赤湾海运(香港)有限公司董事。现任深圳赤湾港航股份有限公司总经理。赵先生毕业于吉林农业大学农化商品学专业,大学学历。
张静章,男,1937年1月出生,中国国籍,大专学历,现任宁波海天精工股份有限公司董事长、宁波海天奥林工程技术有限公司董事长、宁波海天股份有限公司董事长。1966年5月至1970年11月,宁波市镇海县麻纺站工作。1970年11月至1994年6月,任镇海县江南人民公社农机具修配厂(宁波海天股份有限公司前身)厂长。1994年7月至今任宁波海天股份有限公司董事长,2006年12月至今任海天国际控股有限公司执行董事兼主席。2002年4月至2012年3月任宁波海天精工机械有限公司(公司前身)董事长,2012年3月至今任宁波海天精工股份有限公司董事长。
沈成德,男,1963年3月出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级会计师,现任香溢融通控股集团股份有限公司副总经理兼总会计师、宁波建工股份有限公司独立董事。1999年6月至今任香溢融通控股集团股份有限公司副总经理、总会计师,2015年5月至今任宁波建工股份有限公司独立董事。
赵万勇,男,1970年11月出生,中国国籍,本科学历,高级工程师,现任宁波海天精工股份有限公司董事兼副总经理。1993年7月至2001年9月历任沈阳中捷友谊厂研究所设计员、设计室副主任。2001年10月至2002年3月任宁波海天股份有限公司加工中心事业部经理。2002年4月至2012年3月历任宁波海天精工机械有限公司(公司前身)技术部副部长、开发部部长、技术总监。2012年3月至今任宁波海天精工股份有限公司董事兼副总经理。
张静来,男,1957年3月出生,中国国籍,高中学历,现任宁波海天精工股份有限公司董事、宁波海天股份有限公司董事兼总经理。1975年3月加入镇海县江南人民公社农机具修配厂(宁波海天股份有限公司前身)工作。1994年7月至2006年4月任宁波海天股份有限公司董事,2006年4月至今任宁波海天股份有限公司董事兼总经理。2002年4月至2004年2月任宁波海天精工机械有限公司(公司前身)董事,2004年2月至2005年9月任宁波海天精工机械有限公司(公司前身)董事、总经理,2005年9月至2012年3月任宁波海天精工机械有限公司(公司前身)董事,2012年3月至今任宁波海天精工股份有限公司董事。
张剑鸣,男,1962年11月出生,中国国籍,硕士学历,现任宁波海天精工股份有限公司董事、大连海天精工机械有限公司执行董事、海天国华(大连)精工机械有限公司执行董事、海天精工(香港)有限公司执行董事。1977年8月加入镇海县江南人民公社农机具修配厂(宁波海天股份有限公司前身)工作。1994年7月至2006年4月任宁波海天股份有限公司董事。2006年12月至今任海天国际控股有限公司执行董事兼行政总裁。2012年3月至今任宁波海天精工股份有限公司董事。
徐建昌,男,1965年10月出生,中国国籍,本科学历,高级工程师,现任浙江纺织服装职业技术学院教师、浙江金网信息产业股份有限公司董事长、公司独立董事。1988年8月至2000年1月任宁波高等专科学校教师。2000年2月至2009年4月任宁波市信息中心总经济师、浙江金网信息产业有限公司总经理。2009年5月至今任浙江纺织服装职业技术学院教师、浙江金网信息产业股份有限公司董事长。2015年4月至今任宁波海天精工股份有限公司独立董事。
钱耀恩,男,1948年11月出生,中国国籍,高中学历,现任宁波海天精工股份有限公司董事、宁波海天股份有限公司董事。1971年11月加入镇海县江南人民公社农机具修配厂(宁波海天股份有限公司前身)工作。1994年7月至今任宁波海天股份有限公司董事。2006年5月至2012年3月任宁波海天精工机械有限公司(公司前身)董事,2012年3月至今任宁波海天精工股份有限公司董事。
王焕卫,男,1963年3月出生,中国国籍,本科学历,高级工程师,现任宁波海天精工股份有限公司董事兼总经理、大连海天精工机械有限公司总经理、海天国华(大连)精工机械有限公司总经理、宁波海天奥林工程技术有限公司董事、宁波海天股份有限公司董事。1985年7月至1996年5月历任大连第二机床厂设计员、车间主任、副总工程师,1996年5月至1997年6月任大连机床集团有限公司副总工程师,1997年6月至2001年5月任大连大力电脑机床有限公司总经理,2001年5月至2005年8月任大连机床集团副总裁,2005年9月至2012年3月任宁波海天精工机械有限公司(公司前身)总经理,2012年3月至今任宁波海天精工股份有限公司董事兼总经理。
冯绍刚,男,1969年10月出生,中国国籍,本科学历,现任北京盈科(宁波)律师事务所股权高级合伙人,2004年11月至2012年9月任浙江富林律师事务所专职律师,2012年10月至今历任北京盈科(宁波)律师事务所权益高级合伙人、股权高级合伙人。
余俊仙女士:1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,教授级高级会计师、注册会计师、注册资产评估师。1988年8月至1998年12月,浙江财经学院任教;1999年1月至今,任浙江天平会计师事务所有限责任公司管理合伙人。现任浙江天平会计师事务所有限责任公司管理合伙人,浙江天平投资管理咨询有限公司董事长、总经理,浙江天誉浩华管理咨询有限公司执行董事、总经理,甘肃上峰水泥股份有限公司、宁波海天精工股份有限公司、杭州新坐标科技股份有限公司独立董事,浙江天平财务管理咨询有限公司监事。
虞文贤,男,1969年10月出生,中国国籍,本科学历,现任宁波海天股份有限公司人力资源部部长、宁波海天精工股份有限公司监事。1991年7月至1993年5月,青岛海尔集团电冰箱总厂工作,曾任分厂技术科长。1993年6月加入宁波市第一塑料机械厂工作,1994年7月至今,历任宁波海天股份有限公司行政管理部副部长、总裁助理、人力资源部部长。2012年3月至今任宁波海天精工股份有限公司监事。
曹军辉,男,1976年1月出生,中国国籍,本科学历,现任宁波海天精工股份有限公司办公室主任兼职工代表监事、宁波海天奥林工程技术有限公司监事、大连海天精工机械有限公司监事、海天国华(大连)精工机械有限公司监事。1999年7月至2003年12月,历任宁波海天股份有限公司质管部成品总检员、采购员、制造部部长助理。2004年1月至2012年3月任宁波海天精工机械有限公司办公室主任。2012年3月至今任宁波海天精工股份有限公司办公室主任兼职工代表监事。
童永红,男,1966年7月出生,中国国籍,本科学历,高级工程师,现任宁波海天精工股份有限公司质量总监兼监事会主席。1988年7月至2000年9月,历任沈阳中捷友谊厂处长、技术部副部长。2000年9月至2001年9月,任沈阳BW机床有限公司销售副总经理。2001年10月至2002年3月任宁波海天股份有限公司加工中心事业部经理。2002年4月至2012年3月任宁波海天精工机械有限公司质量总监。2012年3月至2017年1月任公司质量总监兼监事会主席,2017年2月至今任宁波海天精工股份有限公司工艺总监兼监事会主席。
陈云,男,1975年2月出生,中国国籍,本科学历,现任宁波海天精工股份有限公司董事会秘书。1994年8月至1998年7月,任宁波会计师事务所项目经理。1998年8月至2005年8月,任宁波国信联合会计师事务所合伙人。2005年9月至2008年7月任海天国际控股有限公司财务部总经理。2008年8月至2010年11月,任宁波国信联合会计师事务所首席合伙人。2010年11月至2012年3月任宁波海天精工机械有限公司(公司前身)财务负责人。2012年3月至2018年3月,任公司董事会秘书兼财务总监。2018年4月起,任公司董事会秘书。
张浩,男,1977年1月出生,中国国籍,大专学历,现任宁波海天精工股份有限公司副总经理。1998年8月至2016年11月,任海天塑机集团有限公司业务经理。2016年12月至2018年3月,任公司营销部负责人。2018年4月起,任公司副总经理。
俞盈,女,1977年9月出生,中国国籍,本科学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师,现任宁波海天精工股份有限公司财务总监兼证券事务代表。1997年3月至2004年7月,任宁波正源会计师事务所项目经理。2004年8月至2006年6月,任宁波鼎新会计师事务所合伙人。2006年7月至2007年7月,任海天塑机集团有限公司内审主管。2007年8月至2016年9月,任公司财务经理。2016年10月至2018年3月,任公司财务经理兼证券事务代表。2018年4月起,任公司财务总监兼证券事务代表。
俞鸿刚,男,1970年12月出生,中国国籍,大专学历,现任宁波海天精工股份有限公司副总经理。1992年4月加入宁波市第一塑料机械厂工作,1994年7月至2003年10月,宁波海天股份有限公司工作,曾任金加工车间主任。2003年11月至2012年3月历任宁波海天精工机械有限公司(公司前身)制造部长、生产总监。2012年3月至今任宁波海天精工股份有限公司副总经理。
周路方,男,1977年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,现任宁波海天精工股份有限公司副总经理。1999年7月至2004年9月历任海天股份热处理车间工艺员、工艺科机加工工艺员。2004年9月至2012年3月历任精工机械销售部业务经理、部长、销售总监。2012年3月至今任宁波海天精工股份有限公司副总经理。
付磊先生:中国国籍,无境外永久居留权,1951年12月出生,博士,教授。付磊先生1982年至今在首都经济贸易大学会计学院任教,2004年3月至2012年4月任首都经济贸易大学会计学院院长。现任首都经济贸易大学教授、博士研究生导师、学术委员会特邀委员,中国内部审计协会理事、中国商业会计学会常务理事、中国会计学会会计史专业委员会主任、财政部会计准则委员会咨询委员会委员、中国注册会计师协会注册管理委员会委员、北京会计学会常务理事、北京总会计师协会学术委员、中国会计学会首批资深会员、中国注册会计师协会首批资深会员、酒鬼酒股份有限公司独立董事、国投泰康信托有限公司独立董事,第一创业证券股份有限公司独立董事。
王启锋:中国籍,无境外永久居留权,男,1979年出生,专科学历,工程师,曾任北京江河幕墙装饰工程有限公司设计经理、分公司总工程师、江河新加坡幕墙有限公司总经理。现任北京江河幕墙股份有限公司副总经理,北京承达创建装饰工程有限公司董事长。
周韩平:中国国籍,无境外永久居留权,男,1962年出生,本科学历,工程师。曾任国家黄金管理局黄金经济研究中心处长、北京四星经济技术开发公司总经理、东方黄金珠宝行总经理、北京江河幕墙装饰工程有限公司副总经理。现任北京江河幕墙股份有限公司副总经理、北京大区总裁、中国建筑装饰协会幕墙工程委员会主任委员、中国建筑金属结构协会铝门窗幕墙委员会常务理事。
刘载望:中国国籍,无境外永久居留权,男,1972年出生。1990年考取东北大学采矿工程专业,1993年离开大学自主创业,于1999年2月创办北京江河幕墙装饰工程有限公司。曾任北京江河幕墙装饰工程有限公司执行董事兼经理,现任北京江河幕墙股份有限公司董事长、北京市顺义区人民代表大会常务委员会委员、东北大学常务董事。于2015年7月23日获委任为承达集团有限公司主席兼非执行董事。刘先生主要负责承达集团有限公司整体策略、投资计划及人力资源策略。彼亦为提名委员会主席。
朱青先生:1957年5月出生,中国国籍,经济学博士。曾作为访问学者和高级访问学者出访欧盟委员会预算总司、美国纽约州立大学(布法罗)管理学院和美国加州大学伯克利分校经济系。现任中国人民大学财政金融学院学术委员会主任、教授、博士生导师;兼任中国财政学会常务理事、中国国际税收研究会常务理事兼学术委员会副主任、中国税务学会理事、中国社会保险学会理事、北京市财政学会常务理事;并担任国家税务总局特邀评论员、国家税务总局扬州税务进修学院特聘教授、北京国家会计学院兼职教授、厦门国家会计学院兼职教授。2014年6月至2017年2月担任江苏友利投资控股股份有限公司独立董事。目前任江河创建集团股份有限公司独立董事,兴业银行股份有限公司独立董事,浙江金利华电气股份有限公司独立董事,中泰信托有限责任公司独立董事。
于军:中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年生,本科学历,工程师,一级项目经理,一级建造师。曾任北京有色冶金设计研究总院机械设计研究所设计师、北京金粤装饰工程有限公司总工程师、北京江河幕墙装饰工程有限公司副总经理。现任北京江河幕墙股份有限公司副总经理。
李月东:中国国籍,无境外永久居留权。男,1949年6月出生,管理研究员、教授。曾任北京大学人民医院(原北京医科大学人民医院)副院长、常务副院长、党委书记,北京大学工业委员会书记,中国医院协会秘书长。曾作为访问学者赴美国费城托马斯·杰斐逊大学医院交流学习。现任中国医院协会常务理事,中国非公立医疗机构协会会长,中国护理管理杂志社社长,中国医院建筑与装备杂志社社长兼主编,首都医科大学兼职教授。
符剑平:中国国籍,无境外永久居留权,男,1983年生,专科学历,中级工程师,一级建造师。曾任北京江河幕墙股份有限公司华南大区商务总监,江河创建集团股份有限公司采购总监兼制造中心总监,现任江河创建集团股份有限公司中南大区总裁。
许兴利:中国国籍,无境外永久居留权,男,1971年出生,本科学历,注册会计师,国际注册内部审计师。曾任浪潮集团财务科长、副处长,山东浪潮齐鲁软件产业股份有限公司财务总监,北京江河幕墙装饰工程有限公司财务总监,北京江河幕墙股份有限公司董事、财务总监兼董事会秘书。现任北京江河幕墙股份有限公司常务副总经理兼财务总监,北京港源建筑装饰工程有限公司副董事长。
朱丹:中国国籍,无境外永久居留权,男,1962年出生,本科学历,高级工程师。曾任北京城建长城建筑装饰工程有限公司总经理,北京港源建筑装饰工程有限公司总经理。现任北京承达创建装饰工程有限公司总裁。
刘宇:中国国籍,无境外永久居留权,女,1968年出生,本科学历。曾任北京市第五中学教师,中国惠普有限公司商务员,时美数码公司行政人事主任,大田集团人力资源总经理,国美电器集团行政和人事总监,中国防损协会主任委员。现任江河创建集团股份有限公司行政人事总监,中国人力资源开发研究会企业人才分会副秘书长。
强军:中国国籍,无境外永久居留权,男,1972年生,本科学历,工程师,一级建造师。曾任中国化学工程重型机械化公司第八工程处技术员,北京江河幕墙装饰工程有限公司采购总监、总经理助理。现任北京港源幕墙有限公司总经理。
赵世东:中国国籍,无境外永久居留权,男,1980年生,本科学历,注册会计师。曾任大信会计师事务有限公司审计助理、项目经理,北京江河幕墙股份有限公司财务副总监。现任江河创建集团股份有限公司财务副总监,北京江河幕墙系统工程有限公司财务总监。
刘飞宇,男,中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,本科学历,毕业于北方工业大学,会计师。2006年7月加入江河创建集团股份有限公司,曾担任江河创建集团股份有限公司财务部副部长、高级财务经理,北京港源建筑装饰工程有限公司财务总监、副总裁,现任江河创建集团股份有限公司投资总监。
贾德虎:中国国籍,无境外永久居留权,男,1974年出生,高中学历,退伍军人。曾任北京江河幕墙装饰工程有限公司生产经理、生产副总经理,公司长三角大区副总经理。现任北京江河幕墙股份有限公司副总经理、长三角大区总裁、上海江河幕墙系统工程有限公司执行董事兼总经理。
戴竣:中国国籍,无境外永久居留权,男,1973年生,高中学历,工程师。曾任香港展新装饰公司技术员、北京江河幕墙装饰工程有限公司项目经理、广州江河幕墙系统工程有限公司营销总经理。现任北京江河幕墙股份有限公司华南大区总裁。
刘中岳:中国国籍,无境外永久居留权,男,1964年出生,本科学历,曾任北京市鼎业律师事务所合伙人、律师。现任北京江河幕墙股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
李任芷,男,1958年出生,汉族,中共党员,毕业于武汉建筑材料工业学院工业与民用建筑专业,大学学历,副编审。历任国家旅游局计划司建设处干部、副处长,国家旅游局计划统计司计划处处长、副司长,国家旅游局综合业务司副司长,国家旅游局质量规范与管理司副司长、司长兼国家旅游局旅游质量监督管理所副所长,中国旅游出版社社长、党委书记,挂职任云南省玉溪市江川县副县长、云南省旅游局副局长,国家旅游局综合协调司司长。现任国家旅游局监督管理司司长兼国家旅游局旅游质量监督管理所所长,现任中国国旅股份有限公司副总经理。
彭辉,男,1962年出生,汉族,中共党员,毕业于中欧国际工商管理学院工商管理专业,研究生学历,经济师.曾任中国免税品(集团)有限责任公司市场部干部、总经理办公室副主任、国产品部经理、总经理助理、副总经理、董事,中国国旅集团有限公司副总裁、党委委员,中国国际旅行社总社有限公司董事.现任中国国旅股份有限公司副总经理、党委常委、总法律顾问,中国免税品(集团)有限责任公司董事长、总经理。
陈贤君,男,1969年出生,汉族,中共党员,毕业于暨南大学工商管理专业,研究生学历,注册会计师。历任港中旅(深圳)货运有限公司业务经理,香港中旅(集团)公司企业管理部业务副经理,香港中旅酒店管理公司投资及资产管理部经理,香港中旅酒店管理公司资产管理总监、副总经理,香港旺角维景酒店总经理,深圳维景酒店总经理,中国港中旅集团公司旅游资源整合工作小组副组长、企业发展管理部副总经理,港中旅平顶山旅游管理有限公司总经理,香港中旅汽车服务有限公司总经理。现任中国旅游集团公司战略发展部总经理。
王斌,男,1965年出生,汉族,中共党员,毕业于财政部财政科学研究所会计专业,博士。历任北京商学院会计系财务教研室主任、会计系副主任,北京工商大学会计学院副院长,对外经济贸易大学国际商学院特聘教授、博士生导师。现任北京工商大学商学院财务学教授、博士生导师。兼任北京华胜天成科技股份有限公司董事、际华集团股份有限公司独立董事、黄山永新股份有限公司独立董事。
李刚,男,1967年出生,汉族,中共党员,毕业于吉林大学历史专业,大学学历。历任国家旅游局人事劳动教育司科员、副主任科员,国家旅游局团委书记,中国免税品(集团)总公司计算机信息管理部副总经理、发展管理部副总经理、总经理办公室主任、营运部总监,中国免税品(集团)有限责任公司总经理、党委副书记、董事、董事长,中国国旅股份有限公司副总经理,中国国旅集团有限公司董事、党委书记。现任中国旅游集团公司副总经理,中国国旅股份有限公司董事、总经理。
张润钢,男,1959年出生,汉族,中共党员,毕业于华南理工大学,博士。历任国际政治学院(现中国人民警官大学)教师,北京昆仑饭店部门经理、总经理助理、副总经理,中国银行总行投资管理部副总经理兼东方酒店管理公司副董事长、总经理,深圳新世纪酒店总经理,国家旅游局质量规范与管理司副司长,北京首都旅游集团有限责任公司副总裁、董事、党委常委,北京首旅酒店(集团)股份有限公司董事长、总经理。现任中国旅游协会副会长兼秘书长、中国旅游饭店业协会会长,兼任北京首都旅游集团有限责任公司董事,北京首旅建国酒店管理有限公司董事长、总经理,中瑞酒店管理学院外部董事。
刘燕,女,1966年出生,汉族,中共党员,毕业于北京大学国际金融法专业,博士。历任北京大学法学院助教、讲师、副教授。现任北京大学法学院教授、博士生导师。兼任中国法学会财税法学研究会常务理事,中国国际贸易促进会金融仲裁委员会仲裁员,北京市经济法学会会员。
赵凤,女,1970年出生,汉族,中共党员,毕业于北京师范大学行政管理专业,研究生学历。历任中国免税品(集团)总公司人力资源部副主管、主管、经理、总监助理、副总监、总监,中国免税品(集团)有限责任公司总经理助理兼销售总监、烟草酒水营销部总监。现任中国国旅股份有限公司职工监事,中国免税品(集团)有限责任公司副总经理、党委副书记。
聂忠权,男,1971年出生,汉族,中共党员,毕业于清华大学工商管理专业,研究生学历,历任中国中旅(集团)公司人力资源部人事主管、副总监、党委办公室副主任,中国港中旅集团公司[香港中旅(集团)有限公司]监察室总经理助理、董事会办公室副总经理、监察室副总经理。现任中国港中旅集团公司[香港中旅(集团)有限公司]监察室总经理、纪委委员。
杨萌,女,1980年出生,汉族,中共党员,毕业于英国伯明翰大学会计与金融专业,研究生学历。历任中国免税品(集团)总公司财务信息部预算会计助理,中国国际旅行社总社有限公司财务部员工、高级经理、部长助理,中国国旅股份有限公司审计监察部总监助理。现任中国国旅股份有限公司审计部总监助理。
姜景山,男,汉族,1962年12月出生,先后毕业于西安冶金建筑学院管理工程专业、清华大学工商管理专业,研究生学历,教授级高级工程师。历任中国冶金建设集团公司工程部助理工程师,中国冶金建设集团公司科威特办事处副经理,中国冶金建设集团公司总经理办公室秘书、副主任,中国冶金建设集团公司出国派遣部副经理、经理,重庆中冶房地产有限责任公司经理、董事长、法定代表人,中冶集团国内工程承包公司总经理,中冶建设高新工程技术有限责任公司董事长、法定代表人。现任中国冶金科工股份有限公司副总经济师。
薛军,男,1963年出生,汉族,中共党员,毕业于复旦大学中文系,大学学历,助理经济师.曾任国家旅游局资源开发司资源开发管理处副处长、科技处副处长,国家旅游局计统司计划处副处长,中国免税品(集团)有限责任公司发展管理部总经理、总裁助理、理事会副主席兼秘书长、研究室主任、总裁办公室主任,中国国旅集团有限公司董事会秘书、总经理助理,中国国际旅行社总社有限公司董事.现任中国国旅股份有限公司副总经理、董事会秘书,中国免税品(集团)有限责任公司董事,国旅(北京)信息科技有限公司董事长,中国上市公司协会监事.
陈文龙,男,汉族,1969年11月出生,先后毕业于青岛建筑工程学院会计专业、广西大学工商管理硕士专业、香港公开大学会计专业(在职),研究生学历,高级会计师、国际注册审计师。历任马鞍山钢铁设计研究院会计员、助理会计师、会计师,马鞍山钢铁设计研究院财务处主任会计师,中国冶金科工集团公司财务与资产管理部副部长兼资金管理处处长,中国冶金科工集团公司计划财务部副部长、部长,中国冶金科工股份有限公司计划财务部部长,中国冶金科工集团公司财务部部长,现任中国冶金科工股份有限公司财务部部长,中冶集团财务有限公司董事,中冶焦耐工程技术有限公司监事会主席,中冶建设高新工程技术有限责任公司监事会主席,中冶置业集团有限公司监事会主席。
于宁宁,女,1959年出生,汉族,中共党员,毕业于沈阳军区外训队英语专业,中专学历,副译审。历任中国国际旅行社总社接待一部翻译,中国驻加拿大多伦多总领馆三秘,中国国际旅行社总社接待一部二处副经理,中国国际旅行社总社欧洲二部、欧洲三部销售经理,中国国际旅行社总社欧洲三部二处高级副经理、高级经理,中国国际旅行社总社欧洲三部副总经理、总经理、入境游总部副总经理,中国国际旅行社总社有限公司总经理助理、入境游总部总经理,中国国际旅行社总社有限公司副总经理。现任中国国际旅行社总社有限公司董事、总经理、党委书记。
陈志新,男,汉族,1967年6月出生,陕西师范大学英语翻译专业毕业,大学学历。历任宁夏海外旅游总公司干部、副总经理,宁夏春秋旅行社总经理,宁夏中国国际旅行社有限公司董事长、总经理,宁夏旅游协会副会长,宁夏旅行社协会会长。中国国际旅行社总社有限公司总裁(党委)办公室主任、主持人力资源部工作。现任中国国际旅行社总社有限公司总经理助理、董事会秘书兼总裁(党委)办公室主任。
陶良凤:女,45岁,中国国籍,大专学历。1993年至1999年任靖江锚链厂副总经理,2000年至2008年5月任职于江苏亚星锚链有限公司副总经理、董事,2008年6月担任江苏亚星锚链股份有限公司副董事长、总经理。
沈义成:男,52岁,中国国籍,优秀共产党员,大专学历。1987年11月至1992年5月任职于靖江第二铝材厂;1992年6月至1993年2月任靖江锚链长员工;1993年3月至1999年任靖江锚链厂人事科长;2000年至2007年6月任江苏亚星锚链有限公司人事科长;2007年7月至今任江苏亚星锚链股份有限公司总经理助理。现任江苏亚星锚链股份有限公司总经理助理、董事。
陆皓:男,53岁,中国国籍,工学博士,上海交通大学教授、博士生导师。中国焊接学会计算机焊接辅助工程专业委员会副主任,中国焊接学会理事。1987年毕业于上海交通大学材料科学与工程系焊接专业,1990年2月硕士毕业留校任教,2000年2月获材料学博士学位。2002年晋升为教授。长期从事焊接力学和计算机模拟相关工作。提出了采用塑性-蠕变应变直接评定局部热处理的方法,实现了复杂三维焊件结构焊后局部热处理应力、应变分析及其评定准则的研究。提出了残余塑变有限元法进行焊接变形工程预测,并在工程上得到大量应用。将相变热力学理论引入有限元模型,实现相变组织预测与力学行为描述,开发了考虑组织演变的热力耦合计算模型,为低合金高强钢焊接残余应力预测和结构完整性评定提供了理论支持。近年来又开展焊接过程多场、多尺度模拟。如引入了晶界微观特征,实现了镍基焊缝低塑性裂纹敏感性评定。
陶安祥:男,60岁,中国国籍,高级经济师。1978年至1980年任靖江新民锚链厂总账会计;1980年至1988年任靖江新民锚链厂厂长,1988年至1999年任靖江锚链厂厂长,2000年至2008年任江苏亚星锚链有限公司董事长、总经理。曾经荣获第五届全国乡镇企业家(2004年)、首届中国民营企业十大新闻人物(2004年)、泰州市优秀企业家(2004)、靖江市明星企业家(2004年)、泰州市优秀企业家(2005年)、江苏省第二届创业之星(2005年)、靖江市十佳科技标兵(2006年)、2006-2007年度靖江市社会主义建设贡献奖、泰州市十佳企业经营者(2007)、靖江市功勋企业家(2016年)等荣誉称号。现任江苏亚星锚链股份有限公司董事长、第三届中国船舶工业行业协会锚链分会会长。
杨翰,独立董事,男,中国国籍,无永久境外居留权,1969年出生,大学本科学历。1992年7月至1993年10月在四川省万县市供销社从事经济、法律工作。1993年10月至今,在江苏骥江律师事务所从事法律工作,1995年取得执业律师证书,2000年9月起任该所主任,2012年起任该所合伙人。2008年12月当选泰州市律师协会副会长。2010年9月开始担任江苏东华测试技术股份有限公司独立董事。2014年5月开始任江苏亚星锚链股份有限公司独立董事。
张卫新:男,45岁,中国国籍,大专学历。1996年至1999年任职于靖江锚链厂技术部部长,2000年至2008年任江苏亚星锚链有限公司副总经理、董事。曾荣获靖江市新长征突击手荣誉称号(1999年)、泰州市科技进步二等奖(2006年),靖江市科技进步一等奖(2006年)。2008年至今任江苏亚星锚链股份有限公司副总经理、董事。
陶兴:男,28岁,中国国籍,本科学历。2009年03月至2013年03月就读于澳大利亚墨尔本大学,2014年5月开始任公司董事。2015年10月开始担任总经理助理。2017年4月21日开始担任公司副总经理。
范企文:男,60岁,中国国籍,大专学历,高级会计师、注册会计师。2005年至2011年任靖江市华汇控股集团有限公司科长;2012年至今退二线。
王桂琴:女,48岁,中国国籍,大专学历。1989年至1995年任职于靖江市第二纸制品厂财务人员,1995年至1999年任靖江锚链厂财务负责人,2000年至2008年任江苏亚星锚链有限公司财务负责人、董事。2008年6月至今任江苏亚星锚链股份有限公司财务负责人、董事。
郭连春:男,34岁,中国国籍。2001年9月至2005年7月就读于南京财经大学。2005年8月至今担任江苏亚星锚链股份有限公司销售经理。2014年5月开始任江苏亚星锚链股份有限公司职工代表监事。
景东华先生,43岁,大专学历,中国国籍,无境外居留权。1996年至1998年任靖江锚链厂技术科科员;1998年至2002年担任靖江锚链厂技术科科长;2002年至今任江苏亚星锚链股份有限公司生产部部长;2014年升任总经理助理兼生产部部长
王纪萍女士,49岁,中国国籍,无境外居留权。1988年至1990年任靖江汽车锁厂团总支副书记,1991年至1996年任靖江锚链厂质检科科员,1997年至1999年任靖江锚链厂质检科副科长,2000年至2012年担任江苏亚星锚链有限公司品质部副部长,公司团支部书记,妇联主任。2012年至今担任江苏亚星锚链有限公司品质部副部长,妇联主任。2014年5月开始任江苏亚星锚链股份有限公司监事。
李国荣:男,中国国籍,1963年出生,高级工程师,2007年5月至2009年5月任(浙江舟山)中远船务工程有限公司设计部经理、工法室主任、主任设计师;2009年5月至2011年3月任浙江宁波恒富船业(集团)有限公司技术中心主任、总工程师;2011年3月至2012年3月任江苏扬州科进船业有限公司,任总工程师;2012年4月开始任江苏亚星锚链股份有限公司副总经理。
顾纪龙,男,54岁,中国国籍,无境外永久居留权。1983年至1992年就职于柏木叉车修理厂,历任修理工,采购,营销。1992年至今任江苏亚星锚链股份有限公司销售经理,2017年4月21日开始担任公司副总经理。
肖莉莉:女,中国国籍,1983年出生,本科学历。2007年7月至2011年4月在江苏亚星锚链股份有限公司董事会秘书办公室工作,2011年4月至2014年5月任公司证券事务代表。现任江苏亚星锚链股份有限公司董事会秘书。
吴汉岐先生,中国国籍,无境外居留权,本科学历、注册会计师.1991年至1997年任靖江市乡镇企业局财务科科员,1997年至1998年任靖江星帝皮具有限公司财务总监,1998年至1999年任靖江苏瑞会计师事务所部门经理,2000年至2007年任靖江华瑞会计师事务所有限公司主任会计师,2007年至2014年5月任江苏亚星锚链股份有限公司董事会秘书。现任江苏亚星锚链股份有限公司副总经理。
彭毅,1963年生,中国中煤能源股份有限公司第二届董事会非执行董事,中国中煤能源集团有限公司副总经理、总会计师,中煤财产保险股份有限公司董事。彭先生于1984年7月毕业于武汉建筑材料工业学院(现武汉理工大学)建筑工程系,并于1999年6月获得武汉大学工商管理硕士学位(MBA),2011年获得武汉理工大学经济学博士学位。彭先生亦为高级工程师、高级会计师、煤炭行业高级职业经理人,享受国务院政府特殊津贴。曾任中南建筑设计院设计事务所所长、中南建筑设计院深圳分院副院长、中南建筑设计院财务处处长,武汉凯迪电力股份有限公司副总经理、总经济师、财务负责人,武汉格林天地环保产业集团有限公司董事长,武汉凯迪蓝天科技有限公司董事长,中国中煤能源股份有限公司第一届董事会执行董事、执行副总裁兼首席财务官、第二届董事会副董事长。彭先生在企业管理、资本运作和财务管理方面经验丰富。
张成杰先生,64岁,中国海洋石油总公司外部董事。张先生毕业于华北电力学院电力系统继电保护及自动化专业,大普学历。张先生曾任华北电力学院党委副书记,华北电力大学副校长、华北电力大学(保定)党委书记,华北电力大学党委副书记兼纪委书记,国家电力公司人力资源部副主任,中国国电集团公司人力资源部主任、总经理助理兼人力资源部主任,中国国电集团公司副总经理、党组成员。张先生熟悉电力行业运行情况,对该领域发展趋势有充分的了解,并具有丰富的人力资源和企业管理经验。
李延江,1958年生,中国中煤能源股份有限公司第二届董事会副董事长、非执行董事,中国中煤能源集团有限公司党委书记、副董事长、总经理。李先生于1982年1月毕业于阜新矿业学院,获学士学位,研究员。曾任中国煤炭国际经济技术合作总公司总经理,中煤建设集团公司董事长、总经理、党委副书记,国家煤炭工业局规划发展司司长,中国煤炭工业进出口集团公司董事、总经理,煤炭科学研究总院党委书记、副院长,中国福马机械集团有限公司董事长、党委书记、总经理,中国机械工业集团有限公司党委书记、董事等职务。李先生长期从事煤炭企业的生产经营、管理工作,具有深厚的煤炭行业背景和企业经营管理经验。
张克先生,1953年出生,中国国籍,本科。中国注册会计师、高级会计师、澳洲会计师公会荣誉会员。1982年至1986年先后任中信集团中国国际经济咨询公司咨询员、项目经理和部门经理(处长)职务;1987年至1992年任职中信会计师事务所常务副主任;1993年至1999年先后任中信永道会计师事务所副总经理、永道国际合伙人、总经理、永道中国副执行董事;1999年至今任信永中和会计师事务所董事长职务、首席合伙人。
牛建华,1963年生,中国中煤能源股份有限公司副总裁。1984年毕业于山东矿业学院(现山东科技大学)计算数学专业,2011年毕业于清华大学经管学院并获得EMBA高级工商管理专业硕士学位,高级工程师,煤炭行业高级职业经理人。曾任煤炭科学研究总院人事处干部、煤炭工业部人事司技术干部处副处长、办公厅秘书、中煤集团办公室主任、总经理助理等职务。牛先生长期在煤炭行业工作,对该行业有深厚的了解,拥有丰富的行政管理经验。
都基安先生,56岁,中煤集团副总经理,中国煤炭教育协会副理事长、中国煤炭工业协会人力资源工作委员会副会长。都先生1983年7月毕业于山东矿业学院(现山东科技大学),获得煤矿建井专业学士学位,并于2013年12月获得中国矿业大学工学博士学位;教授级高级工程师、煤炭行业高级职业经理人,享受国务院政府特殊津贴。都先生曾任煤炭部办公厅秘书,中国煤炭工业进出口总公司办公室主任,中国煤炭综合利用集团公司党委副书记,中国煤炭工业进出口集团公司人事部主任、人事考核审计委员会副主任、总经理助理,中国中煤能源集团公司党委副书记、纪委书记、工会主席,中国中煤能源集团有限公司副总经理兼董事会秘书、国投煤炭有限公司董事长。都先生亦曾担任中国中煤能源股份有限公司第一届监事会主席。都先生在企业管理、团队建设、人力资源开发与管理、公司治理等方面积累了丰富经验。
向旭家先生,1969年4月出生,中国国籍,无境外永久居住权,中国执业律师,1991年毕业于浙江大学信电系无线电专业(本科),2001年取得西南政法大学法学硕士学位。1991年7月至1992年9月任重庆无线电厂助理工程师;1992年9月至1994年8月任广东番禺骏昇科技有限公司工程师;1994年8月至1996年7月任广东外语外贸大学附属学校教师;1996年8月至1998年8月任重庆国信通信有限公司工程师;2001年6月至2008年1月任国浩律师(深圳)事务所律师;2008年1月至2008年7月任北京德恒律师事务所深圳分所律师;2008年8月至2013年10月任富德生命人寿保险股份有限公司合规负责人、董事会秘书;2013年11月至2014年12月任生命保险资产管理有限公司总经理;2014年12月至2015年4月任生命保险资产管理有限公司董事长;2015年4月至2015年10月任富德控股(集团)有限公司总裁;现任中煤能源股份有限公司非执行董事、广州弘亚数控机械股份有限公司独立董事、广东维摩律师事务所执行合伙人。
梁创顺先生,52岁,胡关李罗律师行合伙人,中国中材股份有限公司、石四药集团有限公司(原利君国际医药(控股)有限公司)及中国交通建设股份有限公司独立非执行董事。曾任中国金属再生资源(控股)有限公司独立非执行董事。梁先生为香港特别行政区永久居民,毕业于香港大学,获得法学荣誉学士学位,具有香港及英国的律师资格。梁先生于1991年成为执业律师,曾任香港胡关李罗律师行北京办事处首席代表。梁先生熟悉企业融资、并购及上市法律业务,并参与多家中国H股及红筹公司的上市及收购。现为中国委托公证人。
刘智勇,1958年生,中央企业专职外部董事、中国中煤能源集团有限公司外部董事,中国南车股份有限公司非执行董事。刘先生1988年7月毕业于南京政治学院政治经济学专业,获经济学学士学位。曾任国务院办公厅秘书三局副处长、处长、副局长,广西柳州市委副书记,国务院办公厅秘书三局政务专员兼副局长,秘书一局巡视员兼副局长(负责常务工作),国务院办公厅机关党委常务副书记。刘先生熟悉国家宏观经济政策及组织人事工作。
周立涛,1961年生,中国中煤能源股份有限公司第二届监事会股东代表监事,中国中煤能源集团有限公司总法律顾问,中国法学会能源法研究会常务副会长,中国煤炭工业协会法律专业委员会主任,国家律师学院客座教授,中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员。1983年毕业于湖北财经学院(现中南财经政法大学)法学专业,2000年9月完成中国矿业大学管理科学与工程专业硕士研究生课程;2007年12月获得法国巴黎HEC商学院高级管理人员工商管理硕士学位;2011年6月取得博士研究生学历并获得中国政法大学法学博士学位;高级经济师,企业法律顾问执业资格。曾任中国中煤能源集团有限公司法律事务部主任,中国中煤能源股份有限公司第一届监事会监事。周先生熟悉中国民法、商法、国际商事通则,拥有丰富的企业法律事务经验。
张少平,1964年生,中国中煤能源股份有限公司第二届监事会职工代表监事,中国煤炭开发有限责任公司执行董事、总经理、党委副书记。1986年7月毕业于河北煤炭建筑工程学院工业与民用建筑专业,获工学学士学位,高级工程师,煤炭行业高级职业经理人。曾担任北京煤炭规划设计总院职员,中国统配煤矿总公司职员、主任科员,煤炭工业部政策法规司主任科员、助理调研员,中国煤炭销售运输总公司办公室副主任,中国煤炭工业进出口集团公司党委办公室副主任、主任、党委工作部主任,中煤集团党委工作部主任、中国煤炭开发有限责任公司党委书记、副总经理。张先生长期在煤炭行业工作,对煤炭行业有全面了解,积累了丰富的企业管理经验。
王文章先生:汉族,安徽肥西人,1964年11月出生,1984年7月参加工作,中共党员。中国中煤能源集团有限公司监察审计部副主任(部门正职级),中国中煤能源股份有限公司审计部经理,财政部会计准则咨询委员会咨询委员,财政部管理会计咨询专家。1995年6月获得安徽财贸学院经济学学士学位,2013年7月获得中共中央党校研究生学历,高级会计师,煤炭行业高级职业经理人,全国会计领军人才,享受国务院政府特殊津贴。2015年度全国先进会计工作者、2014中国CFO年度人物、2015年中国国际财务卓越人才,中央财经大学、对外经济贸易大学等高校客座导师。曾任中煤建设集团财务部副主任、财务审计部主任、财务部经理、中煤建设集团纪委委员;中煤集团资产财务部副主任、财务管理总部副总经理兼中联煤层气有限公司监事,中国储备棉管理总公司总会计师兼中储棉广州公司(筹)董事长,中煤建设集团有限公司党委委员、总会计师(正职待遇)。
倪嘉宇,47岁,中国中煤能源股份有限公司副总裁,人力资源部经理。1993年7月毕业于哈尔滨科学技术大学工业设计专业,2002年4月获得北京邮电大学工商管理硕士学位,经济师。历任中煤建设集团公司团委书记,中国中煤能源集团公司团委书记、党委工作部副主任、人力资源总部副总经理,中国中煤能源股份有限公司人力资源部经理、办公室主任,中国中煤能源集团有限公司党群工作部主任、监察审计部主任、办公厅主任、人力资源管理部总经理等职务。倪先生对煤炭行业有深入的了解,拥有丰富的人力资源管理和行政管理经验。
柴乔林先生,49岁,现任中国中煤能源股份有限公司副总会计师、财务部经理,山西中煤华晋能源有限责任公司、华晋焦煤有限责任公司、中煤财务有限责任公司的董事,甘肃中煤天大能源有限公司董事、财务总监,华光资源有限公司董事长,中煤陕西榆林能源化工有限公司、中煤鄂尔多斯能源化工有限公司、国投中煤同煤京唐港口有限公司的监事。柴先生于1991年7月毕业于北京经济学院财政学专业,具有高级会计师专业技术职务任职资格。曾在中国煤炭海外开发公司、中国煤炭工业进出口总公司、中国煤炭工业进出口集团公司从事财务管理工作。曾任中煤集团财务管理总部副总经理、公司财务部副经理。柴先生拥有超过25年丰富的国有企业财务工作经验以及10年以上上市公司资本运作、财务管理经验。
濮津,1961年生,中国中煤能源股份有限公司副总裁,中国煤矿机械装备有限责任公司执行董事、总经理、党委副书记,中国煤炭机械工业协会副理事长,中国煤炭学会常务理事,煤炭工业技术委员会机械与电气专家委员会副主任,全国煤炭行业“653”专家指导委员会副主任。1998年毕业于中国矿业大学工程专业,获工学硕士学位,2003年毕业于同济大学管理科学与工程专业,获管理学博士学位;教授级高级工程师、全国高级职业经理人及煤炭行业高级职业经理人,享受国务院政府特殊津贴。曾任机械工业部中国通用机械总公司自动化工程部、海外事业部总经理助理、副总经理、中煤深圳公司总经理、中煤南方能源有限公司总经理、中国煤矿工程机械装备集团公司董事长等职务。濮先生有丰富的企业管理经验和扎实的煤机制造理论知识。
祁和刚,1959年生,中国中煤能源股份有限公司副总裁,中煤集团总工程师,中煤能源技术研究总院院长,煤炭工业技术委员会煤矿井工开采委员会委员,中国矿业大学兼职教授,全国高等学校设置评议委员会专家。先后毕业于上海大屯中等专科学校采矿专业、中国矿业大学工程专业(硕士)、清华大学经管学院EMBA高级工商管理专业(硕士);教授级高级工程师,煤炭行业高级职业经理人。历任大屯煤电(集团)有限责任公司姚桥煤矿设计室主任、副总工程师、副矿长、矿长,大屯煤电(集团)有限责任公司总工程师,上海大屯能源股份有限公司董事等职务。祁先生长期从事煤炭生产技术和管理工作,具有深厚的煤炭行业知识并在该行业拥有超过30年运营及管理经验。
马刚,49岁,中国中煤能源股份有限公司副总裁,中煤平朔集团有限公司执行董事、总经理。1991年7月毕业于中国煤炭经济学院(现山东工商学院)会计学专业,2011年6月获得中国矿业大学项目管理工程硕士学位,2013年1月获得清华大学高级工商管理专业硕士学位,高级会计师、煤炭行业高级职业经理人。历任平朔煤炭工业公司财务处兼平朔第一煤炭有限公司管理处副处长,平朔煤炭工业公司经理办公室主任、生活服务公司经理,中煤平朔煤业有限责任公司副总会计师、财务资产部主任,中煤平朔煤业有限责任公司总会计师、副总经理,中煤平朔集团有限公司总会计师、副总经理、总经理等职务。马先生长期在煤炭行业工作,在企业管理、生产运营、财务管理方面有着丰富的实践经验。
周东洲,1959年生,中国中煤能源股份有限公司董事会秘书兼公司秘书。1982年7月毕业于中国矿业学院(现中国矿业大学)英语专业,1997年5月获中国矿业大学工学硕士学位;副译审,煤炭行业高级职业经理人。曾在中国矿业大学、煤炭工业部科技教育司等处工作,曾任国家煤炭工业部、煤炭工业局办公厅秘书,中煤集团市场开发部经理、煤炭贸易本部副本部长,中国煤炭进出口公司副总经理,中国中煤能源股份有限公司联席公司秘书。
邹来昌先生,1968年8月生,毕业于福建林业学院林产化工专业,工商管理硕士,高级工程师;1996年3月加入紫金矿业集团股份有限公司,2006年8月至2009年11月任紫金矿业集团股份有限公司董事、高级副总裁;2009年11月至2013年10月任紫金矿业集团股份有限公司董事、常务副总裁;现任紫金矿业集团股份有限公司董事、副总裁。
林红英女士,1968年10月生,大学学历,高级会计师;1993年加入紫金矿业公司,历任主办会计,财务部副经理、财务部经理、财务副总监等职。于2009年11月起任紫金矿业集团股份有限公司财务总监。
方启学先生,1962年10月生,毕业于武汉科技大学选矿工程专业,于中南大学获工学博士学位。教授级高级工程师,香港证券及期货事务监察委员会签发的业务持牌人士。方先生曾任北京矿冶研究总院教授级高级工程师、矿物工程研究所所长;中铜联合铜业有限公司副总经理,五矿江铜矿业投资有限公司董事、总经理,五矿有色金属股份有限公司技术总监兼投资部总经理,南非标准银行中国区矿业与金属总监,香港分行副主席、亚洲区矿业与金属投资银行业务负责人,标银亚洲有限公司副主席、亚洲区矿业与金属业务负责人。2015年5月加入公司,现任紫金矿业集团股份有限公司董事、副总裁、总工程师。
林泓富先生,1974年4月生,毕业于重庆钢铁高等专科学校炼钢及铁合金专业,清华大学EMBA;1997年8月加入紫金矿业集团股份有限公司,历任黄金冶炼厂厂长,紫金山金矿副矿长,巴彦淖尔紫金有色金属公司总经理、董事长等职;2006年8月至2013年10月担任紫金矿业集团股份有限公司副总裁。现任紫金矿业集团股份有限公司董事、副总裁。
李建先生,1976年6月生,毕业于仰恩大学国际金融专业,历任兴业证券股份有限公司龙岩营业部部门经理、市场总监、副总经理,上杭营业部总经理职务,2013年1月至今任闽西兴杭国有资产投资经营有限公司总经理。现任紫金矿业集团股份有限公司非执行董事。
蓝福生先生,1964年4月生,毕业于福州大学地质专业,工商管理硕士;1994年加入紫金矿业集团股份有限公司,2000年8月至2006年8月任紫金矿业集团股份有限公司董事、常务副总经理;自2006年8月起任紫金矿业集团股份有限公司副董事长。
陈景河先生,1957年10月生,毕业于福州大学地质专业,厦门大学管理学院EMBA,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴,福建省第十、十一、十二届人大代表,中国黄金协会副会长,中国矿业联合会主席团主席;自2000年起任紫金矿业集团股份有限公司董事长;其中2006年8月至2009年11月兼任公司总裁;黄金国家重点实验室主任。陈先生为紫金山金铜矿的发现者和主要勘查/开发领导人,紫金矿业集团股份有限公司的创始人和主要领导人。
朱光先生,1957年3月生,毕业于对外经济贸易大学,获国际经济专业硕士学位;于中央财经大学获得经济学博士学位。现任厚朴京华(北京)投资咨询有限公司副董事长职务,同时出任中南大学及中央财经大学的客座教授。历任五矿贸易公司总经理、五矿国际有色金属公司总经理、五矿集团高级副总裁及党组成员。2009年起至今任职厚朴京华(北京)投资咨询有限公司,代表厚朴投资任职龙铭铁矿总裁;曾兼职厦门钨业副董事长、中国钨协副会长、国际钨协主席、江西钨业集团董事长、中铜联合铜业董事长、五矿铝业董事长、美国Sherwin氧化铝厂董事长、广西华银铝业副董事长等职。现任紫金矿业集团股份有限公司独立董事。
蔡美峰先生,男,1943年5月生,毕业于上海交通大学,获新南威尔士大学采矿岩石力学博士学位。中国工程院院士、岩石力学与采矿工程专家、我国矿山地应力测量的主要开拓者之一,首次开发出我国具有自主知识产权的地应力测量技术,提出了以地应力为基础的采矿设计优化的技术体系、安全高效开采技术和矿山动力灾害预测与防控技术。现任北京科技大学教授、国务院学位委员会矿业工程学科评议组召集人。历任北京科技大学土木与环境工程学院院长、国际岩石力学学会教育委员会主席。曾获国家科技进步二等奖4项,三等奖1项,国家技术发明三等奖1项,已出版学术专著4部、发表学术论文150余篇,培养博士后20多名、博士90多名,硕士50多名,主编“十五”国家级规划教材一部,获国家级教学成果二等奖一项。蔡先生同时担任广东宏大爆破股份有限公司(股票代码:002683)和四川雅化实业集团股份有限公司(股票代码:002497)独立董事。
卢世华先生,1951年5月生,毕业于中央党校函授经济管理专业,非执业注册会计师,历任福建省预算与会计研究会会长、省财政厅副巡视员。2011年5月退休,现任紫金矿业集团股份有限公司独立董事。
薛海华先生,1958年8月生,毕业于香港大学,香港执业律师;获香港律师资格、英国律师资格、澳洲律师及大律师资格、新加坡律师资格、法律公证人资格、英国特许仲裁司学会院士资格、香港仲裁司学会资深会员资格。现为香港「薛海华律师行」合伙人。现任紫金矿业集团股份有限公司独立董事。于2018年1月25日获委任为齐家控股有限公司独立非执行董事。
徐强先生,1952年8月出生,大学学历,高级会计师、注册会计师、注册评估师;徐先生曾任福建华兴会计师事务所副所长、福建省资产评估中心主任;自2000年8月起任紫金矿业集团股份有限公司监事;自2006年8月起担任紫金矿业集团股份有限公司监事会副主席。
刘文洪,男,1970年1月出生,福建上杭人,本科学历,工程师。现任紫金矿业集团股份有限公司工会主席、职工监事。刘先生于1989年加入紫金矿业集团股份有限公司前身上杭县矿产公司,历任紫金山铜矿筹建指挥部办公室主任、紫金山金矿矿长助理、开发部副经理、办公室常务副主任、办公室主任等职;2000年成立股份公司后,历任办公室主任、总经理助理、紫金山金铜矿常务副矿长、安徽铜陵紫金矿业有限公司董事长、安徽紫金矿业有限公司董事长、山东龙口金泰黄金有限公司董事长兼总经理、山东龙口金丰股份有限公司董事长、紫金矿业集团(厦门)投资有限公司总经理、董事长等职务;2006年8月起任紫金矿业集团股份有限公司总裁助理;2013年10月起任紫金矿业集团股份有限公司工会主席;自2013年10月起任紫金矿业集团股份有限公司职工监事。
林水清先生,1964年5月出生,大学学历,曾任上杭县中都镇党委副书记、镇长,党委书记,上杭县委办公室主任,上杭县委常委、统战部部长、非公经济党工委书记。林先生自2009年11月起担任紫金矿业集团股份有限公司监事会主席。
范文生先生,1968年4月出生,大学学历,历任上杭县人大常委会农经委秘书,农经委副主任,人大常委会办公室副主任、主任科员、专职委员、党组成员,上杭县古田镇党委副书记、镇长,上杭县太拔乡党委书记,上杭县经贸局正科级干部、上杭县铜业局局长。范先生自2013年10月起担任紫金矿业集团股份有限公司监事。
范长文先生,毕业于澳大利亚新英伦大学,香港会计师公会会员,英国特许认可会计师公会资深会员。自2004年12月起担任紫金矿业集团股份有限公司合资格会计师及公司秘书(香港)。
谢雄辉先生,1974年10月生,毕业于淮南工业学院地质矿产勘查专业,律师、地质工程师。2001年加入紫金矿业集团股份有限公司,历任集团公司地质技术员、董事长秘书、董办副主任、兼法律顾问,珲春紫金矿业有限公司副总经理,内蒙布龙图磷矿有限公司总经理(兼),崇礼紫金矿业有限责任公司总经理,黑龙江紫金龙兴矿业有限公司常务副总经理,俄罗斯龙兴有限公司董事长(兼),紫金矿业集团西北有限公司总经理,紫金矿业集团南方有限公司董事长,集团公司矿山管理部总经理;现任紫金矿业集团股份有限公司副总裁。
刘强女士,1964年2月生,毕业于北京第二外国语学院英国文学专业,获得文学硕士学位,副译审,为北京市海淀区十五届人大代表及海淀区十五届人大代表会议“国民经济、社会发展计划和财政预算审查委员会”委员。获得北京对外经济贸易大学金融研究生结业证书。在香港接受金融和财务培训,在香港东方鑫源有限公司财务部工作。历任中国有色金属进出口总公司澳大利亚公司财务部经理,中国有色金属进出口总公司铝业务处业务经理,中国有色金属贸易集团和中国五金矿产进出口总公司铝行业市场高级分析师,中铝国际贸易有限公司进出口部副经理。2003年10月-2013年5月任中国铝业股份有限公司董事会秘书及公司秘书。2013年10月起任紫金矿业集团股份有限公司董事会秘书。
许文钦,男,出生于1963年5月,技术编辑,中山大学高级管理人员工商管理专业硕士。现任南方传媒副总经理、党委委员。1984年至2001年期间历任广东出版技工学校教师,广东第二新华印刷厂车间主任,教育社出版科副科长,广东省出版总公司出版分公司出版二科副科长、科长,教材出版中心出版二科科长;2001年至2006年任教材出版中心副总经理;2006年至2011年任新华印刷党委委员、党委书记、董事长、总经理,佛山广彩董事长、总经理、法人代表;2009年至今任南方传媒副总经理,2010年起任南方传媒党委委员。2013年8月至今担任广版集团党委委员。
杜传贵,男,出生于1963年12月,编审,华中师范大学科学社会主义专业硕士。现任广版集团董事、党委副书记,南方传媒董事、总经理、党委副书记。1996年至2004年期间历任经济出版社编辑、编辑室副主任、主任、副社长、党委委员;2004年至2008年历任语言出版社和海燕出版社的党委书记、董事长、总经理(社长);2008年至2009年任广版集团副总经理;2008年至2010年任广版集团党委委员;2011年至今任广版集团董事、党委副书记;2009年至今任南方传媒董事、总经理,并于2009年至2011年期间兼任南方传媒财务负责人,2010年至今任南方传媒党委副书记,2011年至2012年兼任南方传媒董事会秘书。
林斌,男,出生于1962年9月,博士。现任中山大学管理学院教授、博士生导师、中山大学企业与非营利组织内部控制研究中心主任。目前兼任财政部内部控制标准委员会专家咨询组成员、广东省管理会计师协会会长、广东省内部审计协会副会长、广东省资产评估协会副会长、珠江啤酒独立董事等职。
林毓铭,男,出生于1956年,毕业于江西财经大学,2004年获得武汉大学社会保障博士学位,教授、博士生导师。林先生现任暨南大学行政管理系主任,研究方向为政府应急管理的组织行为与应急体系建设、社会保障管理与制度规制研究。林先生1984年毕业于江西财经大学后留校任教,从1986年起担任现代统计方法教研室副主任、保险系主任、财政与金融学院副院长等职。2005年调入暨南大学任教。曾任暨南大学行政管理系主任、暨南大学国际学院副院长，研究方向为政府应急管理的组织行为与应急体系建设、社会保障管理与制度规制研究。
林泽军,男,出生于1971年1月,加拿大京斯顿女皇法学院国际经济法学硕士、中山大学法学硕士、中山大学法学学士。林泽军先生于1994年获得中国律师执业资格,有二十余年的执业经验。林泽军先生1994年至1996年历任广东岭南律师事务所兼职律师;1998年至1999年历任新加坡王吴国际律师事务所见习律师;1999年至2002年历任广东金联律师事务所合伙人;2002年至2010年历任广东圣和胜律师事务所主任律师、合伙人;2010年至今任中伦律师事务所(广州)分所负责人、资深合伙人。林泽军先生目前是华南国际仲裁委员会、广州仲裁委员会的仲裁员。
叶河,男,出生于1972年6月,高级经济师,中山大学高级工商管理硕士,华南师范大学教育硕士,现任南方传媒党委委员、董事,广东省出版集团党委委员、董事。历任广东省开平市风采华侨中学团委书记,广东省开平市教育局教研员、副股长,广东省出版集团课程教材研究中心(广东新粤教材研究开发有限公司)办公室副主任、副总经理、党委书记、总经理,南方传媒副总经理,广东省出版集团副总经理。
柳絮,女,出生于1958年8月,毕业于南京理工大学,管理科学与工程博士,中国注册会计师,中国注册资产评估师,中国注册税务师,现任广东外语外贸大学财经学院会计学教授。历任青海师范大学讲师,广州大学讲师,广东财税高等专科学校副教授,广东外语外贸大学财经学院会计学教授,2013年至今兼任广州普邦园林股份有限公司独立董事。2006年至今兼任广州铭太信息科技有限公司董事长;2012年至今兼任广州广日股份有限公司独立董事、广东新华发行集团股份有限公司独立董事。2015年至今任广州明道科技股份有限公司独立董事。
何祖敏,男,出生于1963年5月,副编审,华东师范大学中国古代史专业硕士。现任南方传媒副总经理、党委委员,益智传媒(现更名为现代教育)董事长。1989年至2002年期间历任华东师范大学中国史学研究所干部、绍兴师范专科学校历史系教师、广州出版社编辑、人民社政治读物策划室编辑、政治读物编辑室主任;2002年至2006年任人民社副总经理(副社长);2006年至2008年任广版集团办公室主任;2008年至2010年任教育社党委书记、董事长、总经理(社长);2009年至今任南方传媒副总经理,2010年起任南方传媒党委委员,2011年起兼任益智传媒(现更名为现代教育)董事长。2013年8月至今担任广版集团党委委员。
王桂科,男,出生于1962年1月,高级经济师,暨南大学产业经济学专业经济学博士。现任广版集团党委书记、董事长,南方传媒党委书记、董事长,中国出版协会副理事长。1981年至2001年期间历任广东省广播电影电视厅干部、副科长,广东省广播电视发展中心副总经理、总经理,广东省广播电影电视局处长;2001年至2004年任广东省新闻出版局(版权局)副局长、党组成员;2004年至2005年任广版集团总经理、党委副书记;2005年至2010年任广版集团董事、总经理、党委副书记;2009年至今任南方传媒董事长;2010年至今任南方传媒党委书记,广版集团党委书记、董事长。
陈玉敏,男,出生于1969年2月,中共党员,高级会计师,中山大学高级工商管理专业硕士。现任南方传媒财务负责人、总会计师,兼任南方传媒财务部总监、发行集团董事。1990年至2004年期间在科技社工作,历任计财科副科长、科长,2004年至2010年任广版集团财务部副总监;2010年至2011年任南方传媒财务部总监;2011年至今任南方传媒财务负责人、总会计师兼财务部总监。2012年12月至今担任南方传媒党委委员。
陈晓红,女,出生于1978年9月,毕业于中山大学、华南理工大学,硕士,中级经济师,现任广东南方报业传媒集团有限公司财务部总监。陈晓红女士历任广东南方报业传媒集团有限公司战略发展部副总监,广东南方星辰创业投资公司副总经理,广东南方报业传媒集团有限公司财务部副总监。
周泽平,男,出生于1967年1月,中共党员,在职本科,高级政工师。现任南方传媒监察审计室主任,南方传媒和发行集团职工监事。1988年至1992年期间在广州市民政局下属广州收容遣送中转站火村分站管教科分别从事办事员、科员工作;1992年至2001年历任广东省残联办公室计划发展科科员、副主任科员、科长;2001年至2011年历任广东国际经贸服务中心总经理助理(主持全面工作),广东省贸促会信息部、会务部、出证认证部主任科员、出证认证部副调研员,兼任中国国际贸易促进委员会广东调解中心副主任(主持全面工作)、广东国际商事法律服务中心副主任。2011年至2013年任南方传媒监察审计部副主任,职工代表监事,2013年至今任南方传媒监察审计部主任,职工代表监事。
王永福,男,出生于1966年8月,文学硕士。现任广东省出版集团党委委员、纪委书记、监事会主席。王永福先生1991年至2016年历任中共广东省委办公厅副主任科员、中共广东省委宣传部副处长、处长。2016年至今任广东省出版集团党委委员、纪委书记、监事会主席、南方传媒党委委员、纪委书记。
雷鹤,女,出生于1971年4月,高级经济师,中山大学工商管理硕士,现任南方出版传媒股份有限公司党委委员、董事会秘书、证券部总监。历任广东省新华书店部门经理助理、门市部主任、广东海燕电子音像出版社发行部副经理(主持工作),广东省出版集团文秘科副科长,人力资源部副总监、上市办副主任。
曲朝,男,出生于1978年12月,高级经济师、高级政工师,华南理工大学工商管理专业工商管理学硕士,现任南方出版传媒股份有限公司党委委员,广东出版置业投资有限公司党委书记、董事长,广东南传广场开发有限公司法定代表人。曾任职中国农业发展银行日照市分行。历任广东省出版集团有限公司审计监察室副主管、广东时代传媒有限公司副总经理、广东省出版集团数码文化港建设管理有限公司董事长。
应中伟,男,出生于1969年10月,编审,毕业于暨南大学企业管理专业,管理学博士,现任南方出版传媒股份有限公司党委委员,广东教育出版社有限公司党委书记、董事长、总经理(社长)。曾任职南昌职业技术师范学院、江西化工进出口公司、广东世界图书出版公司、中国图书进出口广州公司,历任广东科技出版社有限公司党委委员、董事、副经理(副社长)。
孙泽军,男,出生于1963年2月,副编审,毕业于华东师范大学政教系政治经济学专业,经济学学士,现任南方出版传媒股份有限公司党委委员,广东新世纪出版社有限公司党委书记、董事长、总经理(社长),广东新世纪音像电子出版社有限公司执行董事、北京蓝洋广版文化传播有限公司总经理。曾任职北京航空学院、广东人民出版社、历任广东经济出版社副总经理(副社长)、董事。
蒋鸣涛,男,出生于1966年2月,讲师,武汉大学图书发行专业。现任南方出版传媒股份有限公司党委委员,广东新华发行集团股份有限公司董事长、党委副书记。曾任职广东省出版成人中专学校、广东新华发行集团股份有限公司、广东人民出版社,历任广东新华发行集团股份有限公司董事会秘书(期间兼任高要书店总经理)、副总经理、总经理、党委委员。
吕文栋先生,1967年9月出生,中共党员,博士研究生学历,法学博士。吕文栋先生自1990年7月至2000年8月,在太原市科委担任科员;2000年8月至2001年9月,在科技部知识产权中心担任科员;2001年9月至2004年5月,在北京大学政府管理学院攻读博士研究生;2004年9月至2006年5月,在北京大学光华管理学院从事工商管理博士后研究工作;2006年5月至2009年11月,任对外经贸大学保险学院教授;2009年12月至今,任对外经贸大学国际商学院教授、博士生导师。吕文栋先生自2003年9月至2006年9月,任吉林大学商学院兼职教授;2004年9月至2006年5月,任北京大学国家高新技术产业开发区发展战略研究院兼职研究员;2009年9月至2015年9月,任中国社会经济系统分析研究会副秘书长;2010年11月至2013年12月,任金杯汽车股份有限公司独立董事;2015年10月至今,任中国社会经济系统分析研究会副理事长;2013年6月至今,任天安财产保险股份有限公司独立董事。近10年来,曾多次担任国家科学技术进步奖评委、国家商务部科技创新企业评委、国家自然科学基金评委和国家社会科学基金项目评委。吕文栋先生，获委任为恒泰证券股份有限公司独立非执行董事,自2018年1月5日起生效。
汪辉文先生,华夏航空股份有限公司董事,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1961年12月,研究生学历。1982年9月至1984年8月在河北印刷机械厂担任助理工程师;1984年9月至1992年12月在中国东方租赁有限公司担任信贷经理;1993年1月至1996年3月在爱尔兰NIVALIS公司担任副总经理;1996年4月至2005年6月在河北省国际信托投资有限公司历任金融部经理、信托部经理;2005年7月至今担任北京嘉信保险代理有限公司的董事;2006年6月至今任北京嘉鑫世纪投资有限公司董事;2006年8月至今担任中国北方稀土(集团)高科技股份有限公司的副董事长;2007年4月至今任北京嘉信保险经纪有限公司董事;2010年9月至今担任方正证券股份有限公司董事;2011年1月至今任银泰证券有限责任公司监事;2011年2月至今任深圳联合金融服务集团股份有限公司董事;2012年2月至今任鄂尔多斯市库布其生态科技发展有限公司执行董事;2013年11月至今任北京盛嘉通源投资有限公司经理;2014年6月至今任珠海横琴联合金融服务有限公司董事;2014年9月至今任北京天时银创投资管理有限公司执行董事兼经理、中国化工油气股份有限公司董事;2014年11月至今任盈福科技(深圳)有限公司监事、深圳博厚嘉鸿投资控股有限公司监事;2015年2月至今任银泰恒盈(北京)投资管理有限公司董事长;2015年3月至今任深圳博厚嘉鸿置地有限公司监事;2015年9月至今担任银泰华盈投资有限公司董事长;2015年11月至今任汇溋投资有限公司经理;2016年6月至今任乐生活(北京)智慧社区投资发展股份有限公司董事;2016年11月至今任北京银泰嘉禾创业投资有限公司董事长;2016年8月至今担任华夏航空股份有限公司董事。
高利先生,1961年11月出生,硕士。2009年至2014年8月任华创证券有限责任公司副总裁;2014年9月至今任方正证券股份有限公司副总裁。
胡滨先生,1979年4月出生,本科学历,管理学学士。胡滨先生自2001年7月至2003年10月,就职于普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)北京分所,担任审计员职务;2003年10月至2006年10月就职于普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)北京分所,担任高级审计员职务;2006年10月至2009年10月就职于普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)北京分所,担任经理职务;2009年10月至2016年1月就职于普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)北京分所,担任高级经理职务;2016年1月至今就职于北大方正集团有限公司担任资产管理部总经理职务。胡滨先生自2016年4月至今任方正和生投资有限责任公司董事,2016年5月至今任中国高科集团股份有限公司董事,2016年11月至今任方正科技集团股份有限公司董事,2016年11月至今任江苏苏钢集团有限公司董事,2016年12月至今任方正控股有限公司董事,2017年2月至今任方正(香港)有限公司董事,2017年2月至今任方正资本控股股份有限公司董事。
廖航,女,1979年出生,中共党员,硕士。现任北大方正集团有限公司法务部总经理。历任北大方正集团综合事业群资产管理部法务助理、法务高级专员、法务经理;北大方正物产集团有限公司风险管理部法务经理、法务总监,法务部法务总监;北大方正集团有限公司法务部高级法务经理、总监。廖女士二零一六年十二月十二日获委任为方正控股有限公司执行董事。二零一七年三月三十一日获委任为北大资源(控股)有限公司执行董事。
李明高先生,1970年11月出生,硕士。1992年7月至1997年6月任中国建筑科学研究院财务处会计师;1997年7月至2005年12月任北京新生代会计师事务所所长、主任会计师;2006年1月至2007年12月任天华中兴会计师事务所副总经理、副主任会计师;2008年1月至今任立信会计师事务所权益合伙人,2011年5月至今任山西永东化工股份有限公司独立董事,2014年7月至今任北京盈建科软件股份有限公司董事,2015年6月至今任北京君正集成电路股份有限公司独立董事,2015年10月至今任国机汽车股份有限公司独立董事,2016年1月至今任北京捷成世纪科技股份有限公司独立董事;现任北京工商大学外聘硕士生导师、对外经济贸易大学国际商学院外聘硕士生导师、中国商业会计学会副会长、北京注册会计师协会理事。
何亚刚先生,1964年5月出生,硕士,中共党员。1984年7月至1985年9月任湖南矿安全仪器厂技术员；1988年2月至1992年8月任中南大学机械系讲师；1992年8月至1994年1月任湖南省证券公司电脑主管、电脑咨询部经理；1994年1月至1995年2月任湖南证券投资咨询公司总经理；1995年2月至2001年2月任湖南省证券公司交易二部经理、投资银行部副经理、深圳营业部副经理、交易清算中心经理、信息技术中心经理兼网上交易部经理；2001年2月至2002年6月历任泰阳证券有限责任公司网上经纪业务总部总经理、经纪业务总部总经理；2002年6月至2003年3月任民生证券有限责任公司总裁助理兼营销管理部总经理；2003年3月至2007年2月任方正证券有限责任公司总裁助理、副总裁；2007年3月至2008年7月任泰阳证券有限责任公司总裁；2008年7月至2015年7月任方正证券股份有限公司副总裁；2009年2月至2009年9月任方正中期期货有限公司董事长；2012年11月至2015年7月任方正证券股份有限公司执委会委员；2015年4月至2017年5月任方正富邦基金管理有限公司监事；2009年9月至今任方正期货有限公司董事；2013年12月至今任方正中期期货有限公司董事；2015年2月至今任方正证券股份有限公司董事；2015年4月至今任瑞信方正证券有限责任公司监事会主席；2015年7月至今任方正证券股份有限公司执委会委员、总裁；2015年8月至今任中国民族证券有限责任公司董事长；2017年5月至今任方正和生投资有限责任公司董事长；2017年5月至今任方正富邦基金管理有限公司董事。
叶林先生,1963年出生,法学博士。曾任2005年公司法修改专家小组成员、深圳华侨城控股股份有限公司独立董事、广东冠豪高新技术股份有限公司独立董事、汇丰晋信基金管理有限公司独立董事。现任中国人民大学法学院民商法教研室副主任、公司法与证券法研究所所长、中国法学会商法学研究会副会长,北京市法学会民商法研究会副会长,北京市消费者权益保护法学会常务副会长、中国律师协会公司法专业委员会顾问、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、北京仲裁委员会仲裁员、淄博仲裁委员会仲裁员。兼任大成基金管理有限公司、香港动感集团公司、贵人鸟股份有限公司独立董事。现任方正证券股份有限公司第二届董事会独立董事。
施华先生,1972年1月出生,中共党员,硕士研究生学历,经济学硕士。施华先生1998年7月至2001年9月就职于北京北大方正电子有限公司,担任媒体运营管理部经理职务;2001年9月至2011年6月就职于方正奥德计算机系统有限公司,担任副总裁职务;2011年6月至2015年10月就职于方正国际软件有限公司,担任资深副总裁职务;2015年10月至今,就职于北大方正集团有限公司,担任执行委员会委员、副总裁职务。施华先生自2011年9月至今在方正国际软件(长春)有限公司担任董事,2015年12月至今在深圳方正微电子有限公司担任董事,2016年1月至今在北京怡健殿诊所有限公司担任法定代表人兼董事长,2016年2月至今在方正科技集团股份有限公司担任董事,2016年3月至今在方正产业控股有限公司担任法定代表人兼董事长,2016年4月至今在北大医疗信息技术有限公司担任董事,2016年4月至今在方正集团(香港)有限公司担任董事,2016年6月至今在北大方正投资有限公司担任法定代表人兼董事长,2016年7月至今在北京北大方正技术研究院有限公司担任董事,2016年7月至今在北大方正物产集团有限公司担任董事,2016年10月至今在北大医疗产业集团有限公司担任监事会主席,2017年1月至今在方正资本控股股份有限公司担任董事,2017年2月至今在江苏苏钢集团有限公司担任法定代表人兼董事长,2017年3月至今在北大资源(控股)有限公司担任执行董事,2017年7月至今在北大方正人寿保险有限公司担任法定代表人兼董事长,2017年8月至今在北大方正集团财务有限公司担任董事。
徐国华先生,1968年11月生,本科学历,法学学士。徐国华先生1990年6月至1993年6月,就职于湖南省总工会干部学校,担任教师职务;1993年6月至1994年8月就职于湖南证券股份有限公司,担任营业部总经理助理职务;1994年8月至2008年7月就职于泰阳证券有限责任公司法律稽核总部,担任总经理助理职务;2008年7月至2009年12月,就职于方正证券有限责任公司法律合规与风险管理部,担任副总经理职务;2009年12月至2010年9月,就职于方正证券有限责任公司法律合规与风险管理部,担任总经理职务;2010年9月至2013年6月,就职于方正证券股份有限公司法律合规与风险管理部,担任总经理职务;2013年6月至2015年12月,就职于方正证券股份有限公司法律合规部,担任总经理职务;2016年1月至2017年1月,就职于方正证券股份有限公司法律合规部,担任行政负责人职务;2017年1月至今,就职于方正证券股份有限公司,担任助理总裁职务。徐国华先生2015年10月至今,任中国民族证券有限责任公司监事;2017年4月至今,任方正中期期货有限公司董事。
雍苹女士,1965年8月出生,硕士研究生学历,中共党员。1987年7月至1997年7月任浙江理工大学教师。1997年7月至2015年12月历任方正证券股份有限公司财务管理部总经理、稽核审计部总经理、监事会办公室总经理(兼任)。2016年1月至今任方正证券股份有限公司稽核审计部执行董事(ED)。
彭子瑄女士,1970年出生,博士。曾任中国建设银行广东省分行科员,中国租赁有限公司重组委员会委员兼总裁助理,宝盈基金管理有限公司总经理助理,兴业全球基金管理有限公司总经理助理,深圳文思投资有限公司副总裁,上海张江丙阳股权投资基金公司副总裁,民族证券董事长助理。现任民族证券董事会秘书、执行委员会委员。
陈飞先生,1963年2月出生。1987年9月至1994年9月历任沈阳大学农业学校教师、教研室主任;1994年9月至1995年12月任沈阳大学工商管理学院教研室主任;1995年12月至2002年5月历任中国民族国际信托投资公司沈阳证券营业部电脑部经理、总经理;2002年5月至2015年8月,历任中国民族证券有限责任公司沈阳证券营业部负责人、沈阳南街证券营业部总经理、沈阳中心营业部总经理、风险监控部总经理、固定收益部总经理、证券投资部总经理、总裁助理;2015年8月至今任方正证券股份有限公司助理总裁、中国民族证券有限责任公司助理总裁;2016年1月至今任方正证券股份有限公司首席风险官;2016年2月至今任中国民族证券有限责任公司首席风险官。
徐子兵先生,1965年5月出生,硕士。曾任深圳市龙岗区投资管理公司项目经理,联合证券有限公司项目经理,新华信托股份有限公司副总经理,长春证券有限责任公司副总经理,新世纪基金管理有限公司常务副总经理,新产业创业投资有限公司总经理,民族证券副总裁。现任方正证券股份有限公司执行委员会委员,兼任民族证券董事、总裁。
熊郁柳女士,1982年4月出生,硕士研究生。2009年5月至2010年3月历任北大方正集团战略规划部职员、首席执行官助理,2010年3月至2012年6月历任北大医药股份有限公司董事会秘书办公室主任、助理总裁、董事会秘书,2012年6月至今任董事会办公室总经理,2012年6月至2014年11月6日任方正证券股份有限公司助理总裁。2014年11月7日至今任方正证券股份有限公司董事会秘书。
潘明伟先生,1967年2月出生,本科学历。2000年10月至2011年4月任中国证监会浙江监管局公司监管一处处长、机构处处长;2011年4月至2012年7月任方正证券党委副书记。现任方正证券股份有限公司副总裁。
吴姚东先生,1969年1月出生,EMBA及经济学博士。吴姚东先生2001年8月至2004年5月任国通证券(香港)有限公司研究部研究员,2004年5月至2005年12月任招商证券股份有限公司武汉营业部总经理,2006年1月至2008年5月任招商证券(香港)有限公司总经理,2006年1月至2008年5月任招商证券股份有限公司国际业务部董事总经理,2008年5月至2013年4月任招商证券股份有限公司总裁助理、总裁办公室董事总经理,2013年4月至2015年5月任博时基金管理有限公司总裁。
姜志军先生,1969年2月出生,硕士。1990年7月至1993年3月任湖南开关厂技改机动处助理工程师;1993年4月至1996年4月历任湖南证券股份有限公司长沙第二营业部电脑主管、长沙第三营业部总经理助理;1996年5月至2008年6月历任泰阳证券有限责任公司长沙建湘北路营业部副总经理、机构管理部总经理、长沙建湘北路营业部总经理、经纪业务事业部副总经理、法务稽核总部总经理、法律合规部总经理;2008年7月至2015年12月历任方正证券有限责任公司、方正证券股份有限公司机构管理部、法律合规部、运营管理部、网点运营部、经纪业务管理部总经理;2013年7月至今任方正证券股份有限公司北京分公司总经理;2015年3月至今任方正证券股份有限公司助理总裁;2015年11月至今任方正中期期货有限公司董事长;2016年6月至今任方正证券股份有限公司副总裁。
尹磊先生,1970年10月出生,中共党员,经济学硕士。现任方正证券股份有限公司执行委员会委员、副总裁、财务负责人。尹磊先生1992年7月至1994年9月任中山东工商学院(原中国煤炭经济学院)会计统计系学生辅导员;1997年7月至2001年1月任中信证券股份有限公司计划财务部经理;2001年1月至2005年7月任中信证券股份有限公司计划财务部会计主管;2005年7月至2006年11月任金通证券股份有限公司计划财务部总经理;2006年11月至2011年5月任中信金通证券有限责任公司计划财务部总经理;2007年11月至2011年5月任中信金通证券有限责任公司财务总监;2011年5月至2017年8月任中信证券股份有限公司计划财务部执行总经理;2017年9月至11月,任方正证券股份有限公司助理总裁;2017年9月至今,兼任中国民族证券有限责任公司助理总裁。
施光耀先生,1961年5月出生,研究生,中共党员。1979年10月至1984年10月任津市床单厂设计师;1987年7月至1992年7月任湖南省劳动厅副主任科员;1992年7月至1997年4月任湖南省委组织部主任科员;1997年4月至2007年12月任中国证监会湖南监管局办公室副主任、期货监管处处长、公司监管处处长;2008年1月至2009年3月任方正证券股份有限公司党委副书记;2008年5月至2013年12月任方正期货有限公司董事;2009年3月至今任方正证券股份有限公司副总裁;2012年11月至2016年12月任方正证券股份有限公司执行委员会委员。2015年8月至今,兼任中国民族证券有限责任公司董事。
吴珂先生,1978年11月出生,法学学士,长江商学院EMBA。2003年3月至2010年2月就职于方正集团人力资源部历任经理、总监、高级总监、总经理;2010年3月至2013年5月任方正证券股份有限公司助理总裁,2010年8月至今兼任方正证券股份有限公司人力资源部总经理。现任方正证券股份有限公司副总裁。
孙斌先生,1968年4月出生,硕士,中共党员。2008年7月至2010年9月任方正证券有限责任公司合规总监。现任方正证券股份有限公司执行委员会委员、合规总监,首席风险官,方正和生董事,瑞信方正董事。
关树军先生,中国国籍,1978年出生。最近五年一直在北京京运通科技股份有限公司工作,曾任制造二部部长、公司监事,现任北京京运通科技股份有限公司副总经理、高端装备事业部副总经理。
朱仁德先生,中国国籍,55岁,国家级建造师。最近五年一直在北京京运通科技股份有限公司工作,现任北京京运通科技股份有限公司董事、副总经理。
李人洁女士,中国国籍,1971年出生,工商管理硕士。最近五年曾任普凯投资基金合伙人,浙江民营企业联合投资股份有限公司管理合伙人。现任上海璟瑜股权投资管理有限公司总经理,北京京运通科技股份有限公司董事。
张韶华,男,1968年出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,毕业于中国人民大学,硕士,于北京大学光华管理学院获得工商管理硕士学位。历任科华律师事务所律师,现任北京市君泽君律师事务所执业律师、高级合伙人,上市公司蓝思科技股份有限公司、西部矿业股份有限公司、北京京运通科技股份有限公司独立董事。2014年2月取得独立董事任职资格。
冯焕培先生,中国国籍,1966年出生。最近五年一直在北京京运通科技股份有限公司及下属公司工作和任职,具有丰富的企业管理和市场营销经验,在太阳能光伏行业具有较高知名度和较深资历;2008年起任北京经济技术开发区产业发展顾问;曾获2007年度、2008年度、2009年度北京市西城区先进科技工作者称号;现任北京京运通科技股份有限公司董事长兼总经理。
王彦超先生,1977年出生,中共党员,会计学博士,教授、博士生导师。最近五年一直在中央财经大学工作,现任中央财经大学会计学院副院长,兼任上海三爱富新材料股份有限公司独立董事。
张国铭,男,1964年2月出生,中国国籍,研究生学历,高级工程师。曾任国营北京七○○厂设计所副所长、市场部长、总工程师、副厂长,北京七星华创电子股份有限公司微电子设备分公司总经理。现任北京京运通科技股份有限公司董事,北京七星弗洛尔电子设备制造有限公司董事长,北京七星华创集成电路装备有限公司董事长,SevenstarElectronics,Inc.董事长,北京钢研新冶精特科技有限公司董事,国际SEMI协会全球董事会董事,国家02科技重大专项总体专家组专家,科技部“十三五”重点专项先进制造专家组专家,SEMI中国半导体设备及材料委员会主席,国家集成电路产业投资基金股份有限公司投资审核委员会委员,北京电子制造装备行业协会秘书长,北京七星华创电子股份有限公司副总经理。
冯震坤先生,中国国籍,1989年出生,本科学历。最近五年曾在星空电讯科技(北京)股份有限公司、北京彩虹蔓越传媒科技有限公司工作,现在北京京运通科技股份有限公司工作,并任公司控股股东北京京运通达兴科技投资有限公司执行董事。
郑利民先生,中国国籍,1956年出生,高级工程师。最近五年曾在北京七星华电科技集团有限责任公司工作,现为“极大规模集成电路制造装备及成套工艺”重大专项实施管理办公室专家,并担任北京电子制造装备行业协会常务副秘书长。
李红女士,中国国籍,1966年出生。最近五年一直在北京京运通科技股份有限公司工作,现任北京京运通科技股份有限公司监事、财务部会计。
王峰先生,中国国籍,39岁,中专学历。最近五年一直在北京京运通科技股份有限公司工作,历任北京京运通科技股份有限公司市场部经理、售后服务部部长,现任北京京运通科技股份有限公司职工代表监事、售后服务部部长。
苏铁军先生,中国国籍,1961年出生,大学学历。最近五年一直在北京京运通科技股份有限公司工作,现任北京京运通科技股份有限公司监事会主席、北京天能运通晶体技术有限公司办公室主任。
吴振海先生,中国国籍,43岁,专科,高级会计师.最近五年历任北京志鸿教育集团财务经理、北京时代华语图书股份有限公司财务副总监(财务负责人),2012年4月至今,任本公司财务部部长.
刘煜峰先生,中国国籍,39岁,硕士学历。最近五年一直在北京天能运通晶体技术有限公司任副总经理。
王志民先生,中国国籍,55岁,硕士学历,教授级高级工程师。最近五年曾任阿尔斯通武汉锅炉股份有限公司副总经理、工程部门总监,2014年4月加入子公司山东天璨环保科技有限公司,出任总经理。
李道远先生,37岁,中国国籍,中共党员,硕士研究生学历,已取得上海证券交易所颁发的《董事会秘书资格证明》。2004年6月至2011年6月任职于深圳证券交易所,历任经理等职务;2011年6月至2015年12月任职于中信证券股份有限公司投资银行委员会,历任副总裁、高级副总裁等职务。
陈培,男,1962年出生,中国国籍,研究生学历,高级经济师,曾任淮南矿务局李二矿工资科人事管理、行政办秘书,新集二矿经营办副主任、运销科长、企管办主任、矿党委副书记、工会主席,公司纪委副书记、监察室主任、机关党委副书记、公司清欠办主任、党委工作部部长、销售部部长、销售部直属党总支书记、公司副总经济师,公司党委常委、副书记、纪委书记、副总经理。现任国投新集能源股份有限公司公司董事、党委书记、总经理。
毛德兵,男,1970年出生,中国国籍,研究生学历,采矿工程专业博士学位。现任煤炭科学研究总院开采设计分院采矿技术研究所所长。第五届国家安全生产专家组煤矿矿压与顶板组副组长,中国煤炭学会岩石力学与支护专业委员会秘书长、开采专业委员会委员,煤炭工业技术委员会防冲击地压专家委员会委员。
张利国:男,1965年出生,硕士研究生学历。现任北京国枫律师事务所主任、上海证券交易所复审委员会委员、国家科技成果转化引导基金理事会理事,同时担任广州恒运企业集团股份有限公司、国投新集能源股份有限公司、汉王科技股份有限公司独立董事。
李钢:男,1979年出生,中国国籍,博士学位,安全技术及工程专业,副研究员。曾任煤炭科学研究总院矿山安全技术研究分院主务主管、瓦斯研究室主任,现任国投煤炭有限公司安全监察局安全管理高级业务经理。
贾晓晖,女,1978年出生,中国国籍,学士,高级会计师,曾任国华能源有限公司计财部副经理,现任国华能源有限公司总经理助理兼计财部经理。
王雪萍,男,1968年11月出生,汉族,大学本科学历,高级会计师,中国注册会计师,中国注册资产评估师,国际注册内部审计师,企业法律顾问。曾任大屯煤电公司公用事业处财务科会计,温州瓯沪贸易公司财务部经理,上海能源拓特机械厂财务经理,江苏大屯铝业公司财务部经理,上海能源股份公司财务管理部副部长,中煤集团陕西公司总会计师。
黄书铭简历:男,1971年出生,中国国籍,硕士,高级经济师。曾任新集集团联合大学、培训中心团总支书记、副科长,新集集团经济研究室科级调研员、安徽新集煤电(集团)有限公司科长、团委副书记、副处长。现任安徽新集煤电(集团)有限公司生产计划处处长、淮南市产业发展(集团)有限公司总经理助理。
丁后稳,男,1967年出生,中国国籍,大学本科学历,教授级高级工程师。曾任国家开发投资公司安全生产管理部主任助理、副主任,国投煤炭有限公司副总经理、总经理。现任国投矿业投资有限公司总经理。
杨伯达,男,1970年9月出生,汉族,工学博士,高级工程师。曾任徐矿集团三河尖煤矿副总工程师,夹河煤矿生产副矿长、矿长,徐矿集团生产部部长,中煤集团山西金海洋能源有限公司副总经理、总工程师,中煤集团山西华昱能源有限公司副总经理、总工程师、董事。
陈关亭先生,现年55岁,经济学博士,注册会计师。公司第六届董事会独立董事,曾任职山东省审计厅助理审计师、审计师、高级审计师,现任清华大学经济管理学院副教授,并兼任北京国家会计学院教授,财政部、证监会、审计署、银监会、保监会企业内部控制标准委员会咨询专家,国家开发银行风险管理委员会咨询专家等职务。
孙成友,男,1967年出生,中国国籍,大学本科学历,高级政工师。曾任国投新集公司办公室副主任,煤电一厂党委书记,公司工会副主席、机关党委书记,新集二矿党委书记,党委工作部部长,刘庄煤矿党委书记,公司党委常委。现任国投新集能源股份有限公司党委委员、公司工会主席。
薛源,男,1988年出生,中国国籍,研究生学历,项目管理专业。现就职国华能源有限公司项目部。
舒玉强,男,汉族,1971年出生,中国国籍,本科学历,会计师。曾任职于安徽新集煤电(集团)有限公司财务处处长、淮南市产业发展(集团)有限公司总经理助理,现任安徽新集煤电(集团)有限公司党委书记、淮南市融资担保公司总经理。
开晓彬,男,1971年出生,中国国籍,大学本科,曾任公司新集二矿地测科技术员、团委副书记、书记,组织科长,新集物业管理公司部门经理,国投新集公司党委秘书、机关党委副书记、党政工作部部长、总经理办公室主任,公司第五届、第六届监事会职工监事。现任国投新集能源股份有限公司总经理助理兼刘庄煤矿党委书记,国投新集能源股份有限公司监事会职工监事。
王丽,女,1966年出生,中国国籍,大学本科,高级会计师,曾任淮南市煤炭局新集矿指挥部工作,淮南新集煤矿会计主管,淮南市煤电总公司财务处副科长、科长、财务结算中心主任、副主任会计师,财务处处长,新集能源开发有限责任公司财务处处长,国投新集能源股份有限公司经营部副部长。现任国投新集能源股份有限公司总会计师(财务负责人)。
丁家贵,男,1973年6月出生,汉族,工程硕士,教授级高级工程师。中煤新集能源股份有限公司生产部副部长、部长,公司安监局总工程师,刘庄煤矿安监处处长、副矿长(正部级),口孜东矿副矿长、矿长,现任中煤新集能源股份有限公司副总工程师兼口孜东矿矿长。
戴斐,男,1973年出生,中国国籍,大学本科,经济师、政工师,曾任淮南市煤电总公司办公室秘书,新集二矿办公室主任,新集三矿团委书记、运销科书记,国投新集能源股份有限公司办公室副主任,上市办副主任,国投新集能源股份有限公司五届董事会证券事务代表。现任国投新集能源股份有限公司六届董事会证券事务代表,证券部部长。
卢浙安,男,1972年12月出生,汉族,大学本科学历,工业管理工程专业,高级工程师。曾任安徽电建二公司自动化分公司技术员,安徽电建二公司外高桥项目部工程部副主任、副总工程师兼工程部主任,国投宣城发电有限责任公司工程技术部副主任(主持工作)、工程管理部主任、副总工程师、副总经理,中煤新集利辛发电有限公司董事兼副总经理,党总支书记、董事长,现任中煤新集利辛发电有限公司党委书记、董事长。
赵洪波,男,1968年出生,中国国籍,大学本科,高级政工师。曾任国投新集能源股份有限公司新集一矿党委副书记、工会主席,国投新集能源股份有限公司新集二矿党委副书记、工会主席,矿区保卫党委书记、保卫部长,新集一矿党委书记,国投新集能源股份有限公司第五、六、七届监事会职工监事。现任国投新集能源股份有限公司党委常委、党委副书记、纪委书记。
张松声先生张先生毕业于英国格拉斯哥大学,获船舶设计及海事工程一等荣誉学位,新加坡太平船务集团董事总经理、香港胜狮货柜企业有限公司(00716)主席兼首席行政总监、现任的中国远洋控股股份有限公司独立非执行董事,新加坡中华总商会前任会长、新加坡政府委任之官委议员、新加坡工商联合总会副主席、坦桑尼亚联合共和国驻新加坡荣誉领事。新加坡海事学院理事会主席、通商中国董事、The
周忠惠先生,1947年8月出生,现任中国太平洋保险(集团)股份有限公司独立非执行董事、中国总会计师协会常务理事、中国评估师协会咨询委员会委员。目前,周先生还担任于上证所上市的吉祥航空股份有限公司(证券代码:603885)独立非执行董事,于联交所上市的上海复旦张江生物医药股份有限公司(证券代码:01349)独立非执行董事,于深证所上市的顺丰控股股份有限公司(证券代码:002352,原名为马鞍山鼎泰稀土新材料股份有限公司)独立非执行董事。周先生曾任上海财经大学会计系讲师、副教授、教授,香港鑫隆有限公司财务总监,普华永道中天会计师事务所总经理、主任会计师,普华永道会计师事务所资深合伙人,证监会首席会计师,证监会国际顾问委员会委员,中国注册会计师协会审计准则委员会委员,于上证所上市的百视通新媒体股份有限公司(证券代码:600637)独立非执行董事。周先生拥有研究生学历、博士学位,并拥有中国注册会计师资格。
冯波鸣先生,48岁,现任中远海运控股股份有限公司非执行董事、中国远洋海运集团战略与企业管理本部总经理,中远海运发展股份有限公司、中远海运能源运输股份有限公司、中远海运港口有限公司、中远海运(香港)有限公司、中远海运散货运输有限公司、中远海运金融控股有限公司、比雷埃夫斯港务局有限公司董事。冯先生曾任中远集运贸易保障部商务部经理、中远集运香港MERCURY公司总经理、中远控股(香港)经营管理部总经理、武汉中远国际货运有限公司╱武汉中远物流有限公司总经理、中远╱中远海运控股股份有限公司战略管理实施办公室主任等职。冯先生拥有20多年航运企业工作经验,在企业战略管理、商务管理、集装箱运输管理方面具有丰富的经验。冯先生毕业于香港大学获工商管理专业硕士学位,为经济师。
黄小文先生,1962年5月出生,56岁,高级工程师,现任中国远洋海运集团有限公司副总经理、党组成员。黄先生同时为中远海运控股股份有限公司(为一家于上海证券交易所上市(股份代号:601919)及于香港联交所上市(股份代号:01919)的公司)执行董事、副董事长,中远海运码头有限公司(为一家于香港联交所上市(股份代号:01199)的公司)非执行董事、董事长。黄先生于1981年7月参加工作,历任广州远洋运输公司集运部科长,中远集团中集总部箱运部副部长、部长,上海海兴轮船股份有限公司集装箱运输顾问,中远海运发展股份有限公司(原名中海集装箱运输股份有限公司)(为一家于上海证券交易所上市(股份代号:601866)及于香港联交所上市(股份代号:02866)的公司)常务副总经理,总经理及党委副书记,执行董事及副董事长,中海(海南)海盛船务股份有限公司(为一家于上海证券交易所上市的公司(股份代号:600896))董事长。2012年5月任中国海运(集团)总公司副总经理。黄先生拥有超过30年的航运市场经验。黄小文先生毕业于中欧国际工商管理学院,主修工商管理,获得硕士学位。黄小文先生曾于2013年5月至2016年9月任中远海运能源运输股份有限公司执行董事。
王海民先生,45岁,现任中远海运控股股份有限公司执行董事、副总经理,中国远洋海运集团的职工董事,中远海运集装箱运输有限公司总经理及党委副书记、董事,中远海运港口董事。王先生曾任中远集运企划部规划合作处处长、企业策划部副总经理及战略发展部总经理,中远海运运输部总经理、中远海运港口的副总经理、中远集运副总经理(主持工作)等职。王先生拥有近20年航运企业经营管理经验,在集装箱运输、码头运营、企业经营管理等方面具有丰富的经验。王先生毕业于复旦大学获工商管理硕士学位,为工程师。
陈冬先生,现任中远海运控股股份有限公司非执行董事、中国远洋海运集团财务管理本部总经理,中远海运的附属公司中远海运发展股份有限公司、中远海运港口有限公司、中远海运特种运输股份有限公司以及中远海运散货运输有限公司董事。陈先生曾任中国海运计财部风险控制处副处长、中国海运计财部财务处副处长、中国海运财税管理室高级经理、中海集团财务金融部总经理助理和中国海运财务金融部副总经理等职。陈先生拥有近20年航运企业工作经验,在风险控制、税务管理、财务金融方面具有丰富的经验。陈先生毕业于上海财经大学获经济学硕士学位,为高级会计师。陈冬先生获委任为中远海运国际(香港)有限公司非执行董事,自二零一八年一月十五日起生效。
马建华先生，出生于1963年，现任中国远洋控股股份有限公司监事。马先生是中远造船工业公司党委书记、副总经理（2014年起任职）。曾任交通部人事劳动司副处长、办公厅调研员，深圳海事局党组副书记、纪检组长，中共重庆市委办公厅副主任，中共重庆市委副秘书长、中国远洋物流有限公司党委书记、副总经理等职。马先生在行政管理、交通运输管理、人力资源管理、现代物流战略与管理方面具有丰富的经验。马先生毕业于中央党校经济管理专业，高级工程师。
张为先生,现为中国远洋控股股份有限公司运营管理部总经理及中国远洋运输(集团)总公司、中国远洋控股股份有限公司若干附属公司董事。张先生在1995年加入中远集团,曾任中远集装箱运输有限公司‘(中远集运’)市场部运价处处长助理、副处长及处长、中远集运美洲贸易区常务副总经理、中远集运美洲有限公司执行副总裁及中远集运战略发展部总经理。张先生毕业于复旦大学,获变化管理专业硕士学位,为工程师。自2015年8月14日起张为先生获委任为中远海运港口有限公司非执行董事。于2016年4月27日起出任中远海运港口有限公司执行董事、副主席兼董事总经理。
吴大卫先生,EMBA,研究员级高级工程师。吴先生曾先后任华能上海石洞口第二电厂副厂长,华能国际电力开发公司上海分公司副经理主持工作,华能上海石洞口第二电厂厂长,华能国际电力股份有限公司副总经理、党组成员、董事,华能威海电厂、辛店电厂、日照电厂、新华电厂董事长,上海时代航运有限公司党委书记、董事,中国华能集团公司副总工程师兼集团公司华东分公司总经理、党组书记,华能国际电力开发公司总经理、主持党组工作的党组副书记,中国华能集团公司总经济师,华能上海燃机发电有限公司董事长、华能国际电力开发公司董事。吴先生具有20多年企业管理经验,及丰富的上市公司治理经验,先后就读中欧国际工商学院、长江商学院,并取得高级管理人员工商管理硕士学位。吴先生目前担任创业板上市公司金利华电独立董事,于2013年2月在上交所取得独立董事资格证书。
杨良宜先生,69岁,现任中远海运控股股份有限公司独立非执行董事。杨先生是国际商事、海事仲裁员,现任波罗的海国际航运公会文件委员会副主席,香港国际仲裁中心名誉主席,香港城市大学兼职法学教授。曾任香港国际仲裁中心主席,亚太地区仲裁组织主席、国际商会香港代表;大连海事大学、上海海事大学等国内十余所海事、政法大学的客座教授。杨先生在处理国际海商海事案件方面具有丰富的经验,长期关心和致力于中国内地法学院的海商法海事法教学研究工作,为国内法学教育紧密接触国际商事法律动态、培养大批精通英美海商法律实务人才做出了巨大贡献。
张炜先生,51岁,现任中远海运控股股份有限公司非执行董事、中国远洋海运集团运营管理本部副总经理(主持工作)、中远海运能源运输股份有限公司、中远海运港口有限公司、中远海运特种运输股份有限公司以及中远海运散货运输有限公司董事、中远海运集装箱运输有限公司董事。张先生曾任中远集运亚太贸易区副总经理兼澳新经营部经理、中远集运欧洲贸易区副总经理、中远集运企业信息发展部副总经理、佛罗伦货箱控股有限公司副总经理、比雷埃夫斯集装箱码头有限公司执行副总裁等职。张先生拥有近30年航运企业工作经验,在集装箱运输营销管理、码头运营管理方面具有丰富的经验。张先生毕业于上海海运学院获工商管理硕士学位,为工程师。
方萌先生,59岁,现任中远海运港口有限公司(曾用名:中远太平洋有限公司,中国远洋控股股份有限公司下属公司,于香港联交所上市,股份代码为:1199)党委书记、执行董事、董事副总经理。曾任中海集团企管部副部长,中海集团国际贸易有限公司总经理、党委委员,中海码头发展有限公司总经理、党委书记,中海港口发展有限公司总经理、党委书记等职(曾任职公司均为中海集团下属公司)。方先生拥有30多年航运业经验,具有丰富的船舶管理、码头运营、企业经营经验。方先生1982年2月毕业于上海交通大学船舶工程专业;1995年4月毕业于“上海大学/美国旧金山联合举办的《高级经理(EMBA)硕士研究生班》”,高级工程师。
傅向阳先生,51岁,现任中远总公司董事、工会主席(二零一一年起任职)。曾任上海远洋干部部副部长,中远集运人事部副总经理,上远实业副总经理(主持工作),中远总公司组织部副部长、人力资源部副总经理、党组工作部部长、直属党委副书记、团委书记,中国远洋企业文化部部长等职。傅向阳先生具有20多年的航运业经验,企业管理经验丰富。傅向阳先生毕业于复旦大学工商管理专业和美国密苏里州立大学工商管理专业,硕士,经济师。
钱卫忠先生,51岁,现任中远集装箱运输有限公司党委书记、副总经理。曾任中海船务代理有限公司总经理、党委委员,中国海运(北美)控股有限公司副总裁,中国海运(北美)代理有限公司洛杉矶公司总经理,中海集装箱运输股份有限公司党委书记、副总经理等职(曾任职公司均为中海集团下属公司)。钱先生具有近30年航运业经验,企业管理经验丰富。钱先生毕业于上海海事大学交通运输规划与管理专业,硕士,经济师。
孟焰,男,1955年8月出生,毕业于中央财经大学,先后获经济学(会计学)学士学位和经济学(会计学)硕士学位,1997年7月在财政部财政科学研究所获经济学(会计学)博士学位。中央财经大学教授、博士生导师,兼任中国会计学会常务理事、中国金融会计学会常务理事,教育部高等学校工商管理类学科专业教学指导委员会委员、全国会计硕士学位教育指导委员会委员。孟焰先生自1997年起享受国务院政府特殊津贴。现任万华化学集团股份有限公司独立董事,已取得深交所独董资格证书。2012年4月23日起担任中粮地产(集团)股份有限公司独立董事。2018年5月31日，孟先生获委任中国外运股份有限公司之独立非执行董事。
郝文义先生,55岁,现任中远海运控股股份有限公司监事,中远海运监事、党组纪检组副组长、监察审计本部部长,中远海运发展有限公司、中远海运特种运输股份有限公司、中远海运重工有限公司监事。郝先生曾任中央纪委监察部监察综合室综合处副处长、办公室主任和部长办公室主任,中国海运党组纪检组副组长、监察审计部部长、海外企业纪工委书记等职。郝先生具有20多年纪检监察工作经验,并荣获国家人事部个人二等功、中央纪委监察部集体二等功。郝先生毕业于北京市委党校硕士研究生班经济专业,为高级政工师。
张建平先生,出生于1966年3月,教授,博士研究生。曾任对外经济贸易大学国际商学院教授、副院长,浙江华峰氨纶股份有限公司独立董事。现任北京清新环境技术股份有限公司独立董事,对外经济贸易大学资本市场研究中心主任,中国远洋控股股份有限公司独立监事,湖南华菱钢铁股份有限公司独立董事,北京嘉承金信投资有限公司董事长。
郭华伟郭先生,51岁,现任中国远洋控股股份有限公司董事会秘书。郭先生曾任中远总公司管理部体改处副处长(主持工作)、资本运营部副总经理、资本运营部副总经理(主持工作),中远(投资)新加坡有限公司投资者关系部总经理、战略发展部总经理等职。郭先生拥有丰富的航运业和资本运营工作经验。郭先生毕业于北方交通大学运输经济学专业,博士研究生,高级经济师。
邓黄君先生获委任为中远海运港口有限公司执行董事、董事副总经理及公司董事会下设的执行委员会、投资及战略规划委员会及公司风险控制委员会委员,自2015年10月16日起生效。邓黄君先生,在1983年加入中远集团,曾任上海远洋运输公司财务处成本科科长、中远集装箱运输总部财务部副经理、中远集装箱运输有限公司(‘中远集运’)财务部结算处处长、副总经理和总经理及中远集运总会计师。邓先生毕业于上海海运学院水运财会专业,为高级会计师。自2015年10月16日起，迟京涛先生职责变更为中国粮油控股有限公司执行董事，并将担任执行委员会的成员。他继续担任董事会的主席。
邱晋广先生,55岁,现任中远太平洋有限公司董事会副主席、董事总经理(2015年起任职)。曾任中远美洲公司企划部总经理兼码头公司总经理,中远(集团)总公司运输部物流处副处长(主持工作)、物流业务管理室经理,中远太平洋有限公司战略发展部总经理、中远太平洋总经理助理、副总经理等职。邱先生拥有20多年航运业工作经验,在企业管理、码头运营、战略研究等方面具有丰富的经验。邱先生毕业于美国加州大学洛杉矶分校工商管理专业,为经济师。
王译萱:1970年出生,2013年11月起担任江苏凤凰出版传媒集团有限公司党委书记。在职研究生学历。历任共青团贵州省委青工部副部长、部长,共青团贵州省委副书记,江苏省国土资源厅副厅长、党组成员。
应文禄:1965年出生,现任江苏高科技投资集团有限公司副总经理、党委委员,兼任江苏毅达资本董事长、江苏国信信托董事、中国证监会第六届创业板发审委委员。2005年8月至今担任江苏高科技投资集团有限公司副总经理、党委委员,2001年1月至2005年8月历任江苏宏图高科技股份有限公司总会计师、副总经理、党委委员,1999年3月至2001年1月历任南钢股份公司财务负责人兼财务部经理、证券部经理,董事、总会计师兼财务部经理,1984年7月至1999年3月历任南钢集团公司财务处成本科会计、财务处成本科副科长、财务处成本科科长、财务处处长助理、财务处副处长。南京大学首届EMBA、高级会计师、注册会计师。
单翔先生,1969年2月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2013年5月至今任上海法普罗新材料股份有限公司董事。
杨雄胜先生,1960年1月生,会计学博士。1981年至1986年在江苏连云港财经学校任教,1987年至1993年在江苏连云港审计局任学会秘书长,1994年至今在南京大学会计系任教,其间2000年至2004年在东北财经大学攻读会计学博士。现任南京大学商学院教授、博士生导师。主要研究领域为:内部控制、会计基本理论、财务管理、管理会计。现兼任中国会计学会学术委员、副秘书长,财政部企业内部控制标准委员会委员,财政部会计准则咨询专家,江苏省会计学会副会长。杨雄胜先生于2010年7月至2013年7月曾任江苏宏图高科股份有限公司独立董事;2010年10月至2013年10月曾任武汉锅炉股份有限公司独立董事;2011年12月至2015年2月曾任中国石化仪征化纤股份有限公司独立董事;2010年8月至2015年12月曾任日出东方太阳能股份有限公司独立董事;2015年8月起任天泽信息产业股份有限公司独立董事(已于2015年12月提出辞呈);现任华泰证券股份有限公司独立非执行董事、沈机集团昆明机床股份有限公司独立非执行董事。
陈志斌:男,1965年出生,管理学(会计学)博士,会计学博士后,东南大学社会科学处处长、财务与会计学系主任、教授、博士生导师,2009年获教育部新世纪优秀人才支持计划,2012年获全国会计学术领军人才,2015年获全国会计领军人才特殊支持计划,首届财政部会计准则委员会咨询专家、财政部管理会计咨询专家,中国注册会计师协会事务所内部治理准则咨询专家,中国会计学会政府与非营利组织会计专业委员会副主任委员,中国会计学会高等工科会计分会副会长,江苏省会计学会理事。
丁韶华:男,1971年出生,中共党员,江苏方德律师事务所主任,南京师范大学硕士、南京大学博士,全国青联委员,中国注册金融分析师,江苏省政府法律顾问。
罗戎:1981年出生,2014年11月起担任好未来教育集团(美国纽交所上市公司:XRS)首席财务官。获得北京大学管理学学士学位、北京大学经济学双学士学位,以及清华大学管理学硕士学位,全球特许管理会计师CGMA。罗先生历任微软公司高级财务经理,联想集团高级财务经理,以及艺龙旅行网(美国纳斯达克上市公司:LONG)首席财务官。罗先生于2015年获得CIMA英国特许管理会计师公会“年度最受投资者亲睐首席财务官”奖。
张建康:1963年出生,2016年1月起担任江苏凤凰出版传媒集团有限公司董事长。大学学历。历任江苏省委办公厅副处级秘书、正处级秘书,广电部办公厅调研员,文化部办公厅部长办公室调研员、助理巡视员、副主任、副主任兼机关服务局局长,江苏省广播电影电视局副局长、局长、党组书记,江苏省新闻出版广电局党组书记、副局长。
佘江涛先生简历1963年出生,中国国籍,无境外居留权。2011年3月起担任江苏凤凰出版传媒股份有限公司副总经理,现兼任江苏凤凰科学技术出版社有限公司社长、总编辑。自2010年4月至今,担任江苏凤凰科学技术出版社有限公司社长、总编辑;2006年11月至2010年4月,担任出版集团出版部主任;2006年5月至2006年11月,担任江苏人民出版社副社长、副总编辑;1999年6月至2006年5月,担任江苏人民出版社副总编辑;1988年7月至1999年6月,担任江苏人民出版社青年读物和《畅销书摘》编辑室编辑、第一编辑室副主任、第五编辑室主任。毕业于南京大学中文系文艺学专业,硕士研究生学历,具有编审专业技术职务;2002年被评为"江苏省优秀出版工作者",2008年被评为"江苏省新闻出版业领军人才"。
汪维宏先生,1961年2月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2014年4月至今任上海法普罗新材料股份有限公司董事长。
刘浩先生,1958年出生,现任凤凰出版传媒股份有限公司发行部主任兼新华发行分公司总经理、工会副主席(主持工作)。1976年参加工作,1976年1月至1978年11月,在南京水暖器材配件厂(后改为南京化工仪表厂)担任技术部技术员;1978年11月-1983年11月,在海军航空兵岱山机场航材股服役担任文书、统计员、代理充电站长;1984年1月-2011年9月,在江苏新华书店集团有限公司担任副总经理。在部队期间多次受到团以上嘉奖;1981年被部队评为“学雷锋标兵”;2013年被评为首届江苏省新闻出版政府奖“优秀新闻出版人物奖”;被江苏省全民阅读办评为“2014年度江苏省全民阅读工作先进个人”。
林海涛先生,男,1976年出生。2012年2月起担任江苏凤凰出版传媒集团有限公司投资部副主任,2014年3月起主持投资部工作。历任无锡苏嘉集团董事会秘书,南京福中集团常务副总裁。2014年4月起兼任四川凤凰酒业有限公司董事,2015年5月起兼任苏兴金融租赁有限公司董事。林海涛先生于1999年在南京大学获学士学位,于2011年在南京大学获博士学位。
刘锋先生简历1962年出生,中国国籍,无境外居留权。2011年起任凤凰出版传媒股份公司国际拓展部主任;现兼任江苏译林出版社有限公司总编辑、联合国教科文组织《国际博物馆》中文版主编、《当代外国文学》联合主编;2005年任江苏译林出版社有限公司总编辑至今,2001年-2004年任江苏译林出版社有限公司副总编辑。1983年7月毕业于安徽师范大学外语系,文学学士,编审,南京大学翻译硕士兼职导师。江苏省首批"333"人才第三层次培养对象,省六大高峰人才,省五个一批人才,省新闻出版领军人才,曾任国家教委首届高职高专英语课程教学指导委员会委员。获戈宝权文学翻译奖一等奖、西部文学奖等,江苏省高校优秀骨干青年教师、江苏省优秀教育工作者。江苏省十一届政协常委,民进江苏省委副主委、民进中央出版传媒委员会副主任。
徐云祥先生简历1964年出生,中国国籍,无境外居留权。2011年3月起担任江苏凤凰出版传媒股份有限公司董事会秘书;现兼任凤凰传媒投资公司总经理;上海幕和网络科技有限公司董事;北京新华联合物流有限公司监事会主席;义乌市万卷新华图书有限责任公司董事长;菲尼科斯创艺国际贸易(上海)有限公司董事;中国书刊发行业协会学术委员会委员;中国上市公司协会董秘委员会委员。1987年7月毕业于南京师范大学中文系,获文学学士学位。1987年7月至1997年6月任南京铁道职业技术学院教师,教研室主任。1997年7月至2003年5月任江苏省新华书店集团公司办公室(企划部、企管部)副主任、主任。1997年6月至2009年5月,任江苏省新华书店集团公司副总经理。2009年6月至2011年2月,担任江苏凤凰新华书业股份有限公司副总经理。研究生学历,具有编辑、讲师资格;英国威尔大学MBA硕士。2008年被评为“江苏省新闻出版业领军人才”。
金国华先生简历1964年出生,中国国籍,无境外居留权。现兼任江苏凤凰科学技术出版社有限公司总经理、江苏省出版物发行业协会副会长;自2011年4月至今担任江苏凤凰科学技术出版社有限公司总经理;2009年6月至2011年4月担任江苏凤凰新华书业股份有限公司董事、常务副总经理;1999年4月至2009年6月担任江苏新华发行集团董事、常务副总经理;1996年3月至1999年3月,担任江苏省新闻出版局发行管理处副处长(主持工作);1993年2月至1996年2月,担任江苏省新华书店综合业务科科长、部门经理;1985年8月至1993年2月,在南京师范大学中文系任教。毕业于南京师范大学,获博士学位,具有编审专业技术职务。先后获得“全国百佳出版工作者”、“全国新闻出版行业领军人才”、“新中国60年百名有突出贡献的新闻出版专业技术人员”、“全国文化科技卫生‘三下乡’先进个人”、“国家新闻出版总署直接联系的中青年专家”等多项荣誉,是享受国务院政府特殊津贴专家。
吴小毓女士,女,1964年1月生,中共党员,本科学历,高级会计师。1984年8月参加工作,2006年11月任江苏凤凰出版传媒集团有限公司财务部副主任;2011年5月任江苏凤凰出版传媒股份有限公司财务部主任;2011年3月起任江苏凤凰出版传媒股份有限公司财务总监;2010年1月20日起任江苏凤凰置业投资股份有限公司监事。
宋吉述先生简历1969年出生,中国国籍,无境外居留权。现兼任江苏凤凰数字传媒有限公司总经理,江苏凤凰电子音像社社长。自2008年4月至今,担任江苏凤凰数字传媒有限公司总经理,并陆续兼任江苏凤凰电子音像社社长、北京凤凰学易科技有限公司董事长、杭州凤侠网络技有限公司董事长、上海慕和网络科技有限公司董事长等。2006年11月至2008年4月,担任译林出版社副社长;2003年5月至2006年11月,担任凤凰出版集团教材部副主任;2002年8月至2003年5月,担任凤凰出版集团出版部副主任;1994年8月至2002年8月,陆续在新闻出版局图书处、《书与人》杂志社、凤凰出版集团出版部工作。毕业于南京大学中文系现代文学专业,硕士研究生学历,具有编审专业技术职务。于2010年入选江苏省“五个一批”人才,2012年入选江苏省新闻出版行业领军人才、江苏省科技企业家培育工程、首届江苏省新闻出版政府奖优秀新闻出版人物奖,2014年入选江苏省有突出贡献中青年专家。
李永贵,男,1963年出生,中国国籍,无境外居留权。本科学历,毕业于吉林财贸学院。历任吉林省广播电视器材公司会计,吉林省广播电视厅办公室会计,吉林省广电局计财处主任科员、副处长、调研员,吉林电视台总会计师兼计划财务主任。现任吉林电视台总会计师。2009年9月-12月任吉林广电网络集团董事,2009年12月至今担任吉视传媒董事。
王胜杰,男,1963年出生,中国国籍,无境外居留权。正高级工程师,硕士研究生学历,毕业于吉林大学。历任吉林省白山市有线电视台台长,白山市广电局副局长、局长,吉林省广电局副总工程师,吉林省广电网络整合工作领导小组办公室副主任,吉林广电网络有限责任公司总经理,吉林市有线广播电视传输有限公司董事长,吉林广电网络集团总经理、吉视传媒总经理等职务,现任吉视传媒党委书记、董事长。2005年9月-2009年12月任吉林广电网络集团董事,2009年12月至今担任吉视传媒董事。王胜杰先生同时担任中国广播电影电视社会组织联合会有线电视工作委员会副会长,国家广电总局科技委有线专业委员会委员,中国广播电影电视社会组织联合会理事等社会职务。
刘衍珩,男,汉族,1958年4月出生,中国国籍,无境外居留权。博士学历。主要研究方向为移动计算网络理论及应用、移动IP技术与QoS机制、网络管理与网络安全、可信网络与复杂网路、车载通信、无线传感网与物联网、Internet与下一代互联网关键技术与服务等。现任吉林大学软件学院副院长、教授、博士生导师,吉林省计算机学会副理事长、吉林省高级专家、全国宝钢优秀教师、国务院政府特殊津贴专家。2015年1月至今担任吉视传媒董事。
吴国萍,女,1962年出生,中国国籍,无境外居留权。会计学专业教授,博士学历,毕业于吉林大学。历任东北师范大学商学院副院长、院长、教授、教授委员会委员、教授委员会主任委员,东北师范大学财务处副处长、处长等职务,现任东北师范大学商学院教授、教授委员会主任委员。
王文生,男,1951年出生,中国国籍,无境外居留权。执业律师,博士学位,毕业于中国政法大学。历任辽源市检察院党组书记、检察长,国家检察官学院吉林分院院长等职务。现任北京冠衡(长春)律师事务所主任。2011年至今担任吉林利源精制股份有限公司独立董事。
许正良,男,汉族,1960年2月出生,中国国籍,无境外居留权。博士学历。研究方向为营销管理、经营战略管理、管理研究方法。现任吉林大学管理学院副院长、企业管理系教授、博士生导师,教育部高等院校管理科学与工程类专业教学指导委员会委员,中国市场学会学术委员会委员、常务理事,吉林省管理学学会副会长兼副秘书长。2015年1月至今担任吉视传媒董事。
万春梅,女,1965年出生,中国国籍,无境外居留权。硕士研究生学历,毕业于四平师范学院。历任吉林市江城日报记者、编辑、副主任、主任、副总编辑,吉林市电视台台长等职务,现任吉林市广播电视台台长。
张树雨,男,1980年出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,毕业于吉林大学,历任长春电视台广告企划、媒介主管、长春市长视传媒有限责任公司总经理助理、总经理。现任长春广播电视台广告监管中心媒介主管。
高雪菘,男,1974年出生,中国国籍,无境外居留权。在职研究生学历,毕业于中共吉林省委党校。历任吉林省白山市八道江区团委副书记、书记,白山市八道江区红土崖镇副镇长(下派挂职锻炼),白山市八道江区人民政府区长助理,吉林省广电网络整合领导小组办公室成员,吉视传媒综合行政部主任、吉视传媒董事会秘书。现任吉视传媒副总经理兼吉视传媒长春分公司经理。
耿昆中,男,1961年出生,中国国籍,无境外居留权。高级会计师,研究生学历,毕业于吉林省委党校,历任长春工程学院财务处副处长、省广电局计财处处长、吉林电视台总会计师兼计财部主任。现任吉林电视台副台长。
李萍,女,1970年出生,中国国籍,无境外居留权。研究生学历,毕业于吉林省委党校(函)经济管理专业。1990.08-2006.08延吉市档案局科长。2006.08-2009.02延吉市建工街道办事处副主任。2009.02-2012.02延吉市新兴街道办事处主任。2012.02-2014.07延吉市建工街道党工委书记。现任延吉市广电局局长、党委书记、总编职务。2014年10月担任吉视传媒监事。
郝军,男,1963年出生,中国国籍,无境外居留权。高级工程师,研究生学历,毕业于中共通化市委党校。历任吉林省通化市广电局技术服务中心经理,通化广播电视发展中心总经理,通化广播电视网络中心郊网部主任、常务副主任、主任,吉林广电网络集团通化市分公司经理等职务。现任吉视传媒通化市分公司经理。
李亚东,男,1964年出生,中国国籍,无境外居留权。研究生学历,毕业于吉林大学。历任安图县七中、一中教师,安图县政府办公室副主任,中共小沙河乡、万宝镇委员会党委书记,安图县人大常委会办公室主任,安图县广播电视局局长,吉林广电网络集团安图分公司经理、吉视传媒安图分公司经理等职务。现任吉视传媒人力资源部主任。
李永贤,男,1967年出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,毕业于延边师范高等专科学校,历任敦化市纪委监察局副局长、敦化市林业局党委副书记、敦化市直机关党工委常务副书记。现任敦化广播电视台台长。
雷爱民,男,1960年出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,毕业于长春师范学院。1982年8月-1986年8月长春市宽城区人事局科员。1986年8月-2014年11月历任吉林省委宣传部干部处副主任科员、主任科员、副处级员、正处级员、吉视传媒党委副书记等职务。2014年11月至今担任吉视传媒监事。
乌建华,男,1969年出生,中国国籍,无境外居留权。主任记者,大学学历,毕业于中国传媒大学。历任柳河县广播电视局记者、主任、副局长、局长,现任柳河广播电视台台长、党委书记。
孙振民,男,1959年出生,中国国籍,无境外居留权。高级编辑,研究生学历,毕业于东北师范大学。历任吉林省松原市电视台台长,松原市有线电视台台长,松原广电网络中心主任,吉林广电网络集团松原分公司经理等职务。现任吉视传媒松原分公司经理。
张守龙,男,1960年出生,中国国籍,无境外居留权。讲师,硕士研究生学历,毕业于东北师范大学。历任吉林省委宣传部文艺处副处长,吉林省永吉县副县长(下派挂职锻炼),吉林省委宣传部办公室副主任、主任,吉林广电网络集团副总经理兼工会主席等职务。2009年12月至今担任吉视传媒副总经理兼工会主席。
郭丛军,男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,毕业于吉林大学。历任吉林艺术学院办公室副主任、吉林省广播电影电视局办公室副主任,德惠市委常委、德惠市政府副市长,吉林省广播电影电视局社会管理处副处长、产业发展处副处长、调研员兼吉林省影视剧制作集团公司副总经理(正处级)、产业发展处处长、规划发展处处长,吉林省新闻出版广电局办公室主任。
孙毅,男,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,工程硕士,毕业于吉林大学软件学院。历任吉视传媒计划财务部主任助理、证券投资部副主任,现任吉视传媒股份有限公司证券事务代表兼证券投资部主任。
王力波,男,1958年出生,中国国籍,无境外居留权。研究员,本科学历,毕业于吉林大学。历任吉林省计委电子计算中心数据库与程序管理部副主任,吉林省经济信息中心国际部主任、信息预测部主任,吉林省委组织部计算机信息中心主任、信息管理处处长,吉林广电网络集团副总经理等职务。2009年12月至今担任吉视传媒副总经理。
麻卫东,男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权。正高级工程师,本科学历,毕业于吉林大学。历任吉视传媒长白分公司经理、吉林市有线广播电视传输有限责任公司副总经理、财务总监兼吉视传媒永吉分公司经理,吉视传媒人力资源总监、人力资源部主任。2012年5月获得上海证券交易所董事会秘书资格。2012年8月17日至今担任吉视传媒董事会秘书。
李铁峰,男,1969年7月出生,汉族,中国国籍,无境外居留权,本科学历,工程师。历任辉南电视台记者,辉南县广电局宣传科长,辉南县有线电视台副台长,吉林省广播电视信息网络集团有限责任公司辉南分公司副经理,吉视传媒长白分公司经理、柳河分公司经理、辽源分公司经理,现任吉视传媒市场营销部主任。
肖军,男,1959年出生,中国国籍,无境外居留权。研究员,博士研究生学历,毕业于吉林大学。历任吉林省经济信息中心网络通信室副主任,吉林省政府办公自动化管理中心副主任,吉林省政府办公厅办公自动化管理处处长,吉林省政府政务信息化办公室主任,吉林省政府政务公开协调办公室副主任。2010年9月至今担任吉视传媒副总经理。肖军先生同时担任中国GIS协会“政府GIS专业委员会”委员,吉林省计算机学会常务理事,长春工业大学计算机学院硕士研究生导师。
王津,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,清华大学计算机科学与技术系学士学位毕业,中科院计算机所硕士学位毕业,清华大学五道口金融学院在读。现任清华大学信息技术研究院电子商务研究室主任、宋庆龄基金会中国创翼大赛组委会技术顾问、中国可穿戴计算产业联盟云计算大数据负责人。曾任网博网络技术(北京)有限公司CEO兼任董事长,中华人民共和国商务部公共商务信息服务推广中心副主任、总工。十年金融交易类产品技术设计及开发经验,十二年互联网电子商务、互联网金融技术开发以及盈利模式和管理模式研究经验。王津先生(‘王先生’)已获委任为联华超市股份有限公司独立非执行董事、提名委员会成员、审核委员会成员兼薪酬与考核委员会成员,于二零一五年十一月十七日生效。
彭耀佳(PANGYiuKai),男,1960年出生,中国国籍。先后获英国诺丁汉大学土木工程理学士学位和爱丁堡大学工商管理硕士学位,并于1998年修毕哈佛商学院的环球领袖课程。于2016年7月获爱丁堡大学颁授荣誉博士学位,以表扬其于商界及公共服务方面的成就。2007年至今担任置地控股有限公司(HongkongLandHoldingsLimited)及香港置地集团公司(HongkongLandLimited)首席执行官,并为MCLLandLimited董事长,亦同时担任怡和控股有限公司(JardineMathesonHoldingsLimited)、怡和管理有限公司(JardineMathesonLimited)及怡和(中国)有限公司(JardineMatheson(China)Limited)董事。将于2016年7月底退任置地集团行政职务和MCLLandLimited董事长,并于2016年8月1日继续担任置地控股有限公司(HongkongLandHoldingsLimited)及香港置地集团公司(HongkongLandLimited)非执行董事,亦将出任怡和控股有限公司(JardineMathesonHoldingsLimited)副董事总经理,并兼任怡和太平洋有限公司(JardinePacificLimited)、仁孚行有限公司(ZungFuCompanyLimited)及GammonChinaLimited董事长、怡和汽车集团有限公司(JardineMotorsGroupLimited)董事长及首席执行官,以及怡和管理有限公司(JardineMathesonLimited)副董事长,亦将同时担任牛奶国际控股有限公司(DairyFarmInternationalHoldingsLimited)、怡和策略控股有限公司(JardineStrategicHoldingsLimited)及文华东方国际有限公司(MandarinOrientalInternationalLimited)董事。2016年8月起担任永辉超市股份有限公司董事。于1984年加入怡和集团(JardineMathesonGroup),曾任职集团的贸易、市场推广和零售等多个部门,其后于1991年获委任为必胜客餐厅(PizzaHut)香港及华南地区首席执行官。于1995年获委任为怡和太平洋集团有限公司(JardinePacificGroupLimited)董事,负责掌管亚太区的餐饮业务。随后于1999年加入怡和汽车(JardineMotors)出任仁孚行有限公司(ZungFuCompanyLimited)首席执行官,并于2003年至2007年间担任其执行董事长。活跃于社区事务,担任香港雇主联合会主席、香港总商会前主席(2014-2016)及理事会理事、以及医院管理局成员。2008年获颁银紫荆星章;2016年获香港特别行政区政府颁发金紫荆星章,以表扬其致力公共服务,包括领导工商社群及服务香港教育界。
张轩松,男,1971年出生,中国国籍现任永辉超市股份有限公司董事长兼法人代表,福建省人大代表、中国经营连锁协会理事、福建省企业与企业家联合会常务副会长、福建省青年联合会副会长、福州市慈善总会副会长,中国青年创业国际计划(YBC)福建办创业导师.历任福州市鼓楼区古乐便利超市经理,福州鼓楼区榕达自选超市经理,福州市火车站地区永辉超市经理,福州永辉超市有限公司执行董事、总经理兼法人代表,福建永辉集团有限公司执行董事、总经理兼法人代表、董事长兼法人代表.张轩松先生(‘张轩松先生’)已获委任为联华超市股份有限公司非执行董事兼战略委员会成员,于二零一五年十一月十七日生效。
麦殷(IanJamesWinwardMcLeod),男,1958年出生,英国国籍。2017年9月起担任牛奶有限公司集团行政总裁。拥有逾三十年零售业经验。1981年初加入阿斯达超市(Asda,即后为沃尔玛收购),先后于英国及德国工作二十年;后转投哈福德集团(Halfords),并于2005年出任行政总裁;2008年移居澳洲,担任科尔斯(Coles)常务董事。在加入牛奶公司前两年,曾任美国第五大连锁超市东南零售(SoutheasternGrocers)行政总裁。
许萍女士:中国籍,博士研究生学历,中国注册会计师,1971年生。毕业于厦门大学,获得管理博士学历学位。先后担任福州大学管理学院会计系担任助教、讲师、副教授、教授等职,兼任福建省高级审计师评委会评委、福建省审计学会理事、华映科技(集团)股份有限公司、鸿博股份有限公司独立董事。现任国脉科技股份有限公司第六届董事会独立董事。
廖建文,博士,1967年6月出生,现为京东集团首席战略官,原长江商学院副院长、战略创新与创业管理实践教授,长江创新研究中心学术主任。廖博士有着横跨北美和亚洲地区的工作履历。他曾是美国伊利诺伊理工大学斯图沃特商学院的副教授,享有终身教职。此外,他也曾任教于香港科技大学、中欧商学院、以及北京大学。廖博士主要从事战略、创新和创业领域的跨学科研究、教学、咨询和实践,尤其关注于未来科技和战略及新商业范式的交融。他的研究和教学成果为其赢得了众多奖励和荣誉,其中包括美国中小企业管理局授予的研究经费奖励以及伊利诺伊理工大学斯图沃特商学院杰出教学奖。此外,廖博士还担任招商局蛇口工业有限公司独立董事,赫基(中国)服饰有限公司独立董事,中国联合网络通信股份有限公司董事,361度国际有限公司独立非执行董事,湖南绝味食品股份有限公司独立董事,花样年控股集团有限公司独立非执行董事,彩生活服务集团有限公司独立非执行董事。
张轩宁,男,1970年出生,中国国籍现任永辉超市股份有限公司董事兼CEO,福建省永辉商业有限公司监事,福建轩辉房地产开发有限公司董事,XUANHUI
方青,女,1978年出生,中国国籍,南昌大学法学专业学士,华东政法学院国际经济法专业研究生课程进修结业,国家二级心理咨询师。持有《律师执业证书》、《国家二级心理咨询师》等资质证书。现任上海市锦天城律师事务所合伙人律师。历任上海市新闵律师事务所合伙人律师、上海市汇盛律师事务所律师、上海市沪东律师事务所律师。
刘晓鹏先生:出生于1980年1月,中国国籍,曾就读于北京工商大学,获得文学学士学位。2011年至今,刘晓鹏担任德雅资本CEO,成功投资项目包括:方正宽带、德邦物流、大新华物流、金海船业、京东商城、山东焦化、巅峰智业、中联网盟等。2013年至今,同时出任中华全国工商业联合会中日商会、中韩商会副会长。2007年至2011年,刘晓鹏担任华夏银行北京魏公村支行行长。2003年至2007年,任职于中国民生银行总行,负责筹备建立民生银行信用卡部、电子银行部、客服中心等核心部门。2001年至2003年,任北京电视台记者主持人。2015年8月加入宁波先锋新材料股份有限公司投资部,担任投资部负责人。
林振铭,男,1963年出生,中国国籍具有会计师、高级经济师、注册税务师职业资格,获《董事会秘书证书》、《财务总监证书》等.曾在清华大学财务总监班研修.现任永辉超市股份有限公司监事会主席,福建汇银投资股份有限公司副董事长.历任福建华南女子学院国际经济与贸易专业指导委员会专家组成员,福建福州税务财务咨询公司企业财务税务顾问;福建福州福瑞税务师事务所发起人、董事,福建永辉集团有限公司副总经理兼财务总监,永辉超市股份有限公司副总裁兼财务总监、副总裁.
张建珍,女,1974年出生,中国国籍现任永辉超市股份有限公司培训中心高级经理。2002年3月入职永辉超市,历任福建永辉集团有限公司第一届监事会监事,福建大区人力资源部经理、总监、福州中平店店长、象园店店助等职
朱文隽,男,1979年生,中国国籍,硕士,先后毕业于美国印地安纳大学和上海交通大学。现担任牛奶有限公司(TheDairyFarmCompanyGroup,Limited)集团战略投资总监,历任复星集团(FosunGroup)高级投资总监,美国ITT集团企业发展与投资负责人,投中资本集团投资银行部副总裁职务。
熊厚富,男,1969年出生,中国国籍大学本科学历,具有会计师和经济师职称.现任永辉超市股份有限公司财务部资金经理.历任福建省南平工业学校财会教师,华通天香集团股份公司财务经理,永辉超市股份有限公司(前福建永辉集团有限公司)财务经理.
章更生先生,57岁,自2010年12月起出任本行高级管理层成员章先生自2006年10月至2010年12月任本行集团客户部总经理兼北京市分行副行长;2004年3月至2006年10月任中国建设银行营业部集团客户部总经理;2000年6月至2004年3月任中国建设银行营业部副总经理并于2003年3月主持工作;1998年9月至2000年6月任中国建设银行三峡分行行长;1996年12月至1998年9月任中国建设银行三峡分行副行长。章先生是高级经济师,1984年辽宁财经学院基建财务与信用专业大学本科毕业,2010年获北京大学高级管理人员工商管理硕士学位。
王祖继先生,60岁,中国国籍,吉林大学经济学博士。王先生1997年1月至2000年1月,任国家开发银行信贷二局(东北信贷局)副局长;2000年1月至2003年3月,任国家开发银行长春分行行长;2003年3月至2004年1月,任国家开发银行业务发展局局长;2004年1月至2005年2月,任国家开发银行综合计划局局长;2005年2月至2005年5月,任吉林省省长助理;2005年5月至2006年4月,任吉林省省长助理、省国有资产监督管理委员会主任;2006年4月至2008年1月,任吉林省省长助理、省发展和改革委员会主任,同时兼任振兴吉林老工业基地领导小组办公室主任;2008年1月至2012年9月,任吉林省副省长;2012年9月至2015年5月,任中国保险监督管理委员会副主席。
莫里·洪恩先生,64岁,现任新西兰电信公司董事、新西兰国家健康委员会及健康创新中心董事长。莫里·洪恩先生亦在政府机构及多家企业担任顾问。莫里·洪恩先生在新西兰及其他地区公共机构担任的职位包括新西兰商界圆桌会董事长、新西兰旅游局董事会成员、澳大利亚独立研究中心董事会成员以及三边关系委员会成员。莫里·洪恩先生曾任新西兰澳新银行董事总经理,以及澳新银行(澳大利亚)全球机构银行业务负责人。1993年至1997年,莫里·洪恩先生任新西兰国库部长。莫里·洪恩先生获哈佛大学政治经济学与政府专业博士学位,林肯大学商务硕士学位及(与农业相关的)商务学士学位,并于2000年获林肯大学Bledisloe奖章。
卡尔·沃特先生,1947年3月出生,美国国籍。现为独立咨询顾问,向各国和金融机构提供战略咨询意见。卡尔·沃特先生自2001年9月至2011年4月任摩根大通集团中国业务董事总经理、首席运营官和摩根大通银行(中国)首席执行官;1999年1月至2001年7月由摩根士丹利公司派任中国国际金融有限公司(北京)担任董事总经理、首席行政官;1990年9月至1998年12月任瑞士信贷第一波士顿银行亚洲信贷管理及研究(新加坡)副总裁、主管,以及中国投资银行集团(北京)董事、主管;1981年1月至1990年8月历任化学银行台北分行多个职位,包括副行长、总经理等。卡尔·沃特先生曾于2012年在斯坦福大学弗里曼·斯伯格里研究所担任访问学者、兼职教授。卡尔·沃特先生于1970年获普林斯顿大学政治学和俄文专业学士学位,1980年获北京大学经济学专业高级研究证书,1981年获斯坦福大学政治学专业博士学位。
钟瑞明先生,自2013年10月起出任本行董事。钟先生现任中国联合网络通信(香港)股份有限公司、美丽华酒店企业有限公司、旭日企业有限公司、中国建筑股份有限公司、中国海外宏洋集团有限公司、恒基兆业地产有限公司、中国光大控股有限公司和金茂(中国)酒店投资管理有限公司的独立非执行董事。钟先生2006年至2012年任中国光大银行独立非执行董事。钟先生曾在多家公司及公共机构任职,包括香港城市大学校董会主席、世茂国际有限公司行政总裁、香港房屋协会主席、香港特区行政会议成员、香港特区政府土地基金信托行政总裁、玖龙纸业控股有限公司独立非执行董事等。1979年至1983年,任永道会计师事务所高级审计主任。钟先生是香港会计师公会资深会员,1976年获香港大学理学士,1987年获香港中文大学工商管理硕士。钟先生1998年获任香港特区政府太平绅士,2000年获授香港特区政府金紫荆星章。
张奇先生,1972年出生,中国国籍。自2011年7月起任中国银行股份有限公司非执行董事。2001年至2011年先后在财政部预算司中央支出一处、综合处、办公厅部长办公室以及中国投资有限责任公司办公室工作,任副处长、处长、高级经理职务。1991年至2001年就读于东北财经大学投资系及金融系,分别于1995年、1998年和2001年获经济学学士、硕士及博士学位。
冯婉眉女士,1960年12月出生,香港籍。冯女士于2011年9月至2015年2月任汇丰控股有限公司集团总经理兼香港上海汇丰银行有限公司香港区总裁,以及汇丰环球投资管理(香港)有限公司主席及董事、汇丰银行(中国)有限公司非执行董事及HSBCMarkets(Asia)Limited董事等职务。2010年1月至2011年9月任汇丰控股有限公司集团总经理兼香港上海汇丰银行有限公司环球银行及资本市场亚太区主管,2008年5月至2010年1月任汇丰控股有限公司集团总经理兼香港上海汇丰银行有限公司环球资本市场亚太区主管兼司库,1996年9月至2008年4月历任香港上海汇丰银行有限公司港币债券市场主管、亚洲固定收益交易主管、亚太区交易主管、环球资本市场亚太区联席主席兼司库。冯女士自2011年11月至2014年1月任恒生银行有限公司非执行董事,自2010年11月至2015年1月任交通银行股份有限公司非执行董事。目前,冯女士还担任香港交易所和恒隆地产独立非执行董事,并在香港机场管理局、香港金融管理局、香港房屋委员会和香港科技大学等机构担任多个职位。冯女士1995年于澳大利亚麦考瑞大学获应用财务硕士学位。冯女士曾获香港特区政府委任为太平绅士,并获铜紫荆星章。
M·C·麦卡锡先生,1944年2月出生,英国国籍。自2009年12月至2016年10月任中国工商银行股份有限公司独立非执行董事。曾任ICI经济学家,英国贸易及工业署经济顾问、副部长,巴克莱银行日本区和北美区首席执行官,英国煤气电力市场办公室(Ofgem)主席兼首席执行官,英国金融服务管理局(FSA)主席,英国财政部理事会非执行理事,·JC弗劳尔斯公司董事长,NIBCHoldingN.V.、NIBCBankN.V.、OneSavingsBankplc、CastleTrustCapitalplc和美国洲际交易所(ICE)非执行董事、牛津大学赛德商学院受托人。现任ICE三家全资分支机构-ICE欧洲期货交易所、ICeTradeVault和荷兰清算公司董事,国际财务报告准则基金会(IFRSFoundation)受托人和PromontoryFinancialGroup英国区主席,是默顿学院荣誉院士、斯特灵大学荣誉博士、卡斯商学院荣誉博士及伦敦市荣誉市民。获牛津大学默顿学院历史学硕士、斯特灵大学经济学博士和斯坦福大学商学院理学硕士学位。
田国立先生,1960年12月出生,中国国籍。2013年4月加入中国银行,自2013年5月至2017年8月任中国银行董事长,其间兼任中银香港(控股)有限公司董事长、非执行董事。2010年12月至2013年4月担任中信集团副董事长兼总经理,其间兼任中信银行董事长、非执行董事。1999年4月至2010年12月历任中国信达资产管理公司副总裁、总裁,中国信达资产管理股份有限公司董事长。1983年7月至1999年4月任职于中国建设银行,曾工作于多个岗位,先后担任支行行长、分行副行长、总行部门总经理及行长助理。田先生目前还担任中国银行业协会会长、“十三五”国家发展规划专家委员会委员、中国人民银行货币政策委员会委员、亚洲金融合作协会理事长。田先生具有高级经济师职称,1983年毕业于湖北财经学院,获经济学学士学位。
吴敏先生,1967年6月出生,中国国籍。自2011年12月起担任重庆日报报业集团副总裁,2017年3月起兼任《当代金融研究》杂志社社长,2015年7月至2017年2月兼任重庆重报印务有限公司董事长,2015年3月至2016年12月兼任重庆报业新时尚传媒有限公司董事长;2006年10月至2011年11月担任重庆市黔江区副区长(副厅级)、重庆市正阳工业园区管委会主任;1991年7月至2006年9月先后担任中国银行安徽省分行干部、副处长、处长、分行合规部总经理。吴敏先生是研究员、高级经济师、法学博士、博士生导师,1994年取得中华人民共和国律师资格,1999年至2002年兼任安徽权桢律师事务所律师,2008年至2011年任重庆市公职律师;1991年于安徽大学法律系本科毕业;2002年于安徽大学法学院硕士研究生毕业;2006年于西南政法大学民商法专业博士研究生毕业;2009年至2012年在中国社科院社会学博士后流动站进行社会学研究。
庞秀生先生,60岁,2010年2月起担任本行副行长。庞先生自2006年4月至2011年3月任本行首席财务官;自2006年3月至2006年4月任本行资产负债管理委员会常务副主任;2005年4月至2006年3月任本行重组改制办公室主任;2003年6月至2005年4月任中国建设银行浙江省分行行长;2003年4月至2003年6月任中国建设银行浙江省分行负责人;1995年9月至2003年4月历任中国建设银行资金计划部副总经理、计划财务部副总经理、计划财务部总经理。庞先生是高级经济师,并是中国政府特殊津贴获得者,1995年哈尔滨工业大学技术经济专业研究生班毕业。
朱海林先生,1965年10月出生,中国国籍。自2012年7月起担任财政部会计资格评价中心副主任(副司长级);1992年8月至2012年6月先后担任财政部会计司干部、主任科员、副处长、处长。朱海林先生是享受政府特殊津贴专家、中国注册会计师(非执业会员)、副研究员、硕士研究生兼职导师;1992年于江西财经学院会计学硕士研究生毕业;2000年于财政部财政科学研究所研究生部会计学专业毕业,并获得管理学博士学位。
冯冰女士,1965年12月出生,中国国籍。自2015年9月起担任财政部国库支付中心副主任(副司长级);1988年8月至2015年9月先后担任财政部税政司干部、科员、主任科员、副处长、处长。冯冰女士1988年于中国人民大学财政金融专业本科毕业;2001年获得中国人民大学金融专业经济学硕士学位。
王毅先生,55岁,中国国籍。王先生自2013年11月起任中国建设银行住房金融与个人信贷部总经理。2009年11月至2013年11月任中国建设银行个人存款与投资部副总经理(总行部门总经理级),2008年12月至2009年11月任中国建设银行个人存款与投资部副总经理,2005年6月至2008年12月任中国建设银行个人金融部副总经理,2001年7月至2005年6月任中国建设银行个人银行业务部总经理助理,1992年1月至2001年7月历任中国建设银行青岛市分行计算机管理处副处长、零售业务处处长、电子银行部处长等职务。王先生是高级工程师,1984年山东大学计算数学专业大学本科毕业,2010年北京大学工商管理专业毕业,获得高级管理人员工商管理硕士学位。
程远国先生,55岁,中国国籍。程先生自2017年2月起任中国建设银行公司业务部总经理,2017年8月起兼任建信信托有限责任公司董事长。2014年8月至2017年2月任中国建设银行河北省分行行长,2011年3月至2014年7月任中国建设银行集团客户部(营业部)总经理,2010年9月至2015年10月兼任建银国际(控股)有限公司董事,2005年5月至2011年3月任中国建设银行集团客户部(营业部)副总经理,2001年9月至2005年5月任中国建设银行营业部副总经理,1995年2月至2001年9月历任中国建设银行营业部财会部副经理、资金部副经理、财会部经理、计划财务部经理等职务。程先生是高级会计师,1986年东北财经大学基建财务与信用专业大学本科毕业。
刘进女士,53岁,自2004年9月起出任监事,自2014年7月起任本行公共关系与企业文化部总经理。刘女士2004年11月至2014年7月任本行监事会办公室主任。2003年7月至2004年9月任本行监事会副局级专职监事,2001年11月至2003年7月任中国人民保险公司监事会及中国再保险公司监事会副局级专职监事。刘女士是高级经济师,1984年湖南财经学院金融专业大学本科毕业,1999年陕西财经学院金融学专业硕士研究生班毕业,2008年财政部财政科学研究所财政学专业博士研究生毕业。