马春寿,男,1968年5月5日出生,中国国籍,无永久境外居留权,EMBA。1989年至1996年,就职于福建省龙岩地区财政局,任科员;1996年至2001年,就职于鹏泰(秦皇岛)有限公司,历任财务总监特别助理、副总经理、董事;2002年至2007年,就职于三亚亚龙湾开发股份有限公司,任常务副总经理、董事;2011年3月至2011年12月,担任公司董事。2007年至2013年,就职于中粮粮油有限公司,历任总经理助理兼财务部总经理、副总经理兼财务部总经理;2014年至2015年2月,就职于中粮贸易有限公司,任副总经理兼财务部总经理;2015年3月,任公司财务经理;2015年4月起,任公司副总经理兼财务总监;2015年5月起,任欧佩德伺服电机节能系统有限公司董事;2016年2月起,担任江门市优巨新材料有限公司董事;2016年4月起兼任公司董事。
池文茂,男,1968年12月13日出生,中国国籍,无永久境外居留权,获木材科学与工艺专业学士学位。1992年至1994年,就职于江门市华大木业制品有限公司,历任技术员、技术部科长;1994年至1996年,就职于江门市华胜家具制造厂,任生产厂长;1996年至2002年,就职于华健厂,任生产厂长;2002年至今,先后担任公司技术部经理、采购部经理;2009年至2011年兼任江门市地尔电器股份有限公司监事,现兼任公司监事会主席(任期至2017年3月)、地尔肠道健康科技有限公司监事、江门市甜的电器有限公司监事、江门市汉宇电器有限公司监事。
文红,女,1967年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,财务会计专业大专学历。1996年1月至2000年4月,任江门市粤中针织布厂主管会计;2000年5月至2002年11月任江门市华健电器厂主管会计;2002年11月至今,任江门市地尔电器股份有限公司会计。
张卫东,男,1968年1月3日出生,中国国籍,无永久境外居留权,获华南理工大学工学学士学位。1988年7月至1991年3月,就职于江西省九江化工厂,历任生产车间组长、工段长;1991年4月至1993年4月,就职于外资星光表业集团,任表壳生产部经理;1993年5月至1995年7月,就职于开平市三达集团,历任输变电器材厂生产经理、江门分公司经理;1995年8月至2001年11月,就职于江门市凌通集团,历任计划投资部经理、集团董事长助理、子公司总经理等职;2001年11月至今,担任江门市广正管理顾问公司总顾问;2008年至今,担任佛山市博道企业管理咨询有限公司首席顾问师;2014年10月至今,担任广州市融良企业管理咨询有限公司首席顾问师;2016年6月至今,担任广东智方教育科技有限公司执行董事。
马俊涛,男,1974年6月11日出生,中国国籍,无永久境外居留权,获材料学专业博士学位和EMBA学位,具有高级工程师职称。2002年至2007年,就职于江门三捷电池实业有限公司,历任博士后研究员、锂电事业部经理、总经理助理;2009年至2011年7月兼任地尔股份董事;2008年至今,先后担任公司研发部经理、采购部经理、副总经理兼董事会秘书。马俊涛先生已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
刘国常先生:中国国籍,无永久境外居留权,1963年出生,博士学位,注册会计师。曾任郑州航空工业管理学院会计学系教授、暨南大学管理学院会计学系教授,广东威创视讯科技股份有限公司、中山大学达安基因股份有限公司独立董事。现任广东财经大学会计学院教授、大参林医药集团股份有限公司独立董事。2014年10月11日至2018年01月16日任金鹰基金管理有限公司独立董事。
郝英奇先生,1958年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,教授,博士。曾任石家庄经济学院工商管理系主任,暨南大学企业管理系总支书记。2016年6月至今担任公司独立董事,现任暨南大学管理学院教授、欧浦智网股份有限公司独立董事。
丁克先生,1973年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学博士、美国密西根大学博士后,正高职称、研究员、博士生导师。曾就职于中国科学院广州生物医药与健康研究院,担任研究员、博士生导师。2016年7月至今任暨南大学药学院院长,教授,博士生导师。
舒小武先生,1969年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,湖南师范大学外语学院学士、暨南大学经济学院经济学硕士,中山大学高级管理人员工商管理硕士。1998年至2007年,任广东省粤科金融集团项目经理;2007年至今,就职于深圳市达晨创业投资有限公司,现任投资总监、广州分公司总经理;2017年2月至今,任深圳市达晨财智创业投资管理有限公司投资总监。舒小武先生于2010年9月起至今担任公司董事,目前,舒小武先生还担任广州美亚电子商务国际旅行社有限公司监事、广州鹏辉能源科技股份有限公司董事、广州明珞汽车装备有限公司董事、广州瑞立科密汽车电子股份有限公司监事、任广州华工百川科技有限公司董事、广州瀚信通信科技股份有限公司董事、广州丰石科技有限公司董事、广东奥迪威传感科技股份有限公司董事。
马仁强先生,1974年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,副主任药师,中国药科大学中药药理学学士、中山大学药理学硕士。马仁强先生从事新药研究行业十余年,具有丰富的新药研究经验,1999年7月至2000年7月,就职于天津市中央药业有限公司,担任研究人员。2000年11月至2005年7月,就职于广东天之骄药物开发有限公司,担任药理毒理部部长。2005年10月至今,就职于广州博济医药生物技术股份有限公司,现任广州博济医药生物技术股份有限公司董事、副总经理兼药物评价中心主任。马仁强先生兼任中国药理学会安全药理学专业委员会委员,中国毒理学会药物毒理与安全性评价专业委员会委员,广东省药理学会理事,广东省药理学会药物筛选与评价专业委员会副主任委员,广东省药理学会药物毒理专业委员会委员。
朱泉先生,1971年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,山东中医药大学神经病学硕士、广州中医药大学DME方向博士。1995年至1997年,任济南市第五人民医院住院医师。2003年至2012年2月,任广州中医药大学副研究员。朱泉先生自2009年2月起,兼任广州博济医药生物技术股份有限公司统计总监。2012年3月加入广州博济医药生物技术股份有限公司,现任广州博济医药生物技术股份有限公司副总经理、首席医学官,广东省药学会临床试验专业委员会委员、青委会副主委,广东省生物医药创新技术协会临床研究专委会副主任委员。
王廷春先生,1964年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,河南中医学院中医系学士,暨南大学医学院硕士、博士,天津中医药大学博士后。王廷春先生具有丰富的临床医疗工作经验,1987年9月至2000年2月,就职于河南省新乡市中医院,历任住院医师、主治医师、急诊科副主任。2000年开始从事新药研发工作,2000年3月至2002年9月,就职于广州鑫辰医药科技开发有限公司,历任临床部经理、副总经理,主要负责项目立项和新药临床研究工作。2002年9月,创办广州博济医药生物技术股份有限公司,专业从事新药研发服务工作,现任广州博济医药生物技术股份有限公司董事长兼总经理。王廷春先生为暨南大学中药专业硕士研究生导师、广东药学院硕士研究生校外指导教师、广东省药学会临床试验专业委员会副主任委员、中华全国工商业联合会医药业商会理事、广东省优秀企业家、世界中医药学会联合会中药上市后再评价专业委员会第一届理事会常务理事、中国中药协会企业与医院药事管理专业委员会常务委员、深圳市物明博济医疗健康产业投资合伙企业(有限合伙)投资决策委员会委员、中国人民政治协商会议第八届广州市天河区委员会委员。并荣获2014年“广州市天河区创新领军人才”的称号。
肖慧凤女士,1984年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,湖北中医药大学制药工程专业工学学士。2005年7月至2007年3月就职于浙江九旭药业有限公司,任生测室质控员,2007年4月至今,就职于广州博济医药生物技术股份有限公司,现任广州博济医药生物技术股份有限公司公司I期临床总监,公司第二届监事会职工代表监事、监事会主席。
宋玉霞女士,1983年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于安徽省蚌埠医学院护理学专业,大专学历。2005年至2008年,就职于第二军医大学上海长征医院南京分院心内科,担任护士。2008年6月起至今,就职于广州博济医药生物技术股份有限公司,现任广州博济医药生物技术股份有限公司消化疾病领域临床总监兼临床二部部长,以及公司第二届监事会监事。
卢小华女士,1975年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,香港大学西方会计学学士,会计师。1998年7月至2000年12月任CaticBicycleCo.,Ltd.财务经理助理,2001年1月至2001年8月任EqualTaxConsultantCo.,Ltd.高级税务咨询师,2001年9月至2010年9月任广东英豪科技教育股份有限公司会计经理。2010年10月至今,就职于广州博济医药生物技术股份有限公司,现任广州博济医药生物技术股份有限公司财务副总监、公司第二届监事会监事。
孟莉丽女士,1975年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国医科大学临床医学专业毕业,英国威尔士大学硕士,美国项目管理协会PMP,国家企业培训师。医药研发行业经验17余年,先后在罗氏(Roche)亚太研发中心、百瑞精鼎(Parexel)、泰格医药负责国际和国内多中心临床试验管理,以及稽查和培训等质量管理工作,曾负责和参与的临床试验100余项;作为独立稽查公司泰兰医药的创始人和CEO大力推动了国内临床试验第三方稽查行业发展和质量管理水平的提升。孟莉丽女士2016年2月起至今,就职于广州博济医药生物技术股份有限公司,任公司副总经理。
谭波先生,1981年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,长沙医学院临床医学学士。2005年,就职于临湘市人民医院,担任医师。2005年10月至今,就职于广州博济医药生物技术股份有限公司,历任项目经理、临床二部部长、质量总监、培训总监,现担任公司临床总监。
欧秀清女士,1981年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,暨南大学金融学专业硕士(结业)。2003年12月起至今,就职于广州博济医药生物技术股份有限公司,历任会计主管、财务部经理,现担任公司财务总监。
韩宇萍女士,1973年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,广州中医药大学临床药理系医学硕士。2008年11月至今,就职于广州博济医药生物技术股份有限公司,现担任公司副总经理、董事会秘书、商务发展部总监一职。
李岩女士,中国国籍,无境外永久居留权,生于1970年,中专学历。1992年到公司工作,历任计划员、办公室主任、价格委员会主任,综合事务部主任。
刘晓晶,女,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1981年,硕士。刘晓晶女士现任辽宁华轩律师事务所律师,曾任北京康达律师事务所沈阳分所律师、北京德恒律师事务所沈阳分所律师、辽宁惠安康宇律师事务所律师。
姜艳女士,中国国籍,无境外永久居留权,生于1961年,高级工程师,大学本科学历,毕业于沈阳化工学院化工机械专业。1988年起,姜女士历任辽阳市助剂总厂厂长、辽阳东宝力化学建材有限公司总经理、辽阳科隆化工实业公司董事长兼总经理、辽宁科隆化工实业有限公司董事长兼总经理,辽阳市政协委员。现任全国工业表面活性剂生产技术协作组理事会理事、中国精细化工协会全国表面活性剂行业委员会理事、辽宁省第十二届人大代表。她本人被授予“中国杰出创业女性”、“中国百位杰出女民营企业家”、辽宁省“五一奖章”、辽宁省“十大创新能手”等荣誉称号。曾主持研制开发的聚羧酸减水剂获中国建筑材料联合会颁发全国建材行业技术革新奖二等奖,省优秀新产品二等奖。在《中国建材报》等专业期刊上发表多篇论文,并被评为辽阳市优秀专家。姜艳现任辽宁科隆精细化工股份有限公司董事长兼总经理,全面负责公司的经营管理工作。
蒲云军先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1970年。1992年起历任辽宁科隆化工实业公司采购部经理、辽阳东宝力化学建材有限公司董事长,现任辽宁科隆精细化工股份有限公司董事、物流采购总监,主要负责采购与物流工作。
韩旭先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1971年,大专学历,毕业于大连大学工学院经济管理专业。1992年起,韩先生曾任辽宁科隆化工实业有限公司销售部经理,长期从事化工产品的市场推广与销售工作,现任辽宁科隆精细化工股份有限公司董事、销售总监,主要负责相关产品的工作。
王立勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年生,中国社会科学院应用经济学博士后,中共党员。2003年7月至2004年8月在中国社会科学院数技经所从事研究工经济研究中心主任、新三板研究中心主任、统计与数学学院院长助理、系主任,教授,博士生导师,现任辽宁科隆精细化工股份有限公司独立董事。作;2007年6月至2014年11月在中央财经大学经济学院任院长助理及系主任职务;2012年1月至2013年2月作为高级访问学者前往美国康奈尔大学研读。2014年11月至今任职于中央财经大学统数学院。
周全凯先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1970年,高级工程师,大学本科学历,毕业于沈阳化工学院有机化工专业。1992年起,周先生历任辽阳科隆化工实业公司生产厂长、辽宁科隆化工实业有限公司副总经理,长期从事环氧乙烷衍生精细化学品的研究、生产与销售工作,取得多项科技术成果,在专业刊物上发表多篇学术论文,曾被评为―全国石化行业劳动模范‖。现任辽宁科隆精细化工股份有限公司董事、副总经理,盘锦科隆执行董事、总经理,主要分管公司经营、生产与采购工作。
刘冬雪先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1956年,1993年于华东理工大学获得博士学位,1982年至今工作于沈阳化工研究院,现任功能材料研究室主任,现任辽宁科隆精细化工股份有限公司独立董事。
金凤龙先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1980年,大学本科学历,毕业于沈阳工业大学应用化学专业。2005年起,金先生历任辽宁科隆化工实业有限公司生产技术部经理兼研发课题组长、辽阳东宝力化学建材有限公司生产技术部经理兼研发课题组长,现任辽宁科隆精细化工股份有限公司董事、一分厂厂长,主要负责生产和部分技术开发工作。
刘鑫先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1975年,大专学历,毕业于辽阳石油化工高等专科学校高分子材料专业。现任辽宁科隆精细化工股份有限公司监事,减水剂销售部经理。
吴春凤女士,中国国籍,无境外永久居留权,生于1969年。1995年起,吴女士历任辽宁科隆化工实业有限公司生产厂长、销售部经理,现任辽宁科隆精细化工股份有限公司监事,减水剂销售部经理。
卢静女士,中国国籍,无境外永久居留权,生于1988年,大专学历。2009年到公司工作,历任化验室化验员、车队调度、价格委员会文员,现任辽宁科隆精细化工股份有限公司SCR车间采购员、公司工会主席。
杨付梅女士,中国国籍,无境外永久居留权,生于1976年,大学本科学历,毕业于大连外国语学院英语专业。历任辽阳科隆化工实业公司总经理秘书、综合办主任,辽宁科隆化工实业有限公司外贸部经理,现任辽宁科隆精细化工股份有限公司监事,外贸部经理。
刘会军先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1979年,高中学历。2002年到公司工作,历任车间班长、车间主任,现任辽宁科隆精细化工股份有限公司二分厂厂长。
孟佳女士,1982年出生,中国国籍,东北财经大学财务管理专业毕业,注册会计师。曾在华证会计师事务所、信永中和会计师事务所工作担任审计工作。先后在北京易车互联信息技术有限公司、沈阳奥依特蛭石防火制品有限公司担任财务经理。2016年4月至今,在辽宁科隆精细化工股份有限公司任财务经理。
王笑衡女士,中国国籍,无境外永久居留权,生于1973年,注册安全工程师,大学本科学历,毕业于大连理工大学成人教育学院化工工艺专业。2000年起,王女士历任辽阳科隆化工实业公司市场部经理、辽宁科隆化工实业有限公司总经理室主任,曾被评为辽阳市优秀工会主席、辽阳市厂务公开先进个人、辽阳市劳动模范,现任辽宁科隆精细化工股份有限公司副总经理、董事会秘书。
季春伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1978年,工程师,大学本科学历,毕业于沈阳化工学院化学工程专业。曾任辽宁北四达新材料有限公司总工程师,2006年起担任辽阳东宝力化学建材有限公司销售总监,在聚羧酸减水剂的研制开发领域具有较深的造诣,参与发明多项国家专利,在专业刊物上发表多篇论文,现任辽宁科隆精细化工股份有限公司副总经理、技术总监,主要负责公司技术研发工作。
赵宇先生,中国国籍,无境外永久居留权,生于1978年,南京政治学院毕业。长江商学院EMBA在读。历任软件世界杂志社《开发软件世界》杂志主编,星美数字媒体有限公司副总裁,中国相声网副总经理,中国曲艺网董事,北京天天高清文化传播有限公司董事总经理,当代东方投资股份有限公司常务副总经理,北京盛世骄阳文化传播有限公司CEO。现任辽宁科隆精细化工股份有限公司副总经理职务。
付磊先生:中国国籍,无境外永久居留权,1951年12月出生,博士,教授。付磊先生1982年至今在首都经济贸易大学会计学院任教,2004年3月至2012年4月任首都经济贸易大学会计学院院长。现任首都经济贸易大学教授、博士研究生导师、学术委员会特邀委员,中国内部审计协会理事、中国商业会计学会常务理事、中国会计学会会计史专业委员会主任、财政部会计准则委员会咨询委员会委员、中国注册会计师协会注册管理委员会委员、北京会计学会常务理事、北京总会计师协会学术委员、中国会计学会首批资深会员、中国注册会计师协会首批资深会员、酒鬼酒股份有限公司独立董事、国投泰康信托有限公司独立董事,第一创业证券股份有限公司独立董事。
丁健先生,1953年2月出生,中国籍,无境外永久居留权,博士,肿瘤药理学家、研究员、中国工程院院士,发展中国家科学院院士。1980年毕业于江西医学院,1983年毕业于中国医科大学,获硕士学位;1991年3月,毕业于日本九州大学,获博士学位。1983年10月-1986年9月,任教于江西医学院;1986年10月-1992年1月,在日本九州大学医学部做访问学者;1992年2月-1994年2月,在中国科学院上海药物研究所做博士后研究;1994年2月至今,任职于中国科学院上海药物研究所。现任上海药物所学术委员会主任、中国科学院大学药学院院长,兼任中国抗癌协会和中国药理学会常务理事,中国药学会副理事长,中国抗癌协会抗癌药物专业委员会和中国药理学会肿瘤药理专业委员会主任委员;担任Acta
刘希先生,1962年4月出生,中国籍,无境外永久居留权,博士。1982年毕业于哈尔滨船舶工程学院,获学士学位;1988年毕业于中国科学院自动化所,获工学博士学位。1988年6月-2001年3月,任北京海淀九强新技术发展公司总经理;2001年3月-2011年3月,任北京九强生物技术有限公司执行董事。2011年3月至今,任北京九强生物技术股份有限公司董事、总经理。为九强生物创始人之一,全面负责公司发展规划的制定与组织实施,主管全球供应商及研发管理工作。
罗爱平先生,1963年2月出生,中国籍,有澳大利亚永久居留权,硕士。1982年毕业于武汉大学,获理学学士学位;1998年毕业于悉尼科技大学,获工商管理硕士学位。1982年-1987年,任教于湖北大学;1992年-1997年,任职于太平洋世纪资源有限公司,先后担任工程师、总经理。现任华旭金卡科技股份有限公司董事、总经理;北京四通电脑有限公司董事、总经理;北京九强生物技术股份有限公司董事。
胡春生先生,1955年6月出生,中国籍,无境外永久居留权,大专。1991年毕业于北京工业大学,经济法专业。2011年05月至今任职于北京上北口文化发展有限公司担任总经理;现任北京九强生物技术股份有限公司独立董事。
庄献民先生,1956年4月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士。1990年毕业于华中工学院,获硕士学位。1990年-1994年,任教于华中工学院汉口分院;1994年-1998年,担任武汉广场管理有限公司总经理助理;1998年-1999年,担任天津新安瑞泰管理有限公司总经理;2000年-2001年,担任百信鞋业连锁公司总裁;2001年至2011年3月为北京九强生物技术有限公司总经理。现任北京九强生物技术股份有限公司董事、常务副总经理。
孙小林先生,1959年12月出生,中国香港特别行政区公民。1982年7月毕业于首都经贸大学,获学士学位。1982年7月-1983年5月,任职于北京市冶金工业局;1983年5月-1984年5月,任职于首都钢铁公司;1984年5月-1985年1月,任职于北京市二轻工业局;1985年1月-1990年12月,任职于北京市经济委员会。1991年移民香港。现任北京九强生物技术股份有限公司董事。
曾志强,男,1972年11月出生,中国国籍。北京大学经济学学士,清华大学EMBA,美国Rollins大学商学院工商管理硕士。现任华盖医疗基金主管合伙人、总裁。历任中信产业基金董事总经理、投委会委员、医疗健康投资部负责人。早期曾先后供职于银河证券投行总部及博时基金,后担任北大方正和生投资有限公司(方正医药健康基金)总裁。
邹左军先生,1958年4月出生,中国籍,无境外永久居留权,博士。1982年2月,毕业于华东理工大学,获工学学士学位;1985年3月,毕业于中国科学院自动化所,获工学硕士学位;1988年,毕业于中国科学院生态环境研究中心,获理学博士学位。1988年6月-2001年3月,任北京海淀九强新技术发展公司董事长;2001年3月-2011年3月,任北京九强生物技术有限公司董事长;2011年3月至今,任北京九强生物技术股份有限公司董事长,全面负责公司系统运作及发展规划,具体负责中国市场营销工作的组织、实施。曾任中国科学院青年科学家重点开放实验室副主任,为九强生物创始人之一。现为中国医疗器械行业协会理事、IVD专业委员会副理事长;全国卫生产业企业管理协会医学检验产业分会副会长;中关村中创体外诊断产业技术创新联盟副主席;中国医学装备协会临床检验装备技术专业委员会副主任委员;中关村民营科技企业家协会常务理事会员;北京德汇健康服务产业技术创新战略联盟理事长;北京大学医学部医药卫生管理EMBA校友会常务理事;中国科学院研究生院校友会副理事长;第一届全国卫生产业企业管理协会实验医学专业委员会常务委员。
姜韬先生,简历1963年12月出生,中国籍,无境外永久居留权,1988年毕业于北京大学,理学硕士。1988年-2000年,任中国科学院发育生物学研究所研究实习员、助理研究员;2000年至今,任中国科学院遗传与发育生物学研究所高级工程师;现任北京九强生物技术股份有限公司独立董事
包楠女士,1980年10月出生,本科学历,2004年12月进入北京九强生物技术股份有限公司,现任证券事务代表、职工监事职务。
李全跃先生,简历1958年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,1978年就读于哈尔滨船舶工程学院,取得本科学历。1982年-1985年,就职于中国人民解放军总参谋部第五十一研究所,任工程师;1985-1987年,就职于中国航空工业科学技术公司,任工程师;1987年-1990年,任中国康华国际信托投资公司项目经理;1990年-1992年,任海南省国际信托投资公司租赁部经理;1992年-1995年,任广州云峰房地产开发有限公司副董事长、总经理;1995年-2002年,任成都华西药业有限公司董事长。2002年至今,任北京捷联浩迪科技有限公司执行董事。现任北京九强生物技术股份有限公司监事。
于建平先生,1962年4月出生,中国籍,无境外永久居留权,1991年毕业于北京轻工业学院,获学士学位;2001年加入北京九强生物技术有限公司,曾任上海大区经理。2011年3月至今担任北京九强生物技术股份有限公司副总经理。
王建民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,硕士研究生学历。2001年毕业于山东财经大学会计学专业,获经济学学士学位;2008年毕业于清华大学法律专业,获法律硕士学位。2008年7月-2015年4月任职于信达证券股份有限公司投资银行部,担任高级经理、业务副总监;2015年5月至今任职于北京九强生物技术股份有限公司,担任证券事务部总经理。
双赫,女,1968年10月出生,中国籍,心理学硕士。1990年毕业于哈尔滨工程大学,获理学学士学位;2004年获北京师范大学心理学硕士学位。2002年12月至2005年2月在雅培公司诊断产品部任高级销售代表;2005年2月至2007年5月在艾本德(中国)有限公司任北方区域经理;2007年10月-2017年2月在贝克曼库尔特商贸(中国)有限公司任高级地区经理。
刘伟先生,1969年2月出生,中国籍,无境外永久居留权,大专学历。2007年加入北京九强生物技术有限公司,担任财务经理。2011年3月至今担任北京九强生物技术股份有限公司财务总监
薛玉炜先生,1962年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,工学博士。1982年毕业于同济大学,获工学学士学位;1985年毕业于中国科学院自动化研究所,获工学硕士学位;1988年毕业于中国科学院自动化研究所,获工学博士学位。2010年至2015年5月任中国社会科学院农村发展研究所研究员、经济文化研究中心副主任;2011年至2015年4月担任北京九强生物技术股份有限公司独立董事;2015年5月至2016年1月,任北京九强生物技术股份有限公司审计部经理;2016年1月至今,任北京九强生物技术股份有限公司副总经理。
周明,男,1961年11月出生,中国籍。1984年毕业于解放军原兰州医学高等专科学校医疗大专班:2000年毕业于重庆第三军医大学医学检验本科班。1977年10月至2003年12月在军队服役。1984年07月至2004年06月在原兰州军区总医院检验科工作。2004年07月至2007年06在广州标佳科技有限公司任质控部经理。2007年7月至今在北京九强生物技术股份有限公司任法规部经理。
张宜先生,1972年10月出生,中国籍,无境外永久居留权,项目管理专业(工程硕士)。1998年5月-2001年3月,任北京海淀九强新技术发展公司工程师、技术部经理;2001年加入北京九强生物技术有限公司,历任技术部经理,广东大区经理、副总经理。2011年3月至今任北京九强生物技术股份有限公司副总经理。
苏金其先生,1963年2月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,注册会计师、高级会计师。1981年12月至1986年7月任北京市东城区财政局财政专管员;1986年12月至1992年11月任北京市财政局第五分局副科长、科长;1992年11月至2011年4月任京都天华会计师事务所(现为致同会计师事务所)有限公司审计部经理、合伙人;2011年5月至今任北京沃衍资本管理中心(有限合伙)合伙人;2013年7月至2016年10月任金果园老农(北京)食品股份有限公司董事;2015年9月至今,为北京必创科技股份有限公司独立董事。目前担任北京合众思壮科技股份有限公司、北京东方雨虹防水技术股份有限公司、北京东方园林生态股份有限公司独立董事;沃衍国际投资(香港)有限公司、沃衍国际投资环球有限公司、酒仙网电子商务股份有限公司、中联达通广(北京)新能源科技有限公司、中立元(北京)电动汽车加电科技有限公司董事;大连棒棰岛海产股份有限公司、苏州德龙激光股份有限公司、宁波激智科技股份有限公司监事。
宋平岗先生,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,教授,毕业于华东交通大学电力牵引专业,博士研究生学历,获工学博士学位。1985年7月至1988年7月在华东交通大学任助教,1991年7月至1997年3月在华东大学任讲师,1997年3月-1998年3月在英国拉夫堡大学任访问学者,1998年4月至2003年10月在华东交通大学任副教授,2003年11月至2013年11月在华东交通大学电气学院任教授,目前在华东交通大学国际学院教学研究,有两项发明专利,共发表学术论文146篇。
王勇先生,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,毕业于西南交通大学电气工程系铁道电气化专业,本科学历。曾任中铁电气化勘测设计研究院行车供电科工程师、中铁电气化勘测设计研究院电力牵引研究所生产部部长、凯发有限监事。现任天津凯发电气股份有限公司董事,天津东凯监事,北京南凯总经理,全面负责北京南凯的日常经营管理工作。
王传启先生,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,正高级工程师,毕业于华中科技大学电力系统及其自动化专业,博士研究生学历,获工学博士学位。曾任烟台东方电子中心研究所工程师、烟台东方电子保护事业部高级工程师、凯发有限副总经理。现任天津凯发电气股份有限公司董事、副总经理、总工程师,天津东凯董事,主要负责公司研发管理工作。
林志先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,律师,北京大学法律系本科毕业,法学学士学位,历任北京市天元律师事务所律师、合伙人,现任北京安新律师事务所合伙人,兼任北京华方投资有限公司外部董事,北京伍叁公益基金会理事,北京四中校友促进教育基金理事长,深圳市和宏实业股份有限公司(拟上市公司)、宁夏中银绒业股份有限公司、大连易世达新能源发展股份有限公司及厦门吉比特网络技术股份有限公司独立董事。
褚飞先生,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,毕业于西南交通大学计算机科学与工程系自动控制专业,本科学历。曾任中铁电气化勘测设计研究院电算室工程师、中铁电气化勘测设计研究院电力牵引研究所市场部部长、凯发有限副总经理。现任天津凯发电气股份有限公司董事、副总经理,主要负责公司铁路市场营销管理工作。
张忠杰先生,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,正高级工程师,毕业于西南交通大学铁道牵引电气化与自动化专业,研究生学历。曾任中铁电气化勘测设计研究院电力牵引研究所项目经理、中铁电气化勘测设计研究院电力牵引研究所工程师、凯发有限总工程师。现任天津凯发电气股份有限公司董事、副总经理,北京南凯监事,主要负责公司生产管理事务。
孔祥洲先生,1961年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,毕业于西南交通大学电机系铁道电气化专业,本科学历。曾任中铁电气化勘测设计研究院接触网设计项目负责人、中铁电气化勘测设计研究院接触网科科长、中铁电气化勘测设计研究院副院长兼电力牵引研究所副所长、凯发有限执行董事。现任天津凯发电气股份有限公司董事长,北京南凯、北京瑞凯执行董事及天津东凯、天津优联、天津保富董事长。
王伟先生,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,毕业于西南交通大学铁道牵引电气化与自动化专业,研究生学历。曾任中铁电气化勘测设计研究院变电科工程师、中铁电气化勘测设计研究院电力牵引研究所开发部部长、凯发有限总经理。现任天津凯发电气股份有限公司董事、总经理,天津东凯董事、总经理,天津保富董事、凯发德国总经理,全面负责公司的日常经营管理工作。
赵勤女士,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,毕业于西南交通大学计算机科学与工程系计算机及应用专业,本科学历。曾在中铁电气化勘测设计研究院电算室任职,曾任中铁电气化勘测设计研究院电力牵引研究所工程师、凯发有限综合管理部部长。现任天津凯发电气股份有限公司监事会主席、综合管理部部长。
温国旺先生,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安铁路运输学校电力铁道供电专业,中专学历。曾在中铁电气化勘测设计研究院接触网科、中铁电气化勘测设计研究院电力牵引研究所任职,曾任凯发有限市场部副部长、部长。现任天津凯发电气股份有限公司监事,天津东凯副总经理,北京瑞凯监事。
韩菲,男,37岁,中国国籍,无境外居留权,专科学历,任职于天津凯发电气股份有限公司综合管理部,负责凯发大厦及凯发轨道交通产业化基地的物业保障工作,最近五年未在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
蔡登明先生,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,工程师,毕业于上海铁道学院电气工程系机车电传动专业,本科学历。曾任中铁电气化勘测设计研究院电算室工程师、中铁电气化勘测设计研究院电力牵引研究所工程师,凯发有限工程部部长。现任天津凯发电气股份有限公司董事会秘书、副总经理。
赵一环先生,1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安铁路运输学校电力铁道供电专业,中专学历。曾在中铁电气化勘测设计研究院接触网科、中铁电气化勘测设计研究院电力牵引研究所任职,曾任凯发有限财务部部长,现任天津凯发电气股份有限公司财务负责人。
高伟先生,1976年生,中国国籍,无境外永久居留权,工程师,毕业于合肥工业大学电力系统及其自动化专业,本科学历。曾任天津凯发电气股份有限公司工程部部长、现为公司副总经理,东方凯发副总经理、总工程师、天津阿尔法优联电气有限公司副总经理。
张刚先生,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,毕业于天津大学精密仪器专业,本科学历。曾任中铁电气化勘测设计研究院电力牵引研究所工程师,凯发有限市场部部长、总经理助理。现任天津凯发电气股份有限公司副总经理,主要负责公司城轨营销的管理工作。
黄雪云女士:1975年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2006年-2015年,任光器件事业部总经理;2011年至今,任潮州三环(集团)股份有限公司副总经理;2014年3月至今,任潮州三环(集团)股份有限公司董事;2015年至今,任瓷件事业部总经理;2016年1月至今,任潮州三环(集团)股份有限公司副董事长。现任潮州三环(集团)股份有限公司副董事长、副总经理、瓷件事业部总经理。
李钢先生,1983年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。潮州三环(集团)股份有限公司财务总监、PKG事业部总经理、MLCC事业部总经理等职务,现任潮州三环(集团)股份有限公司董事、副总经理、人力资源总监。
张万镇先生:1949年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,初中学历,高级政工师,经济师。1992年至今,任潮州三环(集团)股份有限公司董事长。曾被电子工业部评为“劳动模范”,被全国总工会授予“优秀经营管理者”和“五一”劳动奖章,“全国优秀党务工作者”等称号。现任潮州三环(集团)股份有限公司董事长。
邱基华先生,1976年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年-2011年,任PKG事业部副总经理;2008年-2011年,任研究院副院长;2011年至今,任潮州三环(集团)股份有限公司副总经理;2013年至今,任潮州三环(集团)股份有限公司研究院院长。现任潮州三环(集团)股份有限公司副总经理、研究院院长。
古群女士:1964年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2001年1月至2013年8月任中国电子元件行业协会信息中心主任、副秘书长;2013年9月至今任中国电子元件行业协会秘书长。现任潮州三环(集团)股份有限公司、深圳市麦捷微电子科技股份有限公司、山东共达电声股份有限公司、湖南艾华集团股份有限公司、山东国瓷功能材料股份有限公司独立董事。
黄伟坤先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,具有会计师、注册会计师和注册税务师资格。1986年开始从事财务会计工作,曾任潮州市旅游房地产开发实业公司财务部副经理,潮州会计师事务所国内业务部副经理,潮州盛德会计师事务所有限公司董事、业务一部经理;现任潮州盛德会计师事务所有限公司监事、副主任会计师;潮州三环(集团)股份有限公司独立董事。
许业俊先生:1961年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,具有律师资格。2000年至今,担任广东阳天律师事务所主任,2007年7月至2013年6月任潮州三环(集团)股份有限公司独立董事。现任潮州三环(集团)股份有限公司独立董事、广东阳天律师事务所主任。
郑镇宏先生:1983年10月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。自2006年起在潮州三环(集团)股份有限公司工作,曾任光器件事业部工艺员、制程经理、总经理助理、副总经理及常务副总经理;2016年7月起,任潮州三环光通信器件有限公司监事;2017年1月起,任公司监事。现任潮州三环(集团)股份有限公司监事、光器件事业部总经理、潮州三环光通信器件有限公司监事。
李波先生:1981年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年-2010年,任基片事业部副总经理;2010年-2012年,任销售副总监;2012年-2015年,任基片事业部总经理。2014年3月至今,任潮州三环(集团)股份有限公司监事会主席;2016年1月至今,任深圳三环电子有限公司销售总监。现任潮州三环(集团)股份有限公司监事会主席、深圳三环电子有限公司销售总监。
张禧翀先生:1970年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2008年至今,任潮州三环(集团)股份有限公司董事;2013年至今,任深圳三环电子有限公司执行董事。现任潮州三环(集团)股份有限公司董事。
项黎华先生:1973年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2009年-2011年,任装备部副总经理;2011年-2015年,任装备部总经理;2011年至今,任潮州三环(集团)股份有限公司副总经理。现任潮州三环(集团)股份有限公司副总经理。
马艳红先生:1983年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2011年-2013年,任MLCC事业部副总经理,2013年至今,任MLCC事业部总经理,2015年12月至今,任潮州三环(集团)股份有限公司副总经理。现任潮州三环(集团)股份有限公司副总经理、MLCC事业部总经理。
王洪玉,女,1984年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2011年-2017年6月,任财务部副总监;2017年6月至今,任财务部常务副总监。
徐瑞英女士:1974年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1999年至今,任审核总监;2007年至今,任潮州三环(集团)股份有限公司董事会秘书;2010年至今,任潮州三环(集团)股份有限公司副总经理。现任潮州三环(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书、审核总监。
刘德信先生:1967年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。2000年至今,任潮州三环(集团)股份有限公司副总经理。现任潮州三环(集团)股份有限公司副总经理。
刘连皂先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,中国注册会计师,中级会计师。1996年7月至2000年1月任石家庄焦化厂会计,2000年1月至2003年12月任河北通商会计师事务所有限公司的项目经理,2003年12月至2013年6月期间,曾任中审会计师事务所有限公司的项目经理、副所长,2013年7月至2016年7月,任大信会计师事务所(特殊普通合伙)广州分所副总经理,2016年至今,任大信会计师事务所(特殊普通合伙)南沙自贸区分所副总经理。
荣继华先生:中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,硅酸盐工程专业本科学历,EMBA。1993年8月至1998年8月任佛山三水南丰陶瓷有限公司技术副厂长。2003年9月创办了佛山市高明色瑰颜料有限公司,2003年9月至2010年8月任佛山市高明色瑰颜料有限公司总经理,2006年1月至2009年5月任佛山市道氏色釉技术有限公司总经理。自2007年9月起至今,任公司董事长兼总经理。
梁海燕女士:中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,工商管理硕士。1997年7月至2002年7月曾就职于华南国际市场研究公司,现任广州体育学院教师。自2007年9月起至今,任公司董事。
王海晴先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,硅酸盐工程专业本科学历。1992年7月至1993年7月任三水金南陶瓷厂技术员,1993年8月至2006年3月任三水成业水泥厂技术主管,2006年4月至2008年11月任佛山市高明色瑰颜料有限公司技术员,2008年12月至2012年5月任公司职工代表董事兼生产基地经理,自2012年6月至今,任公司董事兼采购部经理。
蒋岩波先生:中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,经济学博士,教授。历任江西财经大学法学院副院长职务,2009年7月担任江西财经大学图书馆馆长,2016年1月辞去馆长职务,现为江西财经大学法学院专职教师。曾担任江西省人民代表大会内务司法委员会法律顾问、南昌市仲裁委员会仲裁员,江西省保险业协会调解员。现为江西财经大学法学院教授,中国经济法学研究会理事,康达新材股份有限公司独立董事。
张翼先生:中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,材料学专业工学博士。2007年6月至2009年5月曾任广东东鹏陶瓷股份有限公司博士后研究员,2009年6月至2010年11月任公司研发总监,自2010年12月起至今,任公司董事、副总经理。
谢志鹏先生:中国国籍,无境外永久居留权,1957年出生,材料学专业工学博士,教授。1985年7月至1990年9月任湖南大学讲师,1994年7月至2001年12月任清华大学材料科学与工程系副教授(1999年7月至2000年6月任澳大利亚莫纳什大学研究员),现任清华大学材料科学与工程系教授,景德镇市新纪元精密陶瓷有限公司的法定代表人,现任广东道氏技术股份有限公司独立董事。
余祖灯先生,墨水生产副经理,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2003年9月-2007年7月,在景德镇陶瓷学院材料学院学习,获学士学位;2007年9月-2010年7月,在景德镇陶瓷学院学习,获硕士学位。2010年7月-2010年11月,在浙江嘉康电子股份有限公司工作,任研发部研究员;2010年12月至今,历任广东道氏技术股份有限公司研发部职员、墨水生产副经理。
刘键女士:中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,审计专业大专学历。1999年8月至2006年7月任佛山市石湾鹰牌陶瓷有限公司财务主管,2006年8月至2007年7月任佛山市南海区富冠电子有限公司财务经理,2007年9月至2007年11月任佛山市道氏色釉技术有限公司财务主管,2007年12月至2011年10月任公司财务经理,2011年11月至今任广东道氏技术股份有限公司监事。
何祥洪先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1988年6月出生,江西陶瓷工艺美术职业学院陶瓷工程专业,2009年9月进入广东道氏技术股份有限公司,在公司从事生产管理工作,现任广东道氏技术股份有限公司生产经理。
吴伟斌先生:中国国籍,无境外永久居留权,1978年10月出生,本科学历,1998年9月-2002年6月,在华南热带农业大学学习,获会计学学士学位。2002年7月至2006年6月,在上海立信会计师事务所海南分所从事审计工作;2006年7月至2012年1月,在美的集团股份有限公司财务管理部工作,任财务经理;2012年2月至2015年8月,在美的小额贷款股份有限公司工作,任财务总监;2015年9月至2016年5月,在浙江天能集团有限公司财务管理部工作,任财务副总监。2016年6月起任公司财务部副总监。
高继雄,44岁,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。高继雄先生长期从事釉面材料的技术服务和销售工作,历任意达加(昆山)精密陶瓷科技有限公司技术经理、销售经理、运营经理。2015年1月至今担任广东道氏技术股份有限公司销售总监。
何祥勇先生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,无机非金属材料专业本科学历。曾任景德镇市大千陶瓷色釉有限公司技术员、佛山市高明色瑰颜料有限公司部门经理。现任广东道氏技术股份有限公司副总经理。
徐国凤女士,1972年生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士。曾在东莞市生益电子有限公司工作多年,熟悉PCB的生产制造流程、技术要求、相关产品及市场情况。1997年参与创办广东正业科技股份有限公司,负责营销工作。2009年至今任广东正业科技股份有限公司董事、副总经理。
何坚明:男,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,毕业于华东理工大学石油化工学院。曾于1998年-2002年担任深圳市电子行业协会印制电路专委会资讯专员,2002年至今起担任深圳市泰漠印制电路资讯有限公司执行董事、总经理,2009年至2014年担任深圳市线路板行业协会副秘书长,2014年至今担任广东省印制电路行业协会。2013年起至今担任深圳容大独立董事。
肖万先生,1976年生,中国国籍,无境外居留权,博士(财务管理)研究生学历,广东省科技厅科技特派员,华南理工大学工商管理学院财务管理系副教授、硕士生(含会计硕士)导师、公司财务与资本市场研究中心研究员,具备丰富的上市公司审计、风险控制及财务管理咨询经验。现任广东正业科技股份有限公司独立董事。
陈世荣先生,1957年生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,从事PCB行业科学研究及生产实践多年,现任广东工业大学轻工化工学院副教授,硕士研究生导师、广东省省部产学研科技特派员等多项职务。2011年5月至今任广东正业科技股份有限公司董事。
徐地华先生,1963年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师,东莞市优秀创业企业家,于2008年被评为“东莞市创业创新百名杰出人物”、2010年被评为“东莞市先进科技工作者”,系CPCA科学技术委员会副会长、CPCA专用设备分会副会长、广东省高新技术企业协会理事。曾在大型PCB企业广东生益科技股份有限公司工作多年,熟悉PCB的生产制造流程、技术要求、相关产品及市场情况。1997年创办广东正业科技股份有限公司,2002年起任广东正业科技股份有限公司执行董事、总经理,2009年至今任广东正业科技股份有限公司董事长、总经理。
徐地明先生,1967年生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。曾从事个体经营工作,1997年加入广东正业科技股份有限公司,负责管理工作。2009年至今任广东正业科技股份有限公司董事、副总经理。
彭真军先生,1963年生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,广东财经大学法学院教授、硕士生导师,经济法硕士点负责人、导师组组长,广东财经大学MBA教育中心导师、广东红棉律师事务所律师,长期从事经济法、民商法等教学研究工作,有丰富的法律事务工作经验,擅长处理企业法律事务。2008年取得独立董事任职资格,先后担任广东广机国际股份有限公司和国义招标股份有限公司的独立董事,并兼任中国经济法研究会理事、广东省法学会学术委员会委员、广东省高级人民法院特邀审判理论专家、广东省人大常委会、广州市人大常委会和广州市人民政府立法咨询专家。现任广东正业科技股份有限公司独立董事。
梅领亮先生,1973年生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。曾在广州柏高玛电子有限公司、德国TOX公司深圳办事处、珠海方正科技多层电路板有限公司负责技术工作,系全国试验机标准化技术委员会无损检测仪器分技术委员会委员、广东省机械工程学会理事、东莞市机电协会副会长。2004年7月加入广东正业科技股份有限公司,现任广东正业科技股份有限公司董事兼技术/企划总监,全面负责公司的科技项目拓展及技术研发工作,先后主持参与多项国家、省、市级重点科技计划、科技攻关等项目的技术开发和工程实施工作,是国家级电子信息产业发展基金项目“印制电子喷印设备及工艺技术研发与产业化”的项目负责人,也是离子污染测试仪、特性阻抗测试仪等公司重点高新技术产品的项目负责人。在公司任职期间,累计在国家一级期刊发表科技论文7篇,承担国家火炬计划等各类政府科技项目10余项。
徐同先生,1987年生,中国国籍,无境外居留权,英国基尔大学国际金融与管理硕士。2013年10月加入广东正业科技股份有限公司从事市场开发工作,现任广东正业科技股份有限公司IT大客户项目经理,全资子公司南昌正业科技有限公司监事
林克先生,1982年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。现任广东正业科技股份有限公司技术管理部经理,负责公司科研项目申报、项目管理、科技宣传以及产权管理等工作。2006年加入广东正业科技股份有限公司,2010年7月至今任广东正业科技股份有限公司监事。
范秀国先生,1962年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾在江西洪达医疗器械集团有限公司、浙江绿迪服饰有限公司任职,2007年3月加入广东正业科技股份有限公司,现任广东正业科技股份有限公司基建办主任。2011年5月至今任广东正业科技股份有限公司监事。
范斌先生,1972年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。曾在湖北省陆水纸业有限公司、东莞万宝至电机设备有限公司工作,2007年3月加入广东正业科技股份有限公司,现任广东正业科技股份有限公司监事、X光装备事业部总经理。
温永忠先生,1972年生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士。曾在淇誉电子(深圳)有限公司、龙达电子(深圳)有限公司、深圳市裕同包装科技股份有限公司、广州桑瑞通信科技股份有限公司等公司任职财务经理、财务总监。2014年3月加入广东正业科技股份有限公司任总经理助理,现任广东正业科技股份有限公司财务总监。
王巍先生,证券事务代表,1982年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2005年在永安财产保险股份有限公司广州营业部负责法务工作。2008年3月正式入职广东正业科技股份有限公司,先后任知识产权办主任、法务办主任、品牌策划部经理、总经办主任,现任证券事务代表。
黄红友先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾就职于华立集团仪表销售公司;任浙江大立科技股份有限公司市场部副经理;创办杭州红相电力设备有限公司,任副总经理;创办浙江红相科技有限公司,副总经理;任浙江红相科技有限公司总经理;任浙江红相科技股份有限公司总经理。现任浙江红相科技股份有限公司董事长兼总经理。
陈根荣先生,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。曾任浙江上风实业股份有限公司车间主任。现任浙江金盾风机股份有限公司董事、副总经理。陈根荣先生长期从事风机技术的研发、设计、制造工作。
王淼根先生,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学EMBA学历,高级工程师。曾任浙江上风实业股份有限公司董事、副总经理。现任浙江金盾风机股份有限公司董事、总经理,上虞市十八届人大代表。王淼根先生长期从事风机技术的研发、设计工作。
朱欣先生,1963年出生,1987年北京大学法律系经济法专业研究生毕业,1996年被聘为浙江财经学院法学副教授,1997年调任浙江省委办公厅工作,1999年为浙江六和律师事务所创始合伙人,现任浙江浙经律师事务所高级合伙人、专职律师,杭州仲裁委员会仲裁员。
贾建军先生,1972年生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士;1994年6月获河南师范大学教育管理学士学位;1997年6月获华东师范大学经济学硕士学位;2008年1月获复旦大学管理学(会计学)博士学位;1997年至2016年6月历任上海金融学院教师、国际教学部副主任、会计学院副院长;2016年7月至今任上海立信会计金融学院教师,兼任苏州世名科技股份有限公司独立董事;2017年38月至今担任片仔癀独立董事。
管美丽女士,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级工程师;曾任浙江上风实业股份有限公司办公室主任、浙江金盾风机风冷设备有限公司法定代表人、总经理、浙江金盾控股集团有限公司办公室主任、总裁助理、法务部主任。现任浙江金盾风机股份有限公司副总经理、董事会秘书。
周伟洪先生,1957年生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历,曾任江阴市西郊型村轧钢厂厂长;无锡市金沙江型材有限公司董事长;江阴市铜铝金属制品厂总经理;江阴市大通钢铁有限公司总经理;现任江阴市中强科技有限公司执行董事兼总经理。
徐伟民先生,男,1955年生,中国国籍,无境外永久居留权,上海同济大学本科毕业,供热与通风专业,工程师、高级工程师;曾任浙江省建筑设计院高级工程师;2006年至今任国家核电技术公司专家。
徐月鑫先生,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,经济师。曾任浙江上风实业股份有限公司车间主任。现任浙江金盾风机股份有限公司监事,制造部部长。
张碧桃女士,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任浙江国祥制冷工业股份有限公司行政主管,昶和纤维(绍兴)有限公司管理科长。现任浙江金盾风机股份有限公司监事会主席,综合管理部部长。
徐意根先生,1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,工程师。曾任浙江上风实业股份有限公司车间主任。现任浙江金盾风机股份有限公司职工代表监事,设备部部长。
罗建平先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士学历,高级工程师。曾任上海交通大学机动学院高级工程师,浙江上风实业股份有限公司外贸部部长、副总工程师。现任浙江金盾风机股份有限公司技术总监、研发中心主任。
周斌先生,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,郑州工学院焊接专业毕业,工程师;曾任南通市化工机械厂工艺员,江苏申海集团股份有限公司计划工程部经理,现任浙江金盾风机股份有限公司副总经理。
何鹏程先生,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任浙江腾达铜业总公司财务部部长,浙江浩田汽车有限公司财务部部长,浙江新汉和电器有限公司财务部部长。现任浙江金盾风机股份有限公司财务总监。
胡柏升先生:1967年出生,本科学历,中国注册会计师,注册税务师,宁波市注册会计师行业协会理事,中国国籍,无境外永久居留权。历任慈溪市第二塑料厂、慈溪市毛绒玩具厂财务主管;1996年1月至今,任慈溪弘正会计师事务所有限责任公司主任会计师、董事长。2013年3月至今,任公司独立董事。
张宁先生,男,1969年01月生,上海交通大学应用数学专业理学学士、经济师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任SharpShanghai(中日合资上海夏普)生产计划部经理,HunterDouglasIndustry(China)(荷兰独资亨特道格拉斯工业中国公司)物流及客户服务部总监、AustarGroupShanghaiManufacturingCenter(奥星集团上海制造中心)副总经理,ImprovedPipingProduct(Shanghai)(美国独资IPP上海公司)总经理等。现任浙江迦南科技股份有限公司全资子公司南京迦南制药设备有限公司总经理。
周真道先生:1971年出生,大专学历,企业管理专业,技师,中国国籍,无境外永久居留权。历任永嘉县电站电动阀门厂生产部部长、迦南集团生产部部长及主管生产的副总经理、迦南有限主管生产的副总经理。2009年5月至今,任公司董事、主管技术的副总经理。
方正先生:1982年出生,本科学历,企业管理专业,高级经营师,中国国籍,无境外永久居留权。历任迦南科技集团有限公司销售区域经理、浙江迦南科技有限公司主管销售的副总经理。2009年5月至今,任公司董事、总经理,兼任南京迦南制药设备有限公司执行董事。
陈修先生,出生于1972年12月,大学本科学历,会计师。1993年浙江财经大学会计专业本科毕业,1998年至2000年在浙江大学进修经济学。1993年至2004年曾历任浙江省经济建设投资有限公司职员、部门经理;2004年至2006年曾任浙江发展化工科技有限公司副总经理;2006年至今任杭州诚和创业投资有限公司执行董事、总经理;2008年至今担任杭州联创投资管理有限公司董事总经理(MD)、监事;现任金石资源集团股份有限公司监事。
王虎根,男,1950年3月生,研究生学历,中国籍、未有境外居留权。历任浙江省卫生厅药政局副局长兼浙江省GMP认证办公室主任,浙江省医学科学院副院长兼浙江省医学科学院药物发开中心主任、副研究员、研究员,浙江莎普爱思药业股份有限公司独立董事。现任浙江迦南科技股份有限公司独立董事,华北制药股份有限公司独立董事,浙江华海药业股份有限公司监事会主席,万邦德制药集团股份有限公司监事会主席。
陈智敏女士,1960年4月出生,中国国籍,杭州市民建常委,硕士研究生。浙江天健东方工程投资咨询有限公司高级顾问、浙江省注册会计师协会常务理事。1996年5月-2000年1月,任浙江浙经资产评估所所长;2000年1月-2009年2月,任浙江浙经资产评估有限公司董事长兼总经理;2009年2月-2015年4月,任浙江天健东方工程投资咨询有限公司总经理;2015年5月至今,任浙江天健东方工程投资咨询有限公司高级顾问、浙江财通资本投资有限公司外部董事、浙江金科娱乐文化股份有限公司独立董事、浙江佐力药业股份有限公司独立董事。第九届、第十届、第十一届浙江省政协委员,第十一届、第十二届杭州市民建委员。
方亨志先生:1959年出生,高级经营师、工程师,中国国籍,无境外永久居留权。1988年5月创立永嘉县电站电动阀门厂开始从事阀门生产制造;2000年1月又创建迦南集团涉足制药设备领域,以生产提升机、制药容器起步,逐步增加至目前的产品类型。1979年8月至1988年4月系永嘉县江北阀门厂技术员;1988年5月至1999年12月任永嘉县电站电动阀门厂厂长;2000年1月至今任迦南集团执行董事;2008年12月至2009年5月任迦南有限执行董事;2009年5月至今,任公司董事长;2004年至今任永嘉企业联合会、永嘉企业家协会常务理事;2008年至今任永嘉县政协委员。
方志义先生:1964年出生,大专学历,工程师,中国国籍,无境外永久居留权。曾参与共同创立永嘉县电站电动阀门厂、迦南集团。1982年8月至1988年4月系永嘉县锻压机械厂车工;1988年5月至1999年12月任永嘉县电站电动阀门厂副厂长,主管销售;2000年1月至今任迦南集团总经理;2008年12月至2009年5月任迦南有限监事。2009年5月至今,任公司副董事长。
郑雄彪先生,1982年9月生,大专学历,文秘专业,中国国籍,无境外永久居留权。历任欧龙汽车贸易集团有限公司行政部经理、工程部经理,顺吉集团限公司行政部经理等。现任浙江迦南科技股份有限公司行政部经理。
郑高福先生,1951年出生,大专学历,工民建专业,中国国籍,无境外永久居留权。历任瓯海建筑工程公司第一工程处质监员、安全员、主任。2010年9月至今,任公司监事会主席。
温丐马先生,1956年出生,大专学历,会计专业,中国国籍,无境外永久居留权。历任浙江电站阀门厂财务科长、永嘉县电站电动阀门厂财务科长、迦南集团财务科长、营销副总。2009年5月至今,任职于迦南科技。2010年9月至今,任公司监事。
廖权辉先生,1979年出生,大专学历,企业管理专业,中国国籍,无境外永久居留权。历任深圳英兰有限公司生产主任、任斯比泰深圳有限公司项目经理、深圳零隙企业管理顾问有限公司项目经理。2011年3月起在公司工作,2011年10月至今任浙江迦南科技股份有限公司副总经理。
徐海智先生,1975年出生,大专学历,会计专业,中国国籍,无境外永久居留权。历任国营永嘉县化工厂主办会计、浙江方正阀门制造有限公司财务经理、科福龙阀门集团有限公司财务总监。2011年8月起在公司工作,2011年10月至今任浙江迦南科技股份有限公司财务总监。
晁虎先生,男,1982年11月生,硕士、讲师、经济师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任南昌工学院专职教师,会计教研室主任、金融教研室主任,诚志股份有限公司(SZ.000990)证券部主管等。2015年12月至今,任职于浙江迦南科技股份有限公司董事办。
万国华先生,1969年出生,南开大学硕士学历,工商管理专业,国际注册管理咨询师(CMC),国家高级生产运作管理师,中国国籍,无境外永久居留权。历任深圳鑫茂科技有限公司品质课长、深圳Black&Decker国际有限公司高级生产主任、精益项目中方组组长;浙江亚特集团(上市公司)制造副总;东莞拓斯达科技有限公司(上市公司)运营副总;2014年5月起在公司工作,主管公司生产运营,2015年4月至今任公司副总经理。
唐靓,男,1976年出生,中共党员。毕业于湖南师范大学英语教育专业,本科学历,湖南大学EMBA在读;1997年6月至2005年11月历任湖南经济电视台新闻部编辑、责任编辑、制片人、新闻中心副主任、北京节目中心主任;2005年11月至2006年3月公派英国威斯敏斯特大学学习;2006年3月至2011年5月任快乐购物有限责任公司副总经理;2011年5月至2011年11月任快乐购物股份有限公司副总经理;2011年11月至2014年6月任快乐购物股份有限公司常务副总经理;2014年6月至2015年4月任快乐购物股份有限公司常务副总经理兼董事;2015年4月起任快乐购物股份有限公司总经理兼董事;2016年12月起任快乐购物股份有限公司党委书记。
张华立,男,汉族,出生于1964年12月,中共党员,一级文学编辑。1986年毕业于复旦大学中文系,同年进入湖南电视台工作,1986年7月到1998年12月历任《湖南新闻联播》、《焦点》节目记者;《晚间新闻》、《新闻观察》制片人;新闻中心副主任;1998年12月至2001年1月任湖南电视台文体频道第一副主任;2001年1月至2002年9月任湖南娱乐频道总监;2002年9月至2004年10月任湖南娱乐频道总监、党总支副书记;2004年10月至2006年12月任湖南娱乐频道总监、党委副书记,2006年12月至2008年7月任湖南广播影视集团副总经理、湖南娱乐频道总监、党委副书记;2008年7月至2009年9月任湖南广播影视集团副总经理、湖南电视台(总台)总编辑、副台长(排第一)、湖南娱乐频道总监、党委副书记;2009年9月至2010年3月任湖南广播影视集团副总经理、湖南电视台(总台)总编辑、副台长(排第一);2010年3月至2010年8月任湖南广播电视台党委委员、副台长;2010年8月至2010年12月任湖南广播电视台党委委员、副台长、总编辑;2010年12月至2015年5月任湖南广播电视台党委委员、副台长、总编辑兼卫视频道总监;2015年5月至2017年6月任湖南广播电视台党委委员、副台长、总编辑、湖南广播影视集团有限公总经理、卫视频道总监;2017年6月至今任湖南广播电视台党委委员、副台长、总编辑、湖南广播影视集团有限公司总经理。
张勇,男,1962年出生,毕业于郑州轻工业学院机电专业,本科学历,高级工程师;1984年4月至今,历任湖南电视台娱乐频道副总监、湖南广播影视集团节目营销中心主任、湖南电视台台长助理兼生产调度中心主任;2008年10月开始兼任上海天娱传媒有限公司董事长;2010年5月至2011年5月任快乐购物有限责任公司董事;自2011年5月起任快乐购物股份有限公司董事。张勇先生现任芒果传媒有限公司总经理、上海天娱传媒有限公司董事长、湖南快乐阳光互动传媒有限公司董事和易泽资本管理有限公司董事。
邱靖之,男,1976年3月出生,毕业于湖南大学高级工商管理专业,研究生学历,中国注册会计师,注册资产评估师,高级会计师,澳洲注册会计师,曾任中国证监会上市公司并购、重组委员会第一、二、三届委员,全国会计领军人才。1999年10月加入天职国际,审计、咨询行业从业近18年,历任审计员、高级审计员、项目经理、高级项目经理、总所审计二部主任、湖南分所所长、天职国际副董事长、天职国际常务副主任会计师。现任天职国际会计师事务所(特殊普通合伙)首席合伙人、主任会计师、BakerTillyInternational全球董事会董事、北京京运通科技股份有限公司独立董事。2016年4月起任快乐购物股份有限公司独立董事。
钟洪明,男,江西大余人,1975年1月生,法学博士。现供职于四川省社会科学院,法学研究所金融法治研究室主任,西南政法大学与四川省社科院联合培养博士后工作站研究人员。兼任四川省法治与社会治理研究会、四川省法学会法治文化研究会理事,成都(川藏)股权交易中心专家审核委员会委员,四川港通医疗集团股份有限公司独立董事。自2000年7月以来一直从事资本市场实践和理论研究以及教学培训工作(其中2002年9月至2013年2月在深圳证券交易所及借调中国证监会发行监管部从事证券监管及相关工作)。
华秀萍,女,1978年出生,毕业于北京大学法学和经济学专业,并取得英国谢菲尔德大学金融学硕士与博士学位。现任诺丁汉大学商学院(中国)金融学副教授、博士生导师、宁波诺丁汉大学国际金融中心副主任、普惠金融研究中心秘书长。此前曾担任中国金融四十人论坛研究员、英国科学院资助的伦敦大学亚非学院访问学者、《欧洲金融杂志》客座主编、君润资本兼职副总裁与合伙人等职务。华秀萍女士在资产定价、衍生品投资、数字金融、创新金融与普惠金融领域有着丰富经验。
伍俊芸,女,1978年出生,中共党员。本科学历,湖南大学EMBA在读;具有注册税务师、会计师职称、董秘、独董资格证。2002年在天职国际会计师事务所任职;2003年至2005年11月在湖南汇通实业发展有限公司任财务经理;2005年11月至2011年10月任快乐购物有限责任公司财务总监助理、财务管理部部长、经营管理部部长;2011年11月至今任快乐购物股份有限公司副总经理;2015年10月起任财务总监;2016年12月起任快乐购物股份有限公司党委委员、董事会秘书。2016年3月至2017年5月伍俊芸女士兼任东北电气发展股份有限公司外部监事会主席。
姜茜,女,生于1969年7月,大专学历,国家二级心理咨询师,毕业于湘潭大学法学专业。2006年5月进入快乐购物有限责任公司,历任行销企划部广宣主管、媒介总监、品牌推广部部长,现任快乐购物股份有限公司党工文化部总监、工会专职副主席、快乐情感官等职。
杨贇,男,1973年7月生,硕士研究生,会计师,现任湖南广播电视台财务部主任,湖南大学硕士研究生校外指导教师。杨赟先生1999年自湖南审计师事务所加入湖南广电,历任湖南娱乐频道财务部主任,副总监,2013年起任芒果传媒有限公司副总经理兼资产财务部部长,具有丰富的财务管理经验。
李教春,男,1964年1月生。长期在湖南省委机关工作,历任杂志主编、文化产业办主任,现任芒果传媒有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席。
李翔,男,1974年出生,中共党员。1995年毕业于湘潭大学,行政管理专业,专科学历,现于湖南大学MBA在读。1994年至2005年任职于湖南友谊阿波罗股份有限公司,历任采购经理、总经理助理、超市店长、分店店长。2005年11月起就职于快乐购,历任商品部部长、经营企划部部长、行销企划部部长、营销总监,2013年7月任快乐购物股份有限公司高经总监;2014年6月起任快乐购物股份有限公司副总经理;2016年12月起任快乐购物股份有限公司党委委员。
欧阳霁,男,1976年出生,中共党员。毕业于湖南师范大学,新闻学专业,本科学历,湖南大学EMBA在读;1999年至2001年历任湖南有线电视台新闻部编辑、记者、记者组长;2001年5月至2002年12月历任湖南电视台都市频道新闻部记者组长、新闻部副主任;2002年12月至2005年7月历任湖南经济电视台新闻中心记者组长、副主任;2005年8月加入快乐购物有限责任公司,2011年5月起任快乐购物股份有限公司副总经理;2016年12月起任快乐购物股份有限公司党委委员。
张志芳,女,1970年出生,中共党员。毕业于中共中央党校函授学院,经济管理专业,本科学历,具备助理会计师资格;1993年7月至1997年12月任职于湖南郴州桂阳县政府办公室;1997年12月至2003年8月任职于湖南友谊阿波罗股份有限公司;2003年8月至2005年10月任职于苏宁电器股份有限公司;2005年11月加入快乐购物有限责任公司;2011年5月起任快乐购物股份有限公司副总经理;2016年12月起任快乐购物股份有限公司党委委员。
肖笛,女,1977年出生,毕业于湖南商学院,文秘专业,大专学历,北大EMBA在读。1998年3月至2000年12月任湖南湘华集团总经理秘书;2001年1月至2005年1月任湖南新文化传播有限公司媒介购买经理;2005年1月至2005年6月在湖南经视明星学院栏目组负责企划;2005年6月加入快乐购物有限责任公司,历任电话行销部部长、外呼销售部部长、会员经营事业部总经理;现任快乐购物股份有限公司顾客服务中心总经理。
唐伟民,男,1965年出生,中共党员。毕业于湖南广播电视大学,新闻学专业,大专学历。1988年5月至1993年10月任湖南电视台经济部新闻播音员、专题节目主持人;1993年10月至1994年4月任中央电视台《经济信息联播》节目主持人;1994年4月至2005年10月历任湖南电视台经济部《经济世界》节目制片人、广告部副主任、节目部副主任、北京节目中心主任、人力资源部主任、总编室主任;2005年9月加入快乐购物有限责任公司;2006年12月至2007年3月公派英国威斯敏斯特大学学习;2011年5月起任快乐购物股份有限公司副总经理;2016年12月起任快乐购物股份有限公司党委副书记。
朱成:董事,男,中国国籍,无永久境外居留权,55岁,本科学历,高级工程师。曾任国营773厂二分厂机动部技术室副主任、车间党支部书记兼技术主管;四川省方舟铝业集团副总经理、集团副总裁;中光发展副总经理;中光有限第二事业部总经理兼总工程师、营销中心副主任、技术支持与服务总监、中拓二部部长;现任四川中光防雷科技股份有限公司董事。
魏军锋先生:1975年生,中国国籍,无永久境外居留权,北京大学中国经济研究中心经济学硕士学位,现任博天环境集团股份有限公司监事、上海复星创富投资管理股份有限公司执行总经理、成信绿集成股份有限公司监事、北京中环膜材料科技有限公司董事、博天环境集团上海投资有限公司副董事长、上海莱博环境检测技术咨询有限公司董事、四川中光防雷科技股份有限公司非执行董事、中国兴业新材料控股有限公司独立董事。2002年7月至2010年8月,历任中富证券研究所行业研究员、鸿商产业控股集团高级经理、中信国际资产管理公司业务董事、阿谢资本管理有限公司董事。2010年10月至今,任上海复星创富投资管理股份有限公司执行总经理。于2017年6月23日获委任为中国兴业新材料控股有限公司独立非执行董事。
金智先生,中国国籍,无永久境外居留权,1981年生,副教授,博士生导师,管理学(会计学)博士学位。2011年毕业于中山大学管理学院会计学专业,获得博士学位。2011年至今任职于西南财经大学会计学院,2014年晋升为副教授,2016年晋升为博士生导师。现任四川侨源气体股份有限公司独立董事。
黄兴旺先生,1969年1月生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于四川省社会科学院,硕士研究生学历。曾任浙江省人民检察院书记员;四川省社会科学院法学研究所实习研究员;中豪律师集团(四川)事务所合伙人、主任;北京凯文(成都)律师事务所合伙人、负责人;北京国枫凯文(成都)律师事务所合伙人、负责人。现任北京国枫(成都)律师事务所合伙人、负责人;成都吾同蜀下网络科技股份有限公司董事长,兼任四川双马水泥股份有限公司独立董事;四川依米康环境科技股份有限公司独立董事;宜宾纸业股份有限公司独立董事;成都天奥电子股份有限公司独立董事;四川天味食品集团股份有限公司独立董事。
周辉:董事会秘书,男,中国国籍,无永久境外居留权,43岁,工商管理硕士,经济师。曾任中科信证券项目经理;湘财证券项目经理;闽发证券项目经理;深圳市华新股份有限公司战略投资部经理、董事会秘书;四川蓝光实业集团有限公司资本运营中心总经理助理;四川圣达实业股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理;成都四通新能源技术有限公司副总经理;现任四川中光防雷科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
王雪颖:董事、总经理,女,中国国籍,无永久境外居留权,41岁,硕士研究生学历,工程师。毕业于电子科技大学计算机科学与工程学院密码学专业;曾任深圳证券交易所电脑工程部交易系统工程师;中光有限副总经理、总经理;现任四川中光防雷科技股份有限公司董事、总经理,信息防护总经理。为四川省工商联第十届执行委员会常务委员、四川省民企协会副会长、四川省政协特邀委员;与国际电工委员会雷电防护技术委员会(IECTC81)前主席克里斯汀·布克纽博士合著《雷电科学史话》。
文岐业:独立董事,男,中国国籍,无永久境外居留权,41岁,博士研究生学历,教授。毕业于电子科技大学;曾任电子科技大学讲师、副教授;现任四川中光防雷科技股份有限公司独立董事。
雷成勇先生,1972年7月生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任红光实业股份有限责任公司一厂机动部,历任技术员,电气技术主管,机动部团支部书记,部长助理等职;四川中光高技术研究所有限责任公司所长助理;2005年9月起,任公司研发部经理。现任四川中光防雷科技股份有限公司研发中心总监。
夏从年:董事,女,中国国籍,无永久境外居留权,78岁,本科学历,高级工程师。毕业于南京工学院(现东南大学)半导体专业;曾任电子工业部776厂技术员;电子工业部970厂高级工程师;研究所董事、中光发展董事、信息防护董事长、中光有限董事;现任四川中光防雷科技股份有限公司董事、信息防护执行董事。
罗航宇先生,1983年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任成都倍特发展集团股份有限公司总经办干事;四川中光防雷科技有限责任公司董事长秘书;四川中达康科技发展有限责任公司总经理。现任四川中光高技术研究所有限责任公司行政部经理。
王士龙:职工代表监事,男,中国国籍,无永久境外居留权,60岁,本科学历,会计师。曾任青岛纸箱厂财务处副处长;北方工业青岛公司商贸公司副总经理兼财务经理;青岛海信电器股份有限公司会计主管;厦门龙舟电器股份有限公司财务经理;成都金宇集团有限公司财务总监;研究所董事长助理;中光有限监事、中达康监事;现任四川中光防雷科技股份有限公司监事。
王建先生,1971年6月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任深圳深沪标准件有限公司财务经理;上海汽车空调配件有限公司成本经理;三一集团子公司财务总监;新蛋网财务总监。现任上海复星高科技集团有限公司子公司财务总监。
汪建华:财务总监,男,中国国籍,无永久境外居留权,43岁,本科学历,注册会计师;曾任四川南部兴达房地产开发有限公司财务主管;成都汇通西电电子有限公司财务经理;四川君和会计师事务所项目经理;中光有限财务经理;现任四川中光防雷科技股份有限公司财务总监。
杨国华:副总经理,中国国籍,无永久境外居留权,男,44岁,硕士研究生学历,工程师。毕业于电子科技大学通信与信息系统专业。曾任深圳亚奥通信有限公司研发工程师;深圳凌旭电脑公司系统工程师;成都国腾通讯有限责任公司研发工程师;深圳万威科技公司研发工程师;深圳华为技术有限公司研发工程师;中光有限技术中心主任;现任四川中光防雷科技股份有限公司副总经理、科技中心总监。
马文勇,男,1958生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,会计师。曾任上海复星产业投资有限公司财务总监兼投资管理部总经理、上海复星高科技(集团)有限公司财务部总经理助理、上海复星高科技(集团)有限公司审计部副总经理(主持工作)、上海复星高科技(集团)有限公司矿业资源事业部副总经理兼CFO;现任四川中光防雷科技股份有限公司副总经理。
邓小林先生,1976年04月出生,中国国籍,无永久境外居留权,专科学历,西南财大EMBA在读。曾任东莞展瑞电子有限公司董事长助理、副总经理、总经理;曾先后任公司生产部长、质管部门总监、体系总监、保密领导小组副组长、总经理助理等职务。现任四川中光防雷科技股份有限公司副总经理、保密领导小组组长。
许慧民:副总经理,男,中国国籍,无永久境外居留权,56岁,本科学历。毕业于北京航空航天大学飞行器设计与制造专业;曾任成都飞机工业公司助理工程师;西南交通大学讲师;西南交通大学通用技术实业公司总经理;慧通系统集成(HK)有限公司总经理;香港利奥创新科技有限公司、江苏利奥射频识别创新科技有限责任公司副总经理;中光有限营销中心主任;现任四川中光防雷科技股份有限公司副总经理、营销中心总监。
梁敬华先生:香港永久性居民,1958年出生,中山大学MBA。曾就职于桂洲农机厂、桂洲石油气炉厂。2005年6月至2009年9月,就职于广东伊之密精密机械有限公司,2009年10月至2011年5月担任广东伊之密精密机械有限公司董事;2011年6月至今担任公司董事。
何和智先生:中国国籍,1963年出生,毕业于华南工学院(现华南理工大学)轻工机械专业,硕士学历。1987年7月至1989年8月,担任华南工学院化工机械系分团委助理讲师;1989年9月至1993年12月担任华南理工大学化工机械系机械讲师;1994年至今担任华南理工大学机械与汽车工程学院教授。兼任《机电工程技术》杂志编委、广东省机械工程学会副秘书长、华南智能机器人创新研究院副院长、北京华新科塑料机械有限公司董事长、广州华新科实业有限公司董事、广州市普同实验分析仪器有限公司董事、广州启帆工业机器人有限公司董事、广州讯智机械科技有限公司董事、广东星联科技有限公司董事、武汉亿美特模塑技术有限公司董事。
高潮先生:中国国籍,1961年出生,毕业于华中科技大学机械制造专业,本科学历。曾就职于湖北第二机床厂;1997年至2004年任深圳力劲机械有限公司开发一部主管。2005年至2009年10月担任佛山市顺德区伊之密精密压铸科技有限公司董事、副总经理;2009年10月至2010年5月担任广东伊之密精密机械有限公司董事、压铸机事业部总工程师;2010年5月至2011年5月担任广东伊之密精密机械有限公司副董事长;2011年6月至今担任公司董事;2011年6月至2013年7月担任公司压铸机事业部副总经理;2013年8月至今担任公司压铸机事业部总经理。
杨格先生:中国国籍,1983年出生,毕业于兰州交通大学国际经济与贸易专业,本科学历。2010年12月至2013年2月,任职广州中职信会计师事务所有限公司副所长;2013年3月至2014年11月,任职大信会计师事务所(特殊普通合伙)广州分所副所长;2014年12月至今,任职众华会计师事务所(特殊普通合伙)广东分所所长。
甄荣辉先生:香港永久性居民,1961年出生,毕业于香港大学经济管理专业,本科学历。1984年至1986年任荷兰银行香港分行信贷部副经理;1986年至1989年任香港震雄机器厂中国业务部经理;1989年至2001年担任佛山市顺德区震德塑料机械有限公司总经理;2002年至2008年担任香港大同机械企业有限公司执行董事。2008年3月至2009年9月担任广东伊之密精密机械有限公司行政总裁;2009年10月至2011年5月担任广东伊之密精密机械有限公司董事、总经理;2011年6月至今担任公司董事、总经理。
廖昌清先生:中国国籍,1966年出生,毕业于哈尔滨理工大学精密机械制造工艺专业,本科学历。曾就职于湛江仪表有限公司;1992年至2002年先后担任佛山市顺德区震德塑料机械有限公司生产经理、厂长。2002年7月至2003年11月担任顺德伊之密精密机械有限公司监事;2003年12月至2009年10月担任广东伊之密精密机械有限公司董事;2009年10月至2011年5月担任广东伊之密精密机械有限公司董事、注塑机事业部总经理;2011年6月至2017年3月担任公司董事、注塑机事业部总经理;2017年3月至今担任公司董事、副总经理。
余焯焜先生:中国国籍,1971年出生,毕业于广东工学院机械制造工艺与设备专业,本科学历,1993年7月至1996年7月担任广东华宝空调器有限公司主管、1996年8月至2003年5月担任顺德经济贸易局副科长、2003年6月至2007年8月担任顺德工业园开发中心副主任;2007年9月至2011年担任顺德区投资与服务局局长;2011年至2013年担任顺德经济和科技局常务副局长;2013年至2016年担任北滘镇政府镇长、书记;2016年10月至今担任公司副总经理。
梁志锋先生:中国国籍,1946年出生,毕业于华南工学院(现华南理工大学)焊接专业,本科学历。1970年至1988年担任华南工学院(现华南理工大学)教师;1988年至1999年担任广东省机械研究所所长兼总工程师;2000年至2004年担任广东机械集团副总经理;2004年至2006年,担任广东省广业电子机械集团公司总工程师,现已退休;现兼任广东省科学院广东智能装备技术研究所专家顾问。
张涛先生:中国国籍,1968年出生,毕业于哈尔滨理工大学精密机械制造工艺专业,硕士学位。曾就职于黑龙江伊春林业管理局;1996年至2002年担任佛山市顺德区震德塑料机械有限公司工程师。2002年7月至2009年10月就职于广东伊之密精密机械有限公司;2009年10月至2011年5月担任广东伊之密精密机械有限公司董事、注塑机事业部副总经理、总工程师;2011年10月至今担任公司董事、副总经理、董事会秘书。
刘奕华先生:男,中国国籍,无境外永久居留权。1956年1月出生,硕士研究生学历,教授级高级工程师,广东工业大学兼职教授、硕士生导师。曾任广州南洋电器研究所工程师、广州机电工业局科长、广州机电行业协会副会长兼秘书长、中国机械工业联合会理事。现任广东省机械工程学会常务副理事长兼秘书长,兼任中国机械工程学会理事、中国自动化学会理事兼专家咨询委员会副主任、中国机电一体化技术应用协会副会长、广东省自动化学会理事长、广东省自动化与系统集成标准化技术委员会主任、上海新时达电气股份有限公司独立董事、广东凌霄泵业股份有限公司(未上市)独立董事;中山金马娱乐设备股份有限公司(未上市)独立董事。
陈敬财先生:中国国籍,1965年出生,中山大学MBA。2008年11月至2011年5月担任广东伊之密精密机械有限公司董事长;2011年6月至今担任公司董事长。
张春凤女士:中国国籍,1980年出生,2003年毕业于中原工学院(原郑州纺织工学院),机械设计制造及其自动化专业,本科学历。曾就职于广州亨龙机电制造实业有限公司,任副总助理。2005年3月至今先后担任公司董事会秘书办公室科长、经理。
王明东先生:中国国籍,1968年出生,湖北襄阳师范专科学校大专学历。2011年至今担任广东集合设计工程有限公司总经理;兼任广东宏汇房地产有限公司法人代表、副董事长。
梁虹云女士,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1986年出生,2010年毕业于广东商学院(现广东财经大学)旅游管理专业本科。2010年6月至今但任公司行政部领班。2016年,当选为公司工会主席。
杨远贵先生:中国国籍,1987年出生,毕业于北京化工大学国际经济与贸易专业,本科学历。2011年11月至2015年05月担任公司财务总监助理,2015年05月至2016年04月担任公司财务运营管理部经理职务,2016年04月至今担任公司财务高级经理职务,为公司财务负责人。
倪建文:男,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,工程硕士,高级工程师。1985年8月至2003年10月,在东风汽车传动轴有限公司苏州汽车配件分公司(原苏州汽车配件厂)工作,历任技术科副科长、市场技术服务科科长、副总工程师、副总经理职务;2003年11月至2007年4月,在苏州虎丘汽车配件有限公司任副总经理;2007年5月至2010年12月,在苏州工业园区大禹水处理机械有限公司任副总经理;2011年1月至今,任苏州创元投资发展(集团)有限公司战略发展部副经理。现任苏州试验仪器总厂董事,公司董事。
权小锋:男,中国国籍,1981年4月出生,博士研究生学历,教授。历任鲁东大学管理学院助教、苏州大学东吴商学院会计系副教授、教授。现任苏州大学东吴商学院教授。
赵正堂:男,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历。1985年进苏州试验仪器厂工作,先后担任总师办科员、外经科副科长、科长、市场部副部长、部长等职。2008年2月起任公司市场总监、苏州试验仪器总厂董事。现担任苏州试验仪器总厂董事、公司董事、市场总监。
钟琼华:男,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大学本科,学士学位,高级经济师。1985年进苏州试验仪器厂工作,先后担任技术科设计员、副科长、科长,副厂长等职务,1998年起任苏州试验仪器总厂董事长、厂长、党委书记,2008年2月起任苏州试验仪器总厂董事长。2007年12月起任公司董事长、总经理。先后主持或参与开发了CP-100型冲击碰撞试验台、2吨至40吨系列电动振动试验系统。荣获苏州市科学技术进步奖、中国机械工业科学技术奖、国防科学技术奖等奖项。2001年当选为苏州市第九届党代会代表,2004年被总装备部聘为军用电子元器件型谱科研项目首席专家,2010年被评为江苏省首批科技型企业家培育对象。全国试验机标准化技术委员会第一届振动试验设备分技术委员会副主任委员、《振动与冲击》杂志编委。现任苏州试验仪器总厂董事长,公司党委书记、董事长、总经理。
邱述斌:男,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位。历任海军装备研究院航空所工程师、海军装备部飞机部助理、海军装备部综合计划部参谋、副处长、处长、海军装备部飞机办副主任等职务。现任北京之恒科技有限公司副总经理。
孙老土:男,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1982年2月起,在苏州铸件厂、苏州德安迅财务咨询有限公司等单位财务科工作,2007年9月至2007年12月,任苏州试验仪器总厂财务科科员、科长。2008年2月起任公司财务科长。现担任公司财务负责人。
邹美鸿:男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2002年8月进苏州试验仪器总厂工作,历任检验员、用户服务员、销售员、市场部部长助理等职。2008年起任公司市场部副部长。现任苏州苏试试验集团股份有限公司监事,市场部副部长。
黄秀君:女,1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历,工程师。2002年8月进苏州试验仪器总厂工作,2005年6月起任技术、保障部党支部书记。2008年起任公司技术中心工程师。现任苏州苏试试验集团股份有限公司职工监事、生产管理部部长。
陈英:女,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历,高级经济师。1986年7月进苏州试验仪器厂工作,先后担任技术员、党办副主任、劳动人事科科长、综合部副部长、综合部部长等职。1998年至2007年,任苏州试验仪器总厂监事,2008年2月起任公司行政总监、董事会秘书兼综合部部长、副总经理兼董事会秘书兼投资管理部部长。现担任公司财务负责人、董事会秘书。
周斌:男,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历,助理工程师。1990年7月进苏州试验仪器厂工作,先后任金工车间主任、工程部部长、保障部部长等职。2008年2月至2017年9月任公司生产总监。现任苏州苏试试验集团股份有限公司副总经理。
杨耀光,男,1954年生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于广东矿冶学院工业自动化专业,大学学历,高级工程师。历任佛山电线厂技术员,佛山分析仪器厂技术员、助理工程师、车间副主任、研究所副所长,南华自动化厂职员,佛山市南华仪器股份有限公司任总经理、董事长等职。现任佛山市南华仪器股份有限公司董事长。
邓志溢,男,1965年生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于江苏工学院工业电气自动化专业,本科学历。历任佛山分析仪器厂技术员,在南华自动化厂职员,佛山市南华仪器股份有限公司任副董事长、副总经理等职。现任佛山市南华仪器股份有限公司董事、总经理。
谭文晖先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中山大学管理学院,经济学学士,注册会计师。曾任广州会计师事务所审计经理、美亚保险公司广州分公司财务经理、广州证券有限责任公司财务总监、广州衡运会计师事务所有限公司副总经理。现任广州市儒兴科技开发有限公司财务总监,广州维力医疗器械股份有限公司独立董事、佛山市南华仪器股份有限公司独立董事、发行人独立董事。
区永强,男,1956年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1986年4月至1995年3月,历任广州市交通局科员、副主任、主任、副处长。1995年3月至1998年3月,任广州市汽车摩托车维修行业副处长。1998年3月至2000年4月,任广州市交通管理总站副站长。2000年4月至2001年2月,任广州市交通委员会科技处处长。2001年2月至2004年11月,任广州市汽车摩托车维修行业管理处处长。2004年11月退休。
杨伟光,男,1960年生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于广东广播电视大学,大专学历。1977年至1992年,在佛山市无线电模具厂任职。1993年8月至1996年,在南华自动化厂任职。1996年至2011年8月,在佛山市南华仪器股份有限公司历任董事、监事等职。现在佛山市南华仪器股份有限公司无任职。
李源,男,1952年生,董事、副总经理。1996年4月起,在佛山市南华仪器股份有限公司历任副董事长、副总经理等职。2010年12月至今担任公司副总经理职务。2005年6月至今兼任全资子公司佛山市华贝软件技术有限公司总经理。2011年11月至今兼任全资子公司南华仪器(香港)有限公司董事。
程国伟先生,1982年出生,中国国籍,大学专科。2004年加入佛山市南华仪器股份有限公司,佛山市南华仪器股份有限公司客户服务中心客服工程师、生产部工艺员,2016年3月至今任佛山市南华仪器股份有限公司生产部经理助理。
肖泽民,男,1973年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,机械设计工程师。历任兰州有色冶金设计研究院冶炼所职员,珠海南顺益容器有限公司职员,珠海海大工贸有限公司职员,佛山市南华仪器股份有限公司任副总工程师等职。现任佛山市南华仪器股份有限公司监事会主席。
周柳珠,女,1973年12月出生,中国国籍,无境外居留权,高级国际财务管理师,本科学历。自2002年8月起在佛山市南华仪器股份有限公司工作,曾任出纳员、会计,现任财务经理、证券事务代表。
梁伟明,男,1980年12月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。自2003年2月起在佛山市南华仪器股份有限公司工作,曾任工艺员、副经理,现任生产部经理。
伍颂颖,女,1972年生,大专学历。2001年3月起,在佛山市南华仪器股份有限公司任人事行政部经理等职。2010年12月至今担任公司董事会秘书、副总经理职务。
王光辉,男,1969年生,本科学历。1999年起,在佛山市南华仪器股份有限公司任副总经理等职。2010年12月至今担任公司副总经理职务。
王立伟,男,1979年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,天津理工大学计算机科学与工程专业毕业,本科学历。2002年7月至2007年3月为自由职业者;2007年3月至2008年3月任北京基耐特互联科技发展有限公司监事职务,负责行政人事管理;2008年3月加入北京昆仑万维科技有限公司,负责互联网事业部的管理工作。现任北京昆仑万维科技股份有限公司董事、副总经理、财务负责人。
黄国强:监事、男,1973年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2007年7月毕业于香港中文大学,工商管理专业,硕士研究生学历。1997年8月至2000年11月于硅谷动力网络技术有限公司任商务市场和渠道体系开发职务;2000年11月至2003年8月任加拿大运通通信公司战略市场部经理;2003年9月至2005年9月于美国速驰无线公司北京代表处任中国市场业务发展和战略规划职务;2005年9月至2009年6月任上海贝尔阿尔卡特股份有限公司TMT领域的风险投资和收购兼并职务;2009年6月至今于深圳市东方富海投资管理股份有限公司任董事、副总经理;2016年9月至今担任活力天汇监事。
周亚辉,男,1977年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,清华大学精密仪器系毕业,硕士学历。2000年9月至2004年1月任北京火神互动网络科技有限公司经理,负责公司整体运营;2004年3月至2006年7月,清华大学完成硕士学业;2005年11月至2007年3月任千橡世纪科技发展(北京)有限公司总监,负责新业务拓展;2007年3月至2008年3月任北京基耐特互联科技发展有限公司经理,负责公司总体规划;2008年3月至2011年3月,任北京昆仑万维科技有限公司执行董事、经理;2011年3月至2011年6月,任北京昆仑万维科技有限公司董事长、总经理。现任北京昆仑万维科技股份有限公司董事长、总经理。
陈浩,男,出生于1966年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1992年至2000年,任联想集成系统有限公司华东区总经理、网络中心总经理、副总裁兼企划办主任;2001年至2010年,任联想投资有限公司投资总监;2010年至2015年,任北京君联资本管理有限公司董事总经理、首席投资官;2015年至今,任北京君联资本管理有限公司董事、总裁。现任发行人董事。
金天,男,1980年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权。上爱荷华大学市场管理专业,本科学历。曾任和易陶瓷(上海)有限公司董事总经理、监事,农行北京分行大客户经理,南京银行北京分行客户拓展部副总、北辰支行副行长。现任北京昆仑万维科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
赵保卿,男,1958年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中国人民大学财务会计专业毕业,博士学位。现任北京工商大学商学院教授,中国审计学会理事,北京审计学会理事,中央广播电视大学“审计案例研究”和“审计学”课程主讲与教材主编,审计署高级审计师评审委员会委员。现任利欧集团股份有限公司独立董事、北京首航艾启威节能技术股份有限公司独立董事。现任北京昆仑万维科技股份有限公司独立董事。
薛镭,男,1960年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,清华大学工商管理专业毕业,博士学位。1998年至2015年间曾任清华大学经济管理学院副院长、主任,负责清华经济管理学院的高级管理培训工作,并曾担任清华大学经济管理学院管理信息系统实验室主任,为多家企业进行管理信息系统的诊断和开发工作。2015年至今任清华大学医院管理研究院副院长。2013年4月至今任上海莱士血液制品股份有限公司独立董事。
由宏伟,女,1979年2月出生,中国国籍,无永久境外居住权,对外经济贸易大学国际经济与贸易专业,本科学历。曾任职于北京易车互联信息技术有限公司人力资源部。2008年至今,任北京昆仑万维科技股份有限公司人力资源部负责人,兼任公司监事会监事。
毛杭军,男,1981年出生,中国国籍,无永久境外居住权,安徽理工大学矿物加工工程专业,本科学历。2003年至2005年任职于浙江天宇信息技术有限公司,2005年至2006年任职于新浪网(北京)信息技术有限公司,2007年至2008年任职于北京捷报互动科技有限公司,2008年9月起至今任北京昆仑万维科技股份有限公司平台部负责人。
孙骞,男,1978年5月出生,中国国籍,无永久境外居住权,天津大学计算机专业,本科学历。2007年5月加入北京基耐特互联科技发展有限公司,任职高级产品经理;2008年3月加入北京昆仑万维科技有限公司,历任高级运营经理、产品总监等职务。现任北京昆仑万维科技股份有限公司项目总监,兼任公司监事会监事。
陈芳,男,1979年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权。南昌大学汉语言文学专业,本科学历。曾任盛大游戏市场营销中心总监、盛大游戏副总裁,现任北京昆仑万维科技股份有限公司副总经理、昆仑游戏CEO,全面负责公司运营和昆仑游戏的日常管理。
毕秀静,女,1976年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。毕秀静女士2004年毕业于中央财经大学会计专业。2013年3月--今,任江山控股有限公司投融资部总经理、农银能投基金公司董事。
李继宏,男,1965年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中科院沈阳计算所系统软件专业,硕士学历。曾任职于上海麦拓信息科技有限公司、上海和光达文科技有限公司,2009年5月至今历任北京浩丰创源科技股份有限公司项目实施管理部经理、监事、监事会主席、董事、副总经理等职务。
张召辉,男,1971年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。张召辉先生1995年毕业于清华大学电机工程专业。2006年1月--2010年3月,任北京浩丰创源科技有限公司董事、副总经理、技术总监,现任北京浩丰创源科技股份有限公司董事、副总经理。
孙成文,男,1964年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。孙成文先生1989年毕业于北京工业大学经济管理专业。2006年1月--2010年3月,任北京浩丰创源科技有限公司总经理,现任北京浩丰创源科技股份有限公司董事长兼总经理。
周海莹,女,1976年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。周海莹女士2010年毕业于武汉大学金融专业。2014年4月--2016年1月,任昆仑保险经纪股份有限公司预算总监督;2016年2月--今,任北京恒荣汇彬保险代理有限公司财务总监。
史兴松,女,1972年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。史兴松女士2006年毕业于美国德克萨斯大学。2006年11月--今,任对外经济贸易大学商务英语系教授、博士生导师。
李卫东,男,1968年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。李卫东先生1991年毕业于北京理工大学。2005年12月--2010年3月,任北京浩丰创源科技有限公司法定代表人、董事长兼副总经理,现任北京浩丰创源科技股份有限公司系统运营服务部经理、董事。
聂仁志,男,1981年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2005年1月-2009年9月在北京华网信通科技有限公司任销售经理,2009年5月至今任北京浩丰创源科技股份有限公司客户总经理。
监事王跃绯,女,中国籍,无境外永久居留权,1960年8月出生,北京广播电视大学专科毕业,中共党员。1983年起在通信广播管理总局工作;1990年至1995年在深圳海光电子有限公司工作;1995至2002年在通广北电有限公司工作;2002年至2005年在浩丰时代工作;2005年至2010年2月在浩丰有限工作。2010年3月至今担任北京浩丰创源科技股份有限公司监事。
监事苏杰芳,男,中国籍,无境外永久居留权,1974年10月出生,西安交通大学电信学院计算机系专科毕业。1998年至2002年在北京华泽奥讯科技有限公司担任网络工程师;2002年至2006年,在北京大恒创新技术有限公司担任资深系统工程师;2006年至2009年,在北京中青旅创格科技有限公司担任高级工程师;2009年至今,在浩丰有限及浩丰创源担任系统架构师。2014年7月至今担任北京浩丰创源科技股份有限公司监事。
副总经理、董事会秘书杨志炯,男,中国籍,无境外永久居留权,1966年2月出生,沈阳理工大学毕业,学士学位。1988年至1994年曾任中国燕兴东北公司经营管理处处长、高新产品部经理;1994年至1995年,任北京先达科技发展有限公司总裁办主任、财务部经理兼发展部经理;1996年至1999年任中外合资沈阳兴泰塑胶制品有限公司副总经理;1999年至2002年任沈阳和光集团企业发展部副经理、市场总监、总裁助理、集团副总裁;2003年至2005年任深圳和光现代商务股份有限公司副总经理;2005年至2008年任深圳富怡达投资发展有限公司副总裁;2009年至2010年2月任浩丰有限副总经理。2010年3月至今任北京浩丰创源科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
申畅,男,1970年8月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于中南财经大学经济管理专业,本科学历。曾任职于北京网智博通科技有限公司、北京天地华网科技有限公司,2009年1月至今任北京浩丰创源科技股份有限公司财务经理。
程学勇,男,1978年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2004年6月至2014年9月任北京君众达科技有限公司总经理,2014年10月至今任华远智德(北京)科技有限公司总经理。
刘龙保先生,1959年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。1992年10月至2012年3月担任中国矿业大学工程师、高级工程师;2001年6月至2011年10月担任徐州五洋科技有限公司高级工程师、副总经理;2011年11月至今担任徐州五洋科技股份有限公司董事、副总经理。
蔡敏女士,1960年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。2011年11月至今担任徐州五洋科技股份有限公司董事。
孙晋明先生,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。2002年12月至2012年3月担任中国矿业大学机电学院科研人员;2004年11月至2011年10月担任徐州五洋科技有限公司副总经理;2011年11月至今担任徐州五洋科技股份有限公司董事、总经理。
侯秀峰先生,1957年生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。2011年至2014年4月任济南天辰铝机制造有限公司董事长;2014年4月至今任济南天辰铝机股份有限公司董事长;2011年至2016年3月任山东天辰智能停车设备有限公司执行董事、总经理;2016年3月至今2017年9月任山东天辰智能停车股份有限公司董事长。
朱学义先生,1953年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,中国矿业大学硕士生导师、博士生导师。1983年开始任教于中国矿业大学管理学院,1988年12月任讲师;1991年3月晋升为副教授,1993年12月晋升为教授,在此期间,分别于1990年9月和1993年2月担任会计学系副主任、主任;1999年1月至2007年12月,任中国矿业大学管理学院副院长;2007年1月至今,任中国矿业大学财务与会计研究所所长;2011年10月至今,担任赛摩电气股份有限公司独立董事。
胡云高先生,1966生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1993年7月至2003年8月任深圳市伟创华岳实业有限公司副总经理,2003年9月-至今任深圳市伟创自动化设备有限公司副总经理,2017年11月至今任江苏五洋停车产业集团股份有限公司董事。
侯友夫先生,1960年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历、博士学位。2000年7月至2012年4月担任中国矿业大学机电工程学院教授、博士生导师;2006年1月至2011年10月担任徐州五洋科技有限公司总经理;2011年11月至今担任徐州五洋科技股份有限公司董事长。
林爱梅女士,1966年生。中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历、博士学位、会计学教授、博士生导师。1989年8月至1994年12月,任中国矿业大学管理学院助教;1995年1月至2000年12月,任中国矿业大学管理学院讲师;2000年12月至2010年12月,任中国矿业大学管理学院副教授、硕士生导师;2010年12月至2012年4月,任中国矿业大学管理学院会计学教授;2012年4月至今,任中国矿业大学管理学院博士生导师;2014年12月至今,任徐工集团工程机械股份有限公司独立董事。
叶飞先生,1972年生。中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。1993年6月至1998年12月任大屯煤电集团有限公司拓特机械制造厂团委干事;1998年12月至2002年10月任上海大屯能源股份有限公司拓特机械制造厂厂团委负责人、副书记;2001年3月至2003年11月任上海大屯能源股份有限公司拓特机械制造厂销售部副经理;2003年11月至2006年4月任上海大屯能源股份有限公司拓特机械制造厂工会办公室主任、兼宣教、民管部长;2006年4月至2007年12月任上海大屯能源股份有限公司拓特机械制造厂考核办公室主任;2007年12月至2008年3月任上海大屯能源股份有限公司拓特机械制造厂经营管理部副部长;2008年3月至今任江苏泰信律师事务所律师、合伙人、执行主任。
赵文先生,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。1987年7月至1994年6月担任徐州煤炭工业学校团委干事、团委副书记;1994年7月至2005年7月担任江苏中矿大正表面工程技术有限公司市场部经理;2005年8月至2011年10月担任徐州五洋科技有限公司营销部大区经理;2011年11月至今担任徐州五洋科技股份有限公司监事会主席、营销部大区经理。
卜祥通先生,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1995年8月至2004年7月江苏六朝松集团有限公司技术员、采购员;2004年9月至2006年5月江苏科技大学脱产学习;2006年8月至今担任徐州五洋科技股份有限公司采购工作。
李庆先生,1984年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2007年10月至2014年3月任徐州天地重型机械制造有限公司销售大区经理;2014年4月至2015年10月任江苏天沃重工科技有限公司营销经理,2015年10至今任江苏天沃重工科技有限公司总经理助理。
侯玉鹏先生,1984年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2012年至今担任济南天辰机器集团有限公司监事;2014年2月至今担任济南天辰鸣翠餐饮有限公司执行董事;2014年4月至今担任济南天辰铝机股份有限公司董事;2011年至2016年3月担任山东天辰智能停车股份有限公司监事;2016年3月至2017年11月担任山东天辰智能停车股份有限公司董事、总经理。
王兆勇先生,1979年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2011年5月至2015年3月担任南翔万商(安徽)物流产业股份有限公司财务部副总经理;2015年4月至2017年2月担任百佳国际集团财务部总经理;2017年3月至2017年11担任徐州五洋科技股份有限公司财务工作;2017年11月至今担任江苏五洋停车产业集团股份有限公司财务总监。
施祥贵先生,中国国籍,无境外永久居留权,1946年11月出生,高中学历,高级经济师,1965年至1989年历任如皋县车辆配件厂生产主任、供销科长、厂长;1990年至2010年8月历任力星有限(包括其前身力星钢球厂)厂长、党委书记、总经理、董事长;2010年8月至今任公司董事长兼总经理;2010年9月至今任南通通用钢球有限公司董事长(执行董事)兼总经理;2010年7月至今任南通银球投资有限公司董事长;2016年1月至今如皋市力星滚子科技有限公司执行董事兼总经理。
杨建兴先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年4月出生,学士学历,注册会计师。曾任安永华明会计师事务所经理、安永(中国)企业咨询有限公司经理;2010年12月至2016年2月,任上海复星创富投资管理有限公司执行总经理;2016年2月至今任上海中技企业集团有限公司副总裁兼战略发展中心总经理;2016年5月至今兼任吉林奥来德光电材料股份有限公司董事;2016年10月至今兼任上海富控互动娱乐股份有限公司董事;2017年7月至今兼任浙江尤夫高新纤维股份有限公司董事。
马玲玲女士:中国国籍,无境外永久居留权,1959年出生,学士学历,注册会计师,注册税务师,注册资产评估师。1985年至1996年在北京财贸学院(现首都经贸大学)历任院长办公室秘书、财政系讲师、党支部副书记;1996年至1998年先后在北京富士达会计师事务所、信永中和会计师事务所任项目经理;1998年至2009年在北京中润华会计师事务所任主任会计师;曾担任北京注册会计师协会常务理事、首都企业改革与发展研究会副会长;现任北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;同时兼任科技部863计划及973计划专家评审组成员。自2012年1月起担任力星股份独立董事。
樊利平,男,董事,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,南京大学本科,MBA硕士,中国注册会计师、高级会计师。2008年8月至2014年1月任江苏高科技投资集团高级投资经理、部门经理;2014年2月至今任江苏毅达股权投资基金管理有限公司合伙人;兼任上海康达化工新材料股份有限公司监事、芜湖市弘瑞包装制品有限公司董事、江苏华绿生物科技股份有限公司董事、江苏力星通用钢球股份有限公司董事、上海剑桥科技股份有限公司董事、常州奥立思特电气股份有限公司董事、南京威尔药业股份有限公司董事、苏州瀚川智能科技有限公司董事、江苏毅达汇景资产管理有限公司董事长、西藏爱达汇承企业管理有限公司执行董事兼总经理、南京毅达股权投资基金管理有限公司监事、江苏高投鑫海创业投资有限公司监事及岱勒新材董事。
赵高明先生:中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,大专学历,工程师职称。1991年进入公司工作;1996年至今任江苏力星通用钢球股份有限公司对外贸易部部长,2010年至今任江苏力星通用钢球股份有限公司统调部部长。2000年12月至今任江苏力星通用钢球股份有限公司董事;2008年至今任总经理助理;2010年7月至今任银球投资董事。
张邦友先生,中国国籍,无境外永久居留权,1961年4月出生,高中学历,高级技师。1979年至1983年于部队服役;1984年至1989年在如皋县矿棉厂任出纳、办公室主任;1990年进入江苏力星通用钢球股份有限公司工作,历任江苏力星通用钢球股份有限公司技改办主任、办公室主任、综合管理部部长;2000年12月至今任江苏力星通用钢球股份有限公司董事;2010年8月至今任公司董事会秘书;2010年7月至今任南通银球投资有限公司董事。
王嵘先生:中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,高中学历,高级技师。1990年进入公司工作,历任江苏力星通用钢球股份有限公司办公室副主任、热处理车间主任、生产四部部长;2007年至今任物流仓储部部长、科技办主任;2011年10月至今任力星股份董事;2010年9月至今任南通通用董事。
周宇先生:1960年8月生,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师。历任机械工业部轴承局干部处主任科员,中国轴承进出口联营公司总经理,奥新(厦门)轴承有限公司总经理。现任中国轴承工业协会秘书长,兼任浙江五洲新春集团股份有限公司、江苏力星通用钢球股份有限公司、福建龙溪轴承(集团)股份有限公司等独立董事。
汤国华先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,高中学历,高级技师,全国五一劳动奖章获得者。1988年于如皋县车辆配件厂工作;1990年进入公司工作,历任江苏力星通用钢球股份有限公司车间主任、厂长助理、光磨分部部长、生产总调度,2004年至2013年1月任公司生产运行部部长;2000年12月至今任江苏力星通用钢球股份有限公司董事;2008年至今任总经理助理;2010年7月至今任银球投资董事;2010年因风能发电专用钢球项目获得全国职工优秀技术创新成果二等奖。
苏银建先生:中国国籍,无境外永久居留权,1973年8月出生,高中学历,高级技师。1994年加入公司从事生产管理与技术研发工作;2010年7月至今任银球投资监事;2011年10月至今任发行人监事;2013年1月至今任江苏力星通用钢球股份有限公司生产运行部部长。
金鑫先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年8月出生,高中学历。1992年10月进入公司工作,先后担任初精研车间操作工、财务部现金会计,现任江苏力星通用钢球股份有限公司劳资科科长。
朱兵先生:中国国籍,无境外永久居留权,1958年1月出生,高中学历,高级技师。1974年至1993年在如皋县丁北农具厂历任车间主任、厂长;1996年加入公司工作,2007年至今任江苏力星通用钢球股份有限公司综合管理部部长;2010年7月至今任银球投资监事会主席;2008年7月至今任发行人监事会主席。
董绍敬先生:中国国籍,无境外永久居留权,1954年11月出生,高中学历,中级技师。1980年至1989年在如皋县车辆配件厂任销售员、供销科科长;1990年至今在公司从事销售管理工作,任公司国内销售部部长;2000年12月至2011年10月任公司董事。2008年至今任发行人总经理助理;曾获得南通市劳动模范、江苏省劳动模范荣誉称号。
陈芳女士:中国国籍,无境外永久居留权,1969年5月出生,大专学历。1992年开始从事工业企业会计、主管会计等财务实务及管理工作,1992年9月至2008年历任江苏力星通用钢球股份有限公司财务科会计、财务科科长、财务部部长;2010年8月至今任力星股份财务总监。
覃解生先生,男,1949年出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海对外贸易学院进修国际经济法专业,研究生学历,高级律师。1986年从事专职律师工作,先后担任柳州市人民政府、柳州市国税局、建设银行柳州分行、广西金嗓子有限责任公司等政府和企业的常年法律顾问;曾任柳州市政协第七届政协委员、第八届政协常委。现任广西民族大学客座教授、柳州两面针股份有限公司独立董事、广西广合律师事务所合伙人、民盟广西区委法制委员会主任。现为公司独立董事。
徐全华,女,42岁,会计学博士学位,副教授。现任广西大学商学院会计学副教授、广西博世科环保科技股份有限公司独立董事;在广西大学商学院从事会计/财务管理专业教学与科研工作,工商管理一级学科科学硕士生导师(会计学与财务管理学方向),会计专硕(MPACC)导师;主持参与国家自科基金、社科基金、教育部、财政厅、教育厅等多项课题研究,广西首批学术类会计人才十百千培训学员。
文新,女,1970年10月出生,现为广西财经学院教授,广西大学法学院硕士研究生导师。主要从事民商法学教学与相关的科研工作。目前主持国家级社会科学基金项目1项;参加国家社会科学基金重大项目、教育部重大课题项目各1项;发表学术论文30多篇,其中SSCI收录论文12篇,参编专著1部,获中国行为法学会优秀论文奖和中国商法学会论文三等奖各1项,2012年被评为广西“五五”普法教育先进个人。
陈琪女士,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,广西大学商学院会计系毕业,本科学历,经济师及会计师中级职称。1999年起任职于公司,广西博世科环保科技股份有限公司董事、副总经理、财务总监、董事会秘书,兼任子公司湖南博世科董事。
杨崎峰先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授级高级工程师,2014年被国家环保部评为“国家环境保护专业技术青年拔尖人才”,2014年被广西知识产权局评为“首批广西知识产权中青年专家”。华南理工大学制浆造纸工程专业博士研究生毕业,2006年2月到2006年11月于加拿大新不伦什维克大学进行博士后研究,2008年12月获教授职务资格。2004年2月到2008年12月,担任广西大学轻工与食品工程学院轻化工程系主任,2007年9月到2009年7月,担任广西大学轻工与食品工程学院院长助理,2010年5月,从广西大学离职。杨崎峰先生自2003年起,广西博世科环保科技股份有限公司董事、副总经理、副董事长等职,兼任子公司湖南博世科董事长、湖南绿矿副董事长。
王双飞先生,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士、教授、博士生导师,为新世纪“百千万人才工程”国家级人选、国务院学位委员会第七届学科评议组成员,享受国务院特殊津贴,荣获2014年度“全国五一劳动奖章”。1995年起在广西大学从事教学和科研工作,曾任广西大学轻工与食品工程学院副院长、院长、院党委副书记,2001年8月至2003年6月于美国造纸理工学院进行博士后研究。曾任教育部高等学校轻工与食品教学指导委员会委员和柳州两面针股份有限公司独立董事。王双飞先生自2003年起,广西博世科环保科技股份有限公司董事长、总经理等职务。现任广西博世科环保科技股份有限公司董事长,兼任国务院学位委员会第七届学科评议组成员,广西造纸行业协会会长,广西环保产业协会副会长,广西环境科学学会副理事长。
宋海农先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授级高级工程师,为广西第十五批新世纪“十百千人才工程”第二层次人选,2014年被广西知识产权局评为“首批广西知识产权中青年专家”。华南理工大学制浆造纸工程专业博士研究生毕业,2006年12月获教授职务资格,2006年4月至2007年4月于瑞典皇家工学院进行博士后研究。1999年4月-2001年7月,任广西大学轻工与食品工程学院轻化工程系主任,2001年9月-2006年12月,任广西大学轻工与食品工程学院院长助理,2007年1月-2009年11月,任广西大学轻工与食品工程学院副院长,2010年5月,从广西大学离职。宋海农先生自2003年起,广西博世科环保科技股份有限公司监事长、副总经理、总经理、公司董事,兼任子公司湖南博世科董事、贺州博世科董事、参股公司南方环境董事,还担任中国人民政治协商会议第十一届广西壮族自治区委员会委员、广西环保产业协会副会长、广西造纸学会副秘书长、南宁市专家咨询委员会委员、广西环保厅环境应急专家库专家成员。
陈文南先生,男,1947年出生,中国国籍,无境外永久居留权,机械专业大专学历,工程师。1972年起任职于南宁市新阳造纸厂,曾历任车间主任、设备科长、开发办公室主任、厂长助理、副厂长等职。2007年至今任职于公司,担任公司总工办副总工程师。现为公司监事会主席。
韦玉华,女,1988年06月出生,中共党员,广西城市职业学院毕业,大专学历,自2011年8月起在公司任职,现任广西博世科环保科技股份有限公司项目部项目信息管理员。
罗春凤女士,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,无党派人士,广西大学商学院金融学毕业,本科学历,学士学位。曾任广西精宇软件有限公司总经理助理,2013年3月起任职于公司。现为公司职工监事,任期至2016年6月。
何凝女士,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,广西师范学院政治教育专业毕业,大专学历。1991年起,历任广西建工集团办公室文员,西门子利多富电脑公司广州代表处文员,广西苏宁电器有限责任公司人力资源部部长,广西王者通讯集团股份有限公司行政人事部经理,广西丰林木业集团股份有限公司副总经理助理。2011年7月起任职于公司,广西博世科环保科技股份有限公司副总经理。
周永信先生,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2007年7月毕业于广西大学制浆造纸工程专业,获硕士学位,高级工程师。2008年2月起任职于公司,广西博世科环保科技股份有限公司项目部工程师、项目部副经理、总工办副主任、副总经理。另兼任子公司博环环境执行董事。
詹磊先生,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,西安理工大学制浆造纸工程专业硕士研究生毕业,2008年12月获讲师任职资格,2006年7月至2016年4月,任教于广西大学轻工与食品工程学院;2016年4月,从广西大学离职。詹磊先生自2008年起在公司兼职,曾兼任机械副经理、市场经理、总经理助理等职,现任广西博世科环保科技股份有限公司市场总监、海外部经理、化学品事业部经理,全面负责公司清洁生产板块业务和海外市场业务。
陈国宁,男,1980年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,广西大学化学工艺学科博士学位,副教授。2008年9月至2016年3月,担任广西大学轻工与食品工程学院教师;2008年9月至2016年3月,兼任广西博世科环保科技股份有限公司总经理助理、市场总监;2016年3月至今,担任广西博世科环保科技股份有限公司常务副总经理兼工业环境事业部总经理。
农斌先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1996年9月至1999年5月历任广西武鸣县造纸厂技术员、车间主任;1999年5月至2005年5月,历任广西南宁凤凰纸业有限公司制浆厂化学品车间DCS专责、车间主任、生产值班长、桨板车间主任;2005年5月至2012年2月,历任广西南宁凤凰纸业有限公司生活用纸厂项目负责人、生产厂长、设备厂长;2012年2月至今广西博世科环保科技股份有限公司总经理助理兼项目部经理、总经理助理、副总经理,兼任子公司泗洪博世科董事长。
李国先生,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于广西大学,本科学历。2001年起历任广州新科泰环保科技发展有限公司工程部中试技术员,南宁瑞赛科水处理技术有限公司工程部技术员、项目经理,2009年2月起任职于公司,广西博世科环保科技股份有限公司项目部技术员、项目部副经理等职务,现任项目部经理兼总经理助理,同时兼任子公司泗洪博世科水务有限公司总经理。
黄海师先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于广西大学轻工系制浆造纸专业,大专学历。1996年起,历任广西贵港工贸有限责任公司造纸厂工人,广东东莞市长安镇福安针织印染有限公司技术员,广西畅兴沙龙纸业有限责任公司(黎塘分厂)技术员,1999年起任职于公司,广西博世科环保科技股份有限公司副总经理,兼任子公司湖南博世科董事。
陆立海先生,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于广西大学,硕士研究生学历。2002年起历任广西高易达环保科技有限责任公司工程部技术员,广西南翔环保有限公司工程部技术员,2007年7月年起任职于公司,广西博世科环保科技股份有限公司工程部经理、总工办主任等职务,现任总工程师兼设计研究院常务副院长;同时兼任子公司陆川博世科生物能源科技开发有限公司执行董事兼总经理、陆川博发能源贸易有限公司执行董事兼总经理。
刘明水,男,1956年9月生,中国国籍,无永久境外居留权。1977年7月参加工作,曾任教师、山东省海阳县水利局行政科长、海阳市委组织部常务副部长、烟台市牟平区人民检察院检察长。2016年9月退休。
崔静女士,董事、副总经理、董事会秘书。1975年出生,西安电子科技大学毕业,山东大学在读EMBA。公司成立以来一直在公司任职,具体情况如下:2003-2011年任职于山东鲁亿通电气设备有限公司,历任技术员、技术部部长、副总经理、董事;2011年至今任山东鲁亿通智能电气股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
纪法清,董事长。1961年出生,1983-1988年任莱阳市师范学校教师;1988-1990年任莱阳大理石总厂经理助理;1990-1997年任莱阳城建集团公司任企业科科长;1997-2003年任莱阳城建集团公司任企业科科长兼莱阳华发电器有限公司董事长、总经理;2003-2011年任鲁亿通有限责任公司董事长、总经理,现任山东鲁亿通智能电气股份有限公司董事长、微红投资执行董事兼经理、莱阳微日红投资中心执行事务合伙人,烟台市第十五届、第十六届人大代表、莱阳市工商联副主席。2010、2011年度莱阳市“优秀企业家”,2013、2014、2015年度莱阳市“功勋企业家”,2012年“莱阳市劳动模范”,2012年获“烟台市五一劳动奖章”。
于相勇,1984年出生,汉族。毕业于河北工程大学电气工程及其自动化专业,本科学历。2008年至2010年任职于青岛特锐德电气股份有限公司,担任技术员,2010年年任职于鲁亿通技术员,现任浙江南都电源动力股份有限公司技术部部长一职。
柳云鹏先生,副董事长、总经理。1973年出生,厦门大学在读EMBA。公司成立以来一直在公司任职,具体情况如下:2003-2011年任职于山东鲁亿通电气设备有限公司,历任销售经理、生产部部长、董事、副董事长;2011年至今任山东鲁亿通智能电气股份有限公司总经理、副董事长。
孟红,女,1966年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权。中共党员,经济学博士,注册资产评估师。1988年7月参加工作,曾任山东威海环海置业有限责任公司财务总监,威海湖西创业保育有限责任公司财务顾问;现在山东大学威海分校商学院会计系任教,山东新北洋信息技术股份有限公司独立董事、山东威达机械股份有限公司独立董事、珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司独立董事、天润曲轴股份有限公司独立董事。
杨庆理,男,1956年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学位,教授级高级工程师职称。曾任长庆油田技术员,钻井公司主管技术和生产运营的副经理,钻井公司经理,长庆石油勘探局局长助理,勘探局副局长、党委书记,中国石油集团公司市场管理部主任、工程技术与市场部主任,中国石油工程技术分公司总经理。2015年2月退休。
王淑波女士,职工代表监事。公司成立以来一直在公司任职,具体情况如下:2003-2011年任职于山东鲁亿通电气设备有限公司,曾任职于公司供应部、财务部;2011年至今任山东鲁亿通智能电气股份有限公司监事、财务部门员工。
姚京林,男,1982年出生,助理工程师。公司成立以来一直在公司任职,具体情况如下:2003-2011年任职于山东鲁亿通电气设备有限公司,历任技术员、商务部部长、监事会主席;2011年至今任浙江南都电源动力股份有限公司监事会主席。
刘德业先生,监事。1973年出生,中国科学技术大学毕业,中级工程师。公司成立以来一直在公司任职,具体情况如下:2003-2011年任职于山东鲁亿通电气设备有限公司,历任技术员、售后服务部部长、销售经理;2011年至今任山东鲁亿通智能电气股份有限公司监事、销售经理。
徐克峰,男,1976年出生,中国国籍,无永久境外居住权,毕业于重庆大学电气工程及其自动化专业。自公司成立以来一直在公司任职,具体情况如下:2003-2011年任职于山东鲁亿通电气设备有限公司,历任技术员、技术部副部长、技术部部长;2011年至今任公司技术部部长。承担多个科技项目的研发任务和科技攻关计划。曾获得烟台市科学技术进步奖叁等奖,山东省第六届“发明创业奖”优秀奖,拟被吸收为山东节能协会专家委员会成员(已公示),参与研发的MNS和KYN□-40.5智能化电气成套设备通过省级科技成果鉴定,参与研发的接地开关操作机构联锁装置等技术成果已获得发明专利7项,实用新型专利23项。2016年3月至今任山东鲁亿通智能电气股份有限公司副总经理。
闫莉,代理财务总监。女,1974年出生,中国国籍,无永久境外居住权,毕业于山东大学,会计学专业,获得财务总监培训班结业证书.具体情况如下:2003年-2010任职于鲁亿通财务部;2010年-至今,担任鲁亿通财务经理;2015年7月至今,代行鲁亿通财务总监一职。
李昭强先生:1978年出生,毕业于清华大学EMBA,中国国籍,无永久境外居住权。主要工作经历为2015.4-2017.6佛山市顺德区健实企业资产管理有限公司执行董事、总经理;2016.1-2017.7华南国际商务航空有限公司董事长、总经理;2016.3-2017.6佛山市方诺企业资产管理有限公司执行董事、总经理;2016.3-2017.7广东欧昊装饰集团有限公司董事;2016.1-2017.6广东众全信息科技有限公司执行董事、总经理;2017.3-2017.7霍尔果斯方诺企业管理有限公司执行董事、总经理;2015.5-2016.12佛山市广居互联网科技有限公司执行董事、经理;2014.10月-2017年12月佛山市顺德区昇誉电子有限公司总经理;2011年5月-至今担任广东昇辉电子控股有限公司董事长、经理。
贺智波先生:1972年出生,中国国籍,无永久境外居住权,公司成立以来一直在公司任职,具体情况如下:2003-2011年任职于山东鲁亿通电气设备有限公司,历任车间主任、技术部部长、市场部部长、销售经理、副总经理、董事;2011年至今任浙江南都电源动力股份有限公司副总经理。
魏春梅女士,副总经理。1982年出生,大学本科,2009年入职山东鲁亿通电气设备有限公司,其主要工作经历为:2002-2007年任职于青岛中联盈地置业有限公司;2007-2009年任青岛黑蚂蚁广告公司销售经理;2009-2011年任山东鲁亿通电气设备有限公司副董事长、副总经理;2011年至今任山东鲁亿通智能电气股份有限公司副总经理。
施鼎豪,男,1952年1月出生,大学毕业,中国国籍,无境外永久居留权。曾担任民航北京管理局机务大队机械师、民航沈阳管理局机务大队中队长、中国北方航空公司飞机维修厂厂长、中国西北航空公司副总经理、民航总局航空安全技术中心主任、民航科学技术研究院调研员,于2012年2月退休,2013年2月返聘为国产民机适航攻关专家组组长、民航大学特聘专家。曾兼任中国航空信息股份有限公司董事、民航大学客座教授、民航维修协会副会长、民航工程系列高级职称评审委员会副主任、南京航空航天大学客座教授。曾获得“科技支撑与引领新一代航空运输系统建设研究”、“航空器故障趋势分析及研究”、“民用运输飞机发动机重大故障规律及预防研究”等3个科研项目民航科技进步二等奖。
柳少娟,女,1961年11月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于南京航空航天大学,高级工程师,曾获得中国民航总局颁发的“争做21世纪优秀机务人”活动优秀个人称号;曾就职于哈尔滨飞机制造公司。历任航新科技副总经理;现任广州航新航空科技股份有限公司董事、总经理;同时兼任航新电子、上海航新、天津航新董事长,香港航新董事,山东翔宇董事。2009年12月至今,任广州航新航空科技股份有限公司董事。
肖健,男,1981年8月出生,博士研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。硕士、博士研究生毕业于厦门大学金融学专业。2009年7月至今在华南师范大学从事金融学的教学与研究工作。2015年10月取得独立董事资格证书。
罗罡,男,1973年9月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾就职于深圳市深业工贸发展有限公司。现任广州航新航空科技股份有限公司董事、深圳市达晨创业投资有限公司投资副总监、湖南多喜爱家纺股份有限公司董事和深圳市乐普泰科技股份有限公司董事。
胡琨先生,研发中心主任,1977年10月出生,硕士研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。本科毕业于北京航空航天大学,研究生毕业于中山大学;本科毕业后曾在中国人民解放军92841军方服役;退役后在广州航新航空科技股份有限公司任职,历任工程师、主任工程师、技术部副经理、研发中心副主任;现任研发中心主任,全面主管公司研发工作。
黄欣,男,1962年12月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于北京航空航天大学,研究员级高级工程师;曾就职于哈尔滨飞机制造公司。历任航新科技副总经理;现任广州航新航空科技股份有限公司董事;同时兼任哈尔滨航卫董事长。
黄瑞旺,男,1964年11月出生,博士研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾在河北师范大学任助教、讲师、副教授,在德国国家研究中心任职研究员。现任华南师范大学教授。2012年12月至今,任广州航新航空科技股份有限公司独立董事。
李凤瑞,男,1967年7月出生,工商管理硕士,中国国籍,无境外永久居留权。本科毕业于北京航空航天大学,研究生毕业于澳大利亚堪培拉大学,工程师。曾就职于哈尔滨飞机制造公司。历任航新科技副总经理;现任广州航新航空科技股份有限公司董事。
吕海波,男,1962年10月出生,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中国民航大学电气工程专业,后续在北京航空航天大学管理学院,清华大学经管学院EMBA项目学习。曾就职于中国南方航空公司、天驹航空公司(筹)。2016年3月任职于广州航新航空科技股份有限公司。
卜范胜,男,1953年4月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。1980年7月毕业于北京航空航天大学,高级工程师,曾获得中国民航总局颁发的机务维修先进个人“特殊贡献奖”称号;1969年至1994年就职于哈尔滨飞机制造公司,1994年至1997年任哈尔滨航新电器总经理。1997年以来历任航新电子总经理、董事、董事长;现任广州航新航空科技股份有限公司董事长。
谢军,男,1969年11月出生,厦门大学管理学(会计学专业)博士,中国国籍,无境外永久居留权。曾任华南师范大学经济与管理学院会计学专业硕士研究生导师组组长,中国会计学会高级会员、广东省审计学会理事、广东省第四批“千百十工程”校级培养对象,现兼任广东锦龙发展股份有限公司独立董事、南方风机股份有限公司独立董事、广东塑料交易所股份有限公司独立董事、中山证券有限责任公司独立董事。现任华南理工大学工商管理学院会计系会计学教授、学院学术委员会委员、学院MPAcc(会计硕士)项目主任。
王寿钦,男,1981年2月出生,在职研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于华南理工大学,工业工程专业;曾就职于江西新余钢铁有限责任公司、广东东方华拿能源有限公司。2006年至今历任航新科技下属单位航新电子技术员、技术部副经理、质量部经理,上海航新副总经理,经营管理部经理;现任广州航新航空科技股份有限公司副总经理。
王剑,男,1980年6月出生,大学本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于西安电子科技大学,经济管理学院信息管理与信息系统专业;曾就职于富士康科技集团。2009年至今历任广州航卫计算机科技有限公司项目主管,广州航新航空科技股份有限公司制造中心项目管理部经理、总工办项目经理、科研计划部副总监、机载设备部总经理,现任研发中心副总经理及广州航新航空科技股份有限公司工会委员会工会主席。
刘爱群,男,1971年12月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于湖南大学,工程师。曾就职于湖南省邵东县磷肥厂、中国进口汽车贸易有限公司。历任广州航新航空科技股份有限公司采购经理、生产经理;现任广州航新航空科技股份有限公司采购部副总监。
王野,男,1973年2月出生,硕士研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾就职于厦门灿坤实业股份有限公司、海南珲科数据科技有限公司。现任广州航新航空科技股份有限公司监事主席、人力资源部总监。
龙朝晖女士,1971年11月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于江西财经大学,会计师职称,曾就职于江西工具有限责任公司,历任航新科技财务部经理,现任财务副总监。
陈茜茜女士,1979年9月出生,本科学历,学士学位,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于四川外语学院;曾就职于亚加达外语学院、佰盈贸易有限公司、瓦格纳尔喷涂设备有限公司广州分公司。历任航新科技总经理秘书、行政法务部经理、董事会办公室主任;现任广州航新航空科技股份有限公司董事会秘书。
张勇,男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,教授。1982年1月大学毕业,1982年1月至1986年7月在四川建材学院化学教研室从事教学科研工作,1986年7月至2016年8月在成都理工大学从事教学科研和管理工作。目前已退休。
倪明君,女,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。倪明君女士1979年至1997年在四川省绵阳市华益企业总公司工作,先后担任会计、审计负责人和办公室主任等职;1998年至2002年任四川冶金环能工程有限责任公司财务经理,2002年至2010年任公司前身四川德美环境技术有限责任公司财务总监,2011年1月至2016年3月任公司董事兼副总经理,目前为公司第二届董事会董事,任期为2014年1月至2017年1月。
刘丹先生1957年1月生,中国国籍,无境外居留权,工学博士、教授/博士生导师。刘丹先生1982年4月至1984年12月在成都地质学院担任助教;1985年1月至1986年1月在加拿大魁北克大学研修,1986年3月至1994年7月在成都地质学院担任讲师,1994年9月至今在西南交通大学担任副教授/教授。刘教授主要从事固体废弃物污染控制及资源化、地下水环境保护等方面的研究。
唐益军,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,西南财经大学MBA。1993年至1995年在中国工程物理研究院从事科研工作,1995年至2000年任四川投资基金管理公司信息主管,2000年至2003年任四川启明星银海科技公司企业管理咨询事业部总经理,2003年至2010年任四川启明星铝业公司信息中心主任,2010年至2011年2月任四川维纳电力科技有限公司常务副总经理。2011年3月起任公司董事会秘书、财务总监、副总经理等职。2017年1月至2017年7月任公司董事、董事会秘书兼财务总监。目前为公司董事、董事会秘书。
刘阳女士:1971年1月出生,无境外永久居留权,博士,历任西南财经大学会计学院讲师、教授;现任西南财经大学会计学院教授、成都博瑞传播股份有限公司独立董事、成都西菱动力科技股份有限公司独立董事、四川环能德美科技股份有限公司独立董事、四川川大智胜软件股份有限公司独立董事。2014年7月起担任公司独立董事。
文世平,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,西南财经大学经济学硕士。1987年7月至1993年7月,曾在中国建设银行成都市分行、深圳南油集团公司、招商银行总行工作,1993年8月至1998年12月任中外合资深圳柯布可生物工程有限公司董事总经理,1999年3月至2005年6月任四川大一实业集团有限公司董事总经理,2005年7月至2008年5月任四川大一水务有限公司董事总经理,2008年6月至2014年11月任成都元泽环境技术有限公司董事长,2008年9月至2015年1月任四川瑞天环境工程有限公司董事长兼总经理。2016年9月至今任成都环能华瑞环境服务有限公司总经理。
倪明亮,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学工程力学系硕士,目前为四川大学特聘兼职教授、四川环保产业协会副会长、四川联合环保装备产业技术研究院理事长、全国工商联环境商会常务理事、中国环境科学学会理事。倪明亮先生1990年至1995年在成都橡树林能源研究所工作,1995年至今任四川冶金环能工程有限责任公司执行董事,2002年至2010年任公司前身四川德美环境技术有限责任公司执行董事、董事长、总经理等职。2011-2013年担任公司董事长兼总经理,目前为公司第二届董事会董事长,任期为2014年1月至2017年1月。
罗勇,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1983年至2007年在四川矿山机器集团历任车间工人、团委宣传干事、车间副主任、车间主任、总经理助理,2007年至2009年任冶金环能总经理助理,2009年至2011年任德美有限和四川环能德美科技股份有限公司副总经理,2011-2013年在四川环能德美科技股份有限公司担任营销中心副主任,目前为四川环能德美科技股份有限公司营销中心主任。
甘洪兵,男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年至2010年在中天银会计师事务有限责任公司江苏分所任审计助理,2010年至2012年在成都武侯中小企业融资担保有限责任公司任项目经理,2012年至2016年在公司财务部历任会计、主管、副经理,2016年至今在四川四通欧美环境工程有限公司任财务总监。
李曦,女,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2003年7月至2009年2月在台达电子工作,先后担任VQA课长、SCM部门策略统购主管,2009年8月至2009年12月任四川亚连科技采购经理,2009年12月至今担任公司计划发展部统计与综合管理专员,其担任四川环能德美科技股份有限公司监事的任期为2014年1月至2017年1月
肖左才,男,1965年出生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,西南交通大学工商管理专业硕士,高级会计师。1987年8月至2014年10月在中国人民解放军第5719工厂从事操作、会计、财务经理、总会计师、副厂长并兼任成都航利科技集团执行董事、总经理等管理工作,2014年11月至2016年12月在中国人民解放军第5701工厂担任总会计师职务,2017年1月至2017年3月在成都航利科技集团公司担任副总经理职务,2017年4月至今,担任环能科技股份有限公司总经理助理职务。
吕志国,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,西安建筑科技大学环境工程专业硕士,给水排水高级工程师。2001年至2003年在北京首钢建设集团有限公司从事工程管理工作,2006年至2013年在中冶京诚工程技术有限公司动力与水资源工程技术所给排水工程室任副主任,2013年至2015年2月在北京环能工程技术有限责任公司任技术部经理,2015年3月至今,任四川环能德美科技股份有限公司副总工程师。自2016年2月29日起,任公司副总经理。
王哲晓,男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国矿业大学环境工程硕士。2008年至2011年任北京金城智业编辑部副经理、运营部经理,2012年至2014年任中持环保总经理助理。2015年1月加入环能科技股份有限公司。自2016年2月29日起,任公司副总经理。
董莉萍,女,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京师范大学经济管理与工商研究专业研究生。1996年至2007年任辽宁欣泰集团行政副总;2007年至2009年任山东青岛云路科技有限公司人力资源总监;2009年至2011年任辽宁欣泰集团管理副总;2011年至2013年管理咨询兼四川晟茂集团人力资源中心总监;2013年至2014年任华侨凤凰集团人力资源总监;2015年至2016年2月,任四川环能德美科技股份有限公司人力资源总监。自2016年2月29日起,任公司副总经理。
黄江,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,2012年3月于北京第二外国语学院研究生课程(金融管理)进修班结业。2002年7月至2010年8月,在高新张铜股份有限公司工作,历任高新张铜上市办副主任、证券事务代表兼上市办主任;2010年9月至2012年5月,任浙江帝龙新材料股份有限公司董事会秘书、副总经理;2012年5月至今,任江苏华大离心机制造有限公司董事会秘书、副总经理。自2016年2月29日起,任公司副总经理。
李兰天,男,中国国籍,香港特别行政区永久居民,1981年出生,硕士研究生学历。曾任天津华昌房地产开发经营有限公司总经理助理、北大方正集团方正中国基金投资经理、北京睿石成长投资管理有限公司副总裁。2011年3月加入浙江唐德影视股份有限公司,2011年8月至今任浙江唐德影视股份有限公司副总经理、董事会秘书。
邬永东,男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师。曾任浙江天健会计师事务所(现更名为天健会计师事务所(特殊普通合伙))高级项目经理、瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)浙江分所授信合伙人、上海新浩艺软件有限公司(杭州顺网科技股份有限公司子公司)副总经理及财务总监。现任杭州顺网科技股份有限公司董事、内审总监。
赵健,男,中国国籍,无永久境外居留权,1969年出生,大专学历。曾任职于安徽省芜湖市外贸土特产公司。2006年10月至2009年12月任东阳唐德影视制作有限公司董事长;2009年12月至2011年8月任东阳唐德影视制作有限公司董事。2011年8月至今任浙江唐德影视股份有限公司董事。
王新,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授、博士生导师。王先生先后获得北京大学法学学士、硕士和博士学位,并在加拿大麦吉尔大学(McGillUniversity)获得法学硕士(LL.M.)学位。1986年至1989年任职于新疆自治区人民检察院。1995年至今任职于北京大学法学院,担任法学院教授、博士生导师。1999年至2000年借调到澳门立法会,担任议员高级法律顾问。2007年10月起至今,兼任北京市昌平区人民检察院副检察长、检察委员会委员。现任中国刑法学研究会常务理事、北京市刑法学研究会常务理事、中国行为法学会金融法律行为研究会常务理事。
吴宏亮,男,中国国籍,拥有美国永久居留权,1970年出生,本科学历。1993年6月毕业于北京电影学院电影制片专业。曾任北京电影制片厂制片经理、北京横店北影影视投资咨询有限公司总经理助理、中国电影集团公司电视节目制作中心主任助理、世纪英雄电影投资有限公司常务副总经理。2006年10月至2009年12月任东阳唐德影视制作有限公司董事兼经理,2009年12月至2011年8月任东阳唐德影视制作有限公司董事长兼经理。2011年8月至今任浙江唐德影视股份有限公司董事长、总经理。
郑敏鹏,男,中国国籍,无永久境外居留权,1978年出生,大专学历,中国注册会计师。曾任深圳市鑫源佳实业有限公司财务经理、深圳迈博设计咨询有限公司财务总监兼行政副总经理、深圳市鹏城会计师事务所有限公司项目经理。2011年3月加入浙江唐德影视股份有限公司,2011年8月至2011年12月任公司副总经理、财务总监,2011年12月至今任浙江唐德影视股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
许朋乐,男,1948年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,一级文学编辑。曾任《上影画报》杂志社总编辑兼社长、上海电影制片厂宣传发行部主任、上海东方影视发行公司总经理、上海电影电视集团公司副总经理、上海电影集团公司副总裁、上海银星皇冠假日酒店常务副董事长、上海新文化传媒集团股份有限公司独立董事。现任上海电影家协会常务副主席、中国电影家协会理事、上海作家协会会员、上海书法家协会会员、上海电视艺术家协会会员、上海艺术类高级职称评审委员会会员、上海文化发展基金会专家评审组委员、上海文广局电影审查委员会会员。
付波兰,女,中国国籍,无永久境外居留权,1984年出生,大专学历。2007年5月至2011年8月任东阳唐德影视制作有限公司总经理办公室秘书。2011年8月至今任浙江唐德影视股份有限公司监事。
张敬,女,中国国籍,无永久境外居留权,1971年出生,硕士研究生学历,高级国际财务管理师。曾任职于湖南省津市市财政局,并曾任北京天和堂制药有限公司财务经理、北京爱补佳药业有限公司财务经理、北京妙士乳业有限公司集团总部财务总监,现任北京睿石成长投资管理有限公司副总经理。2011年8月至今任浙江唐德影视股份有限公司监事会主席。
郁晖,男,中国国籍,无永久境外居留权,1969年出生,高中学历。曾任武警北京总队京政汽修厂业务厂长、北京中团经贸有限公司副总经理、北京中团文化传播有限公司副总经理、声动唐德运营总监。2011年8月至今任浙江唐德影视股份有限公司职工代表监事。
王智强,男,中国国籍,无永久境外居留权,1966年出生,本科学历。曾任花旗银行深圳分行职员、深圳国威股份有限公司总裁助理、上海凯伦广告公司总经理、太合传媒有限责任公司副总裁、北京太合影视投资有限公司总经理。2014年5月至今任浙江唐德影视股份有限公司投资管理中心副总经理。
李欢,男,中国国籍,无永久境外居留权,1978年出生,本科学历。曾任中国电影集团公司艺术创作人员中心制片、世纪英雄电影投资有限公司制片人。2006年10月至2011年8月任东阳唐德影视制作有限公司发行总监。2011年8月至今任浙江唐德影视股份有限公司营销管理中心总监、北京唐德国际文化传媒有限公司总裁。
李民,男,中国国籍,无永久境外居留权,1970年出生,硕士研究生学历。曾任上海电影(集团)有限公司车墩影视基地总经理。2012年加入浙江唐德影视股份有限公司,2014年4月至今任浙江唐德影视股份有限公司副总经理。
杨力先生,公司董事;中国籍,无境外居留权,1968年出生,厦门大学计算机应用专业毕业。1989年~1998年,曾先后任职于厦门建发股份有限公司和厦门海外旅游公司,1997年起任厦门红相电力设备有限公司监事,2005年7月~2008年1月任红相有限监事、部门经理,2008年1月~2009年12月任红相有限和红相电力董事、部门经理,2010年1月至今任厦门红相电力设备股份有限公司董事、红相塑胶执行董事、总经理及法定代表人。
丁兴号先生:中国籍,无境外居留权,1976年出生,博士研究生,厦门大学信息科学与技术学院教授、博导,福建省高等学校新世纪优秀人才,福建省智慧城市感知与计算重点实验室副主任。丁兴号分别于1998年、2003年获合肥工业大学学士、博士学位。2006.1至2008.10年厦门大学物理学博士后。2009.9至2011.3美国Duke大学电子与计算机工程系博士后。2003年至今在厦门大学信息科学与技术学院工作。目前的主要研究方向是机器学习、深度学习、图像处理与分析、智能数据分析与处理等。
杨成先生:公司董事长、总经理及法定代表人;中国籍,无境外居留权,1961年出生,厦门大学统计学硕士。1991年前,杨成先生曾先后在安徽省淮南发电总厂、中国土产畜产进出口总公司厦门公司工作,1991~1993年就读于澳大利亚皇家理工学院会计专业,1993年起进入澳洲红相的前身R.M.DElectronicsPtyLtd生产营销部工作,1997年起任厦门红相电力设备有限公司副总经理,2005年7月起任红相有限副总经理,2008年1月至今任红相有限和红相电力董事长、总经理及法定代表人,2010年9月起,兼任红相软件执行董事及法定代表人。2015年3月起,兼任厦门红相信息科技有限公司执行董事兼法定代表人。杨成先生于1993年1月28日取得澳大利亚永久居留权;2008年1月30日,杨成先生放弃澳大利亚永久居留权;2008年3月19日,厦门市公安局出入境管理处恢复杨成先生的常住户口。
张青先生,男,中国籍,无境外居留权,1966年出生,南京邮电学院通讯网规划专业,硕士学历。2011年至今,任合肥睿晶科技股份有限公司执行董事;2014年2月起,兼任合肥睿晶电力科技股份有限公司董事长;2009年6月至2016年11月,任合肥星波通信股份有限公司董事、总经理;2016年11月起,兼任合肥星波通信股份有限公司董事长。
吴志阳先生:公司董事、副总经理、澳洲红相总经理;中国籍,拥有澳大利亚永久居留权,1967年出生,厦门大学无线电技术专业本科。1989年7月~1992年2月担任厦门华侨电子企业有限公司工程师,1992年2月~1996年2月担任南非大宇电子公司总工程师,1998年3月~2006年3月任厦门红相电力设备有限公司副总经理,2006年4月~2008年11月任红相有限副总经理,2008年11月至今任厦门红相电力设备股份有限公司董事、副总经理,2010年9月起至2012年3月兼任红相软件总经理,2013年10月起兼任澳洲红相总经理。
唐炎钊先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,华中科技大学管理科学与工程专业博士,厦门大学管理学院教授、博士生导师。1990年7月至1994年8月于武汉冶金设备制造公司党委组织部及车间从事组织管理、基层管理工作,1999年3月至2000年7月于中国科技开发院医药科技开发所从事风险投资的理论研究及评估工作,2000年至今任教于厦门大学,期间赴纽卡斯尔大学学习,并于曼切斯特大学、巴布森学院作访问学者,并于2011年担任厦门大学埃塞克斯创业教育中心主任。唐炎钊先生现兼任厦门红相电力设备股份有限公司独立董事,福建龙马环卫装备股份有限公司独立董事、鹭燕医药股份有限公司独立董事。
汤金木先生:中国籍,无境外居留权,1966年出生,中共党员,财政学博士学历,高级会计师、注册会计师。汤金木先生曾任厦门会计师事务所、厦门资产评估所经理、副主任、所长,厦门天健华天会计师事务所董事、合伙人,现任厦门市注册会计师协会秘书长,厦门资产评估协会秘书长。现任厦门灿坤实业股份有限公司独立董事,三达膜环境技术股份有限公司独立董事,厦门光莆电子股份有限公司独立董事,兴业皮革科技股份有限公司独立董事。
吴章坤先生,男,中国籍,无境外居留权,1985年1月出生,福建工程学院电气工程及其自动化专业工学学士,厦门大学项目管理工程硕士。进入厦门红相电力设备股份有限公司前曾任职于福耀集团(上海)汽车玻璃有限公司工程部,2009年3月至2010年9月任红相电力工程师,2010年10月至2013年4月任红相电力工厂管理部主管,2013年5月至2014年4月任红相电力工厂副厂长,2014年5月至2015年12月任红相电力工厂厂长,2016年1月至今任物资采购部经理。
方育阳,中国籍,无境外居留权,男,1983年出生,山东科技大学电气工程及其自动化专业本科学历。2005年7月至2011年5月任厦门红相电力设备有限公司技术工程师,2011年6月至2013年3月任厦门红相电力设备股份有限公司研发中心风险评价研究所副所长,2013年4月至2016年2月任厦门红相电力设备股份有限公司研发中心风险评价研究所所长,2016年3月至今任投资中心经理。
李文斐先生,男,中国籍,无境外居留权,1983年出生,华东交通大学电气工程及其自动化本科毕业。进入厦门红相电力设备股份有限公司前曾任职于江西省火电建设公司,2008年3月至2013年6月任红相电力技术部技术工程师、产品经理,2013年7月至2015年6月任红相电力状态检修部副经理,2015年7月至今任红相电力状态检修二部经理。
廖雪林女士:中国籍,无境外居留权,女,1982年出生,西南财经大学财经系本科毕业。2011年2月至2012年8月担任公司内部审计部职员,2012年9月至2014年5月担任公司内部审计部主管,2014年6月至2015年3月担任公司内部审计部副经理,2015年4月起担任公司内部审计部经理。
李喜娇女士:中国国籍,无境外永久居留权,女,1988年出生,集美大学金融学专业,经济学学士。2011年4月至2013年4月任公司证券部证券事务助理职务;2013年5月至2014年11月任证券事务主管职务;2014年6月至今任证券事务代表,2015年4月起兼任公司证券部经理。
臧立根先生:1958年生,中国国籍,无境外永久居留权,工程师,河北省第十届、第十一届、第十二届人大代表。公司主要创始人,现任立中股份董事、天津企管董事、香港臧氏董事、天津东安董事、四通新材董事等。
臧立国:男,1965年生,中国国籍,清华大学工商管理与信息化战略研修班EMBA,工程师职称,2013年12月荣获“河北省第七届最受关注企业家”荣誉称号。公司创始人之一,从业20余年。2014年2月21日股东大会(即2013年年度股东大会)选举臧立国为第二届董事会董事。同日,公司第二届董事会第一次会议选举臧立国为董事长。
阎丽明,女,出生于1963年,中国公民,毕业于中国人民大学,会计学学士。具有注册会计师、注册税务师、注册评估师、国际内部审计师和证券从业资格。曾任中国船舶总公司汾西机器厂成本核算科长、深圳奥克兰机械有限公司财务总监、太原会计师事务所部门经理、山西晋元会计师事务所合伙人、山西天元会计师事务所合伙人、中联会计师事务所有限公司合伙人、副主任会计师。现任中兴财光华会计师事务所副主任会计师、北京中长石基信息技术股份有限公司独立董事。
李志国:男,1981年生,本科学历,金融专业。2010年7月至今担任公司董事会秘书兼财务总监。2014年2月21日股东大会(即2013年年度股东大会)选举李志国为第二届董事会董事。同日,第二届董事会第一次会议,根据董事长提名,聘任李志国为董事会秘书。根据总经理提名,聘任李志国为河北四通新型金属材料股份有限公司财务总监。
臧永兴先生:1984年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,2009年9月毕业于英国曼彻斯特大学商学院。现任立中股份董事长、天津企管董事长、香港臧氏董事长、天津东安董事长、四通新材副董事长等。
王文红:男,1969年生,清华大学工商管理与信息化战略研修班EMBA,经济师职称。2007年至今,担任公司副总经理、总经理。2014年2月21日股东大会(即2013年年度股东大会)选举王文红为第二届董事会董事。
臧立中:男,1962年生,中国国籍,工程师,清华大学工商管理与信息化战略研修班EMBA。2014年2月21日股东大会(即2013年年度股东大会)选举臧立中为第二届董事会董事。
张燕燕:女,1972年生,本科学历。2007年至今任职于公司办公室,现为公司管理部长助理。2014年1月29日职工代表大会选举张燕燕为第二届监事会职工监事。
马涛:男,1976年生,硕士研究生学历,大连理工大学化学工程本科及运筹学与控制论硕士。2005年至今先后任职于河北四通新型金属材料股份有限公司质控部、生产技术部,现为公司生产技术部技术开发科科长。2013年年度股东大会选举马涛为第二届监事会监事。
李伟女士:1980年生,助理工程师,任河北四通新型金属材料股份有限公司质量控制部副部长。2016年年度股东大会选举为第三届监事会监事。
闫涛:女,1975年生,中国国籍,无境外居留权,毕业于河北大学英语专业。2006年入职四通新材;2008年被聘任为国际贸易科科长;2009年被聘任为国际贸易部副部长兼国际贸易科科长;2011年被聘任为国际贸易部部长,负责国际贸易部的全面管理工作,2015年3月30日第二届董事会第十三次会议选举闫涛女士为国际贸易总监。
范建海先生:1972年生,中国国籍,无境外居留权,毕业于天津工业大学企业管理专业。2009年入职四通新材,担任总经理助理兼生产技术部部长,负责公司生产技术和设备管理工作,2015年3月30日第二届董事会第十三次会议选举范建海先生为公司副总经理。
王青:女,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于保定教师进修学院,2007入职四通新材,担任经营部副部长兼销售科科长;2008年被聘任为经营部副部长;2009年被聘任为国内销售部部长,负责国内销售部的全面管理工作。2015年3月30日第二届董事会第十三次会议选举王青女士为国内销售总监。
莫宏斌先生,1969年2月出生,中国国籍,拥有日本永久居留权,本科学历。2008年1月至2010年12月,任旭化成管理(上海)有限公司市场开拓部部长兼采购部部长。2011年1月至2011年10月,任常州强力电子新材料有限公司副总经理。2013年12月至2015年10月,任常州强力光电材料有限公司总经理。2016年6月至今,任绍兴佳凯电子材料有限公司执行董事兼经理、绍兴佳英感光材料科技有限公司董事长。2011年10月至今,任公司董事、副总经理。
钱晓春先生,1964年2月出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,本科学历,高级工程师,高级经济师。2010年1月至2011年10月,任常州强力电子新材料有限公司执行董事兼经理。2010年至2015年6月,任常州强力先端电子材料有限公司执行董事兼经理。2010年以来,任常州春懋国际贸易有限公司执行董事兼经理、常州杰森化工材料科技有限公司执行董事兼经理、中国感光学会理事、中国感光学会辐射固化专业委员会副理事长。2011年1月至2015年4月,任公司总经理。2016年7月至今,任常州强力昱镭光电材料有限公司董事长。2011年10月至今,任公司董事长。
王兵先生,1978年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学管理学(会计学)博士,国家审计署博士后,美国休斯顿大学和国际内部审计师协会访问学者。现任南京大学商学院会计学系副教授、硕士生导师,中国审计学会理事,南京聚隆科技股份有限公司独立董事,幸福蓝海影视文化集团股份有限公司独立董事
刘剑文先生,1959年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国政法大学法学硕士(经济法),武汉大学法学博士(国际经济法)。现任北京大学法学院教授、博士生导师,中国财税法学研究会会长,中国法学会常务理事,全国人大常委会立法专家顾问,财政部法律顾问,国家税务总局行政复议委员会委员,中国建材股份有限公司独立董事,山东高速股份有限公司独立董事。
杨立先生,1962年8月出生,中国国籍,拥有日本永久居留权,博士研究生,教授,博士生导师,历任苏州大学化学系助教,苏州大学测试中心讲师,日本NGK株式会社中央研究所主任研究员。现任上海交通大学化学化工学院教授,上海交通大学能源研究院教授,上海交通大学汽车动力电池材料研究所副所长,上海交通大学电化学与能源技术研究所副所长,江苏绿色电源材料工程技术研究中心技术委员会委员,公司独立董事。
程贵孙先生,1977年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士、博士后,副教授,历任华东师范大学商学院讲师,上海多道股权投资管理有限公司监事。现任华东师范大学经济与管理学部副教授,公司独立董事。
管军女士,1964年8月出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,大专学历,中级会计师,高级经济师,2010年1月至2011年10月,任常州强力电子新材料有限公司监事。2011年10月至今,任公司董事、副总经理,常州强力先端电子材料有限公司监事。
张海霞女士,1982年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2010年1月至2011年10月,任常州强力电子新材料有限公司财务主管、综合科主管、综合科副科长;2011年10月至今,任公司监事会主席、综合科科长。
梁玉庆女士,1979年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。历任常州春懋国际贸易有限公司财务。现任常州强力电子新材料股份有限公司职工代表监事、证券事务助理。
王兵先生,1975年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。2010年1月至2011年10月,任常州强力电子新材料有限公司研发部部长;2011年10月至今,公司研发部部长、常州强力先端电子材料有限公司技术副经理、常州杰森化工材料科技有限公司监事;2012年5月至今,任公司监事。
管瑞卿女士,1973年11月出生,中国国籍,拥有意大利永久居留权,本科学历。2010年1月至2011年10月,任常州强力电子新材料有限公司副总经理。2011年10月至2017年10月,任公司董事会秘书。2010年以来,任常州春懋国际贸易有限公司副总经理、南京纽威进出口贸易有限公司执行董事。2017年9月至今,任绍兴佳英感光材料科技有限公司董事长。2011年10月至今,任公司副总经理。
李军先生,1966年8月出生,中国国籍,拥有日本永久居留权,日本东京大学博士研究生。2001年4月至2011年5月,任日本旭化成株式会社研究员、高级研究员;2011年6月至2011年10月,任常州强力电子新材料有限公司副总经理;2011年10月至2015年4月,任公司副总经理。2015年6月至今,任常州强力先端电子材料有限公司执行董事兼经理。2015年4月至今,任公司总经理。
倪寅森先生,1986年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2015年12月取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。2016年4月起,任公司证券事务代表。
陆效平先生,1965年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。历任江苏省土地勘测规划院、宿迁市国土资源局、江苏省国土资源厅。现任常州强力先端电子材料有限公司副总经理。
王文,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士。曾在甘肃省药检所工作,负责甘肃省三甲医院、省级药厂药品质量控制,2003年至今,任首都医科大学宣武医院药物室助理研究员、副研究员、研究员、教授、博士研究生导师;2014年6月起,任北京诚益通控制工程科技股份有限公司独立董事。
王健,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。曾任国家医药管理局培训中心培训处副主任科员,科技教育司技术处主任科员,1995年至2011年2月历任香港奥星有限公司北京办事处首席代表,北京天利流程技术有限公司副总经理、总经理,香港奥星有限公司副总经理、香港奥星集团副总裁。2011年5月起任北京诚益通控制工程科技股份有限公司董事、副总经理。
刘泽君,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。曾任湖南华南光电仪器厂团委书记,成都泰格微波技术有限公司总裁助理兼行政人事总监;2009年6月至2015年9月,任四川科伦药业股份有限公司董事长助理、总经理助理,集团人力资源总监,2013年至2015年9月,任科伦药业全资子公司伊犁川宁生物技术有限公司常务副总经理;2015年9月起,任北京诚益通控制工程科技股份有限公司总经理助理、人力资源部总监、投资部总监。
梁学贤,男,1940年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。曾在中国科学院力学所工作,曾任航天部五院五0二所高级工程师。2001年3月起,任北京东方诚益通科技有限责任公司董事长,2003年7月起,任北京东方诚益通工业自动化技术有限公司董事长,2009年10月起,任北京立威特投资有限责任公司董事长、总经理,2010年8月起,任北京欧斯莱软件有限责任公司执行董事、总经理,2011年4月起,任北京诚益通科技有限公司执行董事、总经理,2011年5月起,任北京诚益通控制工程科技股份有限公司董事长。
刘棣,男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。曾任航天部五院五0二所工程师,1998年11月起,任北京东方诚益通科技有限责任公司副总经理,2003年7月起,任北京东方诚益通工业自动化技术有限公司董事、副总经理,2009年10月起,任北京立威特投资有限责任公司董事,2011年5月起,任北京诚益通控制工程科技股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
赵强,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,注册资产评估师、土地估价师、注册会计师。2001年起,任北京中同华资产评估有限公司评估合伙人、首席评估师,2008年起,任该公司执行董事。现任湖南景峰医药股份有限公司、河北建投能源股份有限公司独立董事。
梁凯,男,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。曾在航天部五院五0二所工作,1998年11月起,任北京东方诚益通科技有限责任公司总经理,2003年7月起,任北京东方诚益通工业自动化技术有限公司总经理,2011年5月起,任北京诚益通控制工程科技股份有限公司董事、总经理。
罗院龙,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专。曾任浙江省金华市医疗设备有限公司广州办事处经理,2000年1月至今,广州龙之杰科技有限公司企业法定代表人。
王学恭,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。曾任华药集团公司技术员、办公室副主任、营销战略部部长、资本运营部部长,2010年2月至2014年1月任中国医药企业管理协会副秘书长,2014年1月至今,任中国医药企业管理协会副会长。现任人福医药集团股份公司独立董事。
李新伟,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专。曾在河南省巩义市人民武装部、河南省巩义市公交公司、北京东方诚益通科技有限责任公司市场部工作。2003年7月起,任北京东方诚益通工业自动化技术有限公司营销中心总监,2011年5月起,任北京诚益通控制工程科技股份有限公司监事。
戎兵,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专。曾在安徽合肥制药厂、北京东方诚益通科技有限责任公司工作。2003年7月起,任北京东方诚益通工业自动化技术有限公司工程部部长,2011年5月起,任北京诚益通控制工程科技股份有限公司监事。
韦勇先生:1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1977年11月至2010年12月,历任靖江晶体管厂员工、国营靖江葡萄糖厂计量室主任、江苏江安制药有限公司总经理、江苏华源药业有限公司副总经理、江苏舒泰宝药业有限公司副总经理,江苏华信生物科技有限公司副总经理,2011年5月起,任北京诚益通控制工程科技股份有限公司监事会主席。
乌吉斯古楞女士:1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,蒙古族,2008年毕业于长春大学经济学专业,本科学历,经济学学士学位,会计师。2008年至2017年1月,北京诚益通控制工程科技股份有限公司财务部会计、财务部经理、财务部副总监,2017年1月至今,任公司财务总监。
冯鑫,男,中国籍,无境外永久居留权,1972年10月出生,大学本科学历,北京市石景山区政协委员。1989年至1993年,于合肥工业大学管理工程系工业管理工程专业学习,获得本科学历。1993年8月至1995年6月,就职于山西阳泉矿务局多种经营总公司;1999年3月至2004年5月,就职于北京金山软件公司,历任销售经理、市场渠道部总监、毒霸事业部副总经理;2004年7月至2005年7月,就职于雅虎中国工作,任个人软件事业部总经理;2005年8月至2006年12月,创办北京酷热科技有限公司,任总裁;2007年1月至今,创办北京暴风网际科技有限公司,后改制为北京暴风科技股份有限公司,任董事长、总经理、首席执行官。
崔天龙,男,中国籍,无境外永久居留权,1981年出生,大学本科学历。2000年9月至2004年7月,于黑龙江大学工商管理专业学习,获工商管理学士学位;2004年12月至2007年1月,就职于北京高维视讯科技有限公司,任产品经理职务;2007年2月至2008年8月,就职于北京点通视界信息技术有限公司,任产品总监职务;2008年9月至2014年4月,就职于暴风集团股份有限公司,历任产品经理、产品总监、副总经理职务。2014年4月至2017年8月任公司副总经理;2014年4月至今任暴风集团股份有限公司董事。
赵军,女,中国籍,无境外永久居留权,1981年出生,硕士研究生学历。1999年至2003年,于华中科技大学学习获得本科学历。2003年至2006年,于北京科技大学学习获得工学硕士学历。2017年于中欧国际工商学院获得工商管理硕士学位。2006年4月至2010年9月,就职于亿览在线股份有限公司产品经理,高级产品经理;2010年10月至今,就职于暴风集团股份有限公司,历任暴风影音PC产品总监,暴风无线业务产品总监职务;2013年10月至2016年9月,任暴风集团股份有限公司副总经理职务;2016年9月至今,任暴风集团股份有限公司董事。
张琳,女,1951年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历。1982年6月至1993年1月,就职于北京市机电研究院计算机室;1993年2月至2007年11月就职于北京市经委经济技术市场发展中心;2000年2月至2011年12月,就职于北京软件行业协会,历任副秘书长及顾问。2000年12月获得高级工程师(电子技术)职称。2014年4月至今,在暴风集团股份有限公司担任独立董事职务。
柳纯录,男,1946年出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士学历。1978年至1988年于北京大学计算机科学技术系历任讲师、副教授;1988年至1998年于电子工业部历任副处长、处长、副司长;1998年至2000年于信息产业部计算机与微电子发展研究中心担任副主任;2000年至2005年于中国电子信息产业发展研究院担任副院长、总工程师;2005年至2017年于工业和信息化部电子科学技术委员会担任副秘书长。
罗义冰,女,1948年出生,中国籍,无境外永久居留权,大专学历。1971年11月至1978年5月在成都市煤炭工业管理局历任会计、主办会计及财务负责人;1978年5月至1989年10日在广东省湛江南海西部石油公司(中海油)担任行政管理部财务副科长、会计师;1989年10月至1994年5月任广东省湛江市霞山区政府经济委员会副主任科员、会计师;1994年5月至2000年12月任广东省湛江市霞山区会计师事务所所长、法人代表,取得中国注册会计师资格;2000年12月至2005年5月任广东省湛江天力会计师事务所法人代表、所长;2005年5月至今为湛江市律德会计师事务所有限公司副所长。2014年12月至今任暴风集团股份有限公司独立董事。
姜浩,男,中国籍,无境外永久居留权,1973年出生,硕士学历,1999年至2000年,于伦敦政治经济学院财会金融专业学习,获得硕士学历。2000年至2007年就职于朗讯科技大中国区任财务总监一职;2007年至2009年就职于AES北亚区任CFO;2009年至2011年就职于海尔美国任CFO;2011年至2015年就职于亚萍合莱亚太区任财务总监;2015年至2017年就职于亚信集团任CFO;2017年8月至今,担任暴风集团股份有限公司首席财务官。
刘鹏,男,中国籍,无境外永久居留权,1988年6月出生,本科学历。2011年4月至2015年3月,就职于中海港务(莱州)有限公司助理经理;2015年3月至今,就职于暴风集团股份有限公司,任暴风集团股份有限公司财务经理职务;2017年3月至今任暴风集团股份有限公司监事。
李丽,女,中国籍,无境外永久居留权,1985年10月出生,大学本科学历。2010年3月至2012年7月,于北京航空航天大学专业学习,获大学本科学历;2010年8月至2013年8月,就职于北京凯撒国际旅行有限公司,任职销售;2014年5月至2016年3月,就职于北京麟游互动科技有限公司,任职商务;2016年3月至今,就职于暴风集团股份有限公司,任商务职务;2016年5月至今任暴风集团股份有限公司监事。
李永强,男,中国籍,无境外永久居留权,1971年7月出生,大学本科学历。1989年9月至1993年7月,于山西大学数学教育专业学习,获理学学士学位;1993年12月至2004年8月,就职于山西太原第三高级职业学校,任学生处主任职务;2004年9月至2007年2月,就职于山西太原第四十八中学校,任教师职务;2007年3月至2011年8月,就职于暴风集团股份有限公司,任总裁办主任职务;2011年9月至2015年8月,就职于暴风集团股份有限公司,任副总经理职务;2015年9月至今,任暴风集团股份有限公司监事及监事会主席。
吕宁,女,中国籍,无境外永久居留权,1981年8月出生,大学本科学历。2000年至2004年,于北京联合大学自动化专业学习,获本科学历。2004年6月至2007年5月,就职于北京雷石科技有限公司,任公司供应链总监。2007年6月至今,就职于北京暴风科技股份有限公司,历任运维总监、版权总监、产品推广总监职务;2013年10月至今,任暴风集团股份有限公司副总经理职务。
张鹏宇,男,中国籍,无境外永久留居权,1986年7月出生,本科学历。2004年9月到2008年6月,于吉林大学计算机科学与技术专业学习,获学士学位,2008年至今,就职于暴风集团股份有限公司,历任测试工程师、产品专员、产品经理、高级产品经理、产品总监职务;2016年4月至今任暴风集团股份有限公司副总经理。
彭澎女士:生于1980年8月,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。2005年12月至2008年6月任醴陵市升华实业有限公司总经理;2008年6月至今历任湖南升华科技有限公司董事长、执行董事;2015年7月至今任江西升华新材料有限公司执行董事兼总经理;2013年1月至今,任湖南省人大代表。彭澎女士,先后被评为湖南省“百人计划”专家,湖南省十佳留学人员,湖湘青年英才,科技部创新创业人才,中组部“万人计划”人才。
陈立宝先生:生于1979年2月,中国国籍,无境外永久居留权,博士学位,研究员。陈立宝先生已取得独立董事资格证书。2007年7月至2014年6月任湖南大学物理与微电子学院副教授;2014年3月至2015年12月任长沙宝锋能源科技有限公司董事;2014年7月至今任中南大学粉末冶金研究院特聘教授;2015年1月至2016年5月任菏泽天宇锂电能源科技有限公司董事、总经理;2016年9月至今任中南大学粉末冶金研究院研究员。
彭澍先生:生于1982年5月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2004年9月至2008年6月任醴陵市升华实业有限公司董事长;2008年6月至今历任湖南升华科技有限公司总经理。
黎昌军先生,出生于1965年8月,中国国籍,无境外居留权。中共党员,大专学历,会计师。1987年8月至1990年2月任四川省山川汽车厂综合统计员;1990年3月至1998年12月任四川省山川汽车厂财务科主办会计、科长;1999年1月至2002年6月任富临集团重组成都机床厂领导小组副组长、成都富临集团副总经理;2002年7月至2005年1月任成都富临集团副总经理、重组四川汽车工业集团领导小组副组长、四川汽车工业集团常务副总经理;2005年2月至2008年7月任富临医院投资管理公司总经理、董事长;2008年8月至2011年12月任四川富临实业集团有限公司总经理助理;2010年6月至2011年12月任都江堰蜀电投资有限责任公司总经理;2010年6月至2012年7月任都江堰蜀电投资有限责任公司董事;2011年8月至2012年7月任华西证券股份有限公司董事;2011年8月至2016年3月4日任四川富临运业集团股份有限公司董事;2012年1月19日至2016年3月4日任四川富临运业集团股份有限公司副总经理;2012年4月13日至2016年3月4日任四川富临运业集团股份有限公司董事会秘书;2016年4月13日至今任绵阳富临精工机械股份有限公司董事、董事会秘书、副董事长。
彭建生先生:生于1963年3月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计统计专业,中级会计师。1981年8月至1986年5月任剑阁县供销社财务科科长,1986年5月至1990年1月任剑阁县乳酸厂财务科科长,1990年1月至2003年6月历任剑阁县农业生产资料总公司财务科科长、副总经理兼财务科科长,2003年6月至2004年1月任四川绵阳富临三江置业有限公司财务核算人员,2004年1月至2004年8月任四川绵阳富临房地产开发有限公司主办会计,2004年8月至2005年7月任四川绵阳富临有色铸业有限公司财务处副处长、处长,2005年7月至2007年4月任四川绵阳富临建筑材料有限公司财务处处长,2007年4月至2010年8月任绵阳富临精工机械有限公司财务处处长,2010年8月至今任绵阳富临精工机械股份有限公司董事、财务总监。
曹勇先生:生于1968年9月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。2001年5月至2002年8月任富临商贸公司商场经理;2002年8月至2003年12月任四川汽车工业集团公司董事兼总经理助理;2003年12月至2006年5月任四川富临实业集团有限公司(以下简称“富临集团”)总经理办公室副主任、主任;2005年5月至2008年2月兼任富临集团董事长办公室主任;2007年1月至2007年5月任绵阳安达建设工程有限公司董事长;2006年5月至2008年2月任富临集团副总经理、行政部总监、四川绵阳富临房地产开发有限公司董事长;2008年2月至2011年1月任成都富临房地产开发有限公司董事长、总经理;2008年2月至2014年9月任富临集团常务副总经理兼董事;2014年11月14日至2014年12月10日任绵阳临园宾馆有限责任公司法定代表人、董事长;2012年7月16日至今兼任都江堰蜀电投资有限责任公司董事长、总经理;2012年7月至今兼任绵阳合力汽车销售有限公司法定代表人、执行董事;2014年6月16日至今兼任四川富临能源投资有限公司法定代表人、董事长;2015年1月6日至2015年10月10日任绵阳天润燃气有限责任公司的法定代表人和执行董事;2012年10月16日至今兼任华西证券股份有限公司董事;2014年9月至今任富临集团执行总经理兼董事;2015年9月9日至今任绵阳富临精工机械股份有限公司董事长。
傅江先生:生于1964年3月,中国国籍,无境外居留权,法学硕士学位,律师,历任四川省经济律师事务所、四川东方大地律师事务所执业律师,现为四川大学法学院教师,四川川达律师事务所执业律师,高级合伙人;四川省监狱管理局特邀执法监督员,成都高新区人民检察院专家咨询委员会委员。傅江先生已取得独立董事资格证书。2014年5月至今担任成都振芯科技股份有限公司独立董事、2017年3月至今,担任成都唐源电气股份有限公司独立董事、2017年5月至今,担任成都硅宝科技股份有限公司独立董事。
牟文女士:生于1965年9月,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生。曾任湖南省湘潭市计委信息中心科员,现从事专业为财务与会计,任四川大学商学院副教授。牟文女士已取得独立董事资格证书。2012年3月至今,任华意压缩机股份有限公司独立董事;2012年4月至今,任金徽酒股份有限公司独立董事;2016年11月至今,任河北宝力工程装备股份有限公司独立董事、2017年5月至今,担任成都硅宝科技股份有限公司独立董事。
阳宇先生:生于1973年11月,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,机械制造专业,工程师。1992年7月至1998年8月历任绵阳市内燃机配件厂车间工人、车间技术员、车间副主任、技术科技术员、工艺科助理工程师、工艺所工程师,1998年8月至2010年8月历任绵阳富临精工机械有限公司技术中心工程师、销售区域经理、销售部部长、副总经理,2010年8月至2016年3月任绵阳富临精工机械股份有限公司董事;2014年7月至2015年12月任襄阳富临精工机械有限责任公司执行董事、总经理、法定代表人;2015年8月至2016年3月任绵阳富临精工机械股份有限公司董事会秘书;2010年8月至2016年12月任绵阳富临精工机械股份有限公司常务副总经理;2015年12月至今任成都富临精工汽车零部件有限公司执行董事、总经理、法定代表人;2016年12月至今任绵阳万瑞尔汽车零部件有限公司执行董事、总经理、法定代表人,绵阳富临精工机械股份有限公司总经理。
王艳女士:生于1980年5月,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,机电一体化专业,初级质量工程师。1999年10月至2014年10月历任绵阳富临精工机械有限公司检验员、总经理秘书、品管部副部长,2010年8月至今任绵阳富临精工机械股份有限公司监事,2014年11月至2015年1月历任项目科副科长、技术中心体系管理工程师职务,2015年2月至今任项目经理。
赖同斌先生:出生于1966年6月,中国国籍,无境外居留权,大专学历,注册会计师。1983年12月至2001年2月任中国农业银行平武县支行会计、坐班主任;2001年5月至2003年9月任四川同人会计师事务所项目经理、部门经理;2003年10月至2014年2月任四川富临实业集团有限公司审计部处长、副总监;2014年3月至2015年6月任四川野马汽车股份有限公司财务副总监;2015年7月至今任四川富临实业集团有限公司监事会审计处长;2016年4月13日至今任绵阳富临精工机械股份有限公司监事会主席。
张金伟先生:生于1984年9月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,计算机专业,高级工程师,四川省劳动模范。曾任精工有限试验工程师、喷嘴产品工程师、VVT产品主管工程师、品管部VCP/OCV质量主管、副主任工程师,现任绵阳富临精工机械股份有限公司职工代表监事、主任工程师。张金伟先生曾主持开发了精工公司第一款VVL,并全程参与公司VVT的开发工作。现负责公司战略性项目VVL新产品设计研发,是公司多项专利的主要发明人之一。
杜俊波先生:生于1975年10月,中国国籍,无境外居留权,中专学历。1997年8月至1999年8月任绵阳407厂7分厂调试工;1999年10月至2004年4月任绵阳富临精工机械有限公司装配车间员工;2004年5月至2009年4月任绵阳富临精工机械有限公司商务部片区经理;2009年5月至2013年3月任绵阳富临精工机械股份有限公司商务部部长;2013年4月至2016年3月任绵阳富临精工机械股份有限公司商务总监;2016年4月8日至今任绵阳富临精工机械股份有限公司副总经理。
王义高先生:1958年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。历任中南大学湘雅医学院外语教研室教师,卫生部英语培训中心秘书,中国湖南国际经济技术合作公司翻译,国际工程劳务部经理,新加坡远东机构项目经理,浏阳国家级经济开发区管委会主任助理,浏阳市政协第七届委员会副主席,2008年5月至2013年5月兼任山河智能股份有限公司独立董事。现任湖南省科学技术研究开发院院长助理,湖南省经济地理研究所副所长、研究员、经济学教授,湖南(省直)留学人员创业园常务副主任,湖南省第九、第十、第十一届政协委员。
郑俊龙先生:1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学专科学历。2003年创办了深圳市蓝思科技有限公司、2006年创办了蓝思旺科技(深圳)有限公司、蓝思科技(昆山)有限公司;2010年创办了蓝思国际(香港)有限公司、湖南三维玻璃科技有限公司;现任长沙群欣投资咨询股份有限公司董事长、深圳市蓝思科技有限公司执行董事兼总经理、蓝思旺科技(深圳)有限公司董事、蓝思科技(昆山)有限公司董事、蓝思科技(湘潭)有限公司董事、蓝思科技(长沙)有限公司董事、湖南蓝思华联精瓷有限公司董事;2011年6月至今,担任公司副董事长兼副总经理,履行董事职责并主要负责协助总经理的工作,主要分管营销和采购。
周群飞女士:1970年出生,中国香港永久居民,大学专科学历。1990年进入光学玻璃行业,1993年创立恒生玻璃表面厂,经长期实践积累掌握了丰富的行业经验。2003年创办了深圳市蓝思科技有限公司;2004年创办了蓝思科技(香港)有限公司;2006年创办了蓝思旺科技(深圳)有限公司、蓝思科技(昆山)有限公司、蓝思科技(湖南)有限公司;2010年创办了蓝思国际(香港)有限公司、香港3D科技有限公司、湖南三维玻璃科技有限公司。现任蓝思科技(香港)有限公司董事、深圳市蓝思科技有限公司监事、蓝思旺科技(深圳)有限公司董事长、蓝思科技(昆山)有限公司董事长、蓝思国际(香港)有限公司董事、香港3D科技有限公司董事、蓝思科技(长沙)有限公司董事长兼总经理、蓝思科技(湘潭)有限公司董事长;2011年6月至今,担任公司董事长兼总经理,履行董事职责并全面负责公司的发展战略规划及经营管理工作。
饶育蕾:女,1964年4月出生,博士学历。1988年至1994年,就职于中南工业大学管理工程系,历任助教、讲师、副教授;1994年至2000年任中南工业大学工商管理学院副教授;1997年至2005年,任中南大学金融系主任;2000年至今任中南大学商学院教授、博士生导师;2006年至今任中南大学金融创新研究中心主任;2015年12月至今,任公司独立董事。
姚玉伦先生:1953年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,高级经济师。1972年7月参加工作,曾在陕西省军区五金厂、西安铁路公安处、铁道部西安公安干部学院工作。历任西安市政府、陕西省政府领导秘书,陕西省侨务办公室经济处处长,陕西省海外交流协会副秘书长,陕西省中国旅行社总经理、党委副书记,深圳航空公司副总经理兼商务部经理,深圳市旅游集团副总经理,深圳市光明华侨农场集团公司总经理、党委副书记,深圳市农科集团公司总经理、党委书记,深圳市政协委员,深圳市投资控股有限公司监事会主席兼任深圳市天健(集团)股份有限公司党委书记兼董事长。2016年5月至今,在公司担任独立董事,主要履行独立董事及董事会专门委员会委员工作职责。
周新益女士:1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。1990年进入光学玻璃行业,先后担任过丝印主管、生产总管等职务,有着丰富的行业管理经验;1993年与周群飞女士一起创办了恒生玻璃表面厂;2003年至2005年在深圳市蓝思科技有限公司担任生产经理;2006年至2009年在蓝思旺科技(深圳)有限公司担任生产经理;现任蓝思旺科技(深圳)有限公司董事;2011年6月至今,在公司担任董事,履行董事职责并主要负责公司日常生产组织与管理。
唐国平先生:1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,管理学(会计学)博士,中国注册会计师。1987年任教于中南财经政法大学至今,历任会计学院副院长、会计硕士教育中心主任、研究生院常务副院长、MBA学院院长等职务。现任中南财经政法大学会计学院教授,博士生导师,中南财经政法大学环境资源会计研究中心主任,财政部《会计法》修订研究课题组组长,兼任财政部第一届企业会计准则咨询委员会委员,中国会计学会理事、资深会员,中国会计学会环境资源会计专业委员会副主任委员,湖北省总会计师协会副会长。2002年开始,历任武汉塑料、福星科技、武汉高德、格力电器等十多家公司独立董事,现兼任武汉锅炉股份有限公司和海南大东海旅游中心股份有限公司等企业独立董事。
翁永杰先生:1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权。1987年9月至2006年7月,先后在福建省福州市化工机械厂、大统钟表有限公司、中山梅华表业等公司工作;2006年7月至今,担任过公司生产部副总经理、供应链管理副总经理、蓝思科技(长沙)有限公司常务副总经理,目前主要负责越南蓝思公司的筹建工作。
陈小群,男,1981年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,身份证号码:43290119810909****。2004年至2005年在广东省珠海飞天利商品混凝土有限公司担任技术员;2005年至2006年在广东省伟创力(珠海)有限公司担任ME工程师;2006年至今,在发行人处担任研发部总监;2011年3月至今,在群欣公司担任监事。2011年6月至今,在发行人处担任监事,最新任期自2014年6月起任期三年,主要履行监事职责及负责公司新产品技术工程开发。
旷洪峰,男,1963年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学专科学历,身份证号码:43032219630925****。1984年至2011年2月,先后在湖南省湘乡市统计局、政府办、移民开发局、质量技术监督局工作;2011年3月至今,在公司担任监事;2011年6月被选举为监事会主席,最新任期自2014年6月起任期三年,主要履行监事职责及负责公司建设规划管理。
饶桥兵先生:1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学专科学历,高级工程师。1992年至1994年,在深圳市德昌电机公司担任技术员;1994年至1996年,在澳亚光学有限公司担任生产技术厂长;1997年至2000年,在深圳市科达光电有限公司担任总工程师、厂长;2001年至2005年,在惠州市高科达光电有限公司担任执行董事、厂长;2006年12月至2011年6月,在蓝思科技(湖南)有限公司担任副总经理;2010年12月至今,在蓝思科技(昆山)有限公司担任董事;2011年3月至今,在长沙群欣投资咨询股份有限公司担任董事;2011年6月至今,担任蓝思科技股份有限公司副总经理,主要负责研发管理工作。
李晓明先生:1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,高级工程师。1987年至1989年,在湖南省地矿局实验室担任化学分析工程师;1990年至1996年,在维用长城电路有限公司担任副总经理;1997年至2010年,在湖南维胜科技有限公司担任总经理;2010年10月至2011年6月,在蓝思科技(湖南)有限公司担任副总经理;2017年2月至今,在蓝思旺科技(东莞)有限公司担任总经理;2017年3月至今,在蓝思科技(东莞)有限公司担任董事;2011年6月至今,担任蓝思科技股份有限公司副总经理,主要负责行政、人事及信息安全等管理工作。
彭孟武,董事会秘书,副总经理,男,1965年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,工程师,高级经济师,身份证号码:43030419650519****。1985年参加工作;1987年至1992年在深圳太平洋铜材有限公司担任主任工程师;1992年至1995年在深圳大阳电工材料有限公司担任副总经理;1996年至1998年在湖南省电线缆集团有限公司担任副总经理;2004年至2009年在湖南山河智能机械股份有限公司担任董事、总经理,期间获得第二届中国中小板公司十佳管理团队奖;2010年9月至2011年6月在蓝思有限担任副总经理;2011年6月18日经第一届董事会第一次会议决议聘任为蓝思科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。2014年6月,经第二届董事会第一次会议决议续聘为蓝思科技股份有限公司副总经理、董事会秘书,主要负责蓝思科技股份有限公司董事会的日常管理工作,分管证券、法务、审计部门工作。
刘伟先生:1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学专科学历,工程师。1993年至2009年,在惠州三星电子有限公司担任品质运营部次长;2009年至2011年6月,在蓝思科技(湖南)有限公司担任副总经理;2011年3月至2017年7月,在长沙群欣投资咨询股份有限公司担任董事;2011年6月至今,担任蓝思科技股份有限公司副总经理,主要负责公司日常生产、运营管理工作。
刘曙光先生:1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,会计师。1995年至1996年,在深圳创维-RBG电子有限公司历任会计、会计主管;1996年至1997年,在创维集团基建指挥部任副经理;1997年至2001年,在新创维电器(深圳)有限公司历任财务部副经理、经理;2001年至2010年,在创维集团彩电制造总部历任财务总监助理、副总监,2010年在创维集团财务与经营管理部担任副总监;2015年6月至今,任深圳市国信蓝思基金管理有限公司监事;2017年2月至今,在蓝思旺科技(东莞)有限公司担任监事;2017年3月至今,在蓝思科技(东莞)有限公司担任监事;2010年10月,在蓝思科技(湖南)有限公司财务部任职,2011年3月至2011年6月,在蓝思科技(湖南)有限公司担任副总经理、财务总监;2011年6月至今,担任蓝思科技股份有限公司副总经理、财务总监,全面负责公司的财务、融资、IT管理工作,兼任对外投资职责。
汪立荔,女,1977年出生,本科学历,注册会计师。现任瑞华会计师事务所(上海分所)授薪合伙人。
楼金,男,1930年11月出生,汉族,1948年加入中国共产党。1949年2月至1949年5月,中共浙东游击纵队金萧支队派回金华地区工作,担任中共金华城工委委员、宣传部长等职务;1949年5月至1954年7月,中共金华地委公安处、金华市委、市府工作,担任秘书、科长等职务;1954年7月至1958年8月,担任金华市第一初中教师、校长等职务;1958年至1962年,下放劳动;1962年创办金华化学制品社,担任化验室主任、技术科长、社长等职务;1991年8月,创建海南亚洲制药有限公司,任董事长兼总经理;2013年2月至2017年2月,担任亚洲制药董事长。
蒯一希先生,男,1958年出生,大学本科学历,内燃机专业,工程师职称。1982年毕业于四川工业学院,1982年至1993年在四川建筑机械厂工作,历任技术员、车间主任等职;1993年至2000年任职于东泰(成都)工业有限公司;2001年至2004年在成都金石东方工业有限公司工作,曾任执行董事、总经理;2010年9月至2010年12月任东宏管业董事;2004年7月至今在四川金石东方新材料设备股份有限公司工作,曾任金石东方有限执行董事,现任四川金石东方新材料设备股份有限公司董事长、总经理,全面负责公司的发展战略制订、运营管理和研发工作,系公司核心技术人员。
杨柳,女,1985年出生,中国国籍,硕士学历,曾工作与诺和诺德(中国)制药有限公司,现就职于四川金石东方新材料设备股份有限公司。
缪永生,男,1966年出生,中国国籍,博士学历,现任上海脉全医疗器械有限公司董事长、总经理,上海市源承投资咨询有限公司董事,上海市普璟投资管理有限公司董事
郑志勇,男,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,曾任海南亚洲制药股份有限公司副总经理、总经理,现任海南亚洲制药投资有限公司董事,美诺瓦科技董事等职务。
马文杰,男,1982年出生,法律硕士,现任上海文飞永律师事务所主任。
傅海鹰,男,1960年出生,大专学历,机械制造及工艺装备专业。1982年至2001年在航天部国营新兴仪器厂工作;2001年至2004年在成都金石东方工业有限公司工作;2004年7月至今在四川金石东方新材料设备股份有限公司工作,现任四川金石东方新材料设备股份有限公司副总经理,主管发行人采购部、分管研发设计部,系公司核心技术人员。
林强,男,1964年出生,大专学历,电气工程专业。1984年至1996年在国营内江锻压机床厂大件金工车间工作;1996年至2001年在东泰(成都)工业有限公司工作;2001年至2004年在成都金石东方工业有限公司工作;2004年7月至今在四川金石东方新材料设备股份有限公司工作,现任四川金石东方新材料设备股份有限公司董事会秘书、副总经理。主管公司生产部、证券部,系公司核心技术人员。
赖星凤,女,1961年出生,大专学历,统计学专业。1981年至1994年在四川建筑机械厂工作;1994年至2000年在珠海丽音电业有限公司工作;2001年至2004年在成都金石东方工业有限公司工作;2004年7月至今在四川金石东方新材料设备股份有限公司工作,现任四川金石东方新材料设备股份有限公司监事会主席。协助分管公司人事行政部。
王守伦,男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。现任海南亚洲制药股份有限公司办公司副主任。
廖凯,男,1968年出生,大专学历,机械设计与制造专业,工程师职称。1989年至1996年在成都电焊机厂工作,历任设计员、设计室副主任;2005年10月至2008年6月在成都华联新成焊科技有限公司工作;2008年7月至今在四川金石东方新材料设备股份有限公司工作,为公司焊接技术领域研发技术人员,现任四川金石东方新材料设备股份有限公司职工代表监事。
纪宏杰,男,1978年出生,本科学历,会计专业。2002年至2003年在安徽鑫诚会计师事务所有限责任公司工作,任审计助理;2003年至2009年在利安达会计师事务所工作,历任审计助理、质量审核专员、部门经理;2010年1月至2010年9月在北京飞利信科技股份有限公司工作,任财务总监;2010年10月至2011年3月在华普天健会计师事务所(北京)有限公司工作,任部门经理;2011年4月至今,在四川金石东方新材料设备股份有限公司工作,现任四川金石东方新材料设备股份有限公司财务总监,主管公司财务工作。
张国兴:男,1974年3月出生,本科学历,高级工程师。2008年1月至2011年7月杭州中泰深冷技术股份有限公司高级工程师、副总经理,2011年7月至今任杭州中泰深冷技术股份有限公司董事、副总经理。
黄加宁,男,1975年11月出生,法学博士,1997-2000年任浙江中大技术进出口集团有限公司(浙江省技术进出口有限责任公司)法律顾问,2000-2004年任中国贸促会浙江省分会(浙江省国际商会)法律顾问,2004年-2007年任浙江天册律师事务所执业律师,2007-2014.8任北京华贸硅谷(杭州)律师事务所执行合伙人,2014.9至今任北京德恒(杭州)律师事务所高级合伙人。
王晋:男,1972年9月出生,本科学历,高级工程师。2007年9月至2011年7月杭州中泰深冷技术股份有限公司销售部经理、副总经理,2011年7月至今任杭州中泰深冷技术股份有限公司董事、副总经理。
钟晓龙:男,1964年6月出生,本科学历,高级工程师。2007年12月至2011年7月杭州中泰深冷技术股份有限公司工程师、副总经理,2011年7月至今任杭州中泰深冷技术股份有限公司董事、副总经理。
陈环琴女,1976年3月出生,毕业于西安交通大学制冷与低温工程专业,本科学历,工程师。1998年8月至2007年11月任杭氧股份技术人员,2008年1月起任中泰过程副总工程师。现任杭州中泰深冷技术股份有限公司副总工程师。
章有虎:男,1969年8月出生,浙江大学工商管理硕士,吉林工业大学焊接工艺及设备专业工学学士,教授级高级工程师,一级建造师。2006年3月至今任杭州中泰深冷技术股份有限公司总经理、法定代表人,2010年10月至今任杭州中泰深冷技术股份有限公司全资子公司浙江中泰深冷设备有限公司总经理。2011年7月至今任杭州中泰深冷技术股份有限公司副董事长。
田园园,女,1973年5月生,中共党员,大学本科学历,中国注册会计师,中国注册税务师,中国注册资产评估师,高级会计师,1995年7月至1999年8月在杭州西湖会计师事务所工作,1999年9月至今在浙江瑞信会计师事务所工作,现任浙江瑞信会计师事务所有限公司合伙人。
章有春:男,1964年7月出生,大专学历。1997年8月至今任富阳市银湖茶厂负责人;1998年9月至今任骆驼茶叶董事长兼总经理、法定代表人;2001年11月至今任正泰钢构执行董事;2003年10月至今任浙江中泰钢业集团执行董事、法定代表人;2007年9月至今任中泰设备执行董事、法定代表人;2011年7月至今任杭州中泰深冷技术股份有限公司董事长。
陈光明,男,1958年5月出生,博士研究生,1982年8月至1983年9月,在开封通用机械厂任技术员;1986年1月至2014年12月,任教于浙江大学制冷与低温研究所,现任浙江大学制冷与低温研究所教授(博导)。
蒋一鸣:男,1988年10月出生,大专学历,助理电子商务师。2011年1月至今任杭州中泰深冷技术股份有限公司助理会计。2011年7月至今任杭州中泰深冷技术股份有限公司监事。
俞富灿:男,1982年10月出生,大专学历。2006年2月至今杭州中泰深冷技术股份有限公司技术员、制造部经理、监事会主席。
俞晓良:男,1975年4月出生,大专学历,工程师。2008年5月至2011年7月任中泰过程质量部经理,2011年7月至今任杭州中泰深冷技术股份有限公司监事、质量部经理。
周娟萍:女,1979年5月出生,本科学历,注册会计师。2011年5月进入公司,2011年7月至今任杭州中泰深冷技术股份有限公司董事会秘书。
吕成英:女,1973年9月出生,本科学历,注册会计师。2007年9月至2011年7月任公司主办会计、财务负责人,2011年7月至今任杭州中泰深冷技术股份有限公司财务总监。
黄伏虎先生:1976年出生,中国国籍,厦门大学本科学历,硕士研究生学位,工商管理专业。曾任福建省天行健医药有限公司销售总监及总经理、福建广生堂药业股份有限公司营销中心副总经理、终端事业部总经理、大客户部总经理。黄伏虎先生现任福建广生堂药业股份有限公司董事、福建广生堂医药销售有限公司总经理。
陈明宇先生:1963年出生,中国国籍(香港永久居留权),拥有美国福坦莫大学工商管理硕士学位,并于2000年一次性通过五科中国注册税务师考试获取中国注册税务师执业资格证书。曾先后担任德勤、安永、毕马威企业咨询公司的税务合伙人及多家大型中资企业全球财税及并购业务服务主管合伙人。2012年开始兼任北京大学法学院硕士生导师;2017年9月至今,担任清华大学客座教授,教授税务管理。
强欣荣女士:1972年出生,美国国籍,博士研究生学历,副教授。2004年毕业于纽约州立大学布法罗分校,获会计博士学位。2007年荣获美国怀俄明大学商学院杰出青年研究奖。曾任清华大学经济管理学院助教、香港大学商学院访问讲师、美国怀俄明大学商学院助理教授和厦门大学财务管理与会计研究院副院长。强欣荣女士现任厦门大学财务管理与会计研究院副教授。
李国栋先生:1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,福建省宁德市第三届人大代表。1993年6月毕业于福建建筑工程专科学校工业与民用建筑专业;厦门大学高级经理工商管理硕士(EMBA)硕士研究生。曾就职于福建省武夷工程建设公司;自2002年起历任福建广生堂药业股份有限公司副总经理、总经理、董事长。李国栋先生现任福建广生堂药业股份有限公司董事。
牛妞女士:1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,厦门大学国际新闻系。曾就职于中国平安保险股份有限公司厦门分公司培训中心,2011年6月起供职于福建广生堂药业股份有限公司,福建广生堂药业股份有限公司证券事务代表、证券投资部经理、证券投资部总监。牛妞女士现任福建广生堂药业股份有限公司董事、董事会秘书。
李卫民先生:1964年5月出生,中国国籍,硕士研究生学历。1987年7月毕业于西安医科大学,获预防医学劳动卫生专业硕士学位。曾任中美天津史克制药有限公司医学代表和产品经理、丽珠医药集团股份有限公司产品经理、北京诺华制药有限公司OTC市场部经理、河北龙昌药业有限公司营销总监、盛世长城广告有限公司客户总监、京信广告有限公司客户总监、知本加乘(北京)营销顾问有限公司总经理和昌荣广告集团副总裁。现任北京思享广告有限公司总经理、平光制药股份有限公司独立董事。
陈迎先生:1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师、经济师、注册会计师(非执业)。1992年7月毕业于陕西财经学院,获学士学位;厦门大学会计系在读硕士研究生。2013年1月获得董事会秘书资格证书。曾就职于香港集友银行福州分行、香港施马洋酒有限公司福州代表处、康柏电子商务技术(上海)有限公司、深圳沃尔玛珠江百货有限公司。自2003年起历任福建唐码新奥传媒有限公司财务总监、福建奥华集团有限公司财务经理、福建广生堂药业有限公司董事、财务总监、董事会秘书。陈迎先生现任福建广生堂药业股份有限公司董事、总经理。
李国平先生:1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,福建省第十二届人大代表。1990年7月毕业于福州大学轻工系食品工程专业,获学士学位;2006年7月毕业于中欧国际工商学院,获工商管理硕士(EMBA)学位。曾就职于福建省食品工业公司;1995年至今先后创办了福建奥华广告有限公司、福建奥华集团有限公司、奥美(福建)广告有限公司、福建广生堂药业股份有限公司等多家公司。曾被评为福建省第七届优秀青年企业家及福建省第十届优秀企业家。李国平先生现任福建广生堂药业股份有限公司董事长、法定代表人。
叶理青,女,1970年7月出生,中国国籍,加拿大永久居留权,1988年7月毕业于福建银行学校,曾就职于中国银行福建省分行。叶理青女士现任福建广生堂药业股份有限公司董事。叶理青女士目前在福建广生堂药业股份有限公司控股股东福建奥华集团有限公司和福建广生堂药业股份有限公司实际控制人控股的上海和则生投资发展有限公司分别担任财务副总监;在福建广生堂药业股份有限公司控股股东控股的福建生米移动科技有限公司担任董事。
郭晓阳先生:1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2005年6月毕业于新加坡南洋理工大学工商管理专业。曾供职于漳州片仔癀药业股份有限公司、健力宝(漳州)饮料有限公司、福建唐码新奥传媒有限公司、奥美(福建)广告有限公司、上海七星广告有限公司(广东卫视广告运营中心)、晋江五店市传统街区运营有限公司、福建莆田未来新城投资有限公司、福建全网传媒科技股份有限公司。郭晓阳先生现任福建奥华集团有限公司副总裁、福建奥龙传媒有限公司董事长、福建唐码新奥传媒有限公司董事长。
江妹,女,1989年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,初级药师。2012年毕业于长沙医学院,获学士学位。自2012年起历任福建广生堂药业股份有限公司总经办助理,福建博奥医学检验所有限公司政府事务专员。江妹女士现任福建广生堂药业股份有限公司总经办助理。
李援黎女士:1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1983年1月毕业于西安医学院(后与西安交通大学合并,更名为西安交通大学医学院)医学系,获学士学位。曾任中美天津史克制药有限公司全国医院销售经理、北京汉典制药有限公司总经理、北京红太阳汉典药业集团公司副总经理、河北神威药业集团副总裁兼神威药业营销有限公司总经理、康辰医药股份有限公司全国营销中心高级顾问兼执行总经理。2011年1月至2017年11月,历任福建广生堂药业股份有限公司营销中心总经理、副总经理、董事及福建广生堂医药销售有限公司执行董事。
曹明先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1990年毕业于上海第二医科大学(现为上海交通大学医学院),获医学学士学位;2000年获INSEAD“InternationalDiplomaforExcecutivesinChina”。从事临床医师工作三年,之后历任中美施贵宝大区经理,礼来中国、罗氏制药、亿腾医药副总裁,日本第一三共营销总部总经理,具有丰富的医药销售和管理经验。
于舟先生:1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,医药工程中级工程师。2010年7月毕业于福州大学化学化工学院,先后获得制药工程专业学士学位和生物化工专业硕士学位。2014年12月获医药工程中级工程师资格证书。自2010年7月起,先后任职福建广生堂药业股份有限公司研发中心注册专员、总经办助理、生产基地固体制剂车间副主任、总经理助理、总经办副总监、公司总监。于舟先生现任福建广生堂药业股份有限公司副总经理。
叶宝春先生:1943年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师职称。1969年8月毕业于福州大学化学系,获学士学位。曾任福建三明制药厂常务副厂长兼三明医药研究所所长、福州嘉华集团副总裁、福州闽榕医药高科技有限公司常务副总经理。自2002年6月起担任福建广生堂药业股份有限公司副总经理、研发中心主任。叶宝春先生现任福建广生堂药业股份有限公司副总经理、研发中心主任。
官建辉先生:1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1999年毕业于福建农林大学,获经济学学士学位。曾就职于福建台亚汽车工业有限公司、福建缔邦集团有限公司、福建嘉达纺织股份有限公司,自2011年起就职于福建广生堂药业股份有限公司。官建辉先生现任福建广生堂药业股份有限公司财务总监。
曾炳祥先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,主管药师职称。1985年7月毕业于中国人民解放军第四军医大学药理学专业。曾任福建省惠安县制药厂副厂长;自2001年6月起就职于福建广生堂药业股份有限公司,历任生产负责人、总经理助理等职。曾炳祥先生现任福建广生堂药业股份有限公司副总经理、生产基地质量受权人。
宋颖标先生,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,经济师。1998毕业于郑州大学金融专业,2001年9月~2003年7月在河南大学研究生进修班学习,1984年至2003年就职于工商银行;2004年至今在河南同生环境工程有限公司工作,现任河南同生环境工程有限公司副董事长。
赵卫东先生,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于北京理工大学,本科学历,高级经济师。1987年12月~1999年12月任豫源化电有限公司分厂厂长;2000年1月~2010年8月任豫源化电有限公司副总经理;2010年9月至今在河南清水源科技股份有限公司工作,历任副总经理、总经理,现任河南清水源科技股份有限公司总经理。
王志清先生,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,高级经济师。1987年9月~1994年9月,任济源市电厂水处理服务站技术员;1995年6月~1997年5月,任济源市清源水处理有限责任公司董事长、经理;1997年6月~2008年3月,任济源市清源水处理有限责任公司执行董事、经理;2006年3月~2009年7月,兼任济源市清源实业有限公司法人代表、执行董事、经理;2008年3月至今任河南清水源科技股份有限公司董事长。
陈琪女士,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士,副教授,硕士研究生导师,注册会计师、河南省第二期会计领军人才(学术类),河南省会计学会理事。主要研究领域为财务与会计理论与实务等。于2015年1月8日取得由上海证券交易所颁发的独立董事资格证书。1995.07至今在郑州大学商学院会计系任教。目前兼任上市公司雏鹰农牧(002477)和思维列控(603508)独立董事。
尹振涛先生,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权。博士,副研究员,硕士研究生导师。2009年毕业于中国社会科学院经济研究所,获得经济学博士学位。主要研究领域为金融制度、金融监管等。在《经济学动态》、《国际经济评论》、《中国人口科学》、《中国金融》等核心期刊发表学术论文40余篇。出版学术专著2部、主持和参与多项省部级及国家社会科学基金项目。于2013年3月1日取得由上海证券交易所颁发的独立董事资格证书。现任中国社会科学院金融法律与金融监管研究基地副主任、秘书长。目前兼任上市公司精达股份(600577)和公司独立董事。
敬元元女士,中国籍,1985年3月3日出生,博士学历,2011年毕业于郑州大学,获有机化学专业硕士学位,2011.10-2015.09获得威斯特法伦-威廉姆斯-明斯特大学(WWU,德国大学化学排名Top5)有机化学专业博士学位。2017年8月至今就职河南清水源科技股份有限公司研发部门。
杜文聪女士:1965年12月18日生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,1989年7月毕业于中南财经政法大学,毕业后一直在河南财经政法大学任教职。兼任河南清水源科技股份有限公司独立董事。2000年12月被评为副教授,2001年3月被聘为副教授,2006年11月被聘为教授。曾在CN学术期刊上公开发表法学专业论文三十余篇。出版学术著作四部,主持和参与省级以上科研项目6项。先后获得河南省优秀调研成果壹等奖,河南省教育厅优秀学术论文壹等奖,河南省社科联重点调研课题优秀成果二等奖。
刘永辉先生,中国籍,1960年10月10日出生,本科学历,毕业于陕西咸阳师范学院,清华大学经管学院2005级EMBA培训。多年从事石油化工、煤化工及环保行业管理工作。1985年7月至1999年12月,先后在中石油长庆油田、宁夏炼油厂、宁夏石化集团工作,任科长、处长、公司经理等,1999年12月任宁夏银川中策(长城)橡胶有限公司副总经理,2002年1月任新加坡佳通轮胎(中国)有限公司总经理助理,2003年6月至2009年4月在神华宁煤集团工作,先后任处长、煤化工公司副总经理等,期间于2005年1月至2008年10月任北京索斯泰克煤气化技术有限公司CEO(神华宁煤集团与西门子的合资公司),2009年5月任宁夏回族自治区银川橡胶厂厂长兼宁夏富宁投资集团有限公司副总经理,2011年2月至2015年10月任北京万邦达环保技术股份有限公司董事、总经理、副董事长等职。2015年8月至今兼任中科合成油工程股份有限公司(非上市公司)独立董事。2016年2月至今任河南清水源科技股份有限公司副总经理。
王晶,男,1971年8月出生,中国籍,无境外永久居留权,2009年7月毕业于对外经济贸易大学,研究生学历。1995年7月至1998年9月,历任中包期货经纪有限公司职员、副总经理;1998年9月至2008年9月,任中基产业国际投资集团有限公司副总经理;2008年9月至2017年6月,历任国美控股集团有限公司并购业务负责人、董事会秘书、副总裁;2017年7月至2018年1月,任新华联控股有限公司投资者事业部副总裁;2018年1月至今,任北京新华联产业投资有限公司董事长、经理。
李翠娥女士,1977年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历。1996年9月~2008年3月在济源市清源水处理有限责任公司工作,历任化验员、化验室主任、生产科科长兼化验室主任;2008年3月至今,在河南清水源科技股份有限公司工作,历任技术部部长、职工代表监事、监事会主席,现任职工代表监事、技术部部长。李翠娥女士是全国化学标准化技术委员会水处理剂分会委员,2009年被评为济源市五一劳动模范,参与研制的双1,6-亚己基三胺五亚甲基膦酸产品成果,获得河南省科技进步奖三等奖,济源市科技进步奖一等奖。参与制订的行业标准8项,是21项发明及实用新型专利的主要发明人。
都小兵先生:1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1998年8月~1999年8月,在天津ABN公司做销售工作,任区域经理;1999年9月~2000年9月,在济源市太行水泥厂做销售工作;2000年10月~2008年3月,在济源市清源水处理有限责任公司销售部工作;2008年4月至今在河南清水源科技股份有限公司工作,历任国内销售部经理、总经理助理、监事、监事会主席,现任监事会主席。
宋建邦先生,1987年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。2012年8月至2013年2月任华夏润石(北京)股权投资基金管理有限公司项目经理,2013年2月至2018年1月任北京新华联投资有限公司项目投资部职员、助理经理、经理等职务,2018年1月起任北京新华联产业投资有限公司助理总经理。
蔡斌先生,1986年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历。2005年9月起在中国石油大学(北京)就读,2007年12月加入中国共产党,2016年6月获环境化工博士学位。2016年6月至今在清水源(上海)环保科技有限公司工作,历任设计研发部研发工程师、固废处理事业部副总监(副经理),现任固废处理事业部总监(经理)、中共清水源(上海)环保科技有限公司党支部书记。
韩战芬先生:1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。1990年2月~1995年5月,在济源市电厂水处理服务站任技术员;1995年6月~2008年3月,先后在济源市清源水处理有限责任公司财务部、生产系统工作;2008年3月至今在河南清水源科技股份有限公司工作,现任职工代表监事、生产部部长。
王琳女士,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,中级会计师。2006年6月至2008年3月在济源市清源实业有限公司财务部工作,2008年4月至今在河南清水源科技股份有限公司财务部工作,历任财务部经理,现任河南清水源科技股份有限公司财务总监,兼任清水源(北京)投资有限公司监事、济源市清源商贸有限公司监事。
李志江先生,1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,经济师。1996年4月-2010年12月任河南豫源化电有限公司生产部副部长,计划营销部部长。2010年10月至今在河南清水源科技股份有限公司工作,历任总经理助理兼办公室主任,现任河南清水源科技股份有限公司副总经理。
宋长廷,男,1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级经济师、高级会计师、注册会计师、注册税务师、注册资产评估师、河南省注册会计师行业业务领军人才、澳大利亚公共会计师协会会员。1997年7月~2002年5月任济源市奔月集团会计,2002年6月~2007年12月任济源市阳光会计师事务所审计项目经理,2008年3月至今,历任河南清水源科技股份有限公司财务总监、董事会秘书、副总经理,现任河南清水源科技股份有限公司董事会秘书、副总经理。
李太平先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1981年11月~1985年12月在济源市思礼镇涧北小学任教师,1986年1月~1995年10月自由经商,1995年11月~2008年3月历任济源市清源水处理有限责任公司副总经理、监事;2008年3月至今在河南清水源科技股份有限公司工作,历任副总经理、董事、副董事长、总经理,现任副总经理。
刘彦龙先生,中国国籍,无境外居留权,1965年出生。南开大学工商管理硕士,高级工程师。自1988年参加工作以来,1988年10月至1989年12月期间,在原电子部第十八研究所情报室任助理工程师;1989年12月至今,在中国化学与物理电源行业协会先后任办公室主任、信息部主任、秘书助理、副秘书长和秘书长。2016年5月至今,兼任辽宁时代万恒股份有限公司独立董事。
柳建华先生,中国国籍,无境外居留权,1980年出生。2008年毕业于中山大学,会计学博士,经济学博士后。2008年博士毕业后加入中山大学岭南(大学)学院理论经济学博士后流动站工作,2010年6月至今,在中山大学岭南学院历任师资型博士后、讲师,现任中山大学岭南学院金融学系副主任、副教授,硕士生导师,中山大学岭南(大学)学院会计与资本运营研究中心副主任。2107年1月至今,兼任广东趣炫网络股份有限公司独立董事;2107年7月至今,兼任广州若羽臣科技股份有限公司独立董事。
夏杨女士,中国国籍,无境外居留权,1990年出生,2015年5月毕业于美国波士顿布兰迪斯大学国际经济与金融专业,硕士。自2015年9月参加工作以来,在广州耐时电池科技有限公司任总经理。现兼任广东泰洛斯汽车动力系统有限公司董事。
丁永华先生,中国国籍,无境外居留权,1963年出生,本科学历。1985年参加工作以来,1985年至1995年期间,在上蔡县齐海广播电视局任职;1997年至1998年期间,在深圳龙华台湾“力亿公司”任大陆工程主管R/D主管;1998年至2001年期间,在深圳“帝闻电子厂”任工程主管R/D主管;2001年至2003年9月期间,在中山圣马丁集团任SDT事业部R/D经理电源总工程师;2003年9月至2007年2月期间,在中山海一舟电子有限公司任副总经理兼厂长;2007年2月至2010年7月期间,在深圳冠德科技公司任总经理;2010年7月至2015年10月期间,在深圳豪鹏集团任研究院副院长;2015年10月入职广州鹏辉能源科技股份有限公司,现任广州鹏辉能源科技股份有限公司事业部总经理。
梁朝晖女士,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,本科学历,工程师、经济师。自1993年参加工作以来,1993年7月至1996年1月期间,在冶金部第十九冶金建设工程公司项目部任技术员;1997年1月至1997年12月期间,在广东能达交通工程有限任行政部主任;1998年1月至2002年3月期间,在广东飞达信息系统工程有限公司任合约部负责人;2002年4月至2003年9月期间,在广州海特天高信息系统工程有限公司方案部任主管;2003年10月至2009年10月期间,在广东南粤物流实业有限公司计划部任业务主管;2009年11月至2013年在广州新粤沥青有限公司沥青业务部任业务主管。现兼任广州鹏辉能源科技股份有限公司董事,北京中锐咨华科技有限公司董事。
夏信德先生,中国国籍,无境外居留权,1964年出生,硕士。自1988年参加工作以来,1988年至1994年9月期间,在广州555电池研究所工作,担任副所长;1994年9月至2001年1月期间,在广州市伟力电源有限公司工作,担任经理;2001年1月至2011年8月在鹏辉有限工作,担任公司总裁。现任广州鹏辉能源科技股份有限公司董事长和总裁。兼任珠海鹏辉能源有限公司执行董事兼总经理,河南省鹏辉电源有限公司执行董事兼总经理,珠海市冠力电池有限公司执行董事,广州铭驰企业管理咨询有限公司执行董事,广州银达科技融资担保投资有限公司监事。
谢建良先生,中国国籍,无境外居留权,1971年出生,1999年毕业于东南大学,工学博士。自1999年参加工作以来,1999年至2010年,在中兴通讯股份有限公司,历任硬件开发高级工程师、市场策划与推广负责人、研发项目经理、高级架构师、设计部部长、规划部部长、产品总工程师、产品副总经理;2010年至今,在深圳市中兴创业投资基金管理有限公司,任投资部负责人。
陈骞先生,中国国籍,无境外居留权,1972年出生。首都经济贸易大学经济学硕士,经济师,注册会计师。自1993年参加工作以来,1993年7月至1997年9月期间,在建行惠州市分行恵城支行任科员;1997年9月至2012年11月,在中国证监会广东监管局(广州证管办)先后任科员、副主任科员、副处长、处长;2012年11月至2016年1月期间,先后任珠海市横琴新区管委会副主任、横琴金融投资有限公司董事长;2016年1月至今,在深圳前海泓麟资本管理有限公司担任董事长兼总经理;2017年2月至今,兼任广州银行股份有限公司独立董事;2017年4月至今,兼任广州珠江钢琴集团股份有限公司独立董事。现兼任广州鹏辉能源科技股份有限公司独立董事。
鲁宏力先生,中国国籍,无境外居留权,1968年出生,1991年毕业于中山大学概率统计专业,硕士,中国注册会计师。自1991年参加工作以来,1991年7月至1996年6月期间,在广州远洋宾馆有限公司工作,担任电脑部主管、会计,后外派到青岛汉堡大酒店任财务总监;1996年6月至1998年11月期间,在广州(粤通)运通企业集团有限公司工作,先后担任集团投资发展部项目经理、下属公司深圳运通鑫达通讯设备有限公司财务经理兼总经理助理;1998年11月至2010年9月期间,在广州金鹏集团有限公司工作,历任下属公司财务部长、财务总监、集团公司预算总监、审计部长、集团公司监事和集团经营考核组委员;2010年10月入职鹏辉有限,现任广州鹏辉能源科技股份有限公司副董事长、财务负责人、董事会秘书。
李夏楠女士,中国国籍,无境外居留权,1989年出生,2013年英国莱斯特大学沟通、传媒与社会学专业,本科。自2014年参加工作以来,2014年6月至2015年5月,在广东省广告集团股份有限公司任客户主任;2015年5月至2016年3月,在英孚教育任课程管理顾问;2016年6月至今,在广州耐时电池科技有限公司任运营总监。
魏中奎先生,中国国籍,无境外居留权,1980年出生,工商管理硕士。自2002年7月参加工作以来,2002年7入职公司工作至今,先后任公司研发中心研究员、下属子公司销售员、电子事业部生产部经理、营销中心副总经理助理、广州第二事业部项目经理。现任广州鹏辉能源科技股份有限公司采购中心采购经理。
舒小武先生,1969年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,湖南师范大学外语学院学士、暨南大学经济学院经济学硕士,中山大学高级管理人员工商管理硕士。1998年至2007年,任广东省粤科金融集团项目经理;2007年至今,就职于深圳市达晨创业投资有限公司,现任投资总监、广州分公司总经理;2017年2月至今,任深圳市达晨财智创业投资管理有限公司投资总监。舒小武先生于2010年9月起至今担任公司董事,目前,舒小武先生还担任广州美亚电子商务国际旅行社有限公司监事、广州鹏辉能源科技股份有限公司董事、广州明珞汽车装备有限公司董事、广州瑞立科密汽车电子股份有限公司监事、任广州华工百川科技有限公司董事、广州瀚信通信科技股份有限公司董事、广州丰石科技有限公司董事、广东奥迪威传感科技股份有限公司董事。
李发军先生,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,武汉测绘科技大学电子工程专业毕业,工程师。自1996年参加工作以来,1996年至2001年期间,在台湾光宝集团工作,担任品管课长;2001年至2003年期间,在台湾光宝集团工作,担任品管副经理;2003年至2005年期间,在台湾光宝集团工作,先后担任集团制造部长、资深经理;2005年5月至2011年8月,在鹏辉有限担任镍氢事业部总经理。现任广州鹏辉能源科技股份有限公司副总裁。
卓红叶女士:中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,大学专科学历,中级会计师。1996年7月毕业于宁波高等专科学校,1996年8月至2000年1月就职于宁波益普资讯设备有限公司,担任会计;2000年8月至2005年8月就职于宁波倍速科技有限公司,担任财务部长。2005年9月至今就职于美康生物科技股份有限公司,现担任美康生物科技股份有限公司董事、财务部经理。
邹继华先生:1979年12月出生,中国国籍,无境外居留权,先后毕业于江西医学院临床医学专业、浙江大学工商管理专业,上海理工大学医疗器械与食品学院生物医学工程硕士,清华大学五道口经融学院EMBA在读。自2007年4月起任职于美康生物科技股份有限公司,先后担任公司生产部副总监、总经理助理、董事、常务副总经理、总经理等职务。邹继华为中国医学装备协会现场快速检测(POCT)装备技术专业委员会常委;全国卫生产业企业管理协会医学检验专家委员会委员;浙江省生物工程学会理事;浙江省生物医学工程学会检验分会第四届委员会委员;宁波市医疗器械行业协会副会长;浙江省青年企业家协会第十届理事会常务理事;宁波市青年联合会委员;宁波市鄞州区青年企业家协会副会长;南昌大学宁波校友会副会长、理事;南昌大学宁波校友会医学分会会长;浙江医药高等专科学校商学院副院长;中国医学装备协会检验医学分会《临床检验装备大全》编委;《国际检验医学杂志》编委;南昌大学抚州医学院客座教授;吉林医药学院客座教授;上海理工大学医疗器械与食品学院上海校友会第三届理事会理事。先后获评2016年度中国医疗器械行业十大杰出青年;第十二届“宁波市优秀青年”;2016年度新锐浙商,同时担任浙江省“奋斗的青春最美丽”青年励志分享团讲师。从业期间,共承担政府项目5项,其中国家创新基金项目2项,国家火炬计划项目1项,国家海洋经济创新示范项目1项,鄞州区重大科技创新项目1项。到目前为止,共获得46项国家授权发明专利,38项国家授权实用新型专利,6项国家授权外观专利。先后在国内外刊物发表学术论文13篇。
邹炳德先生:1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,农工党党员。高级工程师、高级经济师,宁波市突出贡献专家,国家“万人计划”人才,现任美康生物科技股份有限公司董事长。毕业于浙江大学医学院预防医学专业,取得澳大利亚堪培拉大学,工商管理(MBA)硕士学位。担任全国卫生产业企业管理协会医学检验产业分会副会长、中国医学装备协会第六届理事会常务理事、中国分析协会标记免疫分析专业委员会常委、《临床实验室管理学》高校教材编委、中华医学会《国际检验医学杂志》编委、《临床检验装备大全》系列大型著作《试剂与耗材》分卷副主编、浙江省医疗器械行业协会副会长、浙江省社会办医协会副会长、浙商总会大健康委员会副主委、浙江省健康产业研究会宁波分会会长、宁波市第十五届政协常委、宁波市体外诊断产业联盟理事长、宁波市医疗器械行业协会副会长、宁波市药学会副理事长、宁波市鄞州区第十八届人大常委等职务。先后获得了2008年宁波市鄞州区十大杰出青年奖,宁波市鄞州区“五四青年”奖,2013年宁波市现代化国际港口城市建设杰出贡献先进个人奖,鄞州区第三届优秀中国特色社会主义事业建设者,浙江省民营企业家科技创新奖,2014年度全国体外诊断行业先进个人、2015年宁波市有突出贡献专家奖,参政议政先进个人,2016年国家“万人计划”创业创新人才,宁波市科学技术创新特别奖,宁波市“知行合一,魅力甬商”等荣誉。
李成艾女士:1979年9月出生,中国国籍,无境外居留权。会计学硕士学位,先后毕业于湖北会计学院会计学本科、中南政法大学会计学硕士。现在中南政法大学攻读会计学博士学位。2005年7月至今在浙江万里学院教师、审计研究所副所长。先后发表了《基础会计学》、《西方会计学名著导读》、《“构建政府环境审计博弈机制的思考”》等著作。目前兼任浙江飞扬国际旅游集团股份有限公司独立董事。
符迎军,女,中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,大专学历。2000年至2016年3月历任宁波海王星辰健康药房有限公司财务部财务经理、财务总监。2016年4月至今任美康生物科技股份有限公司财务部副财务总监。
贾江花女士,中国国籍,无境外永久居留权,1985年出生,研究生学历,硕士学位。2007年6月毕业于山西农业大学生物工程专业,2009年6月获得江南大学食品科学专业硕士学位。2009年5月至今就职于美康生物科技股份有限公司,现担任美康生物科技股份有限公司监事、试剂研发副总监。
吴立山先生:中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,研究生学历,硕士学位。2004年7月毕业于宁波大学生物科学专业,2007年3月获得宁波大学海洋生物学专业硕士学位。2007年7月至今就职于美康生物科技股份有限公司,现担任美康生物科技股份有限公司监事、质量部副总监。
姚铭刚先生:中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,硕士研究生学历,高级会计师。1995年8月至2005年12月历任浙江衢化氟化学有限公司会计、有机氟厂财务科长;2005年12月至2012年4月历任宁波巨化化工科技有限公司财务部副经理、财务部经理、总经理助理;2012年5月至2017年1月任巨化集团公司财务部副部长。2017年2月加入美康生物科技股份有限公司任公司财务部负责人。
赵家保先生:中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,硕士研究生学历,注册会计师。2010年3月-2015年8月,任慈溪市西贝乐电器有限公司财务部财务总监,2015年9月至今任美康生物科技股份有限公司董秘及投资总监。赵家保先生已取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
沃燕波女士:中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,研究生学历,博士学位。2003年6月本科毕业于浙江大学药学专业,2008年6月获得浙江大学药理学博士研究生学位。2008年7月至今就职于美康生物科技股份有限公司,现担任美康生物科技股份有限公司副总经理。
方亮先生:中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,研究生学历,博士学位,2004年5月毕业于英国邓迪大学生物化学系,获生物化学学士学位,2011年1月毕业于英国伦敦大学帝国理工学院生物系,获生物学博士学位。2011年3月至今就职于美康生物科技股份有限公司,现担任美康生物科技股份有限公司副总经理。
王玉松先生,中国国籍,无境外居留权,1961年生,硕士。曾任西南交通大学计算机与通信工程学院助教、讲师,西南交通大学机车车辆研究所讲师、副教授,西南交通大学智能控制与仿真工程研究中心副教授,成都运达创新科技有限公司副总经理。现任成都运达科技股份有限公司董事、副总经理、成都运达创新科技集团有限公司董事、成都运达牵引技术有限公司执行董事、湖南恒信电气有限公司董事长。
廖斌先生,中国国籍,1963年生,中共党员,大学本科,高级工程师。曾任株洲电力机车研究所橡胶技术开发部工程师、株洲电力机车研究所橡胶技术开发部副经理、株洲时代橡塑实业有限责任公司副总经理兼总工程师、株洲时代橡塑实业有限责任公司总经理、株洲电力机车研究所副所长、株洲时代新材料科技股份有限公司董事长、株洲电力机车研究所所长。现任湖南兆富投资控股(集团)有限公司董事长、中南大学粉末冶金工程研究中心有限公司董事、株洲南方阀门股份有限公司董事、湖南省轻工盐业集团有限公司独立董事、江西合纵锂业科技有限公司董事、株洲兆富成长企业创业投资有限公司董事长、湖南省广信创业投资基金有限公司董事长。
钟清宇女士,中国香港特区永久居民,1963年12月出生于中国台湾,美国夏威夷大学MBA及台湾交通大学管理咨询系统硕士,台湾大学工商管理学士学历,曾任平安信托投资管理外部顾问、麦肯锡资深顾问,现任世联行(002285.SZ)董事、誉实管理顾问公司负责人、麦肯锡的领导力外部教练和香港科技大学EMBA的特聘工作坊导师。
朱金陵先生,中国国籍,无境外居留权,1963年生,硕士,高级工程师。曾任西南交通大学内燃机教研室助教、讲师,西南交通大学智能控制与仿真工程研究中心工程师、高级工程师,成都运达创新科技集团有限公司副总经理,成都运达轨道交通设备有限公司监事、深圳市永达电子信息股份有限公司董事。现任成都运达科技股份有限公司董事、副总经理、成都运达创新科技集团有限公司董事、四川汇友电气有限公司董事长、司姆泰克文化创意(北京)股份有限公司董事、成都运达创新电气有限公司执行董事、成都交大运达电气有限公司执行董事,中国系统仿真学会理事。
何鸿云先生,董事长,中国国籍,无境外居留权,1962年生,硕士、研究员。曾于1983年7月至1986年9月在兰州铁道学院任助教;1986年9月至1989年3月在兰州铁道学院攻读硕士研究生;于1989年4月至2011年9月在西南交通大学历任助教、讲师、高工、研究员,2011年9月起在西南交通大学办理停薪留职;于2001年3月至2010年8月在成都运达创新科技集团有限公司任总经理,2001年3月至今在成都运达创新科技集团有限公司任董事长;于2006年3月至今在成都运达科技股份有限公司任董事长,2010年8月至2015年10月在运达科技任总经理;于2010年11月至今在成都市知创永盛投资咨询有限公司任董事长;于2009年4月至2017年4月在深圳市永达电子信息股份有限公司历任董事长、董事。现任成都运达科技股份有限公司董事长、成都市知创永盛投资咨询有限公司董事长、成都运达创新科技集团有限公司董事长、深圳市丰泰瑞达实业有限公司董事。
穆林娟女士,中国国籍,1969年5月出生,博士,会计学专业教授,注册会计师。历任北京工商大学助教、讲师、副教授;现任北京工商大学教授、北京市管理会计咨询专家,公司独立董事、北方股份独立董事、昊华能源独立董事。
潘席龙先生,中国国籍,1969年出生,浙江大学经济管理博士,美国加州州立大学MBA,美国华盛顿州立大学访问学者。曾任成都置信实业(集团)有限公司投资顾问、招商银行重庆分行管理顾问、亚洲银行家编辑。现任西南财经大学中国金融研究中心副教授,国际金融公司(IFC)公司治理培训师,公司独立董事。
应松宝先生,中国国籍,无境外居留权,1964年生,博士学位,教授,曾任西南交通大学招生就业处处长,西南交通大学网络教育学院院长,现任西南交通大学远程与继续教育学院院长,成都西南交通大学产业(集团)有限公司党委书记。
吴鹏先生,中国国籍,无境外居留权,1979年6月生,大学本科学历。现任成都运达科技股份有限公司硬件开发工程师。
张戈先生,中国国籍,无境外居留权,1991年2月生,大学本科学历,现任成都运达科技股份有限公司产品主管。
卢群光先生,中国国籍,无境外居留权,1965年生,本科。曾任成都运达创新科技有限公司质量控制部经理、总工程师办公室主任,成都运达轨道交通设备有限公司产品质量顾问。现任成都运达科技股份有限公司监事会主席、顾问、成都运达牵引技术有限公司监事,成都运达销售服务有限公司监事,司姆泰克文化创意(北京)股份有限公司监事、成都运达创新电气有限公司监事、成都货安计量技术中心有限公司监事。目前任职于西南交通大学科技产业集团。
江海涛先生,中国国籍,无境外居留权,1966年出生,工程硕士。历任成都铁路局机务段工程师、总工程师(高级工程师)、副段长、段长,机务处科长、副处长、处长,总工程师室副主任,中车集团成都机车车辆有限公司人力资源策划主管。现任成都运达科技股份有限公司事业部及产品线负责人。
王海峰先生,中国国籍,无境外居留权,1978年生,硕士。曾任职于攀钢集团钢铁钒钛股份有限公司(原“攀枝花新钢钒股份有限公司”)董事会秘书处,四川利森建材集团有限公司资本运作部。2011年6月至今任成都运达科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
卜显利先生,中国国籍,1973年出生,硕士。历任海尔集团公司工程师、部门经理、质量监测部部长、UL美华认证有限公司工程部高级经理、丹佛斯中国技术中心总监格兰富(中国)投资有限公司业务发展服务部总监、耐世特汽车系统(苏州)有限公司工厂厂长。现任成都运达科技股份有限公司运营管理、质量管理负责人。
张晓旭女士,中国国籍,无境外居留权,1967年生,本科。曾任职西南交通大学,成都运达创新科技有限公司财务部经理。现任成都运达科技股份有限公司财务负责人。
陈军,男,1965年生,硕士研究生学历,法学、工商管理专业,高级经济师,企业风险管理师。曾任奉化市工商行政管理局个体私营经济管理科科员,中共奉化市委办公室秘书科秘书,宁波市工商行政管理局奉化分局副主任科员、核准员、主任,成立科技董事、董事会秘书、副总经理。2010年12月至今任宁波鲍斯能源装备股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;2014年4月至今任重庆鲍斯董事长。主要负责公司董事会日常事务、内部控制、行政管理、人力资源管理等工作。
黄惠琴女士:1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,会计学副教授,宁波市会计领军人才。现为宁波大学商学院会计系副教授,兼任宁波市会计学会理事、宁波市会计专家库成员、宁波宁大留学服务有限公司董事、宁波圣龙汽车动力系统股份有限公司独立董事、宁波鲍斯能源装备股份有限公司独立董事。
陈金岳,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权。公司创始人,工商管理专业,硕士研究生学历,奉化市人大代表、奉化西坞商会副会长、奉化市工商联副主席、中国资源综合利用协会资源利用技术装备专业委员会理事,压缩机协会理事,2009年被奉化市人民政府授予“市长质量奖”,2013年1月荣获“2012年品牌宁波(行业)杰出人物”、宁波市“年度全市安全生产工作先进个人”。曾任奉化大桥成立合金材料厂、奉化市精达机械厂负责人。2005年5月起至今任上海鲍斯执行董事,2008年5月至2010年10月任鲍斯有限执行董事,2010年12月至今任宁波鲍斯能源装备股份有限公司董事长,2016年7月开始兼任公司总经理,负责公司的发展规划和经营方针的制定。现同时担任鲍斯集团执行董事、鲍斯节能执行董事、阿诺精密董事长、宁波怡诺金源科技有限公司董事长、英国远大董事、香港远大董事。
董新龙,男,1964年6月出生,工学博士,宁波大学机械工程与力学学院教授、博士生导师。浙江大学本科毕业,中国科学技术大学工程力学力学专业工学硕士、博士研究生毕业。主要从事材料和结构动态响应、冲击工程等的研究,曾获得浙江省科学技术2等奖和宁波市科技进步1等奖。为中国力学学会爆炸力学专业委员会委员,宁波材料学会常务理事。
柯亚仕,男,1964年12月出生,中国国籍。德国柏林工业大学(TUBerlin)博士工程师(Dr.-Ing.)学位,全国刀具标准化技术委员会硬材料刀具分技术委员会委员。1994年-1996年于西安交通大学任教,1994年获副教授职称。1997年-1998年于常州高新技术开发区进出口公司国际合作部任经理。1998年-2000年于德国钴领集团总部,任应用工程师。2000年-2001年任德国钴领集团中国工厂厂长。2002年1月-2016年4月任苏州阿诺精密切削技术股份有限公司董事长兼总裁。2016年4月至今任苏州阿诺精密切削技术有限公司董事兼总经理。
徐衍修,男中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。现任北京炜衡(宁波)律师事务所主任,合伙人,一级律师,兼任中共宁波市委法律顾问团成员,宁波市人大常委会立法咨询专家,宁波市律师协会副监事长,宁波大学特聘硕士研究生导师,宁波市鄞州区人民政府法律顾问,宁波仲裁委员会仲裁员,宁波鲍斯能源装备股份有限公司独立董事。曾任巨化集团公司法务专员、宁波联合集团股份有限公司独立董事等。
陈立坤,男,1988年生,高中学历。2010年12月起至今任宁波鲍斯能源装备股份有限公司董事,现同时担任宁波远大成立科技股份有限公司董事长兼总经理,宁波成立技术开发有限公司执行董事兼总经理,宁波金诚泰电子有限公司执行董事,奉化市锡金农业技术开发有限公司执行董事兼经理。
陈荣平,男,1965年生,高中学历,经济师,宁波市人大代表,中国化工学会涂料涂装专业委员会理事,宁波市工商业联合会常务委员。曾任南海助剂厂供销科长、副厂长,南海药化副总经理、总经理,宁波佛来斯通新材料有限公司执行董事。现任南海药化执行董事、经理,宁波南海化学有限公司董事长,宁波南海生物化工有限公司董事长,奉化市南海房地产开发有限公司执行董事,宁波南海信息科技有限公司执行董事,阜阳市南海房地产开发有限公司执行董事兼总经理,奉化爱伊美小额贷款股份有限公司董事,宁波南海实业投资有限公司执行董事,宁波南海融资租赁有限公司董事长,象山南海房地产开发有限公司执行董事,奉化南海农场负责人。2010年12月至今任宁波鲍斯能源装备股份有限公司监事会主席。
朱朋儿:男,1959年出生,中国国籍,无永久境外居留权。1984年至1999年创办奉化城东汽配厂并任厂长;2001年至2006年任奉化市万达精密微型轴厂厂长;2007年至今于宁波新世达精密机械有限公司担任董事长。
夏波先生,1974年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,行政管理专业,助理经济师。曾任宁波今日食品有限公司(原夏宇集团公司)科员、贸易部经理、办公室主任、副总经理,成立科技监事、总经办主任。2010年12月至今任宁波鲍斯能源装备股份有限公司监事、行政部经理;同时担任鲍斯股份参股设立的销售公司的监事。
周齐良,男,1965年生,本科学历,中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师、高级会计师。曾任奉化锦屏会计事务所审计部经理,奉化广平会计事务所评估部经理,爱伊美集团有限公司财务总监,成立科技财务总监、董事。2010年12月至今任宁波鲍斯能源装备股份有限公司财务总监,主要负责公司财务预算、核算工作。
楼俊杰:男,1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2003年至2004年于宁波远大成立科技股份有限公司,负责模具开发;2005年至2009年任上海鲍斯压缩机有限公司总经理助理、销售总监、副总经理;2009年至2016年宁波鲍斯能源装备股份有限公司任销售总监。
姜卫东先生,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,毕业于上海交通大学机械工程系;曾获“金山区拔尖人才”、“金山区领军人才后备队”荣誉称号。曾主持并参与科技部科技型中小企业技术创新基金项目“无菌三边封纸铝复合材料灌装机”、上海市科学技术委员会科研计划项目“WBII全自动无菌软包装机”、上海市高新技术成果转化项目“PLS-PACK-V1-6000无菌砖式包装机”及“WJZ-6000无菌枕式包装机”等。曾任上海液气总公司液压件一厂技术员,上海张堰轻工设备有限公司执行董事、总经理,普丽盛包装(苏州)有限公司董事长、总经理,上海普丽盛三环食品设备工程有限公司董事长。现任新疆大容民生投资有限合伙企业执行事务合伙人,上海普丽盛融合机械设备有限公司执行董事,苏州普丽盛包装机械有限公司执行董事,公司董事长、总经理。
舒石泉先生,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,毕业于上海交通大学机械工程系;曾获上海市金山区科技工作先进个人奖。曾参与科技部科技型中小企业技术创新基金项目“无菌三边封纸铝复合材料灌装机”、上海市科学技术委员会科研计划项目“WBII全自动无菌软包装机”、上海市高新技术成果转化项目“PLS-PACK-V1-6000无菌砖式包装机”及“WJZ-6000无菌枕式包装机”等。曾任东风汽车公司四六厂技术科工程师,上海张堰轻工设备有限公司副总经理,普丽盛包装(苏州)有限公司董事。现任苏州普丽盛包装材料有限公司董事长、总经理,上海普丽盛三环食品设备工程有限公司执行董事,上海普丽盛融合机械设备有限公司监事,苏州普丽盛包装机械有限公司监事,公司董事、副总经理、董事会秘书。
宋安澜先生(英文姓名AlanAnlanSONG,使用中文名宋安澜),1957年出生,美国国籍,博士研究生。曾任美国康涅狄格大学助理教授,UT斯达康IT信息技术总监,MDCTeleom首席技术官,Softteq董事。现任Masterwell(HK)Limited董事,软库博辰创业投资企业联合管理委员会成员,SBCVCFundII-Annex(HK)Limited董事,苏州普丽盛包装材料有限公司董事,软银中国创业投资管理有限公司(新加坡)执行董事,上海创竞投资管理有限公司主管合伙人,公司董事。
姜晓伟先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾参与上海市科学技术委员会科研计划项目“WBII全自动无菌软包装机”、上海市高新技术成果转化项目“WJZ-6000无菌枕式包装机”等。曾任上海远洋运输公司二管轮,上海张堰轻工设备有限公司工程师,普丽盛包装(苏州)有限公司董事。现任苏州工业园区合杰创业投资中心(有限公司)执行事务合伙人,上海普丽盛三环食品设备工程有限公司监事,苏州普丽盛包装材料有限公司董事,公司董事、生产总监。
蒋怡雯女士,1984年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,中国注册会计师。曾任职于安永华明会计师事务所上海分所从事审计工作,现任美标(中国)有限公司财务总监。
靳建国先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。曾任中国轻工业西安设计工程有限责任公司第二设计所副所长,发酵专业总工程师,第九设计所所长;曾荣获2015年西安市劳动模范,多次荣获中国轻工业勘察协会咨询、设计奖项。受聘河南南乐政府科技专家、华东理工大学发酵工业分离技术中心顾问。现任中国轻工业西安设计工程有限责任公司第二工程事业部总经理、发酵专业总监。
钱和女士,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,教授,博士生导师。曾任江苏省食品发酵研究所助理工程师、无锡好佳香食品有限公司产品开发及质量保证部经理;曾荣获江南大学优秀老师、无锡市“五一”岗位女明星、江苏省科学技术进步三等奖等;现任江南大学食品学院教授,公司独立董事。
沈峰先生,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。曾任上海张堰轻工机械厂电工,上海张堰轻工机械二厂销售员,上海张堰轻工设备有限公司销售经理。现任上海普丽盛三环食品设备工程有限公司副总经理,上海普丽盛融合机械设备有限公司副总经理,公司监事。
刘景洲先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,经济师。曾任水电部第三工程局涪江分局计划科副科长,廊坊通用机械有限公司销售二科科长,上海张堰轻工设备有限公司销售经理,公司销售总监。现任江苏普华盛包装科技有限公司董事长,公司监事会主席。
程群先生,1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。曾任上海星火机械厂职工,上海四国食品包装机械有限公司设计部职员,现任上海普丽盛包装股份有限公司研发部经理,上海普丽盛包装股份有限公司职工代表监事。
苏锦山先生,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,注册会计师,注册税务师。曾任中国银河证券有限公司职员,安永大华会计师事务所高级审计员,立信会计师事务所有限公司业务经理。现任上海普丽盛包装股份有限公司财务负责人。
池国进先生,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任上海张堰轻工设备有限公司外贸部经理、办公室主任,公司办公室主任、行政人事经理、证券事务代表。现任苏州普丽盛包装材料有限公司董事,苏州普丽盛食品科技有限公司监事,江苏普华盛包装科技有限公司监事,苏州国珠吹瓶科技有限公司监事,上海普狄工业智能设备有限公司监事,上海普丽盛包装股份有限公司副总经理,董事会秘书。
伊廷瑞先生:1969年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历,山东莱芜金雷风电科技股份有限公司董事、机动供应部部长。曾任职于莱芜市钢城区大洋装饰公司、莱芜市龙磊物资有限公司。2006年至2014年1月曾担任公司供应部部长,2014年1月4日至今担任机动供应部部长。2008年12月至今任山东莱芜金雷风电科技股份有限公司董事。
周丽:女,1974年2月,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于武汉大学审计学专业。本科学历,中国注册会计师,中级审计师。曾任职于山东审计师事务所、山东正源和信会计师事务所有限公司,曾任中瑞岳华会计师事务所高级经理。2011年7月起在公司工作,2011年8月至今任山东莱芜金雷风电科技股份有限公司财务总监。2015年8月至今任山东莱芜金雷风电科技股份有限公司董秘。
伊廷雷先生:1972年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于东北林业大学,经济管理专业,大专学历,山东莱芜金雷风电科技股份有限公司董事长。曾任新泰市装饰公司设计师,莱芜市钢城区大洋装饰公司经理,莱芜市龙磊物资有限公司总经理。2006年3月至2008年12月任金雷有限执行董事兼总经理,2008年12月至2010年8月任总经理,2008年12月至今任山东莱芜金雷风电科技股份有限公司董事长。伊廷雷先生现任山东省中小企业协会第二届理事会理事,中国青年企业家协会会员,中国农机工业协会风能设备分会理事。
李新生:男,1971年5月生,中共党员,中国国籍,本科学历,高级工程师,无永久境外居留权。2007年至今在公司工作,2008年12月至今任山东莱芜金雷风电科技股份有限公司副总经理、总工程师,2011年4月至今任山东莱芜金雷风电科技股份有限公司董事。
徐慧:女,1971年2月生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,山东莱芜金雷风电科技股份有限公司董事。曾任武汉证券交易中心首席交易员,北京华资银团有限公司总经理助理,世纪证券投行部董事副总经理。2007年至2012年3月任职于深圳市达晨创业投资有限公司。2016年任职于北京民生新晖投资管理有限公司。2017年至今任职于深圳市达晨创业投资有限公司。2011年4月至今任山东莱芜金雷风电科技股份有限公司董事。
杨校生:男,1952年4月生,硕士研究生学历,高级工程师,现任中国农业机械协会风电设备分会理事长,兼金风科技股份有限公司,天顺风能(苏州)股份有限公司担任独立董事。
郭廷友:男,1958年3月生,研究生学历,经济学硕士,高级会计师,现任鲁康投资有限公司副总经理、董事。同时,同时,还在山东农业大学、山东财经大学兼职研究生导师,山东工商学院兼职教授。
伊廷学先生:1962年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历,山东莱芜金雷风电科技股份有限公司董事、副总经理。1981-1985年于济南服兵役,曾任职于新泰市运输公司、宁阳酒厂、莱芜市钢城区艾山街道办事处寨子乡建筑公司、莱芜市龙磊物资有限公司、莱芜市圣德隆机械制造有限公司。2006年至今在公司工作,2008年12月至2011年8月任公司财务总监,2008年12月至今任山东莱芜金雷风电科技股份有限公司董事、副总经理。2015年5月13日至今任公司总经理。
郑元武:男,1977年12月生,大学本科学历,律师,现任北京市康达律师事务所合伙人。2001年-2002年在深圳市经天律师事务所工作;2003年-2006年在北京市德恒律师事务所工作,担任律师;2007年-2011年在北京市中瑞律师事务所担任合伙人;2011至今在北京市康达律师事务所担任合伙人。2013年11月至今在河北衡水老白干酒业股份有限公司担任独立董事。
闫秀玲女士:1970年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于山东省经济干部管理学院,会计电算化专业,大专学历,山东莱芜金雷风电科技股份有限公司监事、企管部部长。曾任职于莱芜市钢城区颜庄供销社。2007年至今任山东莱芜金雷风电科技股份有限公司企管部部长,2011年10月至今任山东莱芜金雷风电科技股份有限公司监事。
张树雅先生:男,1979年6月生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,初级经济师,山东莱芜金雷风电科技股份有限公司监事。2007年至今任职于深圳市达晨创业投资有限公司。现任深圳市达晨创业投资有限公司股权管理部副总经理,广州鹏辉能源科技股份有限公司监事,上海嘉洁生态科技有限公司监事,莆田市集友艺术框业有限公司监事,长沙魅丽文化传播有限公司监事,河南万里路桥集团有限公司监事,西安圣华农业科技股份有限公司监事,浙江快客电视传媒有限公司监事,广州珐玛珈智能设备股份有限公司监事,山东新冷大食品集团有限公司监事,广州瀚信通信科技股份有限公司监事,珠海格莱利摩擦材料有限公司监事。2011年4月至今任山东莱芜金雷风电科技股份有限公司监事。
蔺立元:男,1971年9月生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于山东工业大学机械制造工艺及设备专业,大学学历。2010年至今任山东莱芜金雷风电科技股份有限公司技术部部长。
王瑞广:男,1974年4月生,中共党员,中国国籍,本科学历,高级经济师,无永久境外居留权。1996年7月至2013年7月,在莱芜钢铁集团机械制造有限公司工作,历任技术员、营销员;自2004年6月开始,担任营销科科长助理、副科长及钢材深加工部部长等职务。2013年9月至今在公司工作,任公司副总经理。
张振:男,1984年10月生,中共党员,中国国籍,本科学历,无永久境外居留权。2008年7月至今在公司工作,先后在公司担任营销部部长、营销总监、总经理助理、副总经理职务。
褚旭先生,中国国籍,无境外居留权,1978年12月出生,法学专业学士。曾担任中国农业发展银行济宁分行会计、行长秘书;华仁世纪集团投资管理部项目经理、副总经理、总经理,集团总裁助理、企管中心总经理;青岛华仁药业股份有限公司董事会秘书、上市办主任;华仁世纪集团总裁助理、企管中心总经理;现任华仁世纪集团有限公司董事、副总裁,青岛华仁投资管理有限公司董事,青岛华仁创业投资管理有限公司董事、总经理,双杰电气董事等职务。
袁学恩先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1966年9月,北京大学高级工商管理人员工商管理专业硕士,电力系统及自动化专业学士,高级工程师。1989-1999年担任煤炭工业部规划设计总院电气设计师、设计室主任,2000-2001年担任北京合纵科技有限公司技术部经理,2001-2009年担任双杰电力董事长,2001-2010年担任益力科董事长;2002年底公司设立以来,历任双杰配电董事、副总经理、总经理,双杰电气董事、总经理,杰远电气执行董事、总经理,现任双杰电气董事、总经理,智远电力执行董事、总经理。袁学恩先生长期从事输配电设备、环网柜等产品的研究开发工作,参与了公司多项产品的技术研发工作,是“V型弹簧机构”、“C型开关双孔操作装置”、“固体绝缘全封闭组合电器”等发明专利以及“固体绝缘全封闭组合电器熔断器”实用新型专利的主要开发者及发明人。
张云龙先生,男,汉族,1963年12月出生,中国国籍,财务与会计专业学士,高级会计师,中国注册会计师。历任山东冶金技术学院教师,山东淄博会计学校教师,山东淄博会计师事务所审计员,中洲会计师事务所部门经理,天华会计师事务所部门经理,中兴华会计师事务所副主任会计师;现任立信会计师事务所注册会计师,信诺传播(北京)顾问股份有限公司、江西鑫星农牧股份有限公司、北京双杰电气股份有限公司与山东民和牧业股份有限公司独立董事。
陆金学先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1975年10月,法律专业硕士,电机电气及其控制专业学士。1998-2000年任职于北京变压器厂技术开发部、2000-2002年任职于北京合纵科技有限公司技术部;2002年底公司设立以来,历任双杰配电商务部经理、副厂长、厂长,双杰电气厂长、总经理助理、董事,现任双杰电气董事、总经理助理。
张金先生,出生于1962年11月,锻压专业学士,高级工程师。曾任中国锻压协会副秘书长、秘书长、常务副理事长兼秘书长,北京富京科技发展有限公司董事长,德勒格科技(北京)有限公司董事长、实际控制人,江苏金源锻造股份有限公司独立董事、宝鼎重工股份有限公司独立董事、通裕重工股份有限公司独立董事。现任中国锻压协会秘书长、北京富京技术公司董事长、中国机械中等专业学校董事长、《锻造与冲压》杂志社有限公司董事长,兼任江苏太平洋精锻科技股份有限公司独立董事、南京迪威尔高端制造股份有限公司独立董事、双杰电气独立董事。
赵志宏先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1964年8月,清华大学高级工商管理人员工商管理专业硕士,工业自动化专业学士。1986-1999年担任中国人民解放军第3603工厂技术处处长、中国人民解放军第3603工厂研发处处长,1999-2001年担任北京合纵科技有限公司销售经理,2001-2003年担任双杰电力副经理;2002年底公司设立以来,历任双杰配电董事长、总经理,双杰电气董事长,现任双杰电气董事长。赵志宏先生长期从事输配电设备、环网柜等产品的研究开发工作,主持和参与了公司多项产品的技术研发工作,是“固体绝缘全封闭环网柜”、“套管靴”等实用新型专利的主要发明人;是“固体绝缘全封闭环网柜”、“异形母线的排列方法”、“固体绝缘电气隔离装置”、“固体绝缘全密封开关绝缘罩”等发明专利的主要开发者及发明人;是国家电网公司企业标准(Q/GDW730-2012)-12kV固体绝缘环网柜技术条件的主要起草人。赵志宏先生为双杰电气控股股东、实际控制人。
许专先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1974年7月,大专学历。1996-2000年任职于广州恒运电厂运行部、2000-2002年任职于北京合纵科技有限公司销售部;2002年底公司设立以来,历任双杰配电销售经理、销售副总监,双杰电气销售副总监、销售总监、董事,现任双杰电气董事、销售总监,益通科技董事,南杰新能执行董事兼总经理。
闵勇先生,出生于1963年7月,清华大学教授、博士生导师。电力系统自动化专业博士,博士生导师。曾任清华大学电机系柔性输配电系统研究所所长、电力系统研究所所长、清华大学电气工程学位分委员会主席、清华大学电机系主任,河南中分仪器股份有限公司独立董事,现任清华大学电力系统及发电设备安全控制和仿真国家重点实验室副主任,并担任广西桂冠电力股份有限公司独立董事、北京四方继保自动化股份有限公司独立董事、双杰电气独立董事。
魏杰先生,中国国籍,无境外居留权,出生于1974年8月,本科学历,高级工程师。1997-2000年任职于北京威克瑞电线电缆有限公司技术部、2000-2002年任职于北京维益埃电气有限公司技术部;2002年底公司设立以来,历任双杰配电技术部经理、总工程师、董事,双杰电气董事、总工程师,现任双杰电气董事、总工程师。魏杰先生长期从事输配电设备、环网柜等产品的研究开发工作,主持和参与了公司多项产品的技术研发工作,是“固体绝缘全封闭环网柜”、“套管靴”等实用新型专利的主要发明人;是“固体绝缘全封闭环网柜”外观设计专利的设计人;是“固体绝缘全封闭环网柜”、“异形母线的排列方法”、“固体绝缘电气隔离装置”、“固体绝缘全密封开关绝缘罩”、“V型弹簧机构”、“C型开关双孔操作装置”、“固体绝缘全封闭组合电器”等发明专利,“固体绝缘全封闭组合电器熔断器”实用新型专利的主要开发者及发明人。2010年10月至今任全国高压开关设备标准化技术委员会委员。
刘中锴先生,出生于1976年11月,法学专业本科学历。1999-2001年任职于中国石油天然气集团公司华北石油管理局、2001-2004年就职于北京科力恒久电力技术有限公司;2004年以来,历任双杰配电营销管理部经理、商务部经理,双杰电气商务中心经理,现任双杰电气监事、瑞斯事业部总监。
李旭晗先生,出生于1978年2月,电力系统及自动化专业学士。2000-2002年就职于大连正兴开关设备有限公司技术部从事技术开发工作;2002年底公司设立以来,历任双杰配电技术员、销售经理、采购部经理,双杰电气成套及柱上事业部制造总监、监事,现任双杰电气监事,杰远电气执行董事、总经理,无锡市电力变压器有限公司董事。李旭晗先生曾参与国内多个重大项目开关柜的设计和开发工作,如内蒙托克托电厂项目、深圳妈湾电厂项目。李旭晗先生是“V型弹簧机构”、“C型开关双孔操作装置”、“固体绝缘全封闭组合电器”等发明专利以及“固体绝缘全封闭组合电器熔断器”实用新型专利的主要开发者及发明人。
盖罗娜女士,出生于1985年6月,会计学专业本科在读。2005-2010年从事酒店服务行业,2010~2016年曾任双杰电气行政、出纳等职务,目前任职于双杰电气财务部,任双杰电气监事。
刘颖女士,出生于1976年5月,工业电气自动化专业学士。1998-1999年就职于长春市市政工程设计研究院、2000-2001年就职于台湾大唐建筑师事务所;2002年底公司设立以来,历任双杰配电行政部经理、行政人资部经理、监事,双杰电气综合管理部经理、人力资源部经理、监事,现任双杰电气监事、人力行政总监,北京艾威普建筑设计有限公司监事。
张党会先生,出生于1976年10月,大专学历。2000-2001年就职于北京正安科技有限公司、2001-2002年就职于北京合纵科技有限公司;2002年底公司设立以来,历任双杰配电销售区域经理、销售经理,双杰电气销售区域经理、销售副总监、董事、监事,现任双杰电气监事会主席、销售副总监。
赵敏女士,出生于1976年6月,金融学专业本科学历,经济学学士学位,高级会计师、中国注册会计师非执业会员。1998-1999年担任山西同力电讯集团公司财务部会计,1999-2008年就职于山西省交通建设开发投资总公司,曾任出纳、会计、会计主管等职务,2008-2009年就职于中兴华会计师事务所,担任项目经理,2009年至今任双杰电气财务部经理。现任双杰电气财务总监,云南益通美尔科技股份有限公司董事。
李涛先生(董事会秘书兼财务总监),出生于1971年2月,会计学专业本科学历,中级会计师。1993-1995年担任江苏红豆集团南国企业公司财务部会计、1995-1998年担任深圳市易捷思电气实业公司财务部副经理、1998-2001年担任深圳市宏卓贸易有限公司财务部经理、2001-2002年担任双杰电力会计、益力科会计;2002年底公司设立以来,历任双杰配电财务部经理,双杰电气董事、董事会秘书、财务总监。现任北京双杰电气股份有限公司董事会秘书、财务总监。
张志刚先生(副总经理),出生于1963年5月,电气工程专业硕士,发电厂及电力系统专业学士,副教授。1985-1999年在北京电力高等专科学校工作、1999-2002年担任北方交通大学教研组长、2002-2003年担任北京四方博瑞公司副总经理、2003-2004年担任北京华电博瑞公司总工程师;2006年至今,历任双杰配电市场总监,双杰电气市场总监、总经理助理、董事、副总经理,现任双杰电气副总经理。
郭蕙宾:男,1971年9月出生,中国国籍,硕士研究生学历,注册会计师。1996年4月至1997年3月在中国铁路通信信号总公司财务部担任财务分析师;1997年3月至1999年2月在联想集团分公司管理部担任职员;1999年3月至2001年2月在联想集团昆明分公司担任总经理;2001年3月至2004年9月在神州数码集成系统公司业务管理部担任副总经理;2004年10月至2007年9月在北京信诺致业科技发展有限公司担任总经理;2007年10月至2011年3月在北京方博时代技术有限公司担任总经理;2011年3月至2014年3月在天津壹选股权投资基金管理有限公司担任董事长;2014年3月至今在深圳前海南方增长资产管理有限公司担任副总经理。2015年12月至今,任公司独立董事。兼任承德南江股份有限公司(200160)独立董事。现任北京康斯特仪表科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
冯文先生:男,1968年11月出生,中国国籍,硕士研究生学历、清华大学经济管理学院EMBA。1992年7月至2001年10月在北京军区总医院担任医师;2001年10月至2005年4月在国家卫生部保健局办公室担任副主任;2005年4月至2011年4月在国家卫生部办公厅担任处长;2011年4月至2011年6月在中国投资有限责任公司任职于人力资源部;2011年6月至2014年4月在中投发展有限责任公司担任董事会秘书;2013年9月至2014年12月担任中投发展投资管理有限公司法人、总裁;2014年12月至今担任中和厚德投资管理有限公司法人、董事长;2016年3月至今任国盛投资基金有限公司行政总裁。冯文先生2016年8月至今任北京康斯特仪表科技股份有限公司独立董事,兼任香港金卫医疗集团独立董事,北京波尔通信股份有限公司独立董事。现任北京康斯特仪表科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
姜维利先生:男,1965年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1987年至1988年,任吉林省辉南县第六中学物理学教师;1988年至1992年,任吉林省梨树县计量仪器研究所技术员;1992年至1994年,任北京星河科技开发公司技术员;1994年至1997年,任北京斯贝格科技发展公司副总经理;1998年至2004年,任北京康斯特科技有限责任公司执行董事;2004年至2008年,任康斯特有限董事长、总经理;2008年至今,任公司董事长;2015年至今,兼任研究院分公司负责人、北京恒矩检测技术有限公司法定代表人。现任北京康斯特仪表科技股份有限公司第三届董事会董事长。
赵明坚先生:男,1966年4月出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,硕士研究生学历。1998年至2011年在原美国哈特科技公司(2001年被美国福禄克公司收购)担任工程总监职务;2012年至今,在美国爱迪特尔公司任总经理;2015年7月至今,任公司副总经理、董事,负责公司全资子公司美国爱迪特尔公司的运营及管理工作。现任北京康斯特仪表科技股份有限公司第三届董事会董事。
钟节平先生:男,1977年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,律师。2004年7月自中国政法大学研究生院毕业,获法学硕士学位。毕业后开始从事律师工作,先后在北京市广盛律师事务所、北京市雷杰律师事务所、北京市竞天公诚律师事务所、北京市康达律师事务所担任律师职务。2011年9月至今任北京康斯特仪表科技股份有限公司独立董事。兼任法尔胜独立董事。现任北京康斯特仪表科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
赵士春先生:男,1970年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1993年至1994年,任曙光电机厂测试中心实验员;1994年至1999年,任北京中航机电研究所技术员;2001年至2004年,任北京康斯特科技有限责任公司总工程师;2004年至2008年,任康斯特有限董事、总工程师;2008年至今,任公司董事、副总经理、总工程师、子公司奥沃德执行董事,其中2008年至2011年,兼任公司董事会秘书。现任北京康斯特仪表科技股份有限公司第三届董事会董事。
刘宝琦先生:男,1954年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。1972年至2004年,任吉林省计量科学研究院总工程师;2004年至2008年,任康斯特有限董事、知识产权组组长;2008年至今任北京康斯特仪表科技股份有限公司董事、知识产权组组长。兼任全国温度计量技术委员会委员。现任北京康斯特仪表科技股份有限公司第三届董事会董事。
何欣先生:男,1966年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,EMBA硕士学位,高级工程师。1987年至1998年,任吉林省计量科学研究院研究室主任;1998年至2004年,任北京康斯特科技有限责任公司副总经理;2004年至2008年,任康斯特有限监事;2008年至今,任公司副董事长、总经理,其中2011年至2015年6月,兼任公司董事会秘书。兼任全国压力计量技术委员会委员、全国工业过程测量和控制标准化技术委员会工业在线校准方法分技术委员会委员、全国工业过程测量和控制标准化技术委员会压力仪表分技术委员会委员、中国计量测试学会温度专业委员会委员。现任北京康斯特仪表科技股份有限公司第三届董事会副董事长。
李俊平先生:男,1954年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,初中学历。1970年至1995年,任职于北京广播器材厂;1995年至1998年,任职于北京斯贝格科技发展公司;1998年至2004年,任北京康斯特科技有限责任公司生产部经理;2004年至2008年,任康斯特有限采购部经理;2008年至2015年,任公司采购部经理。2008年至今,任公司监事会主席。现任北京康斯特仪表科技股份有限公司第三届监事会主席。
龚海全先生:男,1979年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,专科学历;2004年至2007年,任公司生产部调试工程师;2007年至今,担任公司销售部副经理职务。2015年6月至今,任公司监事会职工代表监事。现任北京康斯特仪表科技股份有限公司第四届监事会职工代表监事。
何循海,男,1967年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。1987年至1995年,任江苏海安电子设备厂技术员;1995年至1998年,任北京斯贝格科技发展公司生产调试员;1999年至2004年,任北京康斯特科技有限责任公司区域经理;2004年至2008年,任康斯特有限销售部经理;2008年至今,任公司监事、销售部经理。2015年11月至今,兼任恒矩监事。
刘楠楠女士:女,1979年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历;2004年至2008年,任康斯特有限公司行政部经理;2014年7月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书;2008年至2015年6月,任公司职工代表监事、证券事务代表。2008年至今,任公司人力行政部经理。2015年7月至今,任公司董事会秘书、副总经理。现任北京康斯特仪表科技股份有限公司董事会秘书、副总经理。
翟全先生:男,1984年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历;2010年4月至2012年9月,任职于天职(北京)工程项目管理有限公司;2012年10月至今,北京康斯特仪表科技股份有限公司财务部成本会计、审计部负责人、财务部副经理。2016年11月至今,任公司财务总监。现任北京康斯特仪表科技股份有限公司财务负责人。
郭莉莉,女,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,注册会计师,全国会计行业领军人才。1985年至今,历任沈飞工学院教师,沈飞进出口公司财务部副经理,岳华会计师事务所项目经理、部门经理、总经理助理、副主任会计、合伙人,福建榕基软件开发股份有限公司董事、财务总监。现任大信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,北京光环新网科技股份有限公司、北京东方新星石化工程股份有限公司独立董事。具有深圳证券交易所独立董事任职资质。
王一宁,男,1960年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,正高级工程师。曾任中国乐凯胶片集团公司质量处副处长、质量部部长、调度中心主任、综合管理处处长、经理、总经理助理兼综合管理部经理,保定市乐凯化学有限公司董事长,中国乐凯集团有限公司副总经理。现任中国乐凯集团有限公司党委副书记、党委委员,乐凯胶片股份有限公司董事,河北乐凯化工工程设计有限公司执行董事,乐凯新材董事、副董事长。
张洪,女,1971年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,律师。曾任辽宁省律师事务所专职律师。现任北京市大成律师事务所专职律师、高级合伙人,北京新奥集团有限公司董事,乐凯新材独立董事。具有深圳证券交易所独立董事任职资质。
王英茹,女,1963年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,正高级工程师,中共党员,历任中国乐凯胶片集团公司技术总监、副总经理、党委委员等职务,现任中国乐凯集团有限公司党委委员、副总经理,乐凯胶片股份有限公司董事。
王德胜,男,1963年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,研究员。曾任乐凯磁带厂磁研室副主任、主任,乐凯磁信息副总经理。现任乐凯新材党委委员、副总经理。
邹应全,男,1964年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授。曾任北京师范大学化学系团总支书记、讲师、应用化学研究所所长助理、党支部书记、副教授,江苏泰兴实业公司技术总监,湖北固润科技股份有限公司技术总监。现任北京师范大学教授、博士生导师,湖北臻润环境科技股份有限公司董事长、湖北固润科技股份有限公司董事,乐凯新材独立董事。具有深圳证券交易所独立董事任职资质。
刘彦峰,男,1966年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,研究员。曾任乐凯磁带厂生产科副科长、质检科科长、副厂长,乐凯磁信息总经理。现任乐凯新材董事、党委书记、总经理。
张新明,男,1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,研究员。曾任中国航天科技集团公司第四研究院实业总公司副总经理、总经理兼党委书记、中国航天科技集团公司第四研究院副院长、陕西航天科技集团有限公司副董事长、党委书记。现任中国乐凯集团有限公司董事、党委书记、副总经理,乐凯新材董事、董事长。
王朝辉,男,1970年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,研究员。曾任乐凯胶片股份有限公司装备部经理,乐凯保定化工设计研究院院长,中国乐凯集团有限公司战略部经理、规划经营部经理、副总工程师、职工监事。现任中国乐凯集团有限公司党委委员、副总经理,乐凯新材董事。
苏志革,男,1982年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,西北政法大学经济学学士学位,工程师。2005年8月至2016年6月,任保定乐凯新材料股份有限公司国际贸易客户经理;2016年6月至2017年2月,任保定乐凯新材料股份有限公司职工代表监事;2017年2月至今,任保定乐凯新材料股份有限公司职工代表监事、党支部书记、综合部副经理。
郝春深,男,1967年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,高级工程师。曾任杭州乐凯立体影像有限公司副总经理,中国乐凯集团有限公司资产部经理助理、黑白厂副厂长、资产财务部经理助理、经理、总经理助理、财务负责人,乐凯磁信息监事。现任三孚投资创业有限公司董事,任深圳市中科远东创业投资有限公司董事,乐凯胶片股份有限公司监事,乐凯华光印刷科技有限公司监事,合肥乐凯科技产业有限公司监事,中国乐凯集团有限公司财务总监,乐凯新材监事。
张作泉,男,1960年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。曾任乐凯磁带厂质监科科长、副厂长、党支部书记,乐凯磁信息副总经理、党总支书记、董事。现任乐凯新材党委副书记兼纪委书记、监事会主席。
锁亚强,男,1965年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。曾任乐凯磁带厂磁研室专题组长、车间副主任、主任,乐凯磁信息董事、磁卡事业部经理、综合部经理、车间主任、制造二部经理。现任乐凯新材副总经理。
周春丽,女,1971年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师。曾任中国乐凯胶片集团公司财务部职员,乐凯磁信息财务部经理、总经理助理、改制办公室主任。现任乐凯新材党委委员、财务总监、董事会秘书。
陈祥楼:男,中国国籍,无境外居留权,1969年出生,本科学历。2001年至今就职于股份公司,现任股份公司董事长、总经理、党支部书记。目前担任的社会职务有:江苏省军工学会理事,南京市国防科学技术工业协会副理事长。曾被南京市鼓楼区委组织部授予“党员科技之星”称号。2011年9月当选中国共产党南京市第13次代表大会代表,2012年2月当选为南京市鼓楼区第十七届人大代表,2012年4月获得南京市“劳动模范”光荣称号。专业背景为管理,实际负责公司经营管理工作。
高允斌先生:男,1967年生,南京大学管理学(会计专业)硕士。正高级会计师,中国注册会计师,注册税务师,注册资产评估师。现任江苏国瑞兴光税务师事务所有限公司所长,江苏国瑞兴光税务咨询有限公司董事长,中国天赋税务服务联盟董事长,同时担任江苏日出东方太阳能股份有限公司、江苏全信传输设备股份有限公司独立董事。
丁然:女,中国国籍,无境外居留权,1977年出生,研究生学历。1999年至2011年,历任北京市尚荣信律师事务所律师、合伙人。2011年至今,担任北京市中银律师事务所合伙人律师。专业背景为金融、公司类法律服务。不负责具体公司经营业务。
李峰:男,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,研究员级高级工程师,天津大学光学技术与光电仪器工学学士、电子与通信工程硕士。2006年至2007年,曾任天津609电缆有限公司副总工程师;2007年进入股份公司工作,现任股份公司首席专家。专业背景为工程技术,实际负责公司研发工作。
李友根:男,中国国籍,无境外居留权,1967年出生,博士生导师、教授。1990年至今,历任南京大学法律系助教,法学院讲师,副教授,教授,现任南京大学法学院教授、博士生导师。专业背景为法律,不负责具体公司经营业务。
韩子逸:男,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,专科学历。1988年至1990年,曾任湖北省红安县水利局工人。1990年至1992年,曾任湖北红安县卷烟厂质检员。1992年至1996年,曾任国家科委《科技产业》杂志业务经理。1998年至今担任江苏中域文化产业投资集团有限公司、江苏中域电子商务有限公司、江苏中域广告传媒有限公司、南京中域华博影视制作有限公司董事长,江苏标点网络科技股份有限公司董事。不负责公司具体经营业务。
胡晓明,男,中国国籍,1963年出生,教授、硕士生导师,中国注册会计师。现任南京财经大学会计学院教授、资产评估专业带头人,中国会计学会高级会员,中国资产评估准则委员会咨询专家,中国资产评估协会特约研究员,全国资产评估教育研究会秘书长,江苏省资产评估协会技术委员会委员,南京新街口百货商店股份有限公司独立董事。
王崇国:男,中国国籍,无境外居留权,1968年出生,本科学历。2002年至2007年,曾任南京长江电子信息产业集团有限公司质量监督处副处长,2007年进入股份公司工作,现任股份公司副总经理。专业背景为工程技术,实际负责公司部分经营管理。
曾文强:男,中国国籍,无境外居留权,1972年出生,工程师,本科学历。2002年至2009年,曾任南京长江电子信息产业集团有限公司雷达总装厂副厂长、质量监督处副处长、计量例试中心副主任;2009年进入股份公司工作,现任股份公司质量部部长。专业背景为工程技术,实际负责公司部分质量管理工作。
张海民,女,中国国籍,无境外居留权,1989年出生,硕士研究生学历。2015年4月进入南京全信传输科技股份有限公司工作,现任南京全信传输科技股份有限公司工会委员、系统工程部设计师,主要负责高频组件及相关产品的设计研发。
徐冰:男,中国国籍,无境外居留权,1971年出生,国际注册高级会计师,本科学历。1993年7月至2011年,曾任中国电子科技集团第41研究所财务处会计、副处长、监察和审计处处长;2011年进入股份公司工作,现任股份公司副总经理、财务负责人。专业背景为财务,实际负责公司财务工作。
卞小明先生,中国国籍,无境外永久居住权,取得机械电子工程专业硕士学位。1997年-2011年,任职于中国电子科技集团第十四研究所从事科研及管理工作,曾担任技改基建部副部长。2011年加入南京全信传输科技股份有限公司,负责新产业规划制定、团队建设及组织实施等工作。
雷洪文先生,中国国籍,无永久境外居留权,1967年8月出生,大学本科学历,1989年毕业于杭州电子工业学院无线电技术专业,电子工程师资格。1989年至1993年在广东宏达家用电器厂工作,任技术员;1993年至2001年在番禺市保安器材工程公司工作;2001年至2011年在广州市浩云安防科技工程有限公司任董事长、执行董事等职务;2011年9月至今,担任浩云科技股份有限公司董事、总经理。
蔡祥先生,中国国籍,无境外居留权,1973年9月出生,博士。毕业于清华大学经济管理学院,2005年8月获得副教授职称,现任中山大学管理学院MPAcc、Maud项目学术主任。2012年6月至今任万联证券股份有限公司独立董事;2014年7月至今任广东广金投资管理有限公司董事;2016年2月至今,任广东金刚玻璃科技股份有限公司独立董事;2016年6月至今任广东一力集团制药股份有限公司独立董事;2016年9月至今,任岭南园林股份有限公司独立董事;2017年4月至今任胜蓝科技股份有限公司独立董事;2018年1月3日起,担任浩云科技股份有限公司独立董事。
黄洋先生,中国国籍,无永久境外居留权,1963年5月出生,大学本科学历,中国科学院工程师、中国执业专利代理人。1986年至1997年在中国科学院广州电子技术研究所担任工程师;1997年至2001年任职中国科学院广州分院;2001年至2002年,任中国科学院广州专利事务所专利代理人;2003年至今任广州中瀚专利商标事务所执行主任、广州中瀚法律咨询服务有限公司总经理;2016年9月30日至今,担任浩云科技股份有限公司董事。
李耀棠先生,中国国籍,无境外居留权,1955年7月出生,硕士学历。1972年7月至11月广东台山联安农场知青;1972年11月至1977年3月任职广东台山人民医院;1984年7月至2005年8月历任中国科学院广州电子技术研究所实习研究员、助理研究员(课题组长)、副研究员(课题组组长)、研究员(研究室主任)、常务副所长、总经理、董事,其中1990年2月至1991年2月任日本理化学研究所光工学研究室流动研究员;2005年8月至2016年12月任中国科学院广州电子技术研究所所长、董事长;2006年8月至2015年9月兼任广州晶体科技有限公司董事长;2012年6月至今兼任佛山市蓝箭电子股份有限公司独立董事;2013年8月至今兼任广东风华高新科技股份有限公司独立董事;2018年1月3日起,担任浩云科技股份有限公司独立董事。
茅庆江先生,中国国籍,拥有新西兰永久居留权,1964年7月出生,硕士学历,工程师资格。1986年毕业于华中科技大学自控系,获大学本科学位;1992年毕业于上海交通大学系统工程专业,获硕士学位。1986年至1989年,任中国纺织大学自动化系老师、实习研究员;1992年至2001年任职于番禺市电子工业总公司、番禺市保安器材工程公司,曾担任番禺市电子工业总公司副总经理兼番禺市保安器材工程公司经理;2001年至2011年在广州市浩云安防科技工程有限公司任技术总监、董事长等职务;2011年9月至今,担任浩云科技股份有限公司董事长。
龙勤梅女士,中国国籍,无永久境外居留权,1987年4月出生,高中学历。2006年11月至2011年11月,任职于广州市安必信通讯设备有限公司,担任仓管员一职;2011年12月至2013年12月就职于浩云科技股份有限公司,担任生产部仓库组长;2014年1月至今任采购员;2018年1月3日起,担任浩云科技股份有限公司职工监事、监事会主席。
陈文芳女士,中国国籍,无永久境外居留权,1987年1月出生,大学本科学历,2009年毕业于肇庆学院汉语言文学专业,高级中学教师资格。2010年至2014年就职于浩云科技股份有限公司,任售前项目文员;2015年至今,任浩云科技股份有限公司部门助理兼工程项目组科长;2018年1月3日起,担任浩云科技股份有限公司监事。
李军先生,中国国籍,无永久境外居留权,1977年11月出生,大学专科学历,1999年毕业于湖北省沙市纺织职工大学。1999年10月至2004年5月就职于沙市众益实业发展有限公司;2007年8月至2010年3月就职于顺德碧桂园任项目设计工程师,2010年3月至今就职于浩云科技股份有限公司,任投标方案部设计工程师;2018年1月3日起,担任浩云科技股份有限公司监事。
袁小康先生,中国国籍,无永久境外居留权,1965年6月出生,大学本科学历,1986年毕业于广州师范学院生物系,计算机工程师职称。1986年至1992年在广州市外国语学院附中任教;1992年至1996年在广州市番禺江南电脑公司工作,任经理;1996年至2001年在番禺市保安器材工程公司工作,2001年至2011年就职于广州市浩云安防科技工程有限公司,担任副董事长;2011年9月至今,担任浩云科技股份有限公司副总经理;2016年3月起至今,担任公司全资子公司重庆浩云公共安全物联网技术有限公司的执行董事;2016年12月起至今,担任全资子公司西藏浩云创业投资有限公司执行董事。
陈翩女士,中国国籍,无永久境外居留权,1979年9月出生,大学本科学历,毕业于暨南大学管理学院注册会计师专业,中国注册会计师,英国特许公认会计师(ACCA)。历任安永华明会计师事务所审计部经理、毕马威华振会计师事务所审计部经理。2011年9月至今,担任浩云科技股份有限公司董事会秘书;2011年9月至2015年9月,担任浩云科技股份有限公司财务总监;2015年9月至今,担任海博伦(苏州)环境科技股份有限公司董事;2015年12月至今,担任浩云科技股份有限公司副总经理;2017年3月至今,担任广州酷游娱乐科技股份有限公司独立董事。
徐彪先生,中国国籍,无永久境外居留权,1971年2月出生,大专学历,1993年毕业于广州对外贸易学院,国际贸易专业,1996年毕业于广东外语外贸大学英语专业,助理经济师资格。1994年至2001年任职于番禺市电子工业总公司;2001年至2011年就职于广州市浩云安防科技工程有限公司,历任担任监事、总经理等职务。2011年9月至今,担任浩云科技股份有限公司副总经理。
王汉晖先生,中国国籍,无永久境外居留权,1977年9月出生,大学本科学历,毕业于暨南大学管理学院注册会计师专业,中国注册会计师、中国注册税务师、会计师。2000年7月至2005年2月在广东康元会计师事务所有限公司,历任审计员、项目经理;2005年3月至2010年6月,就职于广州无线电集团有限公司内审主管一职;2010年7月至2013年10月在德勤华永会计师事务所广州分所工作,历任高级审计员、审计经理;2013年10月至2017年12月8日在广东世运电路科技股份有限公司历任财务经理、财务总监;2017年12月21日至今,担任浩云科技股份有限公司财务总监。
谢疆,男,1975年3月出生,中国国籍,工商管理硕士学位。曾任中国华诚集团财务公司计划财务部项目经理,五矿国际信托有限公司信托副总监,平安信托有限公司信托总监。
林中先生:1961年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生,研究员级高级工程师,华北计算技术研究所(中国电子科技集团公司第十五研究所)研究员,享受政府特殊津贴专家。曾任华北计算技术研究所软件平台研究部副主任,总工程师,全国信息安全标准化技术委员会委员,中国计算机学会CAD&CG专委会委员。林中先生目前还兼任北京汉邦高科数字技术股份有限公司的独立董事。现任东华软件股份公司独立董事。
雷雨,男,1975年3月出生,中国国籍,大学本科学历。2002年入职北京银河伟业数字技术有限公司,曾任常务副总、南方区经理,现任北京银河伟业数字技术有限公司副总经理。
李坚,男,1975年1月出生,无永久境外居留权,本科学历。曾任中国华诚集团投资银行部项目经理、资产重组办项目经理、董事长秘书,北京汉邦高科数字技术有限公司董事会秘书、企业发展部经理。现任北京汉邦高科数字技术股份有限公司董事、副总经理。
林杰辉,女,1978年3月出生,大连理工大学工商管理硕士学位,研究生学历,中国财政科学研究院会计学博士在读,具有注册会计师、注册税务师、国际注册内部审计师资质,曾任锦联地产集团项目财务总监,具备系统、全面的企业财务管理工作经验。林杰辉女士已书面承诺,将参加最近一次独立董事培训并取得深圳证券交易所认可的独立董事资格证书。
周洪波,男,1962年12月出生,美国国籍,1993年获瑞士苏黎世大学博士学位,美国德州大学EMBA,高级工程师。电子科技大学,北京交通大学,北京航空航天大学等高校兼职教授,北京市政府特聘专家,中国电子学会物联网专委会委员,北航-工信部CSIP物联网工程硕士执行主任等。现任青岛海尔股份有限公司董事,贵州泛联信息技术有限公司董事长,美国WingPlusLLC主管合伙人。2014年8月获得上海证券交易所颁发的独立董事证书。
王立群,男,1962年7月出生,中国国籍,1997年取得美国永久居留权,硕士。曾任北京银河伟业数字技术有限公司董事长、北京汉邦高科数字技术有限公司(公司股份改制前名称,下同)董事长、总经理。现任北京汉邦高科数字技术股份有限公司董事长兼总经理。
王长泉,男,1957年7月出生,高中学历,无永久境外居留权。自2004年10月起在公司任职。现任北京汉邦高科数字技术股份有限公司行政部经理。
郭庆钢,男,1971年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士。自2006年1月17日起在北京汉邦高科数字技术有限公司(公司股份改制前名称)任职,曾任物流部经理。现任北京汉邦高科数字技术股份有限公司监事、制造中心总监。
王健姝,女,1981年10月出生,中国国籍,专科学历。曾任慧聪网项目经理,现任北京汉邦高科数字技术股份有限公司综合管理中心总监,负责管理公司品牌运营部、人力资源部和行政部等日常管理工作。
秦彪,男,1978年1月出生,中国国籍,学士学位,中国注册会计师、中国注册税务师。曾任北京华夏联科通信有限公司财务总监,ITS(中国)有限公司集团财务中心经理,现任北京汉邦高科数字技术股份有限公司财务总监。
王建新:男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于江苏工学院热能工程专业。1990年9月至1993年3月,任无锡电力电容器厂设备科科员;1993年4月至2002年3月,任无锡工业锅炉厂设计科主任工程师;2002年4月至2011年11月,历任无锡先导智能装备股份有限公司采购部经理、副总经理;2011年12月20日起,任无锡先导智能装备股份有限公司董事会董事、副总经理,负责公司的采购工作。
赵湘莲:女,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,南京理工大学管理科学与工程专业(财务管理方向)博士,南京大学工商管理(会计学)博士后。曾供职于许继电气股份有限公司、无锡市口岸管理办公室、南京市白下区发改局。现任南京航空航天大学会计学教授、博士生导师。
王磊:男,1993年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,新泽西州立大学计算机和数学专业毕业。2017年6月至2017年9月,任职于喜开理(中国)有限公司;2017年9月至今,任职于江苏恒云太信息科技有限公司资管中心。
尤志良:男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,毕业于淮阴电子工业学校元件专业。1988年8月至2006年3月,历任无锡通容电子有限公司技术科技术员、工艺员、技术科长,1994年获得元件专业电容器工程师职称;2006年4月至2011年12月,任无锡先导智能装备股份有限公司副总经理,2011年12月20日起,任无锡先导智能装备股份有限公司董事会董事、副总经理,负责公司销售的工作。
杨亮:男,中国国籍,无境外永久居留权,1981年1月15日出生,本科学历,毕业于南京工业大学国际经济与贸易专业,2003年7月至今,任江苏世纪同仁律师事务所律师。2015年7月27日起,任无锡先导智能装备股份有限公司董事会独立董事。
王燕清:男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年4月出生,毕业于常州无线电工业学校模具设计与制造专业。1986年至1999年,任无锡县无线电二厂设备助理工程师;1999开始创业,2000年创立无锡先导电容器设备厂,为其出资人;2002年设立无锡先导自动化设备有限公司,任董事长兼总经理;2007年7月,设立无锡先导投资发展有限公司,任董事长兼总经理;2011年12月20日起,任发行人董事会董事长、总经理,兼任全资子公司意领电子董事长、总经理,为公司90余项专利发明人,全面负责公司经营管理方面的重要事项。
赵康僆:男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,毕业于南京大学,电路与系统专业。2003年7月至今,任职于南京大学,先后担任讲师、所长助理、副教授等职务,从事教学科研工作。
唐新力:男,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,苏州大学机械电子工程专业毕业。2009年1月至2009年12月,任江苏格林保尔光伏科技有限公司设备技术员;2010年1月至2010年11月,任常州天合光能设备工程师;2010年12月至2011年7月,任无锡先导智能装备股份有限公司生产部负责人;2011年8月至今,任无锡先导智能装备股份有限公司销售部工程师。2011年12月20日起,任无锡先导智能装备股份有限公司监事会主席,在公司从事销售工作。
卞粉香女士,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,江苏理工大学会计学专业毕业,本科学历。2003年05月至今,在公司财务部从事财务工作。
葛新宇:男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,获香港大学工商管理硕士学位、南京大学电子信息学士学位。2003年6月至2005年6月,任中兴通讯国际营销事业部工程经理;2005年7月至2009年7月,任华为技术有限公司巴基斯坦地区部综合系统部主任;2009年8月至2010年12月,任投中资本高级投资经理;2011年1月至今,任北京联想投资顾问有限公司(2012年2月,正式更名为“北京君联资本管理有限公司”)投资副总裁;2011年12月20日起,任无锡先导智能装备股份有限公司监事会监事。
陈强:男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,南京财经大学财务管理专业毕业,中国注册会计师(CPA)。2005年7月至2011年9月,任天健正信会计师事务所项目经理;2011年10月至2012年3月,任南京证券有限责任公司投资银行部项目经理;2012年3月至2013年9月,任江苏省海洋石化集团有限公司财务总监;2013年9月至2017年4月任无锡先导智能装备股份有限公司财务总监兼董事会秘书,2017年4月至今任无锡先导智能装备股份有限公司副总经理兼董事会秘书,负责公司的投融资策划、三会运作及证券事务。
倪红南:男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,江南大学电气自动化专业毕业。1992年8月至2000年2月,任无锡市兴发轻钢厂设备科技术员;2000年3月至2006年1月,任无锡市强盛钢铁有限公司设备科科长;2006年2月至2011年11月,历任无锡先导智能装备股份有限公司生产部装配车间主任、生产部经理;2011年12月20日起,任无锡先导智能装备股份有限公司副总经理,负责公司的生产工作。
徐岗:男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于安徽工业大学,本科学历,会计师。2003年9月至2010年3月,任无锡村田电子有限公司财务主管;2010年4月至2013年3月,任江苏华地国际控股集团有限公司子公司财务经理;2013年3月至2017年4月历任无锡先导智能装备股份有限公司财务经理、财务副总监,2017年4月至今任无锡先导智能装备股份有限公司财务总监。
孙建军:男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,1997年7月毕业于中国矿业大学机械设计与制造专业,1997年8月至2000年10月,任江苏新苏机械制造有限公司机械工程师;2000年11月至2006年10月,任日立麦克赛尔(无锡)有限公司机械工程师;2006年11月至2009年11月,任贺尔碧格(无锡)自动化技术有限公司生产主管;2009年12月至2013年5月,任无锡先导智能装备股份有限公司机械工程师。现任无锡先导智能装备股份有限公司副总经理,负责公司的锂电池设备研发工作。
缪丰:男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,江南大学机电一体化专业毕业。2002年7月至2002年11月,任高新张铜股份有限公司设备科技术员;2002年12月至2005年2月,任无锡新区华光自动化系统有限公司技术支持及售后服务专员;2005年3月至2008年3月,任先导有限电气研发部负责人,2008年3月至2011年11月任电气研发部经理,2011年12月20日起,任无锡先导智能装备股份有限公司副总经理,负责公司的电气研发工作。
应晶先生,1971年出生,中国国籍,计算机专业,博士研究生学历,浙江大学计算机学院教授,博士生导师,主持国家自然科学基金、国家863高科技计划等科研项目多项。历任浙江大学计算机软件研究所副所长、浙江大学软件学院院长助理、杭州市信息化办公室副主任、浙江大学城市学院副院长,现任浙江大学竺可桢学院首席计算机教授。2016年1月29日至今任创业软件股份有限公司董事。
赵晔女士,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。历任浙江建达电子工程有限公司惠普金牌服务中心经理、信息产品技术支持服务事业部总经理、杭州博泰信息技术服务有限公司常务副总经理、总经理。现任杭州博泰信息技术服务有限公司董事长、杭州鑫粟投资管理有限公司董事长兼总经理。
凌云先生,1962年出生,中国国籍,计算机科学与技术专业,硕士研究生学历,浙江工商大学教授,多次获得浙江省科学技术奖。1983年至今在浙江工商大学任教,历任浙江工商大学计算机与信息工程学院副院长、院长、学校科研处处长。现任浙江工商大学教授,2016年1月起任创业软件股份有限公司独立董事。
江乾坤先生:1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于浙江大学经济学院,博士研究生学历,现为杭州电子科技大学会计学院会计学教授。曾任杭州电子科技大学讲师、副教授、财务与财税研究所副所长等职务。现任中国会计学会财务成本分会理事,中国会计学会高等工科院校分会副秘书长,以及创业软件股份有限公司和杭州和顺科技股份有限公司独立董事。2016年10月至今任发行人独立董事。
胡燕女士,1977年出生,中国国籍,法学、会计学专业。1998年至今在创业软件股份有限公司工作,历任创业软件股份有限公司财务部副经理、证券法务部经理、公司总经理助理。现任创业软件股份有限公司董事、董事会秘书、杭州阜康投资有限公司监事长、创业软件南京有限公司监事、上海卫生信息工程技术研究中心有限公司监事、宁海杭创网络科技有限公司监事、浙江创源环境科技股份有限公司监事、广东中拓信息技术有限公司监事、中山市蓝天电脑有限公司监事、杭州博泰信息技术服务有限公司董事。
张吕峥先生,1971年出生,中国国籍,浙江大学工商管理研究生结业,高级经济师。1993年至1998年任杭州长城计算机系统工程公司副总经理;1999年至2010年任创业软件董事、副总经理;2011年至今任创业软件董事、总经理,曾荣获杭州市新产品新技术一等奖,现任浙江创源环境科技股份有限公司董事、总经理、阜康投资董事、中宇科技监事、苏州创业亿康董事、创业南京总经理。
葛航先生,1963年出生,中国国籍,浙江大学机电专业,本科学历,工程师、高级经济师,杭州市政协委员、杭州市科协委员。1998年至今担任公司董事长,曾任中华医学会计算机应用分会常务理事、浙江省软件行业协会副理事长、杭州长城计算机系统工程公司负责人、浙江浙大网新软件产业集团有限公司董事长、浙大网新科技股份有限公司董事兼副总裁等职务。曾荣获浙江省科技进步奖、杭州市科技进步奖、杭州市新产品新技术奖、杭州市管理创新奖以及浙江省科技创新先进个人、浙江省软件行业杰出企业家、杭州市成绩突出科技工作者、杭州市第五届优秀社会主义事业建设者称号。现任浙江创源环境科技股份有限公司董事长、中宇科技董事、苏州网新创业副董事长。
李寒穷,女,1977年出生,美国加州州立大学工商管理学士,中欧商学院EMBA。曾任雅戈尔(香港)实业有限公司副总经理、上海凯石投资管理有限公司副总经理;现任雅戈尔集团股份有限公司第八届董事会董事兼总经理、雅戈尔投资有限公司总经理、杭州创业软件股份有限公司董事。
杨建刚先生,1959年出生,中国国籍。1976年参加工作,1987年公派留学法国,1991年获法国ENSAM博士学位。1992年浙江大学电工学科博士后,1994年起在浙江大学计算机学院任教,教授,博士生导师。曾任中国计算机学会浙江YOCSEF第二届学术委员会主席;现为浙江省计算机学会理事,宁波市计算机学会副理事长,创业软件股份有限公司独立董事。
贾驰女士,出生于1977年,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,副教授。1999至2000年在浙江东方集团股份有限公司任职员,2003至今在浙江工商大学任教,任副教授,2015年11月起至今任创业软件股份有限公司监事。
叶建先生,出生于1969年,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学MBA。1990年参加工作,曾就职于杭州应用工程技术学院计算中心、保隆(天津)国际贸易有限公司、浙租方博计算机有限公司,2000至2011年任杭州创业计算机工程有限公司执行董事、总经理职务,2011年至今任杭州联旗科技有限公司执行董事。
李军女士,1964年出生,中国国籍,本科学历,高级经济师。1999年至今在创业软件股份有限公司工作,历任财务部副经理、财务部经理等职务,现任创业软件股份有限公司总裁助理、财务副总监。
张崧先生,1982年出生,中国国籍,本科学历。2001年5月入职创业软件,从事医疗信息化行业十多年,行业经验丰富,专业能力强。创业软件高级副总裁,创业软件闵行区联合运营中心负责人,分管北方大区、浙闽大区、上海大区销售管理工作,同时作为创业软件上海大区总负责人带领上海大区积极参与上海市医改信息化建设工作,有着丰富的销售管理以及区域运营管理能力。现担任创业软件股份有限公司副总经理、新疆创什信息科技有限公司法定代表人。
陈东先生,1970年出生,中国国籍,本科学历,工程师。2000年至今一直任职于创业软件股份有限公司,曾任杭州创业计算机公司副总经理,现任创业软件股份有限公司副总经理。
郁燕萍女士,1966年出生,中国国籍,经济管理专业,本科学历,高级经济师、注册会计师。1988年至1995年任浙江省饲料公司会计,1995年至2005年任浙江中饲粮油饲料有限公司主办会计,浙江兴威工程技术有限公司财务经理。2005年起在创业软件工作,浙江创源环境科技股份有限公司审计部经理,2006年起任创业软件财务负责人。现任浙江创源环境科技股份有限公司财务负责人、苏州创业亿康监事。
高春蓉女士,1971年生,中国国籍,计算机通信工程专业,博士研究生学历。自1992年起在CESEC研究所工作,先后承担过“七五”以来多项重点项目的体制论证、总体设计以及关键技术的研究工作,历任该研究所助理工程师、工程师、高级工程师。曾获得国家科技进步一等奖1次,国家科技进步三等奖1次,军队科技进步一等奖2次,军队科技进步三等奖1次。翻译出版了多本专业技术书籍。多次在国际学术会议、全国性学术会议、全军学术会议上发表并宣讲论文。2013年起在创业软件股份有限公司工作,现任创业软件股份有限公司副总经理、总工程师,中国卫生信息学会健康医疗大数据医疗质量管理与监督专业委员会副秘书长。
方宝林先生,1972年出生,中国国籍,本科学历,高级项目管理师。曾主持和参与了多项国家、省、市级重点项目的技术开发和工程实施工作,多次荣获省、市科技奖励,2010年被评为杭州高新区优秀科技工作者。历任杭州正恒软件有限公司总经理,2004年加入创业软件股份有限公司,历任创业软件股份有限公司LIS事业部总经理、研发中心主任,现任创业软件股份有限公司副总经理。
孙烈峰先生,1970年出生,中国国籍,本科学历,工程师。1993年7月至1999年4月在杭州汽车发动机厂工作。1999年5月起在创业软件股份有限公司工作,长期从事创业软件股份有限公司产品研发及管理工作,历任创业软件股份有限公司产品中心总经理、上海研究院院长、华南研究院院长、华南大区总经理。现任创业软件股份有限公司副总经理。
李建青先生,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于沈阳药科大学药学专业,博士学位,正高级工程师(教授级),中共党员。河北省突出贡献中青年专家。历任石药集团有限公司(含前身公司)车间工艺员、车间副主任、主任,药物研究所长,石药集团新药有限公司副总经理兼销售总监,石药集团进出口贸易有限公司总经理,石药集团中奇制药技术有限公司(石药研究院)总经理,石药集团恩必普药业有限公司筹建组长、总经理,石药集团有限公司市场高级总监、国际市场高级总监、质管认证高级总监、综合办公室副主任(非行政办公室,负责集团运营),石药集团优金生物技术有限公司总经理兼恩必普药业有限公司总经理,石药集团百克(烟台)生物制药有限公司董事长兼总经理,石药集团百克(山东、济南)生物制药有限公司董事长兼总经理,石药集团有限公司助理总裁、副总裁。现任上海复星医药(集团)股份有限公司总裁助理兼运营管理部总经理、上海复星医药产业发展有限公司副总裁兼运营管理部总经理。
尹正龙先生:现任安徽山河药用辅料股份有限公司董事长兼总经理、合肥山河执行董事。毕业于安徽中医学院药学专业,本科学历,高级工程师。1989年8月至1997年9月,先后任淮南市第五制药厂技术员、技术科长、副总工程师、总工程师;1997年9月至2001年4月,先后任淮南山河药业有限公司副总经理、总工程师;2001年至今,任山河有限和山河药辅董事长兼总经理。目前担任全国药用辅料专业委员会副主任委员、安徽省战略性新兴产业领军人才、安徽省产学研联合专家库成员、淮南市药学会常务理事、淮南市药学会专家库成员,淮南市政协委员、淮南市工商联副主席、淮南市科协常委、安徽省科协委员、安徽理工大学和安徽中医药大学外聘教授。尹正龙先生系公司发明专利“崩解剂羧甲淀粉钠的制备方法”的发明人之一,个人获“高溶胀型羧甲淀粉钠制备技术及应用项目”淮南市科技进步奖二等奖。
刘路女士:现任安徽山河药用辅料股份有限公司董事。毕业于南开大学植物学专业,研究生学历,高级工程师,现任安徽省高新技术产业投资公司副总经理。1997年7月至1998年7月,任河北大学生物系教研人员;1998年7月至1998年12月,任深圳市帝通实业有限公司技术支持人员;1999年1月至2008年11月,历任深圳市水务集团有限公司水质检测员、生物检测室主任;2008年11月至2015年3月,历任安徽省创业投资有限公司总经理助理、副总经理;现任安徽兴皖创业投资有限公司、安徽丰收投资有限公司、安徽皖投新辉光电科技有限公司、安徽省信息产业投资控股有限公司、安徽国安创业投资有限公司董事;2015年3月至今,任安徽省高新技术产业投资公司副总经理。于2017年5月26日任弘和仁爱医疗集团有限公司非执行董事。
胡浩先生:现任安徽山河药用辅料股份有限公司董事、董事会秘书。毕业于安徽大学化学专业,本科学历,工程师。1990年-1994年,任淮化集团有限公司试剂分厂实验室主任;1994年至1998年,任淮化集团有限公司化工制品分厂工艺员兼工段长;1998年至2000年,任淮化集团有限公司化工设计研究院设计员;2000年至2005年,任新加坡高科技公司工程师助理;2006年至2007年,任山河有限质保部化验室主任;2007年至2009年,任山河有限营销部外贸经理;2009年8月至今,任山河药辅董事会秘书。
朱堂东先生:现任安徽山河药用辅料股份有限公司董事兼副总经理、财务负责人、工会主席。毕业于安徽理工大学会计学专业,大专学历,MBA研修班毕业。1981年1月至1987年2月,任淮南农场奶牛二场统计员;1987年2月至1997年9月,任淮南第五制药厂会计副科长;1997年9月至2001年4月,历任淮南山河药业有限公司会计、财务科长、清欠办主任;2001年4月至今,历任山河有限和山河药辅财务经理、办公室主任、总经理助理、副总经理兼工会主席、机关支部书记、财务负责人。
李健先生,中国国籍,无永久境外居留权,1968年1月出生,硕士研究生学历,高级律师。安徽省人大地方立法咨询专家库成员。曾获得司法部授予的党员律师标兵荣誉称号。曾任安徽省第三经济律师事务所业务室副主任,安徽协力律师事务所主任。现任安徽农业大学客座教授,安徽省律师协会常务理事、合肥仲裁委员会仲裁员,安徽健友律师事务所主任,安徽六国化工股份有限公司独立董事,安徽山河药用辅料股份有限公司独立董事,科大国盾量子技术股份有限公司独立董事,安徽省交通规划设计研究总院股份有限公司独立董事。其担任公司本届独立董事的任期为2017年5月至2020年5月。
陈俊先生,1977年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士,浙江大学工商管理(会计学)博士后,美国德克萨斯大学Austin分校、香港中文大学、香港理工大学、香港城市大学访问学者。曾任安徽财经大学讲师,浙江大学管理学院会计学讲师,自2012年1月至今任浙江大学管理学院财务与会计学系副教授、博士生导师。现任上海岱美汽车内饰件股份有限公司独立董事、安徽山河药用辅料股份有限公司独立董事、浙江栋梁新材股份有限公司独立董事、台华新材独立董事。
安广实先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权;本科学历;注册会计师。现任合肥泰禾光电科技股份有限公司独立董事,安徽财经大学会计学院教授、硕士生导师,安徽德力日用玻璃股份有限公司、安徽水利股份有限公司、安徽凤形耐磨材料股份有限公司、安徽山河药用辅料股份有限公司独立董事。
潘立生先生:现任安徽山河药用辅料股份有限公司董事兼副总经理。毕业于中国药科大学药学专业,大专学历,MBA研修班毕业。1992年8月至1997年9月,任淮南市第五制药厂技术员;1997年9月至2001年3月,历任淮南市第五制药厂、淮南山河药业有限公司技术员、业务员;2001年4月至2005年4月,任山河有限营销部经理;2005年5月至2007年12月,任山河有限总经理助理兼营销部经理;2008年1月至今,任山河有限和山河药辅副总经理。
李远辉先生:现任安徽山河药用辅料股份有限公司监事,高中学历。1996年至2002年,任淮南市山河药业有限公司操作工、班长;2003年至2006年,任淮南佳盟药业有限公司车间质检员;2006年至今,历任山河有限和山河药辅质检员、班长、设备工程部设备员、安全环保部专职安全员、车间副主任,其中2009年8月至今,任山河药辅监事。
郑新阳先生:现任安徽山河药用辅料股份有限公司监事会主席,大专学历。1972年3月至1993年6月,历任淮南第二制药厂(淮南味精厂)核算员、安全员、统计员、设备管理员、企管科科长、车间和机关第二党支部书记;1993年7月至1995年10月,历任淮南抗生素药厂计财处处长、仓库主任;1995年11月至2003年3月,历任淮南医药集团有限公司企管处副处长、处长、总经理助理,山河有限董事、淮南新欣医药公司董事兼办公室主任;2003年3月至2010年8月,历任淮南佳盟药业有限公司副总经理兼企划部经理、办公室主任,公司党委委员、纪委书记;2010年8月至2011年4月,任山河药辅高级顾问;2011年4月至今,任山河药辅监事会主席。
杨志远先生，1970年4月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师。1992年至2003年1月,历任山东新华制药股份有限公司财务处成本会计、科长、副处长;2003年1月至2010年1月,任中美淄博新华-百利高制药有限公司副总经理;2010年1月至今,任上海复星医药(集团)股份有限公司财务部副总经理、投资总部副总经理兼财务总监,上海复星平耀投资管理有限公司财务总监。现任海南亚洲制药股份有限公司的董事,安徽山河药用辅料股份有限公司、河南羚锐制药股份有限公司、山东金城医药化工股份有限公司和承德颈复康药业集团有限公司的监事。
余齐红先生:1982年5月生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于安徽大学会计学专业,本科学历,注册会计师(非执业)、注册税务师。2006年至2008年,任安徽新华集团投资有限公司主办会计;2008年至2012年,任天健会计师事务所审计员、高级审计助理;2012年至2013年,任祥源茶业股份有限公司财务副总经理;2014年至2017年4月,先后任合肥火花创业投资管理有限公司财务经理、投资经理。2017年5月加入安徽山河药用辅料股份有限公司。
宋道才先生:现任安徽山河药用辅料股份有限公司副总经理。大专学历,工程师,执业药师。1991年至1997年,任淮南第五制药厂车间技术员、技术主任;1997年至2001年,任淮南山河药业有限公司车间主任;2001年至2006年,历任淮南佳盟药业有限公司技术员、车间主任、生产部经理、质保部经理、总经理助理、副总经理;2006年至2008年,任职于永龙(南洋)集团公司;2008年至今,历任山河有限和山河药辅车间主任、生产部经理、生产总监、副总经理。
毛志平:1974年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,经济师。曾任职于江西省未来广告公司(1999-2001年,策划部经理)、江西省电视台(2001-2002年,广告二部策划经理)、广东科龙电器股份有限公司江西分公司(2002-2003年,投资部主管)。2003年12月加入江西三鑫医疗科技股份有限公司,历任销售经理、营销总监。现任江西三鑫医疗科技股份有限公司董事、副总经理。
浦冠新:1943年3月出生,中国国籍,无境外永久居住权,大学本科学历,毕业于南京中医学院中药专业,主任中药师。曾任江西省医药总公司副总经理、江西省医药管理局副局长,2004年4月退休前担任江西省食品药品监督管理局副局长;2009年至2015年6月期间担任江西省医疗器械行业协会会长。现任江西三鑫医疗科技股份有限公司第二届董事会独立董事。
周益平:男,1963年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,注册会计师。曾任职于江西会计师事务所、江西恒信会计师事务所、广东恒信德律会计师事务所江西分所、广东大华德律会计师事务所江西分所、立信大华会计师事务所江西分所。现任大华会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人江西分所副所长。
雷凤莲:女,1961年5月出生,中国国籍,无境外永久留居权,MBA,高级工程师。多年从事医疗器械行业,曾任丰城医疗器械厂(1988-1991年,生产厂长)。自1997年3月三鑫有限成立以来一直在江西三鑫医疗科技股份有限公司任职,曾任三鑫有限董事、副总经理,现任江西三鑫医疗科技股份有限公司董事、总经理。
虞义华:男,1977年10月出生,中国国籍,无境外永久居住权,经济学博士,现任中国人民大学国家发展与战略研究院研究员、副教授,安源煤业独立董事。
彭义兴:1958年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级工程师。多年来从事医疗器械行业,曾任职于丰城医疗器械厂(1988-1991年,厂长)、上海达美医用塑料厂(1992-1996年,销售经理)。自1997年3月三鑫有限成立以来一直在江西三鑫医疗科技股份有限公司任职,曾任三鑫有限董事长兼总经理,现任江西三鑫医疗科技股份有限公司董事长。
万小平:1963年12月出生,中国国籍,无境外永久留居权,曾任职于南昌市进贤县李渡供销社(1980-1987年,职员)、丰城医疗器械厂(1988-1997年,销售员)、上海达美医疗塑料厂(1992-1996年,销售经理)、昆明欣鑫(2002-2012年,执行董事)。曾担任江西三鑫医疗科技股份有限公司副总经理、董事,现任江西三鑫医疗科技股份有限公司董事,云南三鑫(公司的全资子公司)执行董事、总经理。
余珍珠:女,1975年10月出生,中国国籍,无境外永久留居权,大学本科学历,工程师。1997年加入江西三鑫医疗科技股份有限公司,先后担任生产车间收发员、集团办公室体系主管、研发中心副经理、人力资源中心经理、总经理助理。现任江西三鑫医疗科技股份有限公司第二届监事会监事、供应部经理。
张黎明,1981年5月出生,2004年毕业于江西省广播电视大学会计专业。中级审计师职称。2010年10月至2014年12月,任江西三鑫医疗科技股份有限公司审计专员。2015年1月至2015年9月,任江西三鑫医疗科技股份有限公司审计主管。现任江西三鑫医疗科技股份有限公司审计部经理、公司第二届监事会职工代表监事。
张琳:女,1983年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2002年加入江西三鑫医疗科技股份有限公司,先后担任检验员、总经理秘书、外贸主管、生产二厂厂长。现任江西三鑫医疗科技股份有限公司行政部行政总监。
彭玲,女,1982年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2008年加入江西三鑫医疗科技股份有限公司,先后担任总经理秘书、技术中心技术员、车间主任,期间还在财务部、证券事务部轮岗学习。现任江西三鑫医疗科技股份有限公司生产二厂厂长、副总经理,具有丰富的医疗器械生产和质量管理经验。其作为主要发明人还主持(参与)了一种滴定管式输液器截流装置、一次性使用血液透析管路压力传感器、一种带翼持针的双翼型留置针等新产品、新技术的研究开发工作。主要学习和培训经历:2009年10月至2010年10月参加清华大学中小企业高级工商管理研究生课程进修项目,获得结业证书;2014年6月获得医疗器械质量管理体系内审员资格证书;2014年参加南昌创业大学第四届工商管理硕士研修班,获得结业证书;2015年6月参加北京大学光华管理学院重点企业领军人才高级研修班。
乐珍荣,男,1960年10月出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,会计师。曾任职于江西东风药业股份有限公司(1980-2004年,财务总监、副总经理)、江西纸业股份有限公司(2004-2005年,财务总监)、江西江中药业股份有限公司(2005-2006,财务总监)、江西博能实业集团有限公司(2006-2009年,财务总监)、江西凯源科技有限公司(2009-2011年,总经理兼财务总监)。2011年6月加入江西三鑫医疗科技股份有限公司,现任江西三鑫医疗科技股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监。
沈洪兵,男,生于1966年,硕士研究生,高级工程师,毕业于哈尔滨工业大学精密仪器系。曾在航天北京空间机电研究所4室从事设计工作,德国威廉港大学技术光学实验室访问学者,航天北京空间机电研究所科技处处长助理、副处长、政策研究室主任、所长助理兼市场经营处处长、副所长,香港亚太卫星控股有限公司市场拓展部总经理,中国空间技术研究院研发部副部长。现任航天投资控股有限公司董事、业务副总裁,兼任无锡航天国华股权投资管理有限公司董事长,无锡航天国华物联网投资企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表,核建产业基金管理有限公司董事及投资决策委员会委员。2011年10月16日起任公司董事会董事。
宋建波,女,生于1965年,会计学博士,注册会计师。曾任大连理工大学管理学院讲师。现任中国人民大学商学院教授。
赵大鹏,男,1962年10月出生,国防科技工业有突出贡献中青年专家.1984年7月毕业于哈尔滨工业大学控制工程及计算机科学系半导体器件专业.1995年6月至1996年3月任中国航天科技集团公司第五研究院511所可靠性中心副主任;1996年3月至1996年12月在中国航天科技集团公司第五研究院511所科技处任副处长;1996年12月至1998年4月在中国航天科技集团公司第五研究院511所科技处任所长助理兼副处长;1998年4月至2000年8月任中国航天科技集团公司第五研究院511所副所长;2000年8月至2004年1月任中国航天科技集团公司第五研究院物资部部长;现任中国航天科技集团公司第五研究院经营发展部部长.
李虎,男,生于1974年,硕士研究生,研究员,毕业于哈尔滨工业大学。曾担任中国空间技术研究院办公室秘书处副处长,经营发展部研发处处长,研究发展部副部长、部长,发展计划部部长。现任航天神舟投资管理有限公司总裁,兼任北京康拓科技有限公司董事长,北京天瑞星光热技术有限公司董事长,北京翔宇空间技术有限公司执行董事,航天神舟投资管理有限公司董事。
郑卫军,男,生于1967年,工商管理硕士,注册会计师、注册税务师。曾担任中国证监会主板第十三、十四和十五届股票发行审核委员会专职委员,财政部全国注册会计师行业领军人才,中国注册会计师协会职业道德准则委员会、专业技术指导委员会委员,现任信永中和会计师事务所合伙人。
梁上上,男,生于1971年,法学硕士。曾任浙江大学法学院助教、讲师、副教授、教授、博士生导师、副院长。现任清华大学法学院教授,博士生导师,兼任中国商法学研究会常务理事。
李杰,男,生于1959年,大学本科,研究员。毕业于北京市委党校。曾担任中国空间技术研究院511所纪委书记,514所党委书记,神舟实业党委书记,中国空间技术研究院政工部部长。现任航天神舟投资管理有限公司党工委书记、副总裁,兼任航天神舟投资管理有限公司董事,北京天瑞星光热技术有限公司监事会主席。
彭涛,男,研究员,中国共产党党员。1997年9月参加工作,现任中国空间技术研究院经营投资与产业发展部部长。1997年7月毕业于北京石油化工学院,取得学士学位;2004年6月毕业于北京大学光华管理学院,取得硕士学位;2010年毕业于法国图卢兹高等商业学校,取得硕士学位。2004年起,历任中国空间技术研究院院办公室秘书二处副处长、处长;2006年,任中国空间技术研究院研究发展部部长助理;2007年,任中国空间技术研究院院办公室秘书处处长;2010年,任中国空间技术研究院院办公室副主任;2012年,任航天恒星科技有限公司副总经理;2013年至今,任中国空间技术研究院经营投资与产业发展部部长。
殷延超,男,生于1966年,硕士研究生,研究员。本科毕业于清华大学自动化系,研究生毕业于中国空间技术研究院。先后担任中国空间技术研究院502所工程师,康拓科技红外事业部副经理,北京康拓红外技术有限公司副总经理,北京康拓红外技术股份有限公司常务副总经理、财务总监。
张益,男,生于1977年,硕士研究生,高级工程师。本科毕业于哈尔滨工业大学,研究生毕业于中国空间技术研究院。先后担任北京康拓红外技术股份有限公司5T事业部经理,研发中心总经理。
咸婧靓,女,生于1972年,硕士研究生,高级会计师。毕业于哈尔滨工业大学企业管理专业。曾担任航天北京卫星信息工程研究所财务部会计主管、财务部副部长,中国空间技术研究院卫星应用系统部财务处处长、副总会计师兼财务处长,航天恒星科技有限公司总经理助理兼财务处处长,航天恒星科技有限公司财务总监。现任航天神舟投资管理有限公司财务总监,兼任北京宏宇航天技术有限公司董事长,北京康拓科技有限公司董事。2011年10月16日起任公司监事会主席。
窦薇,女,生于1982年,硕士学位,毕业于中央财经大学。任航天投资控股有限公司投资一部高级经理。
张亨,男,生于1982年,硕士研究生。本科毕业于北京化工大学,研究生毕业于北京交通大学。先后担任康拓科技红外事业部客户经理,北京康拓红外技术有限公司营销中心副总经理、总经理,北京康拓红外技术股份有限公司营销总监,副总经理。
公茂财,男,生于1970年,硕士研究生,研究员。本科毕业于北京大学无线电电子系,研究生毕业于西安电子科技大学。先后担任康拓科技红外事业部技术员,项目主管,北京康拓红外技术有限公司5T事业部经理,研发总监,副总经理,北京康拓红外技术股份有限公司副总经理。
曹昶辉,男,生于1972年,硕士研究生,高级工程师。本科毕业于北方交通大学,研究生毕业于航天医学工程研究所。曾任航天医学工程研究所总体室工程师,中国空间技术研究院空间飞行器总体部7室工程师。2008年至今先后担任北京康拓红外技术有限公司战略发展部经理,北京康拓红外技术股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
王建新,男,1973年4月生,中国国籍,无境外永久居留权。上海财经大学会计学博士,中国注册会计师、澳大利亚资深国家专业会计师,全国青联委员,新世纪百千万国家级人才,财政部首届全国会计领军人才,国务院扶贫办特聘专家。现任中国财政科学研究院研究员,博士生导师;兼任长江证券、西仪股份、南天信息、奥马电器、中航资本独立董事,耐威科技非独立董事;曾任云南财政厅党组成员、副厅长,国家开发银行云南省分行任行长助理。
杜杰,男,48岁,研究生学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。现任华普天健会计师事务所(特殊普通合伙)咨询服务领导合伙人,安徽省财政厅特聘内部控制咨询专家,北京市财政局特聘管理会计咨询专家,北京市注册会计师专家型人才,安徽大学商学院特聘硕士导师,陕西必康制药集团股份有限公司独立董事,北京耐威科技股份有限公司独立董事,天津力神电池股份有限公司独立董事。历任德勤华永会计师事务所企业风险服务部高级经理,财政部特聘企业内部控制咨询专家。
丛培国:男,中国国籍,无境外永久居留权,1955年出生,毕业于北京大学,硕士学历,国家一级律师;1973年8月至1978年1月为黑龙江853农场职工,1984年8月至1992年12月历任北京大学法律系助理教授、讲师、副教授,经济法教研室副主任;1993年1月至1994年5月任北京市开元律师事务所主任、律师;1994年6月至2004年12月任北京市国方律师事务所主任、律师;2005年1月至今任北京市君佑律师事务所主任、律师;现同时担任中华全国律师协会金融证券专业委员会委员、中华全国工商业联合会并购公会理事;2007年12月至今任天津力神电池股份有限公司独立董事,2016年1月至今任宝鼎科技股份有限公司独立董事,2017年3月至今任海宁中国皮革城股份有限公司独立董事。
景贵飞:男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,理学博士,教授;1994年7月至1997年8月任北京大学遥感与地理信息系统研究所助教、讲师,1997年8月至1998年3月任国家科委基础研究高技术司空间遥感处干部,1998年3月至2004年7月任中国科学技术部高新技术发展及产业化司信息处助理调研员,2004年7月至2009年7月历任中国科学技术部国家遥感中心导航定位处副处长、处长,2009年7月至2017年6月任中国科学技术部国家遥感中心副主任,2017年6月至今任北京航空航天大学北斗丝路学院院长、教授。
刘杰:男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,本科学历;1980年7月至2003年4月,在中国人民解放军服现役,历任:解放军南京外国语学院英语系学员;总参谋部参谋;中国驻美国大使馆武官秘书;中国驻巴基斯坦大使馆武官秘书;联合国驻中东地区停火组织军事观察员;澳大利亚“亚奥研究院”访问学者;陆军步兵团副团长;中国驻马来西亚大使馆副武官;2003年4月退役(上校正团职)。2003年12月至2007年4月任中国保利集团保利科技有限公司驻巴基斯坦首席代表;2007年5月至2010年4月任保利科技有限公司亚太部总经理;2010年5月至2016年5月任保利矿业投资有限公司副总经理;2016年6月至今任北京耐威科技股份有限公司市场部总监。
杨云春,男,中国国籍,无境外永久居留权(2004年6月至2007年8月曾拥有美国境外居留权),1969年出生,毕业于美国加州大学河滨分校,博士研究生,主要研究领域为惯性导航、卫星导航及组合导航技术;1993年7月至1998年2月任中国船舶工业总公司系统工程部工程师,1998年3月至1998年7月赴澳大利亚新南威尔士大学作访问学者,1998年8月至2001年5月赴美国加州大学攻读电子工程博士学位,2001年6月至2005年3月任美国NavComTechnologyInc.公司工程师,2005年4月至2007年12月任美国ContainerTrac,Inc.公司首席科学家,2008年4月至今任北京耐威时代科技有限公司执行董事兼总经理,2008年5月至2011年9月任北京耐威集思系统集成有限公司执行董事兼总经理,2011年9月至2015年9月任北京耐威科技股份有限公司总经理,2011年9月至今任北京耐威科技股份有限公司董事长,现同时担任了北京耐威科技股份有限公司下属控股子公司、参股子公司的执行董事兼总经理、董事等职务,并同时兼任了其他单位的执行董事、经理等职务。
张云鹏:男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,毕业于武汉工业大学,硕士研究生;1995年3月至1999年7月任中国船舶工业集团公司技术质量处工程师,1999年8月至2000年7月任科技发展处工程师,2000年8月至2006年12月任第一研究分部(后更名为第四研究分部)高级工程师,2007年1月至2007年12月任规划建设处高级工程师,2008年1月至2010年12月任基建办公室主任,2011年1月至2011年8月任系统工程部高级工程师(处级)。2011年9月至今任北京耐威科技股份有限公司董事、北京耐威时代科技有限公司副总经理,2015年9月至今任北京耐威科技股份有限公司总经理,2016年7月至今任北京耐威思迈科技有限公司执行董事,2016年11月至今任北京镭航世纪科技有限公司董事,2016年8月至今任西安耐威电子科技有限公司执行董事,2017年3月至今任成都耐威航电科技有限公司执行董事。
杨建,男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,毕业于北京城市学院,专科学历;1989年3月至1994年3月任职于北京比特科技股份有限公司,1994年4月至2010年3月任职于北京天测集思科技有限公司,2010年4月至2012年3月任职于北京东方联星科技有限公司,2012年4月至今任北京耐威科技股份有限公司市场部销售副总监,2015年10月至今任北京耐威科技股份有限公司监事。
张楠,女,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,获德国米特韦达高等专业学院理学硕士学位、武汉大学经济学博士学位,高级经济师;1995年6月至1999年2月任国家外国专家局中国引进报社编辑,2002年1月至2002年6月为德国卡尔迈耶纺织机械公司管培生,2004年3月至2004年7月任德国曼海姆歌德学院驻华招生代表,2004年7月至2010年7月历任北京经济技术开发区管理委员会投资促进局欧洲部项目经理、欧洲部部长、产业促进局项目二部部长,2010年7月至2017年7月历任中关村科技园区丰台园管理委员会投资促进处处长、产业一处处长,2017年7月至今任北京耐威科技股份有限公司董事长助理。
王春磊:男,中国国籍,无境外永久居留权,1985年出生,毕业于济南大学,本科学历;2008年7月至今先后任北京耐威时代科技有限公司、北京耐威科技股份有限公司生产人员,2015年9月至今任北京耐威科技股份有限公司监事。
张阿斌,男,中国国籍,无境外永久居留权,1985年出生,毕业于天津财经大学,经济学硕士(金融学专业);2011年7月至2015年8月任国信证券股份有限公司投资银行事业部业务部经理;2015年9月至今任北京耐威科技股份有限公司副总经理、投融资总监,2015年12月至今任北京耐威科技股份有限公司董事会秘书,现同时担任了北京耐威科技股份有限公司下属控股子公司董事等职务。
蔡广远,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,毕业于哈尔滨工程大学,硕士研究生;1989年8月至1999年11月任中国船舶工业总公司(所属部分企事业单位于1999年7月组建为中国船舶重工集团公司)军工局工程师,1999年12月至2007年10月任方正科技集团股份有限公司大客户部总监,2008年5月至今先后任耐威集思、耐威科技市场总监,2014年9月至2015年9月任北京耐威科技股份有限公司监事,2015年9月至今担任公司副总经理,现同时担任了北京耐威科技股份有限公司下属控股子公司总经理、董事等职务。
蔡猛:男,中国国籍,无境外永久居留权,1984年出生,大专学历,中级会计师职称。2009年7月至2011年3月任中电智能卡有限责任公司成本会计,2011年3月至9月任北京耐威集思系统集成有限公司财务主管,2011年9月至今北京耐威科技股份有限公司财务主管、财务部经理,现同时担任了北京耐威科技股份有限公司下属控股子公司财务负责人等职务。
王维东先生,男,1977年出生,清华大学五道口金融学院EMBA在读。现为惠州市第十二届政协委员会委员。深圳市赢合科技股份有限公司创始人、总裁,另兼任子公司江西省赢合科技有限公司执行董事与总经理、子公司惠州市赢合科技有限公司执行董事与总经理、子公司深圳市慧合智能科技有限公司执行董事、子公司惠州市隆合科技有限公司执行董事、子公司东莞市雅康精密机械有限公司执行董事。
严海宏先生,男,1985年出生,本科学历,资深工程师。2009年4月加入深圳市赢合科技股份有限公司,长期从事锂电池设备开发及管理工作,历任深圳市赢合科技股份有限公司项目经理、项目总监、事业群副总经理等职务,有丰富的锂电设备开发与项目团队管理经验。2016年12月至今担任深圳市赢合科技股份有限公司董事。
何爱彬先生,男,1981年出生,中专学历。曾担任深圳市宏佳麒有限公司销售总监;2011年7月至2015年7月担任公司董事及常务副总裁;2015年7月至2018年4月20日担任公司副董事长;2016年8月至今担任公司CEO,负责公司运营、管理。
王晋先生,男,1980年出生,西安交通大学本科、硕士毕业,2008年7月至2011年3月任职九富投资咨询(深圳)有限公司,曾任项目经理、项目总监;2011年3月至2017年1月任职TCL集团股份有限公司董事会办公室IR经理、总监;2017年1月加入深圳市赢合科技股份有限公司,担任董事会办公室主任、总裁办主任;2017年3月15日至今担任公司董事会秘书,2017年7月至今担任公司董事。
梁晓先生,男,1973年4月出生,博士,毕业于清华大学化学系,现任清华大学化学系教师。曾兼职于美国中佛罗里达大学光学院、石家庄永生华清液晶材料有限公司从事研究新型显示材料及显示技术方面的工作,擅长化学材料及显示技术科学研究。2017年7月至今,担任深圳市赢合科技股份有限公司独立董事。
林兆伟先生,男,1981年出生,毕业于武汉科技学院,本科学历。2010年5月加入深圳市赢合科技股份有限公司,自2011年8月2日至2017年7月担任公司监事会主席,2017年7月至今担任深圳市赢合科技股份有限公司董事。
张文魁先生,男,1969年7月出生,博士,浙江工业大学教授,一直从事动力电池及相关电极材料的基础研究和产业化研究,获得国家发明专利授权10余项,在国内外学术刊物上发表学士论文70余篇。2017年7月至今,担任深圳市赢合科技股份有限公司独立董事。
许小菊女士(董事、副总裁),女,1980年出生,毕业于西安交通大学国际贸易专业。2002年7月至2005年3月,担任深圳市路华电池有限公司业务部经理,主要负责公司电池钢壳等产品的市场推广。2005年3月至2006年5月,担任深圳市福斯特电池有限公司市场部经理,全面负责公司市场营销。2006年6月至今,作为深圳市赢合科技股份有限公司的创始人之一,担任深圳市赢合科技股份有限公司董事与副总裁,全面负责公司市场营销。
陈仁宝先生(独立董事),男,1962年9月出生,新加坡人,1985年毕业于安徽大学经济系,1988年赴美国宾夕法尼亚大学(University
张托盈先生,男,1989年出生,大专学历。曾担任东莞市顺源机械有限公司机械工程师、东莞市骏泰精密机械有限公司经理,2015年7月加入深圳市赢合科技股份有限公司,现任深圳市赢合科技股份有限公司高级工程师职务。2017年7月至今,担任深圳市赢合科技股份有限公司监事。
李尤娜女士:蒙古族,中国国籍,无境外永久居留权,1987年8月出生,本科学历。2009年加入深圳市赢合科技股份有限公司,现任深圳市赢合科技股份有限公司知识产权经理。2017年7月至今,担任深圳市赢合科技股份有限公司监事会主席。
王艳艳女士,女,1989年出生,大专学历。2014年6月至2016年10月担任深圳市赢合科技股份有限公司出纳,2016年10月至今担任深圳市赢合科技股份有限公司资金主管。2017年7月至今,担任深圳市赢合科技股份有限公司监事。
徐鸿俊先生,男,1964年出生,大专学历,2011年5月至今担任东莞市雅康精密机械有限公司总经理;2004年至今担任深圳市雅康精密机械有限公司总经理;2017年7月至今,担任深圳市赢合科技股份有限公司副总裁。
于建忠先生,男,1975年出生,本科学历,曾任职于SAE、ATL、NVT,2015年至今担任深圳市赢合科技股份有限公司副总经理,主要负责公司营销业务及客户拓展;另担任子公司深圳市慧合智能科技有限公司总经理。2017年7月至今,担任深圳市赢合科技股份有限公司副总裁。
谢霞女士,女,1976年5月出生,硕士学历,毕业于中山大学。曾任广东美的家庭电器制造有限公司财务主管、湖南加华集团财务总监、广东美的取暖电器制造有限公司财务部长、广东美的环境电器制造有限公司高级财务经理及财务部长、广东美的微波电器制造有限公司高级财务经理及财务部长、广东美的暖通设备有限公司高级财务经理及财务部长、广东新锦成集团总经理及集团财务部总监。2017年7月加入深圳市赢合科技股份有限公司,2017年8月至今担任深圳市赢合科技股份有限公司财务总监。
马雄伟先生,男,1972年出生,高中毕业,2002年5月至2017年5月任职于东莞市雅康精密机械有限公司,担任总经理特助,2017年7月至今,担任深圳市赢合科技股份有限公司副总裁。
张瑞智先生:男,1962年生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历。1982年9月至1984年8月在电子工业部第十三研究所担任技术人员,1987年4月至今在西安交通大学微电子系从事教学和科研工作。
张建辉先生:男,1968年生,中国国籍,澳门永久居留权,自动化专业,研究生学历。1993年至2002年就职于珠海亚力电子有限公司,历任系统设计工程师、系统设计部经理;2002年至2007年就职于炬力集成电路设计有限公司,历任系统研发部部长、多媒体事业处处长、副总经理;2007年9月参与创办全志有限,现任珠海全志科技股份有限公司董事长,负责公司整体战略管理。
敖静涛先生:男,1964年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。1986年7月至1991年9月任南昌财税职校教师;1994年7月至1998年1月任珠海市审计师事务所分所所长;1998年1月至2001年2月任珠海市审计局审计师事务所审计部经理;2001年2月至2007年8月担任珠海正德会计师事务所所长、合伙人;2007年8月至今任珠海德源会计师事务所主任会计师、合伙人;现任珠海亚太鹏盛税务师事务所有限公司法定代表人。2015年4月28日至今担任珠海光库科技股份有限公司独立董事。
侯丽荣女士:女,1960年生,中国国籍,澳门永久居留权,本科学历。1983年至2005年先后就职于北京国营第一无线电厂、深圳佳音电声实业有限公司、珠海昆仑电器有限公司、珠海远都物业管理有限公司、珠海中帆房产有限公司,2005年至今就职于珠海市建基经贸发展有限公司、珠海市金鸿房产开发有限公司,从事财务会计工作,2007年9月参与创办全志有限,现同时担任珠海全志科技股份有限公司董事。
谢春璞先生:男,1963年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。1998年1月至2015年1月,任职于广东华信达律师事务所,主任、合伙人;2015年2月任职于北京大成(珠海)律师事务所,高级合伙人。2013年11月19日至今担任珠海世纪鼎利通信科技股份有限公司独立董事。2016年11月21日至今担任广东宝莱特医用科技股份有限公司独立董事。
丁然先生:男,1973年生,中国国籍,澳门永久居留权,半导体物理与器件专业,本科学历。1995年至2002年就职于珠海亚力电子有限公司,担任IC设计工程师;2002年至2004年就职于炬力集成电路设计有限公司,担任IC设计部经理;2004年至2005年就职于瑞晟微电子(苏州)有限公司,担任模拟电路设计部经理;2005年至2007年就职于炬力集成电路设计有限公司,担任IC设计部经理;2007年9月参与创办全志有限,现任珠海全志科技股份有限公司副总经理,负责公司整体技术规划发展与管理。
唐立华先生:男,1969年生,中国国籍,无永久境外居留权,电磁测量仪器与仪表专业,本科学历。1991年至1993年就职于江门江华电测仪器厂,担任工程师;1993年至1995年就职于亚洲仿真控制系统工程(珠海)有限公司,担任工程师;1996年至2001年就职于珠海亚力电子有限公司,担任部门经理;2002年至2007年3月就职于炬力集成电路设计有限公司,担任部门经理、副总经理;2007年9月参与创办全志有限,现任珠海全志科技股份有限公司董事、总经理,负责公司整体经营管理。
王荣,女,汉族,1987年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2013年5月加入全志科技,现任珠海全志科技股份有限公司
蔡敏先生:男,1955年生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历。1982年至1983年就职于东北微电子研究所;1990年至2015年就职于华南理工大学,期间担任讲师、副教授、教授、应用物理系副主任、教务处处长、集成电路设计中心主任、图书馆馆长;2016年至今担任广东技术师范学院天河学院副校长。2014年5月至今担任珠海全志科技股份有限公司独立董事。
蔡建宇先生:男,1968年生,中国国籍,澳门永久居留权,物理学专业,本科学历。1990年至1993年就职于浙江诸暨华能磁性材料厂,担任工程师;1993年至2002年就职于珠海亚力电子有限公司,担任工程师,2002年至2007年就职于炬力集成电路设计有限公司,担任工程师,2007年9月参与创办全志有限,现任珠海全志科技股份有限公司监事会主席,负责IC产品版图设计与开发。
蔡霄鹏先生:男,1982年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年至2011年先后就职于国信证券珠海翠香路证券营业部、光大证券珠海海滨南路证券营业部,任客户经理、投资顾问。2011年7月加入全志科技,现任董事会秘书。2013年7月获得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
李龙生先生:男,1970年生,无永久境外居留权,工业企业管理专业,本科学历。1993年至2001年先后就职于珠海百货广场有限公司、安永(珠海)国际保健品有限公司,历任劳资文员、财务经理;2002年至2005年就职于炬力集成电路设计有限公司,担任财务经理;2006年至2008年就职于全胜(珠海)微电子有限公司,担任财务经理;2007年9月参与创办全志有限,现任珠海全志科技股份有限公司副总经理、财务负责人,负责财务管理工作。
张正锋,1985年出生,男,中国国籍,大学专科学历,计算机网络工程师。2006年12月至2012年9月,历任青岛汉游工作室总经理、武汉奔腾商贸总经理、杭州斯凯网络科技有限公司高级产品经理;2012年9月至今任杭州哲信信息技术有限公司副总经理。2015年11月至今任宁波哲信创客投资有限公司总经理;2015年8月至今任浙江弥谷网络科技有限公司董事;2016年4月至今任杭州淘卡淘科技有限公司董事;2016年4月至今任新加坡哲信泛亚有限公司总经理;2016年7月至今任浙江金科娱乐文化股份有限公司董事。;2016年8月至今担任公司副总经理。
马贵翔,1964年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权,九三学社社员,中国政法大学法学博士,教授职称。现任复旦大学法学院教授,博士生导师。浙江健盛集团股份有限公司独立董事、浙江诚邦园林股份有限公司独立董事。2014年5月至今担任公司独立董事。
蔡海静,1982年出生,女,中国国籍,博士研究生学历,副教授,英国特许会计师(ACCA)、加拿大注册会计师(CPA-Canada)、中国会计学会高级会员。2007年12月至今任浙江财经大学硕士生导师;2013年9月至2014年1月台湾政治大学管理学院访问学者;2014年4月至今浙江大学公共管理学院博士后;2014年7月至2014年9月美国德锐大学管理学院访问学者;2015年7月至今任杭州集智机电股份有限公司独立董事;2016年7月至今任永艺家具股份有限公司独立董事。现为浙江省“151人才工程”第三层次培养人员、浙江财经大学国际会计系副主任、浙江财经大学会计信息与资本市场监管研究中心主任。2016年7月至今担任公司独立董事。
王健,1988年出生,男,中国国籍,大学本科学历,工信部软件设计师、网络工程师、系统分析师技术资格认证。2009年3月至2010年5月,任杭州网轩科技有限公司CTO;2010年5月创立杭州哲信信息技术有限公司,担任董事长兼法定代表人;2015年11月至今任宁波哲信创客投资有限公司总经理兼法定代表人;2016年4月至今,任哲塔比特(香港)有限公司董事、新加坡哲信泛亚有限公司董事;2016年7月至今,任公司董事;2016年8月至今任浙江金科娱乐文化股份有限公司总经理。
陈智敏女士,1960年4月出生,中国国籍,杭州市民建常委,硕士研究生。浙江天健东方工程投资咨询有限公司高级顾问、浙江省注册会计师协会常务理事。1996年5月-2000年1月,任浙江浙经资产评估所所长;2000年1月-2009年2月,任浙江浙经资产评估有限公司董事长兼总经理;2009年2月-2015年4月,任浙江天健东方工程投资咨询有限公司总经理;2015年5月至今,任浙江天健东方工程投资咨询有限公司高级顾问、浙江财通资本投资有限公司外部董事、浙江金科娱乐文化股份有限公司独立董事、浙江佐力药业股份有限公司独立董事。第九届、第十届、第十一届浙江省政协委员,第十一届、第十二届杭州市民建委员。
马昊,1983年出生,男,中国国籍,大学本科学历,项目管理专业人士资格认证。杭州哲信信息技术有限公司运营总监,2008年7月至2012年10月,任杭州斯凯网络科技有限公司项目经理;2012年11月至2014年12月任南京朗睿软件科技有限公司高级产品经理;2015年1月至今任杭州哲信信息技术有限公司运营总监;2016年7月至今担任公司董事。
魏洪涛,1977年出生,男,中国国籍,大专学历,无境外永久居留权。1998年至今历任金科控股集团有限公司总裁办主任;浙江金科科技有限公司总经理助理、副总经理;浙江时代金科过氧化物有限公司董事、副总经理兼董事会秘书;浙江金科娱乐文化股份有限公司董事、董事会秘书;2016年3月至今兼任浙江金科日化原料有限公司执行董事、总经理。2016年6月至今兼任浙江金科化工有限公司执行董事、总经理;2014年5月至今担任公司副总经理;2016年10月至今任浙江金科娱乐文化股份有限公司董事长。
秦海娟,1978年出生,女,中国国籍,大专学历,会计师职称。2001年至2015年期间,历任金科控股集团有限公司总裁办副主任;浙江金科科技有限公司主办会计、财务部部长;金科控股集团有限公司财务部部长;湖州吉昌化学有限公司董事长;2015年9月至今担任公司财务总监;2016年7月至今担任金科国际(香港)有限公司董事、金科娱乐董事。
朱志刚,1965年出生,男,中国国籍,澳门永久居留权,研究生学历,经济师、工程师职称,浙江工业大学兼职教授。历任上虞曹娥塑料厂销售部经理、上虞树脂化工厂厂长、上虞联丰给排水厂厂长、上虞市金泰实业总公司董事长、党委书记,时代金科置业有限公司董事长、上虞市国际时代广场置业有限公司董事长,浙江时代金科控股有限公司董事长兼总经理、金科娱乐董事长。
鲁爱民,1964年出生,女,中国国籍,硕士研究生学历,副教授,硕士生导师,注册会计师(非执业)。曾任浙江省会计学会理事,浙江工业大学会计系主任等;现任浙江工业大学副教授,兼任浙江力诺流体控制科技股份有限公司、浙江东日股份有限公司、浙江三星新材股份有限公司、浙江劲光实业股份有限公司独立董事。主要从事财务分析与管理、会计实务与纳税筹划方面的教学科研与咨询工作。浙江三星新材股份有限公司、浙江东日股份有限公司、浙江力诺流体控制科技股份有限公司独立董事。2016年7月至今担任公司独立董事。
朱恬,1988年出生,女,中国澳门籍,大学本科学历。2014年12月至今任绍兴润景环保科技有限公司执行董事兼总经理;2016年5月至今任杭州哲信信息技术有限公司董事;2016年8月至今担任公司副总经理、董事。
徐晓红,1978年出生,女,中国国籍,大专学历,1996年9月历任绍兴金泰企业集团有限公司办公室文员、副主任,2016年12月至今现任金科控股集团有限公司办公室主任,金科控股集团有限公司监事,浙江金刚投资有限公司监事,绍兴上虞洁诚物业管理有限公司执行董事、经理。
姚勇,1963年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师职称。姚勇先生1980年至2002年历任嘉兴化工厂技术员,嘉化集团外贸部经理;2002年至今担任职杭州天阳科技有限公司监事;2011年至今担任浙江利建创业投资有限公司副总经理。现任浙江金科娱乐文化股份有限公司监事会主席。
梁百其,1974年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2001年至2014年期间任职于浙江金科科技有限公司;2014年5月至今任浙江金科娱乐文化股份有限公司副总经理。
张维璋,1983年出生,男,中国国籍,大学本科学历,法学学士,国家人力资源管理师、拥有深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。2007年9月至2016年6月任公司总经理办公室主任、人事经理、证券法务部经理、证券事务代表。2015年7月至今任湖州吉昌化学有限公司董事。2016年5月至今任杭州哲信信息技术有限公司董事。2013年6月获深圳证券交易所上市公司董事会秘书资格证书。2016年6月至今担任公司董事会秘书。
杨建峰,1984年出生,男,中国国籍,硕士研究生学历。2008年9月至2009年9月,任丹麦丹佛斯集团总部风险投资部投资助理;2010年2月至2011年10月,任西子联合控股集团高级投资经理;2013年1月至2015年2月,任上海支点投资管理有限公司投资总监。2015年3月至今任杭州哲信信息技术有限公司副总经理;2016年8月至今担任公司副总经理;2016年5月至今任杭州金娱投资管理有限公司监事。
肖健,男,1981年8月出生,博士研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。硕士、博士研究生毕业于厦门大学金融学专业。2009年7月至今在华南师范大学从事金融学的教学与研究工作。2015年10月取得独立董事资格证书。
韩巧云女士,1964年2月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1985年7月-1994年11月任职于包头市晶体材料厂,1995年10月-2002年5月任职于东莞友联电子有限公司,2002年6月-2011年11月,任东莞惠伦顿堡电子有限公司副总经理,2011年11月至今,任公司副总经理。
高新会先生,1961年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历。1977年10月至1983年9月在河南省邓州市车桥厂任电工,1986年7月至1989年6月在四川省攀枝花市十九冶一中任英语教师,1992年6月至1995年5月在广东省汕头海洋集团公司任政策研究室主任,1995年5月至今任暨南大学法学院教师。
蒋为荦先生,1948年10月出生,香港永久居民,大专学历。1987年-1993年任职于广东太阳神集团有限公司副总经理,1993年-2009年任职于中国太阳神集团(香港)有限公司副总经理,2009年11月至今任世锦国际有限公司董事。2002年6月-2011年11月,任职于东莞惠伦顿堡电子有限公司董事长、副董事长,2011年11月至今,任公司董事。
赵积清先生,1952年4月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1969年-1975年,内蒙生产建设兵团;1976年-1984年,任职于包头风机厂;1985年-1987年,任职于包头市昆区政府;1988年-1992年,任职于包头晶体材料厂;1993年-1994年,任职于东莞丰港电子有限公司总经理;1995年-2001年,任职于东莞友联电子有限公司总经理;2002年6月-2004年8月,任职于东莞惠伦顿堡电子有限公司副董事长兼总经理;2004年9月-2011年11月,任职于东莞惠伦顿堡电子有限公司董事长兼总经理;2011年11月至今,任公司董事长兼总经理。
谭立峰先生,1981年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2004年7月至2006年11月在广州海关任科员,2006年12月至2007年11月在广东至正会计师事务所任审计员,2007年12月至2012年5月在广东正中珠江会计师事务所任项目经理,2012年6月至今在广州暨南投资有限公司任首席会计师。
王军先生,1973年2月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1997年7月-2003年7月任职于陕西北川无线电器材厂,2003年7月至今历任有限公司财务主管,财务副总监和财务总监兼监事,公司财务总监兼董事会秘书,现任广东惠伦晶体科技股份有限公司董事兼董事会秘书。
刘换章女士,1970年5月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1993年5月至1995年10月任职于东莞市黄江农副产品购销部;1995年10月至2002年5月任职于东莞友联电子有限公司;2002年6月至2011年11月任职于东莞惠伦顿堡电子有限公司;2011年11月至今任广东惠伦晶体科技股份有限公司后勤管理处处长。
金奇先生,1962年10月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2011年11月至今,任公司副总工程师。1984年7月至1990年12月任职于国营第707厂,1991年1月至1993年7月任职于深圳永振晶体电子有限公司,1993年8月至1995年8月任职于北京大地晶体电子有限公司,1995年9月至2000年8月任职于北京捷好电子有限公司,2000年9月至2003年8月任职于深圳捷英达电子有限公司,2003年9月至今,任公司副总工程师。
王华山先生,1973年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1995至1997年任职于广东省农垦总局经济发展公司,1998至2002年任职于广州市海发汽车出租公司,2002年11月至今,历任东莞惠伦顿堡电子有限公司办公室主任、采购主管,广东惠伦晶体科技股份有限公司行政处处长兼工会主席。
金哲先生,1981年8月17日,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2003年至2007年任职于三星高新电子有限公司,2007年至2015年任职于高新电子有限公司,2015年至今任职于广东惠伦晶体科技有限公司副总工程师。
刘国强先生,1967年12月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾供职于包头市电子仪器厂、杭州鸿星电子有限公司。2003年2月以来,曾任有限公司总工程师等职务。2011年11月至今,任公司总工程师兼副总经理。
邓又强先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。深圳大学金融管理专业本科在读,会计师职称,拥有中国注册会计师资格、美国注册管理会计师资格(CMA)。1994年9月至1997年4月,在湖南省邵阳县特种工具制造厂担任会计;1997年6月至2007年12月在允昌特种印刷(深圳)有限公司先后担任会计、财务副课长、财务课长等职;2008年1月至2010年3月,在武汉众环会计师事务所深圳分所担任审计项目经理;2010年3月至2012年8月,在中国宝安下属深圳市天骄科技发展有限公司担任财务部长;2012年8月至2014年11月,在广东惠伦晶体科技股份有限公司担任财务经理;2014年11月至2016年11月,在深圳市财富之舟科技有限公司担任审计部长。2017年4月至今任广东惠伦晶体科技股份有限公司财务总监。
邢越先生,1972年2月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。曾供职于东莞友联电子有限公司。2002年6月以来,曾任有限公司副总经理等职务。2011年11月至今,任公司副总经理。
叶国辉,中国国籍,无境外居留权,男,1975年11月出生,大专学历,经济管理专业。2011年11月至今,任公司关务科科长兼职工监事。曾供职于东莞丰港电子有限公司和东莞友联电子有限公司。2002年6月以来,曾任有限公司关务处长等职务。
刘峰先生,1967年3月出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科。1989年7月-2003年12月任职于山东省烟台开发区大明电子有限公司工程师,2004年1月-2015年任职于山东省烟台开发区明翔电子有限公司工程师,2015年9月至今,广东惠伦晶体科技股份有限公司副总经理。
黄鹏,男,1976年出生,中国国籍,香港理工大学硕士研究生学历,具有律师执业证。2007至2010年任国浩(杭州)律师事务所律师,2010至2013年任苏州美恩超导有限公司法务总监,2014年任上海开能环保股份有限公司董事长助理兼法务总监,2014年7月加入观韬律师事务所,成为北京观韬中茂(杭州)律师事务所的合伙人。现任北京观韬中茂(杭州)律师事务所合伙人。
张惠忠,男,1966年出生,中国国籍,澳门科技大学工商管理硕士(MBA)、上海海洋大学硕士,注册会计师,会计学教授,二级理财规划师,江西理工大学硕士研究生导师。1986年毕业后留校任教至今,2005至2007年任嘉兴交通投资集团公司独立董事,2006至2012年任莱茵达置业股份有限公司独立董事。现任嘉兴学院会计学教授,江西理工大学硕士研究生导师,嘉兴南洋职业技术学院会计专业指导委员会副主任,嘉兴市科技创业服务中心创业导师,恒锋工具股份有限公司独立董事。
竹田健悟,男,1976年5月出生,日本籍,毕业于早稻田大学教育学部,获学士学位。1999年4月至2011年1月任职于株式会社电通国际情报服务金融事业部;2011年2月至2017年8月任浙江田中精机股份有限公司海外销售经理;2017年8月至今任浙江田中精机股份有限公司销售部部长。
藤野康成,男,1961年7月出生,日本籍,毕业于厦门大学物理系,获学士学位;并先后在日本电气通信大学和日本亚细亚大学国际经济部进修。1992年11月进入TNK海外营业部,1996年6月至2003年任TNK海外营业部科长,2008年6月至2011年8月任TNK董事;2004年10月至2012年10月任田中香港董事。2003年7月起任浙江田中精机股份有限公司董事、副总经理。
徐攀,女,1987年出生,中国国籍,江西理工大学硕士研究生学历,现攻读于南京大学商学院会计学博士,注册会计师,国际注册内部审计师。2012年至今先后任嘉兴学院会计学助教、讲师,2016至2017年兼职河南宏源车轮股份有限公司财务总监。现任嘉兴学院会计学讲师,浙江蓝特光学股份有限公司独立董事,嘉兴斯达半导体股份有限公司独立董事,华尔科技集团有限公司独立董事。
钱承林,男,1962年4月出生,中国籍,拥有日本永久居留权,毕业于日本国立群马大学,获机械工学学士学位。1994年至2002年12月任日本大和电器株式会社技术科科长,2003年1月至2004年2月任大和电器董事长、总经理,2007年6月至2011年8月任TNK董事,2004年3月至2013年6月任浙江田中精机股份有限公司董事、总经理。2013年6月至2017年5月任浙江田中精机股份有限公司公司总经理,2013年6月起任浙江田中精机股份有限公司董事长。
竹田享司,男,1947年2月出生,日本籍,毕业于法政大学工学部电器专业,获学士学位。1969年4月至1976年3月任职于日本光洋电子工业株式会社;1976年4月至1982年2月任职于泰纳可工程株式会社;1982年3月至2011年8月历任TNK技术部部长、专务、社长,1989年6月至2011年8月任TNK董事;2010年12月至2013年9月任田中日本社长,2010年12月起任田中日本董事。2003年7月起任浙江田中精机股份有限公司董事。
竹田周司,男,1949年4月出生,日本籍,毕业于早稻田大学机器工学部,获学士学位。1972年4月至1982年3月任职于先锋株式会社生产技术部;1982年4月至1988年3月任泰纳可工程株式会社设计担当;1988年4月至2011年8月历任TNK技术部部长、总务部部长、营业部部长、TNK美国子公司社长,1995年6月至2011年8月任TNK董事;2004年10月至2012年10月任田中香港董事。2003年7月至2013年6月任浙江田中精机股份有限公司董事长。2013年6月至今任浙江田中精机股份有限公司董事。
龚伦勇,男,1981年7月出生,中国籍,无永久境外居留权,毕业于成都电子科技大学工商管理专业,本科学历,成都电子科技大学EMBA在读。2009年至2015年任深圳市远洋恒达机械有限公司执行董事;2013年至今任深圳市远洋翔瑞投资管理有限公司执行董事;2013年创办深圳市远洋翔瑞机械有限公司至今,任董事长兼总经理。2017年1月起任浙江田中精机股份有限公司董事,2017年6月起任浙江田中精机股份有限公司总经理。
唐萍澜,女,1994年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于四川师范大学市场营销专业,辅修英语专业,英语专业四级,英语六级,BEC中级,本科学历,学士学位。2017年10月起加入公司,任PM助理。
吴灵琳,女,1990年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中国计量大学财务管理专业,本科学历,学士学位。2017年2月起加入公司,任会计助理。
宋志萍,女,1990年出生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权。毕业于南昌大学人力资源管理专业,本科学历。2011年担任第七届全国城市运动会射击场馆志愿者,2012年7月起参加工作,2017年8月加入公司,任公司行政管理科行政助理。
陈弢先生,1979年11月出生,中国籍,无境外居留权,毕业于江西财经大学税务专业,并获得上海交通大学会计硕士学位证书,注册会计师,中级会计师。2002年7月至2003年7月任浙江移动嘉善分公司大客户经理,2003年8月至2013年1月任嘉兴诚洲联会会计师事务所项目经理,2013年2月至2016年1月任诚达药业股份有限公司财务总监,2016年2月2017年7月任浙江中铭会计师事务所有限公司证券部副经理,2017年8月至2017年11月任浙江广泉包装有限公司财务总监。2017年12月至2018年4月任浙江田中精机股份有限公司财务部部长。2018年5月至今任浙江田中精机股份有限公司财务总监。
章烨军先生,1985年09月生,中国国籍,本科学历,注册会计师,无境外永久居留权。2007年09月至2015年08月任上会会计师事务所(特殊普通合伙)高级项目经理;2015年9月至今任上海华铭智能终端设备股份有限公司财务总监。
林清先生,1979年04月生,中国国籍,律师,硕士研究生学历,无境外永久居留权。2005年05月至2005年12月,任上海市锦天城律师事务所律师助理;2005年12月至2007年09月,任九娱(上海)信息技术有限公司法务经理;2007年09月至2010年09月,兼任韩国地平律师事务所上海代表处中国法律顾问;2007年09月至2016年04月,任上海华理律师事务所律师;2016年05月至今,任北京市中银(上海)律师事务所律师(合伙人)。
蔡红梅女士,1980年10月生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。2006年07月至2008年04月任上海华铭智能终端设备有限公司采购部经理;2008年04月至2008年05月任上海华铭智能终端设备有限公司人力资源部经理;2008年05月至2011年07月任上海华铭智能终端设备有限公司总经理特别助理兼人力资源部经理;2011年07月至今任上海华铭智能终端设备股份有限公司董事会秘书、董事、副总经理。
谢根方先生,1958年01月生,中国国籍,初中学历,中共党员,无境外永久居留权。1988年11月至2001年09月,任上海华明电子金属柜厂机械工程师;2001年09月至2008年05月,任上海华铭智能终端设备有限公司董事、副总经理;2008年05月至2011年07月,任上海华铭智能终端设备有限公司董事、总经理特别助理;2011年07月至今任上海华铭智能终端设备股份有限公司董事、产品总监。
王雪,男,中国国籍,无境外永久居留权,1977年生,硕士学历。2001年至2008年任上海锐奇工具有限公司市场部经理、策划部经理、总经理助理;2008年至2014年任上海锐奇工具股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;2014年至今任天马论道(上海)信息技术有限公司执行董事、上海华铭智能终端设备股份有限公司(300462.SZ)独立董事、北京高鹏天下投资管理有限公司董事;2015年至今任放马过来(上海)网络科技有限公司执行董事、上海亿山睦教育科技有限公司监事;2016年11月至今任上海海顺新型药用包装材料股份有限公司(300501.SZ)独立董事;2016年7月至今任上海徕木电子股份有限公司独立董事。
张亮先生,1980年03月生,中国国籍,EMBA硕士,无境外永久居留权。2003年01月至2004年05月任上海华铭智能终端设备有限公司研发部工程师;2004年05月至2011年07月任上海华铭智能终端设备有限公司董事长;2011年07月至今任上海华铭智能终端设备股份有限公司董事长、总经理。
曹逸倩女士,1981年10月生,中国国籍,硕士研究生学历,注册会计师,注册资产评估师,注册税务师,无境外永久居留权。2004年07月至2005年12月,任集联资产评估有限公司评估助理;2006年01月至2008年01月,任中财信会计师事务所审计项目经理;2008年03月至2016年04月,任众华会计师事务所高级经理;2016年05月至2017年09月,任北京兴华会计师事务所上海分所高级经理;2017年10月至今,任中审亚太会计师事务所江苏分所合伙人;2017年10月至今,兼职任盘石软件(上海)有限公司财务顾问。
金晓君先生,1981年09月生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。2001年03月至2004年01月,任上海华明电子金属柜厂厂办助理;2004年02月至2009年09月,任上海华铭智能终端设备有限公司人力资源部助理;2010年10月至2014年09月,任上海华铭智能终端设备股份有限公司人力资源部经理;2014年10月至今,任上海华铭智能终端设备股份有限公司采购部经理;2017年01月至今,任上海华铭智能终端设备股份有限公司监事。
徐建东先生,1976年06月生,中国国籍,中专学历,无境外永久居留权。2009年11月至2014年07月,任上海华明电子金属柜厂售后服务人员;2014年07月至今,任上海华铭智能终端设备股份有限公司销售人员。
余清,男,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,投资理财专业。2010年1月至2012年3月任公司文档管理员;2012年3月至今任上海华铭智能终端设备股份有限公司行政专员。余清为公司职工监事,由公司职工代表大会会议选举为公司监事人选。其任期自2014年11月10日至2017年7月21日。
陆英女士,1974年08月生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。1996年09月至2003年11月任捷锐企业(上海)有限公司生产计划员;2003年11月至2008年05月任上海华铭智能终端设备有限公司综合计划部经理;2008年05月至2011年07月任上海华铭智能终端设备有限公司副总经理;2011年07月至今任上海华铭智能终端设备股份有限公司副总经理。
徐剑平先生,1976年03月生,中国国籍,初中学历,无境外永久居留权。1995年09月至2005年08月,任上海华明电子金属柜厂售后服务经理;2005年08月至2008年05月,任上海华铭智能终端设备有限公司AFC维护部经理;2008年05月至2011年07月,任上海华铭智能终端设备有限公司总经理特别助理兼AFC维护部经理;2011年07月至今任上海华铭智能终端设备股份有限公司副总经理。
刘启林先生,1966年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。刘启林先生曾任职于四川省卫生干部管理学院;1994年起任职于迈克科技公司,现任四川迈克生物科技股份有限公司董事、财务总监、公司控股子公司贵州迈克科技有限公司监事及云南迈克科技有限公司监事。
王登明先生,1964年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。王登明先生曾任职于四川省人民医院;1994年起任职于迈克科技公司,现任四川迈克生物科技股份有限公司董事、公司控股子公司四川省迈克实业有限公司董事长及重庆征途科技有限公司执行董事。
何丹女士:中国国籍,无境外永久居留权,女,1976年出生,西南财经大学会计学博士,中国注册会计师;现任西南财经大学会计学院教授。2002年至今西南财经大学任教;2013年6月至今担任成都大宏利机器制造股份有限公司独立董事。2014年3月至今担任成都天翔环境股份有限公司独立董事,2015年12月至今担任成都圣诺科技股份有限公司独立董事,2016年1月至今担任四川迈克生物科技股份有限公司独立董事。
胥胜国先生,1978年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。2001年起任职于四川省迈克科技有限责任公司,现任迈克生物股份有限公司市场运营总监、第三届董事会董事。
吴明建先生,1975年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,高级会计师。曾就职于四川国利网络科技有限公司,广东国利集团成都经典信息技术有限公司,2002年起任职于迈克科技公司,现任迈克生物股份有限公司战略投资总监兼财务经理。
郭雷先生,1964年4月出生,中国香港国籍,本科学历。郭雷先生曾任职于卫生部临床检验中心;2000年起成为迈克科技公司股东并担任董事至今,郭雷先生还担任大龙兴创实验仪器(北京)有限公司执行董事。
唐勇先生，公司董事长，中国国籍，无永久境外居留权，1963年7月出生，大专学历，1984年毕业于重庆药剂学校检验专业，1992年毕业于华西医科大学，从事检验工作二十多年。唐勇先生曾任职于四川省中医研究所；1994年迈克科技设立后，曾任迈克科技董事长、总经理，1996年至公司整体变更前一直担任公司董事。唐勇先生目前还担任公司控股子公司迈克医疗董事长，是四川省科学技术顾问团（第五届）社会发展与社会保障组会员。
李婉宜女士,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,博士学历,教授。现任四川大学华西基础医学与法医学院教师。
彭刚先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,本科学历,律师。曾任北京金杜律师事务所律师、四川里伍铜业股份有限公司副总经理。现任国浩律师(成都)事务所律师。
邹媛女士,1968年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师。曾就职于成都石油化学总厂、成都菲达实业有限公司,1999年起任职于迈克科技公司,现任四川迈克生物科技股份有限公司董事会秘书。邹媛女士于2010年6月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
王林先生,公司监事,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,1984年毕业于重庆药剂学校卫生检验专业,1994年毕业于四川省卫生管理干部学院卫生检验专业,曾任职于黑水县防疫站检验科、汶川县防疫站检验科,2001年起任云南迈克公司执行董事。2012年1月由公司职工代表大会推选为职工代表监事。王林先生目前还任云南迈克公司执行董事兼经理、迈克实业董事。
杨慧女士,1967年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,主管检验师。曾就职于中国五冶医院检验科,2001年起任职于四川迈克生物科技股份有限公司,曾任车间主任、生产部经理、总工程师。
楚建军先生,中国国籍,博士学位。2002年2月毕业于北京理工大学光电工程系,获工学博士学位,主要研究领域为光谱学、精密机械和分析仪器,临床检验仪器。曾任职迈瑞生物医疗电子股份有限公司北京研究院技术经理、无锡荣兴科技有限公司分析仪器部总监,2011年4月起任嘉善加斯戴克医疗器械有限公司总经理。现任四川迈克生物科技股份有限公司技术总监(仪器)。
史炜女士,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中级会计师。曾就职于西安铁路局安康铁路分局安康车站财务科,2000年起任职于迈克科技公司,现任迈克生物股份有限公司董事会秘书。
俞翔先生,美国国籍,博士学位。1985年获武汉大学细胞生物学学士学位,1989年获中科院上海细胞生物学研究所细胞生物学硕士学位,1993年获美国马里兰大学生物化学博士学位,1994年进入美国国立肿瘤研究所博士后工作站从事肿瘤免疫学研究直至1999年。俞翔先生曾就职于马里兰大学医学院、美国国立卫生院从事肿瘤免疫和淋巴细胞激活研究等工作。曾任Superarray
余萍女士,1979年6月12日出生,中国国籍,硕士学位。历任四川省迈克科技有限责任公司行政主管、人力资源部副经理、人力资源部经理,现任四川迈克生物科技股份有限公司人力资源部经理。
蔡文华,董事,男,1972年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于北京商贸管理学院,并参加清华大学继续教育学院国际高级工商管理总裁研修班。1993年3月至1995年10月,在深圳北方精细化工有限公司工作,1996年2月至今,在广东星徽精密制造股份有限公司工作,现任广东星徽精密制造股份有限公司采购总监。
周林先生,1965年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权。香港理工大学硕士。1986年7月至1996年7月,任职江西省计划委员会,1996年7月至今,任综合开发研究院(中国.深圳)副主任研究员、主任研究员。
谢晓华,董事,女,1973年4月出生,中国国籍,拥有香港永久居留权,香港身份证号码:P5727***,专科学历。1994年11月至2009年12月,任星徽有限董事长;2009年12月至今任广东星徽精密制造股份有限公司董事、星典铝塑董事长。
徐小伍,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,毕业于纽约理工学院工商管理专业。曾任安徽省潜山县财政局科员;深圳一飞会计师事务所审计经理;深圳华鹏会计师事务所高级经理;深圳鹏城会计师事务所高级经理;深圳国浩会计师事务所所长;中审亚太会计师事务所深圳分所副所长;深圳国浩会计师事务所高级顾问;现任北京中证天通会计师事务所深圳分所副所长;2016年12月起任富满电子独立董事。徐小伍的董事任职由信利康提名,经公司2016年第一次临时股东大会选举产生,任期与第一届董事会一致。
陈惠吟女士,1968年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,佛山市顺德区北滘镇人大代表。1990年9月至1995年9月,任广东韶关大宝山铁矿工会财务主管;1995年9月至1996年5月,任顺德区万邦焊接设备有限公司财务经理;1996年5月至今,在广东星徽精密制造股份有限公司工作,历任董事、副总经理、董事会秘书、财务负责人。现任广东星徽精密制造股份有限公司董事、总经理。
韦长英女士,1972年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于牡丹江教育学院财会专业,注册会计师。1991年8月至2002年4月,黑龙江海林市供销合作社联合社会计,2002年5月至2004年10月,深圳市金太阳保健品有限公司会计主管,2004年11月至2011年4月,深圳市鹏城会计师事务所有限公司高级项目经理,2011年5月至2013年8月,深圳市伟创自动化设备有限公司财务总监,2013年9月至今,深圳市瑞格尔健康管理科技有限公司财务总监。
蔡耿锡,董事长,男,1965年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权。长江商学院高级工商管理硕士,佛山市顺德区北滘商会副会长。1989年10月至1994年4月,在顺德裕华实业有限公司技术部工作;1994年11月,创立公司前身星徽有限并任总经理,现任广东星徽精密制造股份有限公司董事长、总经理,兼任清远星徽、泰州星徽、星野投资执行董事和星典铝塑董事。
张杨,监事,男,1980年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于安徽农业大学,2004年入职广东星徽精密制造股份有限公司,现任广东星徽精密制造股份有限公司国内销售部经理。
马俐,监事会主席,职工代表监事,女,1979年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于上海市司法学校,2000年入职公司财务部工作,2004年起担任主管职务,2010年调入总经理办公室,担任执行秘书。
周家明,监事,男,1980年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于广东水利电力学院,2004年至今,担任广东星徽精密制造股份有限公司信息部经理。
杨乐先生,1978年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于西安理工大学。1999年7月至2004年9月,任安特(惠州)工业有限公司工艺技术部主管;2005年2月至2007年12月,任伟创力(东莞)有限公司项目管理部经理,2007年12月至2008年5月,任深圳市桑菲科技有限公司项目管理部经理,2008年5月至2016年4月,任雅固拉国际精密工业(苏州)有限公司厂长。杨乐先生具有丰富的同行业管理经验。
张梅生先生,1965年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于暨南大学会计专业,具有中国注册会计师、注册税务师、统计师职称资格。1984年7月至1986年7月任湖南省炎陵县中村乡党委办秘书;1986年7月至2000年3月,负责湖南省炎陵县统计局农业、综合统计、任法制股股长;2000年3月至2004年9月任东莞市瑞东税务师事务所凤岗分所注册税务师、业务负责人;2003年1月至2004年12月任东莞市永胜会计师事务所注册会计师;2005年1月至2010年9月任东莞市正衡会计师事务所注册会计师、主任会计师、副主任会计师;2005年1月至2010年10月任东莞市正衡税务师事务所任注册税务师;2010年10月至2018年2月任广东星徽精密制造股份公司有限公司财务经理、财务高级经理。张梅生先生具有丰富的财务会计理论和财务相关管理工作经验。
鲁金莲女士,1987年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于湖南科技大学会计专业。2008年至今在广东星徽精密制造股份有限公司工作,先后在销售部、财务部任职,2012年开始在证券事务部担任证券事务代表。
程军,董事、总经理,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1996年-1997年,供职于联合饼干(中国)武汉分公司财务部;1997年-2006年,担任北京高伟达科技发展有限公司武汉分公司总经理;2006年-2011年,担任北京高伟达软件技术有限公司副总经理;2011年至今,担任高伟达软件股份有限公司副总经理。
钱英,女,1963年2月生,法学硕士,曾在北京国际关系学院从事教学工作。1989年起从事兼职律师工作,1994年加入北京五环律师事务所开始从事专职律师工作并为五环所执行合伙人,2010年加入北京汉卓律师事务所并为所合伙人,任国际事务部首席律师。具有在外商直接投资、兼并与收购、企业重组与改制、风险投资、股权投资、国际贸易等领域提供法律服务的实际工作经验,并曾代表多家大型跨国公司和国内企业在高新技术、电信、化工、制造、体育、出版与传媒等诸多行业和领域进行投资、重组和并购业务。2013年4月至今担任我公司独立董事。
王月女士(护照姓名YueWang),1970年出生,加拿大国籍,研究生学历。2009年-2011年,担任平安集团风险管理部银行室经理,兼任平安银行风险管理委员会工作秘书;2007年-2009年,担任平安银行CRO首席风险官办公室高级经理;1997年-2001年,担任国家开发银行东北信贷局资产组合分析员;1993年-1997年中国投资银行资金计划部行员。2011年加入高伟达公司,历任风险合规部副总监,研发中心副总经理,现任高伟达软件股份有限公司研发中心总经理、公司董事。
郑建明先生,1971年出生,中国国籍,中南财经大学毕业,博士,全国会计领军人才,中国WTO研究院特约研究员,深圳大学中国经济特区研究中心研究员,中国社会经济系统分析研究会理事,中国会计学会财务管理专业委员会委员,中国金融会计学会常务理事,北京区域经济学会理事,北京青年商会顾问。2002年-至今,对外经济贸易大学国际商学院教授、博导;1999年-2002年,对外经济贸易大学国际贸易问题研究所,副研究员。
于伟,董事长,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于国际关系学院,获学士学位。工作期间历任中国瑞宝开发公司项目经理、阿斯克(中国)软件技术有限公司总经理、西科姆(中国)有限公司总经理、深圳市高伟达投资有限公司执行董事兼总经理、北京高伟达科技发展有限公司董事长、北京高伟达系统集成有限公司董事长兼总经理、高伟达控股公司董事长,现任高伟达软件股份有限公司董事长。
熊桂生,男,汉族,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于河北工程大学,获学士学位。工作期间历任清华华康电力电子有限公司工程师、研发部主管,北京南天信息工程有限公司高级项目经理,赛迪顾问股份有限公司金融咨询事业部外联经理,NCS宇博公司咨询经理,万国华浩信息技术有限公司副总经理,宇博信诚信息技术有限公司售前经理、高伟达软件技术有限公司解决方案中心总经理、金融咨询服务中心总经理,现任高伟达软件股份有限公司战略发展部副总经理。
张勇,男,1961年出生,中国国籍,大学本科学历。1985年-1994年,担任原中国轻工业部家用电器产品质量检测中心清洁器具室主任助理工程师;1994年-2000年,担任西科姆中国公司海南分公司副总经理;2000加入高伟达,担任销售副总;2016年-至今担任市场行政部经理。
郑明,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。工作期间历任高伟达软件股份有限公司软件中心副经理。现任高伟达软件股份有限公司监事会主席、公司研发中心副经理、鹰潭市鹰高投资咨询有限公司监事、鹰潭市锐鹰投资咨询有限公司监事、鹰潭市华鹰投资咨询有限公司监事。
高源,男,中国共产党党员,1981年生,汉族。2000年至2004年,就读于兰州大学新闻系,获得学士学位。2005年至2007年就读于比利时EHSAL大学商业管理专业,获得硕士学位。2008年2月至2009年9月,在中国雨润食品集团股份有限公司投资者关系部,任投资者关系主任。2009年9月至2010年6月,在慈铭健康体检管理集团股份有限公司,任证券事务代表。2010年6月至2014年8月,在博彦科技股份有限公司任证券事务与投融资总监。2014年8月至2015年7月,在东易日盛家居装饰集团股份有限公司任副总经理、董事会秘书。2015年9月至今,在高伟达软件股份有限公司任副总经理、董事会秘书、财务总监。
张文隽,1977年出生,中国国籍,本科学历。2001年-2003年,担任北京东南鼎盛科技公司高级工程师;2003年-2005年,担任北京和勤技术有限公司移动增值业务部技术总监,负责和勤移动支付平台的所有设计和开发工作;2006年-2010年,担任神州数码融信软件有限公司项目总监,负责金融国家开发银行事业部交付管理工作;2010年-2011年,担任塔塔(中国)信息技术有限公司金融部门项目总监。2011年加入高伟达公司,现任高伟达软件股份有限公司任软件中心核心线条总经理。
沈远恒,1963年出生,中国台湾籍及美国国籍,毕业于美国伊利诺理工学院以及美国堪萨斯州立大学,分别获得金融工程硕士学位以及土木工程硕士学位。1992年-1997年担任美国HNTB工程顾问公司结构设计工程师;1998年-2000年,担任摩根大通集团(美国)全球资本市场部量化投资策略固定收益部负责人;2000年-2006年,担任芝加哥期权交易所(CBOE)、芝加哥商品期货交易所(CBOT)资深量化交易风险管理负责人;2006年-2009年,担任美国第二大团体人寿险集团(UNUMGroup)量化投资组合管理副总裁;2009年-2011年,担任中国平安保险(集团)集团风险管理部总经理;2011年-2013年,担任高伟达软件股份有限公司风险管理部总经理;2013年-2015年,担任先锋产业金融集团首席执行官;2015年至今,担任高伟达软件股份有限公司战略发展部总经理。
李勇先生,副总经理,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于山东大学,获学士学位。工作期间历任山东中创软件工程股份有限公司工程师、部门经理及副总工程师、中钞信用卡信息产业发展有限公司研发中心经理及IC卡事业部总工程师、北京高伟达软件技术有限公司副总经理,现任高伟达软件股份有限公司副总经理。
楚玉峰先生:男,1964年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1987年毕业于郑州轻工业学院食品包装工程专业,大学本科学历。2010年6月至2014年10月,中国食品和包装机械工业协会担任秘书长、中国食品科学技术学会食品机械分会担任秘书长。2010年6月至今,在中外食品与包装机械杂志社担任编委会主任、中机富泰科国际展览服务(北京)有限公司担任总经理、中国食品和包装机械行业专家委员会担任秘书长。2014年10月至今,中国食品和包装机械工业协会担任理事长。2015年10月至今,在中国食品科学技术学会食品机械分会担任理事长、机械工业食品机械标准化委员会担任副主任。2017年8月至今,在中国食品和包装机械工业协会团体标准技术化委员会担任主任。
厉达先生:1956年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级工程师、高级经济师。1979年2月至1984年3月在徐州利国铁矿职工大学(大专制)任职教师;1984年4月至1988年4月在徐州衡器厂研究所历任设计师、研究所副所长;1988年5月至1990年7月在徐州应用技术研究所任职称重研究室室主任;1990年8月至1993年9月在海口三原称重技术发展有限公司任职副总经理;1993年10月至1996年11月在中美合资海口三原拉姆齐技术有限公司任职总经理;1996年12月至2006年12月在中美合资江苏赛摩拉姆齐技术有限公司任职总经理、总工程师;2006年12月至2011年10月在江苏赛摩集团有限公司(系赛摩电气前身,以下简称“赛摩有限”)任职总经理、总工程师。2011年10月至今在赛摩电气任职董事长、战略委员会主任委员、总经理、总工程师,全面负责公司整体运营管理。
王培元先生:1964年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级经济师。1983年毕业于徐州市技工学校;1983年9月至1985年8月,任职于徐州制胶厂;1985年9月至1988年7月,就读于徐州机械职工大学;1988年9月至1993年12月,任职于徐州缝纫机厂;1994年1月至1996年11月,历任海口三原拉姆齐技术有限公司销售经理、副总经理;1996年12月至2006年9月,任赛摩拉姆齐副总经理;2006年10月至2011年10月,任赛摩有限副总经理;2011年10月至今,担任赛摩电气董事、副总经理;2011年8月至今担任赛博咨询董事、赛斯特董事。
陈恳先生:1954年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,机械工程学博士。1987年12月至1990年9月在四川大学机械系担任副教授,1990年9月至1995年2月在美国伊利诺伊斯和普渡大学担任客座教授和博士后研究员,1995年2月至今在清华大学担任责任教授/智能机器人方向首席研究员、教育部国防学部委员,清华机械学位委员会副主席、清华天津高端装备院专业委员会主席和机器人所所长、清华航空先进制造装备及自动化联合研究中心主任、清华大学智能无人系统交叉研究中心副主任;国家CIMS中心副主任;天津市国家级凤凰人才计划专家。中国航空/宇航/自动化/标准化/电子等学会机器人专业委员或理事、清华大学机器人技术与产业协同创新联盟理事长、《机器人》杂志编委、教育部机械学科指导委员、国家外专局/JD装备/中航工业/GF科工委/多个省部与市等机器人及自动化领域科技专家委员、国家科技奖/中国机械工业科技奖/国家自然科学基金/多个省部市级科技项目评审专家、多届机器人与自动化及先进制造国际会议学术委员或主席。2016年10月参加了上海证券交易所第四十七期独立董事资格培训,并取得了独立董事资格证书。
乔吉海先生:1965年生,中国国籍,无永久境外居留权,现任江苏金汉都律师事务所主任,1994年5月至2002年12月任徐州市中级人民法院审判员;2003年1月至2005年5月任徐州市金合律师事务所律师;2005年5月至今任江苏金汉都律师事务所律师;2013年5月至今担任徐州海伦哲专用车辆股份有限公司独立董事。2013年3月参加了深圳证券交易所举办的第四十七期(后续)上市公司独立董事培训班,并取得了独立董事资格证书。
厉冉先生:1981年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2003年毕业于英国LANCASTERUNIVERSITY,获学士学位;2004年毕业于英国ASTONUNIVERSITY,获硕士学位;2005年至2009年在赛摩有限担任国际部经理;2010年开始担任赛摩有限副总经理,分管海外业务;2011年10月至今在赛摩电气任职董事、副总经理。
高爱好先生:1962年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理专业大专学历。1982年7月至1993年4月在徐州食品公司任职主管会计;1993年4月至1998年12月在徐州财政局会计师事务所任职主任;1999年1月至2000年12月在徐州大彭会计师事务所担任董事、副所长;2001年1月至2007年4月在江苏天华大彭会计师事务所担任董事、副所长;2007年4月至今在江苏恩华药业股份有限公司担任财务总监。2012年7月参加了深圳证券交易所上市公司高级管理人员培训,并取得了独立董事资格证书。
毛宝弟先生:1962年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,区域经济学博士。先后担任加拿大蒙特利尔银行高级分析师兼项目经理、大鹏证券投资银行部总经理、平安证券有限公司副总裁、国海证券有限公司常务副总裁、瑞银汇通投资管理有限公司总经理。现任深圳市中通汇银资产管理有限公司执行(常务)董事和总经理,深圳市汇银创富四号投资合伙企业(有限合伙)、深圳市汇银海富五号投资合伙企业(有限合伙)、深圳市汇银叁号投资合伙企业(有限合伙)、深圳市汇银瑞和六号投资合伙企业(有限合伙)、深圳市汇银信益柒号投资合伙企业(有限合伙)、深圳市汇银同瑞八号投资合伙企业(有限合伙)六家企业的执行事务合伙人委派代表及深圳市汇银壹号投资合伙企业(有限合伙)、深圳市汇银贰号投资合伙企业(有限合伙)的执行事务合伙人,徐州万邦道路工程装备服务股份公司、北京正和工程装备服务股份有限公司、陕西四季春清洁热源股份有限公司、中欧汽车股份有限公司、深圳市华益盛模具股份有限公司董事、深圳市中通汇银股权投资基金管理有限公司执行(常务)董事及总经理。2011年8月至2011年10月,担任赛摩有限董事;2011年10月至今,担任赛摩电气董事。
王茜女士:1956年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师。1976年3月至1980年11月,任徐州利国铁矿建材厂财务科会计;1980年11月至1990年3月,任江苏铝厂财务科主管会计;1990年3月至1993年11月,任徐州铝加工厂副厂长;1993年11月至1997年4月,任海口三利铝业有限公司总经理;1997年4月至2011年5月,任徐州市三利铝业有限公司(以下简称“三利铝业”)总经理、执行董事;2011年10月至今担任赛摩电气董事。另外,王茜女士现任赛摩科技总经理,江苏三叶园林股份有限公司监事会主席,江苏宿迁三叶园林植物有限公司监事,徐州中润置地有限公司监事、三利铝业董事长、金信担保董事。
张开生先生:1967年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,工程师。1991年7月至1999年7月,任职于徐州市环城粮库,历任技术员、生产技术科副科长、新项目办公室主任、大米车间主任;1999年8月至2006年9月,任职于赛摩拉姆齐,历任工程师、包装产品室主任、研发部副经理、经理;2006年10月至2011年10月,任职于赛摩有限,历任技术中心经理、副总工程师;2011年10月至今,任赛摩电气监事会主席、副总工程师、技术中心经理。在赛摩电气之外其他任何企业担任职务情况:赛博咨询监事、徐州赛斯特科技有限公司监事。
樊智军先生:1960年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1978年至1993年,任职于徐州印染厂;1994年1月至1996年11月,任海口三原拉姆齐技术有限公司销售经理;1996年12月至2006年9月,任职于赛摩拉姆齐,历任销售经理、销售总监、副总经理;2006年10月至2011年10月,任职于江苏赛摩集团有限公司(系赛摩电气前身,以下简称“赛摩有限”),任副总经理;2011年10月至今,担任赛摩电气副总经理。在赛摩电气之外其他任何企业担任职务情况:徐州赛博企业管理咨询有限公司(以下简称“赛博咨询”)董事、江苏赛摩艾普机器人有限公司总经理。
张传红先生:1976年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。2000年7月至2004年4月,任徐工集团齿轮厂企业主管;2004年4月至2006年2月,任赛摩拉姆齐人力资源部经理助理、供应商评审主管;2006年3月至2011年10月,任赛摩有限人力资源部经理助理、供应商评审主管;2011年10月至今,担任赛摩电气职工代表监事。
李恒先生:1974年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。2006年10月至2011年10月,任职于赛摩有限,历任销售大区经理、销售总监;2011年10月至今,担任赛摩电气董事会秘书;2011年12月至今,担任赛摩电气副总经理,已取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
李兵先生:1966年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级工程师。2006年10月至2011年10月,任职于赛摩有限,历任销售总监、副总经理;2011年10月至今,担任赛摩电气副总经理。
刘晓舟先生:1958年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中国注册会计师,中国注册资产评估师,审计师。2011年6月至2011年9月,任职于赛摩有限财务部,主管财务工作;2011年10月至今,担任赛摩电气财务总监。
赵军先生,男,1962年出生,哈尔滨工程大学船舶工程系学士,上海交通大学海洋工程系硕士,休斯顿大学土木工程博士,耶鲁大学管理学院金融管理硕士。曾任德同资本管理有限公司主管合伙人,中国创业投资公司董事总经理、中国首席代表。2015年1月起担任招商银行股份有限公司独立非执行董事。2014年10月至今任职于复朴投资管理有限公司董事长。
袁旭先生,1984年出生,高中学历。1997年开始从事网站、网络聊天室创意、管理等工作,2005年加入蓝月科技,历任蓝月科技监事(2006.5-2008.8),迅游有限副经理(2008.8-2010.3)、总裁、董事(2010.3-2011.11)。2011年11月至今,任四川迅游网络科技股份有限公司总裁、董事,2014年2月至今,任四川迅游网络科技股份有限公司控股子公司速宝科技执行董事、经理、法定代表人。袁旭先生在2010东亚未来企业评选中曾获“创新科技领袖”奖,曾获2011天府榜样之创富榜样,曾获2012、2013福布斯中文版“中国30位34岁以下创业者”。
陈俊先生,1980年出生,高中学历。2001年至2005年作为独立开发人进行网络游戏周边工具软件的开发工作,2005年加入蓝月科技,历任蓝月科技副经理(2006.5-2008.10),迅游有限副经理(2008.10-2010.3)、董事(2010.3-2011.11)。现任四川九众互动网络技术有限公司监事(2010.2至今),成都毕阿斯科技有限公司执行董事、经理、法定代表人(2010.7至今)。2011年11月至今,任四川迅游网络科技股份有限公司董事。
章建伟先生,1974年出生,初中学历。1989年至1999年从事纺织行业相关工作,2000年开始从事网络方面的工作,2005年创立蓝月科技,历任蓝月科技执行董事、经理、法定代表人(2005.3-2011.12),迅游有限执行董事(2008.8-2010.3)、董事长(2010.3-2011.11)、法定代表人。现任成都敏事科技有限公司执行董事、经理、法定代表人(2010.10至今),四川五味川餐饮管理有限公司(执行董事、法定代表人(2014.4至今)。2011年11月至今,任四川迅游网络科技股份有限公司董事长、法定代表人。
唐国琼女士,1963年出生,博士、教授。1988年7月至今,一直在西南财经大学任教。历任西南财经大学财务会计教研室副主任(1992.11-2000.11),会计学教研室副主任(2000.11-2006.10),四川东方能源科技股份公司财务顾问(2000.1-2012.6),四川创意信息技术股份有限公司独立董事(2008.11至2014.11)。现任中国会计学会会员(2001.1至今),四川省科技计划参评专家(2004.5至今),西南财经大学会计学院会计系副主任(2006.10至今),乐山电力股份有限公司、成都利君实业股份有限公司、成商集团股份有限公司、四川西部资源控股股份有限公司独立董事。2012年3月至今,任四川迅游网络科技股份有限公司独立董事。
朱玉杰:男,1969年出生,汉族,中国国籍,博士研究生学历,非职业注册会计师。曾任清华大学经济管理学院助教、讲师、副教授,清华大学经济管理学院教学办公室主任。现任中钢国际工程技术股份有限公司独立董事,清华大学教授,四川迅游网络科技股份有限公司独立董事,广东奥马电器股份有限公司独立董事、诚志股份有限公司监事会主席。
吕靖峰先生,1973年10月出生,中国国籍,政治经济学硕士、长江商学院EMBA(在读)。曾任职于中共中央党校,于2003年加入安利公司,一直供职于公共事务部,现任安利(中国)日用品有限公司公共事务总监。
魏明先生,1974年5月出生,长江商学院EMBA。曾任优酷总裁,优酷土豆集团联席总裁兼阿里巴巴数字娱乐事业部总经理。现任数字王国(DigitalDomain)集团副董事长。
伍琳先生,1983年出生,本科学历。历任中国移动四川省用户服务中心客服专员(2003.9-2005.6)、上海盛大网络有限公司成都用户服务部客服主管(2005.7-2008.9),蓝月科技客服部经理(2008.9-2008.11)。2008年11月至今任四川迅游网络科技股份有限公司(含迅游有限)客服部经理。2011年11月至今,任四川迅游网络科技股份有限公司监事。
朱建峰先生,1976年出生,本科学历。历任金山软件OEM售前工程师,美通无线百宝箱产品经理,金山无线项目经理,金山词霸事业部副总经理,金山安全客服总监,小米MIUI商务总监,2017年6月加入迅游。
李洪阳先生,1984年出生,本科学历。历任四川教育频道编导(2005.3-2006.4),广州卡瑞特管理有限公司(2006.6-2007.11),加多宝集团学习发展主任(2007.12-2010.5),四川迅游网络科技股份有限公司人力资源总监(2010.5-2013.2);2013年3月至2015年8月任公司BD总监。2015年8月14日起任四川迅游网络科技股份有限公司副总裁。
康荔女士,1979年出生,硕士研究生。历任中国工商银行四川省分行职员(2004.07-2005.08),成都市兴蓉集团有限公司企业发展部业务主管(2005.08-2010.03),成都市兴蓉投资股份有限公司战略投资及证券事务部副部长、证券部部长、证券事务代表、中水分公司副经理(2010.04-2015.07),四川迅游网络科技股份有限公司证券事务代表(2015.08-2017.03)。现任四川迅游网络科技股份有限公司董事会秘书及副总裁。
何锋女士,1967年出生,研究生学历。历任中国西南航空公司(现中国国际航空公司西南分公司)工程师(1989.7-1999.8),加拿大马尼托巴大学计算机及电子工程读书(1999.9-2004.5),历任成都索贝数码科技股份有限公司知识产权部经理、企划部部门经理、行政部部门经理、总经理助理(2004.5-2011.10),历任四川迅游网络科技股份有限公司董事长助理、董事会办公室主任(2011.10-2016.10)。
阳旭宇先生,1983年12月出生,本科学历,历任四川长虹电器股份有限公司主办会计(2005.07-2008.07),华为赛门铁克科技有限公司、华为技术有限公司财务经理(2008.07-2013.06),网秦无限(北京)科技有限公司高级财务经理(2013.07-2015.05),北京视达科科技有限公司财务总监(2015.05-2017.07),2017年12月加入四川迅游网络科技股份有限公司财务部,现任四川迅游网络科技股份有限公司财务总监。
林隆奋,男,1962年出生,中国台湾居民。毕业于美国加州太平洋大学,计算机科学硕士,中欧国际商学院EMBA。2002年至2006年期间任职精诚信息股份有限公司执行长暨总经理、董事;2007年至2009年9月期间任职精诚信息股份有限公司营运长、董事;2009年10月起至今担任精诚资讯股份有限公司总经理、董事;2011年担任SystexSolutions董事;2012年2月起至今任四方精创董事。
周志群,男,1971年出生,中国国籍,香港永久居民。毕业于香港中文大学,社会科学学士。1995年至2001年就职于永丰余精业科技电子(北京)有限公司,任华南区区域经理;2001年至2003年就职于深圳联合新创科技有限公司,任总经理。2003年和邓修生共同创立四方深圳并一直担任董事长、总经理职务。现任四方精创董事长兼总经理、四方香港总经理。
苏哲锋,男,1971年出生,中国国籍,香港永久居民,毕业于香港科技大学,电子电机工程学士。1995年6月至2000年5月期间任职香港加贺电子有限公司销售总监;2000年6月至今任职德龙微电子技术有限公司总经理。
杨时飞,男,1974年出生,中国国籍,香港永久居民。毕业于香港中文大学,工商管理学系学士,专修专业会计科。1998年至2000年任职德勤会计师行,2000年至2004年出任瑞致达(前为AcceptorTrustGroup)企业解决方案及管理高级经理,之后从事高端客户私人信托规划至今超过十年,曾出任恒生银行于巴哈马海外业务代表,花旗私人银行财富管理信托业务助理副总裁,交通银行信托及财富管理业务高级经理,华泰金融控股(香港)有限公司财富策划处私人财富管理副总裁。拥有香港会计师公会注册会计师(CPA)及信托和遗产从业者协会(TEP)专业资格。
邓修生,男,1967年出生,中国台湾居民。毕业于台湾逢甲大学,资讯工程学学士。1993年至2001年就职于永丰余精业科技电子(北京)有限公司任技术部经理,2001年入职宏仁华乙信息技术有限公司任技术部经理,2002年入职深圳联合新创科技有限公司任技术总监。2003年和周志群共同创立四方深圳并一直担任技术总监。现任四方精创董事、副总经理,四方香港副总经理。
李琳,女,1966年出生,中国国籍,香港永久居民。毕业于英国EdinburghNapier大学,工商管理硕士。1989年至2006年先后任职于成都国营906厂、美商卫达国际股份有限公司驻广州办事处及深圳企业联合会、企业家协会等单位。2008年任联合资讯董事,2009年加入四方深圳任发展部总监并兼任四方香港副总经理。现任四方精创董事、常务副总经理、财务负责人、董事会秘书,四方香港副总经理。
麦荣昌,男,1961年出生,中国国籍,香港永久居民,加拿大居留权,毕业于加拿大滑铁卢大学,数学和电脑学士。1985年1月至2000年12月期间任职IBMChina/HongKongLimited营业经理,2001年1月至2004年9月期间任职DelanoTechnologyCorp.总经理,2004年12月至今任职马己仙国际(亚洲)有限公司行政总裁。
郑登元,男,1959年出生,中国台湾居民。毕业于台湾辅仁大学会计系,复旦大学EMBA。2002年至2006年期间任职精诚信息股有限公司财务副总经理、董事,2007年起至今担任精诚资讯股份有限公司幕僚长暨资深副总经理、董事,2012年2月起至今任四方精创监事。
朱天伟,男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中山大学计算机应用专业本科学历,清华大学在职研究生工程硕士学位。曾任职深圳赛格日立彩色显示器件有限公司,深圳市星伦网络科技有限公司;2003年至2005年就职于深圳市联合新创科技有限公司任软件工程师;2005年至今任四方精创系统分析师、项目经理、部门总监。
高翔,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中国环境管理干部学院环境信息管理专业,大专学历。1997年至2001年就职于永丰余精业科技电子(北京)有限公司任程序员、技术经理;2001年至2005年就职于深圳市联合新创科技有限公司,任系统分析师;2005年至今任四方精创高级经理、部门总监。
罗川,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于四川大学计算机应用专业,本科学历。1994年至2000年就职于永丰余精业科技电子(北京)有限公司,任工程师、技术经理;2000年至2002年就职于北京科蓝软件系统有限公司,任市场部经理;2002年至2007年深圳市联合新创科技有限公司,任副总经理、总经理;2007年就职于四方深圳,任副总经理兼销售总监。现任四方精创副总经理。
张元利先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年11月出生,研究生学历。1996年至2003年任泰安市卫生局医学仪器研究所(医疗器械维修管理站)副主任;2003年至2005年就职于联合软件,先后任部门经理、项目技术总监;2005年至2008年任山大鲁能易通信息科技有限公司部门经理。2008年3月起就职于中信有限,现任上海中信信息发展股份有限公司董事,项目总监。
黄亚钧先生,中国国籍,无境外永久居留权,1953年1月出生,博士学历,教授,博士生导师。历任复旦大学经济学院副院长、院长,澳门大学副校长等职。现任复旦大学世界经济系主任,复旦大学证券研究所所长,东海证券有限责任公司独立董事,上海紫江企业集团股份有限公司(紫江企业600210)独立董事,山西榆次农村商业银行独立董事,现任上海中信信息发展股份有限公司独立董事。黄亚钧先生曾先后兼任教育部经济学教学指导委员会副主任、中国国际贸易学会常务理事、中国世界经济学会常务理事、中国美国经济学会副会长、上海证券研究学会副会长、上海证券交易所上证指数委员会委员、深圳证券交易所特聘专家等职务。享受国务院政府特殊津贴(1996年),入选教育部首批跨世纪优秀人才(人文社会科学),荣获中宣部“五个一工程”奖。
张曙华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年12月出生,本科学历。1993年至1997年任上海中信电子发展公司副总经理;1997年10月创办上海中信信息发展股份有限公司,现任上海中信信息发展股份有限公司董事长、总裁,并兼任中信电子、金档信息、光典信息、追索信息执行董事。张曙华先生曾荣获2015年静安区杰出人才奖;2003年荣获“上海市科学技术进步二等奖”以及“上海市科学技术进步三等奖”;2007年荣获“上海市科学技术成果证书”、“上海实施发明成果优秀企业家”称号;2009年荣获“上海市科学技术进步三等奖”;2010年荣获“上海市软件行业标兵”、“静安区优秀中国特色社会主义事业建设者”;2011年荣获国家档案局颁发的“档案科研成果三等奖”;“上海市企业管理现代化创新成果三等奖”;2012年荣获上海市静安区“第三批领军人才”称号;2013年荣获“上海市软件行业标兵”;2015年荣获第二届“静安区杰出人才”提名奖、“上海市科学技术进步三等奖”;2016年荣获上海市计算机行业“创新人物”、“上海市科学技术进步二等奖”。目前张曙华担任的社会职务:上海市静安区政协委员,上海市静安区工商业联合会(商会)副会长。
李志卿先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年4月出生,本科学历,高级项目经理,信息系统项目管理师(高级)。1998年2月至2001年2月任江苏兰德软件有限公司产品经理;2001年3月至2004年9月任上海启明软件股份有限公司产品经理;2004年10月至2005年7月任上海仲尼软件有限公司技术总监;2005年8月起就职于中信有限,历任技术总监、档案事业部总经理、产品技术中心副总经理,现任上海中信信息发展股份有限公司董事、档案事业群总裁。李志卿先生曾荣获“2009年度上海市软件行业标兵”称号,2009年度上海市科技进步奖,2011年度上海市档案科技研究成果奖三等奖。
乐嘉锦先生,男,中国国籍,1951年出生,无永久境外居留权,1984年获复旦大学计算机理学硕士,中共党员,东华大学计算机学院教授,博士生导师。任中国计算机学会数据库专委会委员、中国软件行业协会常务理事、上海计算机开放系统协会常务副理事长兼秘书长、上海市数据库用户协会理事长、上海市浦东新区信息协会会长。受聘于上海市公安局、档案局、财政局、民政局、上海市科委、上海市经信委、上海市卫计委等委办局信息化专家。
杨安荣先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年10月出生,工学博士,教授级高级工程师。2000年3月起就职于中信有限,上海中信信息发展股份有限公司项目经理、产品部经理、软件部经理、技术总监、副总经理等职,现任上海中信信息发展股份有限公司董事,高级副总裁。杨安荣先生曾荣获2001-2003年度“静安区先进生产(工作)者”称号,2003年上海市科技进步二等奖,2005年上海市优秀CIO(信息主管、信息中心主任)提名奖,2006年度“静安区科技创新标兵”称号,2009年上海市科技进步三等奖,2009、2013年度“上海市软件行业标兵”称号,2011年中国技术市场协会第五届金桥奖先进个人,2012年静安区第七批优秀中青年拔尖人才。2009年1月起至今被上海市财政局聘为上海市政府采购评审专家。2014年1月起至今被上海市经信委聘为专项资金评审专家。
张颖女士,中国国籍,无境外永久居留权,1978年12月出生,研究生学历,注册国际财务管理师(高级)。2000年至2002年任上海台丰食品有限公司成本会计;2002年至2005年任上海中纺电子系统有限公司主管会计;2006年起就职于中信有限,任公司财务部经理。现任上海中信信息发展股份有限公司董事、财务总监,兼任追索信息财务总监。
刘红梅女士,中国国籍,无境外永久居留权,1970年11月出生,博士学历,教授。历任上海交通大学安泰管理学院会计学教研室讲师,上海师范大学商学院财务管理系副教授等职。现任上海师范大学商学院财务管理系教授,并担任公司独立董事。刘红梅女士为上海市政府采购评审专家,并获得上海市曙光学者,上海市教育系统三八红旗手荣誉称号。
刘理洲先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年1月出生,同济大学EMBA,中级工程师。1998年起就职于中信有限,上海中信信息发展股份有限公司技术部经理、销售部经理、S1集成事业部总经理、流通追溯事业部总经理、副总裁等职。2008年6月起任公司监事。现任:食安事业群总裁,光典信息监事。刘理洲先生曾荣获2009年度上海市科技进步奖。
陈若初先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年5月出生,中专学历。1981年8月至2000年5月任上海彭浦化工厂助理工程师、科员;2000年5月起就职于中信有限,上海中信信息发展股份有限公司项目部经理、商务部经理、金档信息副总经理、总经理等职。
尹於舜先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年4月出生,博士学历。1988年至1990年任中央财经大学金融系讲师,1990年至1992年任中国京安公司金融部经理,1993年至1999年任珠海经济特区金图实业公司董事长兼总经理。2002年7月起就职于深圳市创新投资集团有限公司,现任深圳市创新投资集团有限公司沪浙区域总经理,并兼任上海创新投资管理有限公司总经理,上海红土创业投资有限公司董事,浙江红土创业投资有限公司董事、总经理,杭州红土创业投资有限公司董事、总经理,福建华威股份有限公司董事,云南丽都花卉发展有限公司副董事长,米粒影业有限公司董事、浙江爱侣科技有限公司董事。2009年12月至今任上海中信信息发展股份有限公司董事。
时泂先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年5月出生,本科学历。1993年至1995年任台湾英协电通集团英业达电子有限公司程序员;1995年至1999年任上海(香港)霸才数据信息有限公司(上海分公司)工程部开发主管;1999年至2000年任法国赛特有限公司信息系统开发主管;2000年至2007任万达信息股份有限公司综合业务部部门经理;2007年至2011任上海易宝软件有限公司总经理;2011年起就职于信息发展,任质量管理中心质量总监。
徐云蔚先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年12月出生,大专学历。1994年至1998年任百事顺期货经纪有限公司期货交易员;1999年至2001年任环球资源销售代表;2001年至2004年任新加坡利全信息(上海)有限公司负责人。2004年10月起就职于中信有限,上海中信信息发展股份有限公司高级销售经理、市场部经理、总经理助理、华北区总经理、总裁助理。
黄海清先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年12月出生,上海交通大学高级工商管理硕士。1999年4月至2002年7月,相继加入DELL,IBM等跨国公司从事销售及业务拓展工作;2002年7月至2016年7月历任甲骨文(中国)软件系统有限公司销售总监、上海公司总经理等职位;2016年7月至2018年3月任腾讯云副总裁。黄海清先生曾获得2014年“上海市IT青年十大新锐”称号,2015年曾获得“上海交通大学年度杰出校友致远奖”。黄海清先生现兼任上海市青年联合会常委,上海市信息化青年人才协会执行会长,上海市统战部中青年知识分子联谊会理事,上海市黄浦区政协委员。
陈虹先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。曾任日机有限董事、总经理助理。现任四川尼克密封件制造有限公司总经理,四川日机密封件股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务总监。
何方女士,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。曾任四川日机密封件有限责任公司董事、副总经理。现任四川桑尼机械有限责任公司总经理,四川日机密封件股份有限公司董事、副总经理。
王健先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师。曾任四川省机械研究设计院电子技术应用研究所主任工程师、副所长。现任四川省机械研究设计院副院长,四川川机投资有限责任公司董事、副总经理,四川省理化计量无损检测有限责任公司法人代表兼董事长,四川省机械技术服务中心法人代表兼总经理,中国科学技术协会九大代表,中国电工技术学会理事,四川省机械工程学会副理事长,四川省电工技术学会副理事长兼秘书长,四川省电工行业协会副会长兼秘书长,《机械》杂志主编,成都川哈工机器人及智能装备产业技术研究院有限公司董事、常务副院长。
罗宏先生,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,经济师。曾任成都涤纶厂团委书记、厂办主任,成都泰康化纤股份有限公司总经理助理、董事会秘书,成都聚友网络股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,四川川大智胜软件股份有限公司独立董事、副总经理。现任成都彩虹电器股份有限公司高级顾问,四川优家库信息技术有限公司董事,四川金星清洁能源装备股份有限公司独立董事、四川日机密封件股份有限公司独立董事。
费宇先生,1972出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,教授级高级工程师。曾任四川省机械研究设计院机械传动研究所所长、研发中心主任、科技质量部部长、副总工程师,四川川机投资有限责任公司监事会主席。现任四川省机械研究设计院党委委员、总工程师,四川川机投资有限责任公司董事、副总经理,四川省理化计量无损检测有限责任公司董事,四川协同创新智能装备制造有限公司董事,四川省机械工程学会常务理事,四川省直机关青年联合会委员,四川协同创新智能装备制造有限公司董事,成都川哈工机器人及智能装备产业技术研究院有限公司董事。
干胜道,男,汉族,1967年3月出生,安徽天长人,现任四川大学商学院会计学教授、博士生导师,博士后合作导师。1987年毕业于上海财经大学会计学系,获经济学学士学位;1990年、1998年,分别获西南财经大学经济学硕士和博士学位。一直在四川大学从事财务管理与会计学的教学和科研工作。现任四川大学金融研究所副所长、中国会计学会理事、中国民主建国会中央委员、四川省政协委员等职;合肥美菱股份有限公司(000521,200521)、四川雅化实业集团股份有限公司(002497)、四川日机密封件股份有限公司(300470)三家上市公司独立董事,成都彩虹电器(集团)股份有限公司、凉山农村商业银行两家非上市企业独立董事,及四川华西集团有限公司外部董事。在《管理世界》、《会计研究》、《审计研究》、《光明日报》(理论版)等报刊发表论文500多篇,出版《所有者财务论》、《公司财务战略》等著作25本;主持在研国家社科基金1项,主持完成国家自然科学基金项目2项;获得省部级科研奖7项。并被授予“教育部新世纪优秀人才”、“四川省有突出贡献的优秀专家”、“四川省做出突出贡献的博士学位获得者”等光荣称号。
黄学清先生,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历、研究员级高级工程师。曾任中国核动力研究设计院副院长,中广核工程有限公司总工程师。现被中广核工程有限公司返聘任科技委副主任。
奉明忠先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。曾任日机有限总经理助理。现任四川日机密封件股份有限公司副总经理。
赵其春先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级会计师,高级工程师。曾任四川省机械研究设计院财务处处长、机关支部书记、总会计师、副院长。现任四川省机械研究设计院党委书记、院长,四川川机投资有限责任公司董事长、总经理,四川省天奥机电科技有限责任公司董事长、总经理,四川省川机工程技术有限公司董事长,四川省成都市武侯区第六届、第七届人大代表,中国机械工程学会理事、四川省机械工程学会副理事长兼秘书长、四川省科学技术协会委员、四川省科研院所长协会理事长、《机械》杂志编委会副主任委员,成都川哈工机器人及智能装备产业技术研究院有限公司董事长、董事,四川日机密封件股份有限公司董事长、法定代表人。
吴娟女士,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年7月进入公司,在公司财务部工作。
彭玮先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级会计师,注册会计师。曾任四川省机械研究设计院财务处处长助理、财务部副主任、主任、行政财务部部长、财务处处长、副总会计师。现任四川省机械研究设计院党委委员、总会计师,四川川机投资有限责任公司董事、财务总监,四川鹏飞工程建设开发有限责任公司总经理、法定代表人,四川省川机天成股权投资基金管理有限公司董事、财务总监,四川省川机工程技术有限公司董事,成都川哈工机器人及智能装备产业技术研究院有限公司副院长、财务总监,四川日机密封件股份有限公司监事会主席。
邓杰先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师(正高级)。曾任四川日机密封件有限责任公司科技开发部特种陶瓷开发室主任。现任四川日机密封件股份有限公司监事、制造部副经理。
尹晓先生,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。曾任省机械院特种机电设备研究所所长、四川日机密封件股份有限公司特机事业部经理。现任四川日机密封件股份有限公司特种泵事业部经理、总经理助理。
夏瑜女士,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾任省机械院传动研究所所长、四川日机密封件股份有限公司传动事业部经理。现任四川日机密封件股份有限公司总经理助理、工会主席和党总支书记。
夏沧澜,男,1981年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士(MBA)。曾任上海宏联工贸有限公司加贝分公司销售代表;中达电通股份有限公司产品维修工程师、技术支持工程师、成都产品维修处经理,菲律宾SCJohnson客服代表、储备经理,成都华气厚普机电科技有限责任公司总经理助理、人力资源总监、LNG成套设备中心副总经理,现任成都华气厚普机电设备股份有限公司副总经理。
江涛,男,1963年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士学历。1985年至1996年任四川省产品质量监督检验所工程师。1994年至2010年任成都兴联机电研究所所长。2000年至2010年任成都厚普电子科技有限公司总经理。2005年至2016年4月任成都华气厚普机电科技有限责任公司和成都华气厚普机电设备股份有限公司董事长兼总经理。2016年4月至今任成都华气厚普机电设备股份有限公司董事长、成都华气厚普通用零部件公司执行董事、成都华气厚普燃气成套设备公司执行董事兼总经理、美国环球清洁燃料技术有限公司CEO、加拿大Truflow董事。
李锦,女,1965年1月出生,中国国籍,四川大学历史系学士,中山大学法学博士,曾在四川大学任教和四川省民族研究所任职,现任四川大学社会发展与西部开发研究院教授。
吴越,男,1966年出生,四川广安人,德国法兰克福大学法学博士,西南财经大学法学院教授,博士生导师,四川有突出贡献专家、西南财经大学公司法治研究中心主任,兼任成都市中级人民法院青年法官指导老师,成都铁路运输中级法院咨询专家,中国国际经济贸易仲裁委员会(CIETAC)仲裁员,成都仲裁委仲裁员,国家土地督察成都局社会监督员,四川省法学会环境资源法研究会会长。
郭东超,男,1966年10月出生,中国国籍,无其他国家或地区居留权,财务会计专业,中国注册会计师、审计师,曾在新津审计局企业审计科任科员、所长,在岳华会计师事务所四川分所担任合伙人、副所长,现在信永中和会计师事务所担任合伙人、副主任会计师。
廖进兵,男,1967年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。曾任中国石油天然气总公司第三石油机械厂设计工程师,研究所副所长,重大项目组组长;中国石化集团公司江汉石油管理局第三机械厂开发部副主任,信息中心主任,经销公司办公室主任,经销公司副总经理;中国石化集团公司江汉石油管理局第三机械厂CNG事业部总经理;成都华气厚普机电科技有限责任公司副总经理;山东科瑞压缩机有限公司总经理;山东科瑞控股集团压缩机事业部常务副总经理,总经理;2016年至今任成都华气厚普机电设备股份有限公司总经理助理,厚普研究院院长,成都华气厚普电子技术有限公司董事、总经理。
钟骁,男,1976年10月2日出生,本科学历。1999年7月~2002年1月中国核动力研究设计院三所技术工程师。2002年1月~2015年10月,历任上市公司高新发展下属成都倍特科技有限责任公司软件工程师、技术部经理、总工程师、常务副总经理。2013年1月~2017年3月,成都科瑞尔低温设备有限公司副总经理,总工程师。2015年10月至今,成都安迪生测量有限公司副总经理,总工程师、技术中心主任。2017年3月至今,任成都华气厚普机电设备股份有限公司厚普研究院副院长兼测控机电技术研究所所长,负责厚普股份测控机电技术方面的研发工作。
孔晶晶,女,1987年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。英国索尔福德大学商学院项目管理专业毕业。曾任成都华气厚普机电设备股份有限公司项目部副部长,总经理办公室副主任,现任成都华气厚普机电设备股份有限公司综合管理部副部长。
邓宝军,男,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于西安科技大学电气控制与自动化专业,本科学历。曾任成都华气厚普机电科技有限责任公司任工程部副部长、项目部副经理,成都华气厚普机电设备股份有限公司项目部副经理、营销中心副经理、营销中心华北大区常务副总经理;现任成都华气厚普机电设备股份有限公司采购部部长。
吴军,男,1972年出生,大专学历,会计师。1992年至2005年在四川银河地毯公司负责财务工作;2005年至2012年在四川省驻京办负责财务工作;2012年至2013年在成都华气厚普机电设备股份有限公司负责审计工作,2013年至今任成都华气厚普机电设备股份有限公司审计部负责人。
黄凌,男,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任湖南省常德市澧县闸口乡政府支教人员,四川省人民政府驻北京办事处龙爪树宾馆总经办人事专员,四川省锦弘集团人力资源部人事专员,四川省锦弘集团下属四川省青青园实业有限公司董事会秘书,成都华气厚普机电设备股份有限公司总经办副主任、主任、西南大区总经理,现任四川宏达石油天然气工程有限公司执行董事兼总经理、成都华气厚普机电设备股份有限公司副总经理。
郭志成,男,1963年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,四川联合大学工商管理学士,曾任成都倍特信息技术有限公司副总经理,成都倍特科技有限责任公司总经理,成都科瑞尔低温设备有限公司董事长,现任成都华气厚普机电设备股份有限公司总经理助理,成都科瑞尔低温设备有限公司董事长、总经理,成都安迪生测量有限公司董事长、总经理,重庆欣雨压力容器制造有限责任公司董事长。
肖斌,男,1980年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,香港财经学院工商管理硕士学历,曾任成都华气厚普机电科技有限责任公司华中、华东大区总经理、总经理助理兼营销中心总经理,现任成都华气厚普机电设备股份有限公司总经理助理兼装备事业部总经理。
李华东,男,1974年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士学历,曾任重庆金冠集团区域销售经理;深圳大雷科技有限公司区域销售经理;成都华气厚普机电科技有限责任公司华南大区总经理;厚普股份营销中心副总经理兼华南大区总经理;现任厚普股份董事长助理、湖南厚普清洁能源科技有限公司董事长、四川宏达石油天然气工程有限公司常务副总经理。
张丽,女,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学专业本科学历,高级会计师。1999年7月起先后在四川华信会计师事务所担任审计员、项目负责人;2005年5月起,在成都三和企业集团有限公司担任审计部长,2008年4月起在成都三和企业集团有限公司担任财务总监,全面负责该公司财务工作。
朱业胜,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工程硕士,高级工程师。曾就职于北京橡胶工业研究设计院,高级工程师;2003年起就职于北京万向新元科技股份有限公司,现任北京万向新元科技股份有限公司董事长、总经理,兼任《橡胶技术与装备》杂志编委,橡胶技术信息中心高级顾问,橡胶再生与循环利用协会委员,石化协会“石油和化工橡塑节能环保中心”理事。
曾维斌,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾就职于北京橡胶工业研究设计院;2004年起就职于北京万向新元科技股份有限公司;现任北京万向新元科技股份有限公司董事、副总经理。
许春华,女,1943年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授级高级工程师。1965年至2003年就职于北京橡胶工业研究设计院,1995年至2003年任北京橡胶工业研究设计院副院长;2003年至今任中国橡胶工业协会副会长。2011年6月起任北京万向新元科技股份有限公司独立董事;目前兼任软控股份有限公司独立董事,青岛橡胶轮胎工程专修学院院长。
张然,女,1977年出生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于美国科罗拉多大学,博士。历任美国科罗拉多大学立兹商学院兼职讲师、BillBrooksCPA会计审计税务专员。现任北京大学光华管理学院会计学副教授、博士生导师,比亚迪股份有限公司、印纪娱乐传媒股份有限公司、三夫户外独立董事。
王展,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2004年7月至2006年10月就职于香港万汇集团;2006年10月至2008年4月就职于北京紫光英力化工技术有限公司;2008年4月至今创办并就职于清投智能(北京)科技有限公司。现任清投智能(北京)科技有限公司执行董事。
姜承法,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。曾就职于北京橡胶工业研究设计院;2004年起就职于北京万向新元科技股份有限公司,现任北京万向新元科技股份有限公司董事、副总经理,兼任国家标准化委员会橡胶专业委员会分会委员。
叶蜀君,女,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士、教授、博士生导师。1983年至1985年就职于北京机械工业管理学院;1985年至1992年就职于太原工业大学;1992年至1994年清华大学读研;1994年至2008年就职于北京交通大学,2008年起至今任北京交通大学金融系主任;2011年6月起就任北京万向新元科技股份有限公司独立董事;现任颐海国际控股有限公司独立非执行董事、安徽国祯环保节能科技股份有限公司独立董事。
张天滔,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾就职于北京橡胶研究设计院;2004年起就职于北京万向新元科技股份有限公司,现任北京万向新元科技股份有限公司市场部经理。
双国庆,男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。曾就职于北京橡胶工业研究设计院;2004年起就职于北京万向新元科技股份有限公司,现任北京万向新元科技股份有限公司设计部部门经理,北京万向新元科技股份有限公司职工代表监事。
张玉生,男,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾就职于北京橡胶工业研究设计院;2005年起就职于北京万向新元科技股份有限公司,现任北京万向新元科技股份有限公司副总经理。
潘帮南,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。曾先后就职于原辽宁盘锦乙烯有限责任公司、辽宁国民律师事务所、北京市泰福律师事务所、北京市铭滔律师事务所、北京市地平线律师事务所;2011年至今任职于北京万向新元科技股份有限公司,2012年12月取得深圳证券交易所董事会秘书任职资格,2011年6月起任北京万向新元科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
张瑞英,女,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。曾先后就职于北京机床研究所、北京科勒卫浴用品有限公司、北京中信投资顾问有限公司、北京中宣育会计师事务所、中实集团物业物流系统;2011年11月至今任北京万向新元科技股份有限公司财务总监。
张辉,男,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2007年起就职于北京万向新元科技股份有限公司,现任北京万向新元科技股份有限公司设计部经理。
耿慧敏,女,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,大学教授,硕士生导师,现任大连财经学院副校长。1994年至2002年在佳木斯烟草公司工作,2003年后就职于大连财经学院(原东北财经大学津桥商学院),先后担任过学校财务处处长、教务处处长、会计学院院长,主要研究方向审计、内部控制与风险管理。
季学武,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士后,1997年至今任职于清华大学,现任清华大学汽车工程系副教授,并于2002年至2003年做为访问学者在美国加州大学圣圣迭戈分校进修,2016年至2017年与日本捷太格特研发中心开展合作研究。
王学东,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师职称,现任阜新德尔汽车部件股份有限公司董事、财务总监。1989年至2001年就职于阜新市锅炉检验所,后历任阜新汽车转向泵厂财务负责人,阜新德尔汽车转向泵有限公司财务总监,现兼任阜新鼎宏实业有限公司、阜新北星液压有限公司董事,上海普安柴油机有限公司、深圳南方德尔汽车电子有限公司、长春一汽富晟德尔汽车部件有限公司和上海阜域汽车零部件有限公司监事。
李毅,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,公司董事长,研究生学历,高级工程师职称,阜新德尔汽车转向泵有限公司创始人。历任阜新液压件厂工程师、车间主任、副厂长,阜新汽车转向泵厂厂长,阜新德尔汽车转向泵有限公司董事长等职务,现兼任辽宁德尔实业股份有限公司、上海丰禾精密机械有限公司、阜新北星液压有限公司、上海逸来生物科技股份有限公司董事长;阜新德尔机械制造有限公司、深圳南方德尔汽车电子有限公司、上海阜域汽车零部件有限公司、上海普安投资发展有限公司、爱卓塑料(上海)有限公司、Auxora,lnc.、北极光电(深圳)有限公司、上海普安柴油机有限公司、阜新盛惠房地产开发有限公司、爱卓汽车零部件(常州)有限公司执行董事;阜新安成企业管理有限公司、阜新创富企业管理有限公司、阜新佳创企业管理有限公司执行董事兼理;上海永普机械制造有限公司、JiachuangGmbH、ChuangfuGmbH总经理,美国福博有限公司、长春一汽富晟德尔汽车部件有限公司、AtraPlastics,lnc.、MOVAC株式会社、YongpuUSA,lnc.、阜新银行股份有限公司、上海欧科微航天科技有限公司、湃葛斯新能源科技(上海)有限公司董事;上海酒葆酒窖文化传播有限公司、北京威德动力科技有限责任公司监事。
韩颖,女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师职,现任阜新德尔汽车部件股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。历任阜新液压件厂高级工程师、阜新汽车转向泵厂质量部部长,阜新德尔汽车转向泵有限公司采购总监等职务。现兼任阜新鼎宏实业有限公司监事。
郑云瑞,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士,现任华东政法大学法律学院教授,兼深圳国际仲裁院仲裁员,中国保险法学研究会理事,中国石化上海石油化工股份有限公司独立监事、杭州先锋电子技术股份有限公司和江西新余国科科技股份有限公司独立董事,上海市第二中级人民法院特邀调解员,上海市杨浦区人民检察院咨询专家委员会委员。
张瑞,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师职称,现任阜新德尔汽车部件股份有限公司董事、副总经理、总工程师。历任阜新液压件厂车间主任、工艺处处长、阜新汽车转向泵厂副总经理及总工程师、阜新德尔汽车转向泵有限公司副总经理及总工程师职务。现兼任阜新鼎宏实业有限公司董事。
周家林,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,现任阜新德尔汽车部件股份有限公司董事、总经理,高级工程师职称。历任阜新液压件厂三车间施工员、工艺处处长、阜新气动元件厂副厂长、阜新汽车转向泵厂总经理、阜新德尔汽车转向泵有限公司总经理职务。2011年被评为“阜新市优秀企业家”。现兼任阜新鼎宏实业有限公司董事长,阜新北星液压有限公司、长春一汽富晟德尔汽车部件有限公司、MOVAC株式会社董事。
陶兴荣,男,1976年8月出生,法学硕士,具有全国法律职业资格证书,审计师资格证书。曾任江苏省南通市中级人民法院书记员、助理审判员,上海复星创富投资管理股份有限公司法务经理、高级法务经理、法务总监、法务总经理。现任上海复星高科技(集团)有限公司法律事业部联席总经理,上海复星创富投资管理股份有限公司风控部总经理,南京中生联合股份有限公司监事,辽宁德尔汽车部件股份有限公司监事,上海丰云餐饮管理有限公司监事,中山公用事业集团股份有限公司监事。
王慧,男,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学博士,教授/博导。1982年至今,在辽宁工程技术大学从事教学和科研工作。现任辽宁工程技术大学机械工程学院副院长,兼任辽宁省流体传动与控制学会理事和阜新市液压协会副会长等工作。
宋耀武先生,公司监事会主席、职工代表监事,1967年出生,本科学历,工程师职称。1989年至2000年先后就职于阜新液压件厂、烟台海德机床厂,历任阜新汽车转向泵厂技术部副部长,阜新德尔汽车转向泵有限公司制造部副部长,现任转向泵技术部部长兼变速箱技术部部长,工会主席,兼任德尔实业、北星液压监事。
伍志英女士,1984年出生,中国注册会计师,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。现任长沙华税税务师事务所有限公司财务经理。
田立松先生,1970年出生,毕业于国防科技大学微波技术与电磁场工程专业,博士学历,副教授职称,中国国籍,无境外居留权。1991年至2008年在国防科技大学工作,曾任微波技术教研室教员、副主任;2009年起在北麦公司工作,现任长沙景嘉微电子股份有限公司董事、技术委员会委员。
饶先宏先生,1968年出生,毕业于国防科技大学军事技术运筹学专业,硕士学历,副教授职称,中国国籍,无境外居留权。1994年至2005年在国防科技大学工作,曾任军事技术运筹学教研室助教、讲师、副教授、教研室副主任。2006年起在公司担任领导职务,现任长沙景嘉微电子股份有限公司董事、首席专家、技术委员会主任。
赖湘军先生,1972年2月出生,毕业于湖南政法管理干部学院经济法专业,中央党校函授学院经济管理专业,本科学历,律师职称,中国国籍,无境外永久居留权。曾任中联重科股份有限公司工起事业部风控部主管,从事风险控制及公关危机处理。现任湖南善上律师事务所专职律师。
余小游先生,1969年9月出生,毕业于国防科技大学信息与通信工程专业,博士学历,副教授职称,中国国籍,无境外永久居留权,现任湖南大学副教授。
喻丽丽女士,1968年出生,高中学历,中国国籍,无境外居留权。1988年至2006年历任广州市广空汽车配件经营部经理、北京新神剑经济技术发展公司办公室副主任,2006年起在北麦公司担任领导职务,现任长沙景嘉微电子股份有限公司副董事长。
曾万辉先生,1970年出生,毕业于国防科技大学微波与毫米波技术专业,硕士学历,中国国籍,无境外居留权。1995年至2005年在北京新神剑经济技术发展有限公司担任市场部经理,2006年起在公司担任领导职务,现任长沙景嘉微电子股份有限公司董事长、总经理。
陈怒兴先生,1969年出生,毕业于国防科技大学通信与电子系统专业,博士学历,副教授职称,中国国籍,无境外居留权。1998年至2008年在国防科技大学担任助理研究员、副教授;2009年起在公司工作,现为公司首席芯片专家、技术委员会委员。
顾菊香女士,1979年11月出生,毕业于湖南师范大学英语专业,本科学历,中南大学MBA在读。中国国籍,无境外永久居留权。现聘于湖南省对外科技交流中心。
韩淑云女士,1956年3月出生,毕业于清华大学,硕士学历,中国国籍,无境外居留权。1971年至2003年先后在辽宁省康平县县委办公室、武汉钢铁公司、冶金工业部、中国技术进出口总公司、西班牙奇米赛尔公司上海公司工作,2003年至今在和易陶瓷(上海)有限公司担任执行董事。
余圣发先生,1972年出生,毕业于国防科学技术大学信息与通信系统专业,硕士学历,中国国籍,无境外居留权。1996年至2006年在国防科学技术大学科研部担任讲师。2007年起在公司工作,现任长沙景嘉微电子股份有限公司副总经理、技术委员会委员。
罗竞成先生,1967年出生,毕业于湖南大学会计系,本科学历,湖南大学MBA,中国国籍,无境外居留权。1989年至2007年先后在深石化株洲塑胶公司担任会计主管,在株洲盛鑫冰晶石公司担任财务部经理。2008年起在公司工作,现任长沙景嘉微电子股份有限公司财务总监。
胡亚华先生,1969年出生,毕业于国防科学技术大学通信与电子系统专业,硕士学历,中国国籍,无境外居留权。1995年至2005年先后在国防科学技术大学电子技术系担任助教、讲师,在湖南中芯数字技术有限公司担任研发部经理。2006年起在公司担任领导职务,现任长沙景嘉微电子股份有限公司副总经理、技术委员会委员。
廖凯先生,1981年出生,毕业于湘潭大学,硕士学历,中国国籍,无境外居留权。2004年至2013年曾先后在湖南省公民信息管理局、长沙兴嘉生物工程股份有限公司工作。2013年3月至今任职于公司,现任长沙景嘉微电子股份有限公司董事会秘书。
杨劲松:男,1970年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。曾先后担任无锡小天鹅股份有限公司技术中心离合器设计室设计员、设计室主任、综合设计室主任,江苏南方机电股份有限公司品保部部长、新品开发部部长、总师办主任、副总工程师、总工程师兼ISO2000管理者代表,安徽聚隆机械有限公司总工程师。2011年11月至今任安徽聚隆传动科技股份有限公司总工程师,2017年11月起任公司第三届董事会董事。
曾柏林:男,1984年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师、审计师、注册会计师(非执业会员)、国际注册内部审计师。2005年7月至2012年2月,先后任中钢集团安徽天源科技股份有限公司综合部职员、证券部主办、审计部主管,2012年2月进入公司,2012年3月至2017年11月任公司证券事务代表。2017年11月起任公司第三届董事会董事、董事会秘书,兼任上海聚禾圣模塑科技有限公司监事。
刘军:男,1953年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。曾先后担任宁国县石口手工业社车间主任、宁国仪表元件厂车间主任、宁国轻工机械厂车间调度、宁国县汽车配件厂生产副厂长、宁国县刮水器厂厂长、宁国县轻工业局股长。自1994年1月起担任安徽卷烟机械厂厂长;1997年8月至2011年11月,担任宁国聚隆实业有限公司董事长、总经理;1998年9月至2006年3月,担任安徽聚隆机械有限公司董事长、总经理。2011年11月至今任安徽聚隆传动科技股份有限公司董事长,兼任宁国聚隆减速器有限公司、安徽聚隆机器人减速器有限公司、宁国聚隆轴业有限公司、宁国聚隆金属冲压有限公司执行董事,宁国翔隆酒店投资管理有限公司执行董事、总经理,系宣城市人大代表。
李鑫:男,1976年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,研究方向为电力电子与电力传动。自2004年12月至今,在合肥工业大学从事教学与研究工作,现任合肥工业大学自动化系副主任、副教授、硕士生导师。曾从事大型钢芯带式输送机的网络控制系统研制,其研究成果应用多项工程项目;曾参与主持KLM型测控系统和微机保护装置的研发,并通过安徽省科技成果鉴定。2016年获得安徽省科学技术二等奖,系自动化领域专家。2017年11月起任公司独立董事。
刘翔:男,1979年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。自2002年起先后担任安徽聚隆机械有限公司总经理助理、总经理、董事长,安徽卷烟机械有限公司董事长、总经理。2011年11月至今任安徽聚隆传动科技股份有限公司董事、总经理,兼任宁国聚隆精工机械有限公司执行董事、总经理,上海聚禾圣模塑科技有限公司董事长,系宁国市人大代表。
袁天荣女士:1964年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,中国注册会计师非执业会员。1987年至今历任中南财经政法大学会计学院教授、会计学院财务教研室副主任、主任;现任安徽聚隆传动科技股份有限公司、武汉明德生物科技股份有限公司、安徽省司尔特肥业股份有限公司、襄阳国铁机电股份有限公司和亿嘉和科技股份有限公司独立董事。
李朝阳:男,1977年出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,工学博士。自1999年7月至2001年4月,任中国一拖集团股份有限公司油泵油嘴厂工艺员;自2007年3月至今,在重庆大学从事科研与教学工作,现任重庆大学机械传动国家重点实验室固定研究人员、重庆大学机械工程学院副教授,系机械传动行业专家、精密传动领域专业人士。2017年11月起任公司独立董事。