罗平先生,董事,男,1961年出生,毕业于安徽省建材工业学校,1980年加入宁国水泥厂,历任宁昌塑料包装有限公司财务负责人、宁波海螺水泥有限公司财务总监、上虞海螺水泥有限公司常务副总经理、温州海螺水泥有限公司总经理、乐清海螺水泥有限公司常务副总经理等职,现任芜湖海螺型材科技股份有限公司副总经理,兼任宁波海螺塑料型材有限公司总经理、英德海螺型材有限责任公司董事长。
丁锋先生,男,1972年12月出生,中级会计师。毕业于铜陵学院,1994年加入安徽海螺集团公司,历任铜陵海螺水泥公司财务处处长、枞阳海螺水泥公司财务总监、安徽海螺水泥股份有限公司财务部副部长、江西区域及贵州区域管理委员会主任、对外经济合作部部长、职工监事、安徽海螺集团有限责任公司总经理助理等职,现任安徽海螺集团有限责任公司总经济师、副总会计师、党委委员、芜湖海螺型材科技股份有限公司第七届监事会监事,兼任安徽海螺水泥股份有限公司董事。
吴小明先生,男,1963年出生,1982年毕业于南昌陆军学校。历任参谋、副处长、军分区参谋长、军分区司令员、宣城市委常委、芜湖市委常委等职,现任安徽海螺集团有限责任公司党委委员、纪委书记、芜湖海螺型材科技股份有限公司第七届监事会主席。
王从富先生,男,1972年出生,硕士研究生学历。毕业于合肥工业大学,1995年加入宁国水泥厂,历任宁国水泥厂矿山分厂厂长助理、组织人事宣传处副处长、处长兼厂办主任,建德海螺水泥公司总经理办公室主任,荻港海螺水泥公司党委副书记、纪委书记,弋阳海螺水泥公司副总经理、党总支副书记、芜湖海螺型材科技股份有限公司人力资源部部长、英德海螺型材有限责任公司总经理等职,现任芜湖海螺型材科技股份有限公司总经理助理,兼任英德海螺型材有限责任公司董事长。
杨金国,男,1963年10月出生,大学本科学历,执业律师;1986年至1995年,历任司法部外国律师管理处、行业处、组织处、机构处处长;1995年至1999年任中华全国律师协会秘书长;2003年至今任北京市地平线律师事务所合伙人、主任;2015年至今兼任伊利集团董事、杭州顺网科技股份有限公司独立董事。
李建刚,男,汉族,1963年3月出生,甘肃徽县人,中共党员,研究生学历、硕士学位、高级工程师。1991年7月起历任株洲市中药厂厂长助理、副厂长,湖南千金药业股份有限公司副总经理、湖南千金湘江药业有限公司董事长、党委书记。2003年至2006年,历任新华联控股有限公司制造业事业部总监、山东中原燃气有限公司总经理、北京新华联燃气有限公司董事长。2006年至2010年,任北京新华联燃气有限公司总经理兼董事长;2011年至今任北京新华联置地有限公司董事;2011年5月至2017年1月任新华联文化旅游发展股份有限公司常务副总裁;2011年5月至今担任新华联文化旅游发展股份有限公司副董事长。现任长沙新华联铜官窑国际文化旅游开发有限公司董事长。
苏波,男,汉族,1967年生,研究生学历。1989年参加工作,1989年至1995年,在中国人民公安大学团委工作;1996年至2000年,任海南嘉华实业有限公司副总经理;2001年至2006年,任北京珠江华北置业有限公司董事、总经理兼北京东方恒嘉房地产开发有限公司董事长;2006年至2007年12月,任航港发展有限公司集团高级副总裁兼北京航港地产开发有限公司董事、总经理;2008年1月至2010年9月,任合生创展集团有限公司集团总裁助理兼华北区域公司总经理;2010年10月至2011年12月,任正泰集团股份有限公司集团总裁助理兼和泰置地股份有限公司董事、总裁。2012年2月至今任新华联文化旅游发展股份有限公司董事、总裁,兼任新丝路文旅有限公司主席、执行董事。
赵仲杰,男,1968年10月出生,硕士研究生学历,注册会计师;1998年10月至2002年10月任北京四环制药厂财务处长,2002年10月至2008年2月历任新华联控股有限公司财务部副总监、总监;2008年3月至2010年3月任北京同道兴会计师事务所有限公司高级经理,2010年1月至今任北京融智天管理软件有限公司执行董事,2010年8月至今任北京同道鑫会计师事务所(普通合伙)高级经理;2015年1月获得深圳证券交易所独立董事任职资格;2015年8月至今任国药集团融资租赁有限公司监事会主席;2017年1月至今任北京淳中科技股份有限公司独立董事;2015年5月至今任新华联文化旅游发展股份有限公司独立董事。
傅军,男,汉族,1957年10月出生,湖南醴陵人,MBA,高级经济师。2001年6月至今担任公司控股股东新华联控股有限公司董事长兼总裁;2009年12月至2014年5月任新华联不动产股份有限公司董事长;2014年5月至今担任新华联文化旅游发展股份有限公司董事;曾任第十届全国工商联副主席、第十一届、第十二届全国政协委员,现任全国工商联参政议政委员会主任,中国民间商会副会长,新华联资源开发投资有限公司、马来西亚新华联集团有限公司董事长,东岳集团有限公司执行董事,湖南华联瓷业股份有限公司、新华联国际投资有限公司、新华联国际矿业有限公司、新华联亚洲矿业有限公司董事。
张建,男,1973年11月出生,MBA,2002年4月进入新华联控股有限公司工作,历任新华联控股有限公司战略投资部总监、证券投资部总监等职。2006年至今担任新华联控股有限公司上市公司部总监;2007年至今历任新华联控股有限公司助理总裁、高级副总裁;2011年5月至今任新华联文化旅游发展股份有限公司董事;现兼任新丝路文旅有限公司、东岳集团有限公司执行董事,湖南华联瓷业股份有限公司董事。
何东翰,男,1972年出生,大学本科学历,学士学位。曾任东胜投资有限公司董事长;敏实集团有限公司(HK.00425)董事;新东胜资本有限公司董事长;2016年10月至今任宝塔石化集团有限公司副董事长。
冯建军,男,汉族,1964年8月出生,辽宁昌图人,中共党员,大专学历。1979年入伍,1983年退伍后在长沙肉联厂工作,1985年至2000年在中国工商银行湖南省分行行政处工作,历任副科长、科长、副处长等职,其中1987年至1988年借调工商银行湖南省信托投资公司。2000年调入中国华融资产管理股份有限公司湖南分公司综合部,任高级副经理,2001年加入新华联控股有限公司,任总裁助理;2007年3月至今任新华联控股有限公司执行董事、高级副总裁;2011年5月至今担任新华联文化旅游发展股份有限公司董事、长石投资有限公司董事;现兼任新华联融资租赁有限公司董事长,湖南省工商联常委,北京湖南商会执行会长,湖南省书法家协会会员,长沙市书法家协会副主席。
丁伟,男,汉族,1958年出生,辽宁普兰店人,中共党员,大学学历。1979年参加工作,历任北京西城区工商行政管理局二龙路工商所副所长、局市场管理科副科长,中共北京西城区委组织部干部组组长,中共北京市委组织部主任科员、副处长、处长,北京控股集团有限公司人力资源部经理。2007年2月至今历任新华联控股有限公司副总裁、高级副总裁,2008年3月至今担任新华联控股有限公司董事,2009年10月至今担任新华联集团党委书记。2011年5月至2017年2月担任长石投资有限公司董事长。2011年5月至2014年5月担任新华联不动产股份有限公司副董事长,2014年5月至今担任新华联文化旅游发展股份有限公司董事长。
张荣,男,汉族,1966年5月出生,湖南醴陵人,中共党员,大学本科学历,具有中级工程师职称。1988年7月参加工作,历任湖南建工集团第三工程公司技术员、预算员、项目副经理,新华联控股有限公司审计稽核部工程主审、助理总监、副总监,新华联控股工程审核部常务副总监、总监等职务;2009年12月24日至2011年5月12日任圣方科技第六届监事会监事;2010年10月至2012年6月任黄山市金龙房地产开发有限公司总经理;2012年6月至今任新华联文化旅游发展股份有限公司工程审核部总监;2011年5月起至今任新华联文化旅游发展股份有限公司职工监事。
石秀荣,女,汉族,1965年9月出生,河南省项城市人,中共党员,研究生学历,高级会计师。1986年7月至2001年12月在机械工业部工作,历任中国包装和食品机械总公司出纳、会计、副处长、处长,先后兼任团支部组织委员及副书记;2002年1月加入新华联控股有限公司,历任财务资产部经理、资产管理部助理总监、副总监、常务副总监、总监。2012年至2015年2月任新华联控股监事、审计部总监;2012年2月至今任新华联文化旅游发展股份有限公司监事;2015年2月至今任新华联文化旅游发展股份有限公司监事会主席兼审计部总监。
吴一平,女,1964年1月出生,湖南长沙人,研究生学历,会计师。1994年加入新华联集团,2002年起任北京新世界房地产有限公司财务总监;2006年至2010年历任北京新华联伟业财务总监、北京新华联置地财务总监、圣方科技财务负责人。2011年1月至今任北京新华联置地审计部总监;2011年5月至今,历任及兼任新华联文化旅游发展股份有限公司监事、监事会主席、审计部总监,2015年2月至今担任新华联控股监事、审计部总监。
刘岩,女,1977年2月出生,大学本科学历。2002年至2006年2月,历任北京华尔街英语培训学院顾问,销售总监职务;2006年3月进入新华联控股有限公司工作,历任酒店建设副指挥长,集团采购中心主任、北京丽景湾国际酒店总经理;2012年1月至2014年12月任新华联控股有限公司人力资源总监;2015年1月至今任新华联文化旅游发展股份有限公司人力资源总监;2015年4月至今任新华联文化旅游发展股份有限公司副总裁。
徐道明,男,1970年4月出生,山东沂南人,中共党员。毕业于上海外国语学院,获日语语言文学学士学位,后于北京第二外国语学院就读研究生,获旅游管理硕士学位。1993年至2009年就职于中国招商国际旅游总公司,历任部门总监、总经理助理、副总经理;2009年至2012年就职于中国旅行社总社有限公司,担任产品研发与营销部总经理;2012年4月至2016年11月,任职万达旅业投资有限公司副总经理;2016年11月至今任职新华联旅游管理有限公司董事长;2017年1月至今任新华联文化旅游发展股份有限公司副总裁。
白峰,男,汉族,1980年6月出生,陕西人,中共党员,2005年毕业于北京大学,获法学学士、硕士学位,具有法律职业资格,中国证券业、基金业及银行业从业人员资格。2005年参加工作,先后担任中国工商银行总行法律事务部经理,中融国际信托有限公司独立审批人,北京中融鼎新投资有限公司总裁,深圳钜盛华股份有限公司风控总监等职;2017年11月至今任新华联文化旅游发展股份有限公司投资与战略发展部总监。
杨云峰,男,1975年12月出生,中共党员,本科学历。1998年7月至1998年12月,在湖南新华联实业投资有限公司总裁办工作;1999年1月至2001年12月,任北京市明天商贸有限公司助理总经理;2002年1月至2004年12月,任北京新华联房地产开发有限公司营销总监;2005年1月至2006年12月任新华联控股有限公司总裁办公室常务副主任;2007年1月至今任北京新华联伟业房地产有限公司总经理;2011年5月至今任新华联文化旅游发展股份有限公司副总裁。
杭冠宇,男,1966年5月出生,北京市人,MBA,具有中国证券从业人员资格证、保险业从业人员资格证,高级职业经理人资格证书。1994年2月至1997年12月,任北京财政证券公司营业部副总经理;1998年1月至2006年12月,任北京证券有限责任公司营业部总经理;2007年1月至2008年6月,任瑞银证券有限责任公司董事;2009年12月至今任北京新华联置地有限公司副总裁;2010年2月至2011年5月任黑龙江圣方科技股份有限公司副总经理、董事会秘书;2011年5月至今任新华联文化旅游发展股份有限公司副总裁、董事会秘书。
苟永平,男,1971年10月出生,祖藉四川,工程师。1996年7月毕业于中国石油大学(华东),同年7月就职于中国石油天津大港油田建设工程公司,历任技术员、车间主任、副厂长、经理等职务。2003年9月加盟新华联燃气,历任湖南燃气工程部经理、青海格尔木新华联燃气总经理、乐都新华联燃气董事长、湟中新华联燃气总经理、北京新华联燃气副总经理等职,直至2011年6月。2011年7月任西宁新华联地产项目筹备组长。2011年10月任西宁新华联房地产有限公司总经理。2012年11月兼任西宁新华联置业有限公司董事长。2014年2月任新华联不动产股份有限公司助理总经理兼西北大区总经理,兼西宁新华联房地产有限公司总经理,兼西宁新华联置业有限公司董事长。
于昕,男,汉族,1972年8月出生,吉林省人,中共党员,研究生学历,硕士学位。1995年参加工作。1995年至2003年,在北京建工集团工作,任项目技术负责人。2003年至2014年6月,在富力地产北京公司工作,任工程管理公司总经理。2014年6月至2016年1月,任东恒置业常务副总经理。2016年1月至2017年11月,任碧桂园北京区域总裁助理。2017年11月至今任新华联文化旅游发展股份有限公司计划管控部总监。
刘华明,男,1971年8月出生,山东威海人。中国注册会计师、中国注册评估师。2004年至2010年期间历任北京新华联燃气有限公司副总经理兼财务总监、北京新华联产业投资有限公司副总经理兼财务总监。2011年1月至今任北京新华联置地财务总监;2011年4月27日至今任新华联财务总监;2014年1月至今任北京新华联置地有限公司助理总经理。
鲁小平,男,1964年出生,大学学历。大学本科毕业,经济师。1984-2000中国农业银行安徽省、湖南省分行干部;农业银行湖南省信托投资公司证券、基金部经理;中国农业银行湖南省分行直属支行营业部主任;2000年2月至今,中国长城资产管理公司长沙办事处资产经营部(投资银行部)副处长、处长、高级经理;第六届、第七届恒立实业发展集团股份有限公司董事、常务副总裁。
卢剑波,男,1970年出生,研究生学历,工商管理硕士学位;注册会计师。1996年以前,在安徽国有农垦总公司下属国营农场工作,从事统计、会计、农业开发项目管理等多项工作。1996-2011在深圳市会计师事务所等多家大型会计师事务所工作,任副主任会计师一职。2011-至今,在深圳市基石融汇管理咨询有限公司工作,任执行董事一职。
吕友帮,男,1967年出生,硕士研究生学历、高级经济师。1993年至2002年在香港珠江船务企业(集团)有限公司多家子公司担任副总经理、总经理及董事长职务,并曾在珠江船务发展有限公司(香港主板上市公司)担任副总经理;2003年1月至2009年10月珠江永康物流(新加坡)有限公司担任董事总经理;2011年7月至2014年任中国华阳经贸集团国际业务部总经理;2013年起,担任恒立实业发展集团股份有限公司董事、总裁。
马伟进先生,男,1972年出生,湘潭广播电视大学法学本科。1990.03-1992.12,总参兵种部伪装团特务连战士;1993.09-2013.03,湖南省湘潭市公安局工作;2013.03-2015.09,湖南省湘潭市体育局工作;2015.09辞去公职;2015.09至今,任深圳市傲盛霞实业有限公司法定代表人兼执行董事;2016年4月5日起,任恒立实业发展集团股份有限公司董事;2016年8月19日起,任恒立实业发展集团股份有限公司董事长。
管黎华,男,1953年出生,西安交通大学管理科学与工程博士。1977.11-1980.03,西安塑料应用研究所技术员兼电大教师。1980.03-1984.11,西安市塑料工业公司生产调度、技术科科长。1984.12-1993.10,西安市塑料制品厂厂长兼党委书记。1993.11-1994.04,中国北方(深圳)有限公司总经理助理。1994.05-1998.11,深圳市银珠塑料制品有限公司总经理兼书记。1998.12-2014.05,深圳市深宝实业股份有限公司常务副总经理,副书记,纪委书记。2014.05-至今,西安交通大学深圳研究院、首席代表、常务副院长。
张艳,女,1982年出生,长春大学本科工学学士,会计中级职称。2007年至2012年任深圳欧泰华环保技术有限公司财务;2012年至2013年9月任深圳中视国际电视公司财务;2013年11月至2016年1月任深圳市九明药业有限公司财务;2016年3月至今任深圳市傲盛霞实业有限公司财务主管。
王孝春,男,1970年出生,研究生学历,国际经济法法学硕士学位;1992-1999年,任招商局蛇口工业区法务及企业管理工作;1999年至今,先后担任广东深天成律师事务所、广东江山宏律师事务所、广东海利律师事务所和广东郎正律师事务所合伙人;2002年获得上市公司独立董事任职资格,先后担任深圳市新都酒店股份有限公司独立董事、深圳市迪菲特科技股份有限公司独立董事等。
施梁,男,1971年出生,计算机及应用专业本科学历。1996年11月至2003年10月任蔚深证券有限公司皇岗营业部营业部总经理助理。2004年4月至2008年6月任深圳市业海通投资发展有限公司投资管理部总经理。2008年9月至2010年6月任中原证券股份有限公司深圳福强路营业部运营总监。2010年7月至今先后任中国华阳经贸集团有限公司董事会秘书、中国华阳投资控股有限公司董事长。2013年起,担任恒立实业发展集团股份有限公司董事。
蒋哲虎,男,1977年出生,大学本科学历,毕业于北京航空航天大学电子工程专业。1997-2003年任职于全球领先的油田技术服务集团,SchlumbergerCo.,Ltd.(斯伦贝谢),担任现场工程师;2003-2007年任职于联想集团湖南分公司,担任政府事业部经理;2007-2011年任职于IBM湖南分公司,担任总经理;2011开始独立创业至今,主要从事工程机械行业电器和控制设备以及液压设备的研发、销售、配套(国际进口贸易为主),主要服务于中联重科、湘潭电机以及南车集团。
陈洪先生,男,1976年12月出生,大专学历,中共党员,1993年12月入伍,1998年起在恒立实业发展集团股份有限公司工作,现任恒立实业发展集团股份有限公司办公室主任。
林清源,男,1971年出生,中国政法大学法学本科。自2004年5月至今在广东星辰律师事务所执业,现为事务所合伙人/律师。
黎晓淮先生,1951年出生,清华大学无线电系毕业,大学学历,高级工程师;1986年5月至1987年中国华阳技术贸易总公司计划处任项目经理;1987年5月至1991年天津华阳技术贸易公司任副总经理;1991年10月至1997年中国华阳技术贸易总公司人才部任副总经理、高级工程师;1998年4月至2011年任中国华阳投资控股有限公司副总经理;2013年10月至今任恒立实业发展集团股份有限公司监事。
曹金辉先生,男,1964年6月出生,汉族,大学文化,中共党员。曾任岳阳恒立制冷集团有限公司司法办主任,法律审计处处长;岳阳鑫河实业有限公司董事长;岳阳恒立冷气设备股份有限公司企业管理部副经理、法律事务部经理、纪委书记、办公室主任、党委书记、行政总监、监事会召集人。现任恒立实业发展集团股份有限公司党委书记、副总裁。
王庆杰先生,1963年出生,企业管理专业。2001年至2011年任华龙证券深圳营业部办公室主任。2011年2月至2013年5月30日任华阳北京中贸技术培训中心副主任兼办公室主任。现任恒立实业发展集团股份有限公司董事、副总裁。
叶华女士,1972年出生,湖南大学会计专业毕业、注册会计师、房地产估价师、土地估价师。2001年-至2013年9月24日湖南里程有限责任会计师事务所常德分所,先后担任项目经理、高级项目经理。现任恒立实业发展集团股份有限公司财务总监。
李滔先生,1974年出生大学文化,高级程序员,已获得董秘资格证书。1996年9月至今工作于岳阳恒立冷气设备股份有限公司证券部门,恒立实业发展集团股份有限公司董事会秘书处副主任、主任、证券事务代表。
应刚先生,1969年10月出生,硕士学历。1992年7月至1995年4月任青海省职业病防治院实习医生,1995年4月至1996年2月任青海省儿童医院口腔医师,1996年3月至1998年12月任西安杨森制药有限公司销售代表,1999年1月至1999年7月任西安杨森制药有限公司销售主管,1999年8月至2000年5月任西安杨森制药有限公司销售经理,2000年6月至2001年10月任西安金花企业集团股份有限公司全国市场总监,2001年10月至2011年4月任吉林敖东医药有限责任公司董事长兼总经理,2011年4月至2012年4月任广发证券股份有限公司(股票代码:000776)董事长,2012年4月至今任吉林敖东医药有限责任公司董事长兼总经理。其间:2004年4月至今任吉林敖东药业集团股份有限公司市场总监,2014年1月至今任吉林敖东药业集团股份有限公司项目总监,2007年9月至2014年4月任广发证券股份有限公司(股票代码:000776)董事。
孙茂成先生,1968年出生,中共党员,大学学历。历任大连联合律师事务所律师;黑龙江中胜律师事务所律师。现任黑龙江卓玖律师事务所律师、吉林敖东药业集团股份有限公司独立董事。
李秀林先生,1953年3月出生,大学本科学历、研究员,中共党员。1970年2月至1972年6月为吉林省敦化市大山公社知青,1972年6月至1982年8月任吉林省延边敦化鹿场医生,1982年8月至1987年12月任延边敖东制药厂厂长、工程师,1987年12月至1993年2月任延边州敦化鹿场场长,1993年2月至2000年2月任延边敖东药业(集团)股份有限公司(1998年10月更名为吉林敖东药业集团股份有限公司)董事长兼总经理。李秀林先生自2000年2月至今任吉林敖东药业集团股份有限公司董事长。其间:2014年5月至今任广发证券股份有限公司(股票代码:000776)非执行董事。
毕焱:女,1966年12月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,注册会计师。曾任吉林会计师事务所职员、吉林建元会计师事务所业务指导部主任、中鸿信建元会计师事务所副主任会计师、中准会计师事务所副主任会计师。现任吉林新元会计师事务所主任会计师,吉林吉视传媒股份有限公司独立董事、贵州轮胎股份有限公司独立董事
杨凯先生,1977年3月出生,硕士学历,中共党员。1996年6月至2003年1月任延边敖东药业(集团)股份有限公司(1998年10月更名为吉林敖东药业集团股份有限公司)会计、财务部副部长,2003年1月至2004年5月任延边公路建设股份有限公司(股票代码:000776,现更名为广发证券股份有限公司)董事、总会计师,2004年5月至2007年7月任吉林敖东药业集团股份有限公司董事、财务总监,2007年7月至2011年6月任吉林敖东医药有限责任公司副总经理,2011年6月至2012年12月任吉林敖东药业集团股份有限公司内控总监,2012年12月至2013年12月任延边石岘白麓纸业股份有限公司(现更名为:深圳九有股份有限公司,股票代码:600462)董事、副总经理、财务总监,2014年1月至今任吉林敖东药业集团股份有限公司内控总监。
郭淑芹女士,1963年12月出生,大专学历、正高级会计师,中共党员。1982年12月至1984年3月任延边州敦化鹿场员工,1984年4月至1993年6月任延边敖东制药厂财务科会计、主管会计、副科长,1993年6月至1994年1月任延边敖东制药厂企业管理委员会委员,1994年1月至2002年1月任延边敖东药业(集团)股份有限公司(1998年10月更名为吉林敖东药业集团股份有限公司)财务部长、副总经理、常务副总经理,2002年1月至今任吉林敖东延边药业股份有限公司董事长兼总经理、吉林敖东药业集团股份有限公司董事。
吕桂霞,女,1968年10月出生,中国国籍,无境外居留权,吉林工业大学管理工程学院毕业,工业企业管理学士学位,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师,高级会计师、金融经济师。曾任黑龙江省粮食厅财务处会计;中国工商银行长春市分行信贷员;吉林省资产评估事务所从事资产评估、审计工作;吉林纪元资产评估有限责任公司董事;中商资产评估有限责任公司监事;中威正信资产评估有限公司评估人员;现任利安达会计师事务所审计人员,吉林敖东药业集团股份有限公司独立董事,吉林省集安益盛药业股份有限公司独立董事。
赵大龙先生,1974年9月出生,硕士研究生学历、高级经济师,中共党员。1999年7月至2000年2月任吉林敖东药业集团股份有限公司财务部员工,2000年2月至2001年3月任吉林敖东延边药业股份有限公司财务综合管理部员工,2001年3月至2001年11月任吉林敖东延边药业股份有限公司销售管理部员工,2001年11月至2002年7月任吉林敖东延边药业股份有限公司企管办员工,2002年7月至2005年1月任吉林敖东延边药业股份有限公司储运部部长,2005年1月至2006年1月任吉林敖东延边药业股份有限公司债权稽察室住任(其间:2005年5月至2006年1月任吉林敖东延边药业股份有限公司安全生产监察部部长),2006年1月至2008年5月任吉林敖东力源制药股份有限公司副总经理,2008年5月至2016年1月任通钢集团敦化塔东矿业有限责任公司副总经理,2016年1月至2017年6月任吉林敖东药业集团股份有限公司总经理助理,2017年6月至今任吉林敖东药业集团股份有限公司工会主席。
修刚先生,1966年3月出生,硕士学历、正高级经济师,中共党员。1991年7月至1996年2月任吉林省敦化市林业机械厂企管科员工,1996年2月至1997年6月任吉林省敦化市林业机械厂办室秘书,1997年6月至2001年3月任延边敖东药业(集团)股份有限公司(1998年10月更名为吉林敖东药业集团股份有限公司)工会民管部长,2001年3月至2002年3月任吉林敖东药业集团股份有限公司人力资源部副部长,2002年3月至2003年1月任吉林敖东延边药业股份有限公司办公室副主任,2003年1月至2006年3月任敦化市金诚实业有限责任公司副总经理,2006年3月至今任敦化市金诚实业有限责任公司董事长。其间:2008年6月至2015年9月任原延边石岘白麓纸业股份有限公司(现更名为:深圳九有股份有限公司,股票代码:600462)董事,2015年9月至2015年12月任原延边石岘白麓纸业股份有限公司董事长。
陈永丰先生,1967年1月出生,大学本科,中共党员。1984年12月至1989年9月任延边州敦化鹿场纸盒厂员工,1989年9月至1993年1月任延边州敦化鹿场农牧科、财务科员工,1993年1月至1994年5月任延边敖东药业(集团)股份有限公司证券部员工,1994年5月至1998年5月任延边敖东药业(集团)股份有限公司证券部(长春办事处)员工,1998年5月至今任延边敖东药业(集团)股份有限公司(1998年10月更名为吉林敖东药业集团股份有限公司)董事会秘书、董事会办公室主任、董事。
张海涛先生,1986年1月出生,大学本科学历、经济师,中共党员。2009年7月至2012年4月任吉林敖东药业集团股份有限公司董事会办公室秘书,2012年4月至2017年7月任吉林敖东药业集团股份有限公司证券事务代表助理,2017年7月至今任吉林敖东药业集团股份有限公司证券事务代表。其间:2017年6月至今任吉林敖东药业集团股份有限公司职工监事。
孙玉菊女士,1972年10月出生,大学本科学历、高级会计师、注册会计师。1992年10月至1999年11月任敦化市华康生物化学制药厂销售会计,1999年11月至2005年3月任敦化市华康动物药厂主管会计,2005年3月至2007年9月任敦化市金诚实业有限责任公司财务部长,2007年9月至今任敦化市金诚实业有限责任公司财务总监。其间:2008年5月至今任吉林敖东药业集团股份有限公司监事,2014年5月至2015年12月任延边石岘白麓纸业股份有限公司(现更名为:深圳九有股份有限公司,股票代码:600462)监事。
张淑媛女士,1972年12月出生,大学本科学历、高级会计师,中共党员。1992年7月至1997年1月任敦化林业机械厂会计,1997年1月至1999年1月任敦化林业机械厂审计处科员,1999年1月至2004年3月任敦化热油炉制造厂主管会计,2004年3月至2006年3月任吉林敖东延边药业股份有限公司会计,2006年3月至2007年6月任吉林敖东延边药业股份有限公司财务部副部长、部长,2007年6月至今任吉林敖东药业集团股份有限公司财务总监。其间:2009年8月至今任通钢集团敦化塔东矿业有限责任公司董事,2010年9月至今任吉林敖东大高酵素有限公司(2017年5月更名为吉林敖东酵素科技股份有限公司)董事,2012年10月至今任吉林敖东顺合胶囊有限公司董事,2014年7月至今任吉林敖东集团大连药业股份有限公司董事,2014年9月至今任吉林敖东医药科技有限公司董事,2014年9月至今任吉林敖东药业集团延吉股份有限公司董事,2015年3月至今任吉林敖东集团力源制药股份有限公司董事,2015年10月至今任吉林敖东鹿业有限责任公司董事,2016年3月至今任吉林敖东生物科技股份有限公司董事,2016年3月至今任吉林敖东洮南药业股份有限公司董事,2016年11月至今任吉林敖东世航药业股份有限公司董事,2017年1月至今任吉林正容医药发展有限责任公司董事,2017年1月至今任吉林敖东健康科技有限公司董事,2017年4月至今任吉林敖东医药有限责任公司董事,2017年5月至今任吉林敖东工业园公用资产管理有限公司董事。
王振宇先生,1981年12月出生,经济学、法学双学位学士,经济师、企业法律顾问。2004年7月至2009年6月任吉林敖东药业集团股份有限公司董事会办公室文秘、董事会秘书助理、证券事务代表,2009年7月至2010年2月任延边公路股份有限公司(其间:2010年2月更名为广发证券股份有限公司,证券代码:000776)董事会秘书,2010年3月至2017年7月任吉林敖东药业集团股份有限公司证券事务代表(其间:2014年7月-2017年6月任吉林敖东药业集团股份有限公司职工监事)。2017年7月任吉林敖东药业集团股份有限公司董事会秘书(其间:2013年5月至今任中山市公用小额贷款有限责任公司董事)。
李庆文先生,独立董事。1956年出生,硕士。现任中国能源汽车传播集团董事长、《中国汽车报》有限公司董事长、《中国能源报》有限公司董事长。曾任黑龙江省人民政府办公厅处长、副主任,黑龙江省海林市委书记。1998年至今,共发表汽车评论12万余字,传媒论文5万余字;《中国汽车报》被世界品牌实验室评为“2007年度中国500最具价值品牌”,市值高达10.21亿元,成为进入中国品牌500强的惟一一家汽车类媒体。
谭小刚先生,1963年生,硕士,研究员级高级工程师。现任中国兵器装备集团公司发展计划部主任。曾任国营三四三厂副厂长、常务副厂长,湖南省沅陵县委副书记,湖南云箭集团有限公司董事、常务副总经理、总经理,湖南云箭集团有限公司董事长、党委书记,中国兵器装备集团公司发展计划部副主任。
张宝林先生,1962年生,硕士研究生,高级经济师,高级政工师。现任中国兵器装备集团公司副总经理,中国长安汽车集团党委书记、总裁,长安汽车副董事长。曾任中国兵器工业总公司西南兵工局团委副书记、书记,重庆长风机器厂党委书记,成都万友总公司常务副总经理、总经理,长安汽车(集团)有限责任公司董事、副总裁,长安汽车总裁,中国长安党委副书记,中国兵器装备集团公司总经理助理。
陈全世先生,独立董事,1945年出生,大学本科。现任清华大学汽车研究所副所长、中国汽车工程学会常务理事、北京市人民政府专家顾问团顾问、全国汽车标准化车身专业委员会委员、全国汽车标准化电动汽车专业委员会委员、广东省电动汽车项目总体组组长。承担国家“863”电动汽车专项中“燃料电池城市客车整车技术研究”课题;曾获得15吨6×6沙漠物探专用车研制,中国石油天然气总公司(部级)科技进步奖,二等奖,排名第三(1996年);电动汽车电池、电机、电控及整车性能综合测试系统研制,国家科技进步奖,三等奖,排名第三(1997年)。
刘纪鹏先生,独立董事。1956年出生,硕士。现任中国政法大学资本金融研究院院长、教授、博导,中国企业改革与发展研究会副会长。曾在《人民日报》、《经济研究》等国内外报刊杂志公开发表论文400多篇;接受国内外报刊杂志的采访文章800余篇。近十年主持了国家电力公司、中国航空工业集团公司、中铝公司、海尔集团、海南航空、万向集团、李宁公司和天津开发区总公司等270多家各类企业的股改上市、公司战略、并购重组及投融资方案设计,这些企业遍及二十多个省市和众多产业。他被媒体称为“企业股改第一人”。
卫新江先生,中国国籍,无境外居留权,1969年生,北京大学国际金融法专业博士研究生毕业,武汉大学经济与管理学院理论经济学博士后,49岁在武汉大学破格晋升研究员/教授职称,现任中国人寿保险股份有限公司资源整合部高级经理。曾在中国金融学院国际投资系,对外经贸大学金融学院从事13年教学科研工作;曾在荷兰商学院、英国伯明翰大学、欧盟委员会、联合国海牙国际法院进行学习工作3年。擅长企业国际化经营、海外并购、资本市场运作等,对金融、保险、海外投资、综合金融等领域有丰富的研究,兼任中国人民大学国际学院、西交利物浦大学、荷兰商学院的兼职教授和研究生导师。在国际、国内重要期刊发表论文近150篇,出版《汽车保险的欺诈与反欺诈》、《欧盟、美国企业合并的反垄断规制比较研究》、《企业会计报表与投资价值分析》等专著8部。
谭晓生先生,独立董事,1970年出生,学士。现任奇虎360副总裁兼首席隐私官(CPO)。曾任雅虎中国分公司工程技术总监、麦斯贝(北京)信息技术有限公司运营总监。擅长技术团队的构建与管理,自2003年起,招聘培养了超过300名大学生,这些学生现在广泛分布在百度、腾讯、阿里巴巴、新浪等互联网公司,在互联网技术圈中有“谭校长”的称号。
朱华荣先生,董事、总裁。1965年生,硕士研究生,研究员级高级工程师。现任中国长安汽车集团党委副书记,重庆长安汽车股份有限公司总裁。曾任长安公司技术部副部长,长安公司汽车制造厂总工程师,长安公司总裁助理兼技术中心主任、科技委主任,长安公司副总经理、工程研究院院长、长安汽车副总裁、党委书记。
周治平先生,董事、党委书记。1971年1月生,博士研究生。现任中国兵器装备集团公司职工董事,长安汽车董事、党委书记、工会主席。曾任中国兵器装备集团公司发展计划部摩托车处副处长、中国兵器装备集团公司发展计划部长远规划处处长、主任,中国兵器装备集团公司资本运营部副主任、主任,南方工业资产管理有限责任公司总经理,中国兵器装备集团公司职工董事。
曹兴权先生,中国国籍,无境外居留权,1971年生,法学博士。现任西南政法大学民商法学院教授。拥有17年的民商法教学和研究经验,其中14年在西南政法大学执教,是国家级精品课程《商法学》、国家资源共享课程《商法学》的主讲教师;对商法、公司法、证券法、保险法有研究和建树,曾主持或参与20余项各类科研课题,发表法学学术论文40余篇,出版学术著作及参编教材10余部;担任商法学博士生导师8年,任中国法学会商法学、保险法学、证券法学等研究会的常务理事、理事;曾挂职重庆市第一中级人民法院民事审判四庭副庭长;多次参加国家和地方立法咨询,从事过大量企业改制、资本运作、公司治理方面的专业咨询、专题讲座及法律服务,兼任深圳、重庆、遵义等地仲裁委员会的仲裁员。
任晓常先生,中国国籍,无境外居留权,1956年生,湖南大学汽车专业毕业,工学学士,研究员级高级工程师。曾任中国汽车工程研究院股份有限公司董事长、总经理(院长)。担任“十二五”国家科技重点专项(电动汽车)总体专家组专家、国家第一届战略性新兴产业发展专家咨询委员会委员,是中国机械工业科技专家、国务院特殊津贴专家、国家科学技术奖评审专家。主要社会兼职有:中国汽车工程学会副理事长、湖南大学“汽车车身先进设计制造国家重点实验室”学术委员会副主任、北京理工大学“电动车辆国家工程实验室”技术委员会副主任、清华大学“汽车安全与节能国家重点实验室”学术委员会委员,中国国际工程咨询公司高技术专家组专家。其主研和参研的科技项目获得省部级科技进步二等奖3项、三等奖3项。
庞勇先生,独立董事,1969年出生,硕士。现任瀛之杰企业管理顾问有限公司(IDEO)董事长兼CEO、吉林大学兼职教授。曾任辽宁省汽车工业集团经理、雷神公司中国区总监。其主导设计开发的“IFlow智能终端--智能客流量决策管理平台”等获得国家版权局授予的著作权;同时,是中国“汽车经销渠道运营质量评估管理系统”(AD-CAS)、渠道竞争力体系及标准化数据库资源开发者,中华人民共和国人力资源和社会保障部汽车经销商精益营销相关岗位能力认证首席专家。
董其宏先生,1964年生,大学本科,高级工程师。现任中国兵器装备集团公司纪检监察部巡视员。曾任青山机械厂团委副书记、书记,青山机械厂摩托车配件分厂副厂长,青山工业人事劳资部副部长、党支部副书记、部长、党支部书记,青山工业副总经理、总经理、党委副书记、党委书记、纪委书记、工会主席,青山工业董事、重庆青山变速器分公司副总经理、总经理,中国兵器装备集团公司审计与风险部副主任、主任,保定天威集团有限公司董事长、党委书记、中国兵器装备集团公司审计与风险部巡视员、中国兵器装备集团公司监察部巡视员。
赵慧侠先生,监事。1960年生,大学本科,高级会计师。现任中国长安汽车集团股份有限公司总裁助理兼审计(法律事务)部总经理。曾任哈飞汽车制造有限公司副总会计师兼财会处处长,哈尔滨飞机工业集团公司副总经理兼哈飞汽车制造有限公司副总经理,哈尔滨航空工业集团公司副总经理,哈飞汽车工业集团有限公司党委书记、副董事长,中国航空汽车工业有限公司副总经理,中国长安汽车集团股份有限公司总裁助理兼运营管理部总经理。
罗艳女士,1974年生,大学本科,助理经济师。现任重庆长安汽车股份有限公司人力资源部总部人力资源处薪酬绩效室室主任。曾任长安公司三工厂232车间维修电工、工程测量工、劳动技术定额员、计划员,人力资源部薪酬管理处员工福利室室主任、薪酬福利管理三室室主任。
孙大洪先生,1966年生,硕士,高级经济师。现任中国兵器装备集团公司办公厅副主任兼保卫保密局局长。曾任中国兵器装备集团公司办公厅法律处副处长,中国兵器装备集团公司办公厅法律顾问处副处长、处长,中国兵器装备集团公司办公厅法律事务处处长。
张安国先生,1959年生,硕士,高级政工师。现任重庆长安汽车股份有限公司党群工作部党建处组织室组织干事。重庆长安汽车股份有限公司质量部质量处室主任,公司工会办公室室主任、主任,公司党群工作部组织处处长,公司党群工作部(企业文化中心)党建处处长。
张德勇先生,1974年生,会计专业硕士(MPAcc),高级会计师。曾任重庆长安工业集团有限责任公司董事、总会计师、党委委员,中国兵器装备集团公司财务部副主任(挂职),重庆长江电工有限责任公司董事、总会计师、党委委员,中国兵器装备集团公司财务部财务处副处长(挂职),中国兵器装备集团自动化研究所财务处副处长、处长、所长助理。
袁明学先生,1968年出生,拥有北京工业学院车辆工程学士学位和中欧国际工商学院高级管理人员工商管理硕士学位,高级工程师,现任长安汽车副总裁。袁明学先生曾任长安公司质量部检查处代理副处长、副处长、处长、质量部副部长兼检查处处长、质量部部长,发动机制造厂厂长,南京长安汽车有限公司总经理,长安汽车总裁助理兼江铃控股有限公司执行副总裁,长安汽车总裁助理兼战略规划部部长、资本运营处处长,长安汽车总裁助理兼海外事业发展部总经理。
刘正均先生,1965年生,大学本科,高级工程师。现任哈飞汽车董事长、中国长安汽车集团公司总经济师。曾任长安公司质量部检查处代理副处长、处长,长安公司质量部副部长、部长,质量师办公室主任,河北长安汽车有限公司总经理兼党委书记,哈飞汽车副董事长、总经理,中国长安汽车集团公司总经济师。
张竞竞女生,副总裁,总法律顾问。1966年生,大学本科,研究员级高级工程师。曾任长安公司二工厂副总工程师,长安公司发展规划部副部长,长安公司科技委副主任、公司办副主任、项目总监办主任,公司人力资源部部长,公司总裁助理兼质量部部长。
刘波先生,副总裁兼公司汽车工程研究总院院长。1966年生,硕士研究生,研究员级高级工程师。曾任原江陵机器制造厂71车间副主任,公司技术部发动机研究所副所长、技术中心副主任,公司汽车工程研究院副院长、常务副院长,公司总裁助理兼项目总监办公室主任、项目管理部部长。
王俊先生,副总裁兼公司商用车事业部总经理。1972年生,硕士研究生,高级工程师。曾任重庆长安汽车股份有限公司技术中心科研管理处副处长、处长,科技质量部科技管理处处长,汽车工程研究院副院长兼产品策划处处长,长安汽车销售有限公司市场部产品管理处经理、市场部产品计划处处长、副部长、部长,公司总裁助理兼长安汽车销售有限公司总经理。
李伟先生,副总裁。1966年生,硕士研究生,研究员级高级工程师。曾任北京研究院院长,长安汽车总裁助理兼长安汽车工程研究总院常务副院长、党委书记。
谭本宏先生,副总裁,研究总院院长、党委书记,造型设计院院长、党支部书记,公司新闻发言人。1975年生,硕士,工程师。曾任长安公司汽车技术处副处长、长安福特汽车有限公司南京工厂产品技术经理,长安公司办公室接待处副处长、文秘接待处副处长,汽车工程研究院技术规划研究所所长、汽车工程研究院副总工程师兼技术规划研究所所长,汽车工程研究总院副院长、北京研究院院长,市场部部长、品牌公关部部长、产品策划部部长,研究总院常务副院长、党委书记、公司新闻发言人。
何朝兵先生,副总裁兼长安福特汽车有限公司执行副总裁、党委书记。1967年生,研究生,研究员级高级工程师。曾任重庆长安汽车股份有限公司汽车工程研究院副院长兼汽车开发四中心主任,商用车事业管理部常务副部长,总裁助理兼北京长安汽车公司总经理,总裁助理兼采购部部长,总裁助理兼商用车事业部常务副总经理。
黎军女士,董事会秘书兼财务部副部长。1969年生,高级工商管理硕士,高级会计师。曾任重庆长安汽车股份有限公司财务部证券处副处长、处长,财务部资本运营处处长,公司董事会办公室主任。
邵伟,男,1977年8月出生,大连铁道学院铸造专业本科。曾任中国南车集团北京二七车辆厂技术主管、北京航舵律师事务所律师、深银信投资集团有限公司法务主管、中国远大集团有限责任公司法务总监、宁波东海银行股份有限公司董监办副主任,现任中国远大集团有限责任公司法律安全管理总部副总经理。
张静璃,公司独立董事,女,中国国籍,无境外居留权,1965年出生,大学本科,注册会计师。曾在广州铁路配件公司财务部任职,2005年2月-2011年4月兼任华东医药股份有限公司独立董事,自2012年6月起兼任连云港如意集团股份有限公司独立董事。1994年至今一直在广东正中珠江会计师事务所(特殊普通合伙)从事审计工作,现任经理。
李华,男,1970年4月出生,南京大学法学博士,曾任淮海工学院助教、南京大学法学院讲师,现任南京大学法学院副教授。
赵良兴,男,1964年7月出生,大学本科,曾任连云港星球塑料有限公司质检科科长、全质办主任、生产科科长、厂长助理、总经理助理、连云港市资产经营有限公司企划部经理、连云港金海旅游发展有限公司总经理、中国江苏三得利食品有限公司常务副总经理、江苏金海投资有限公司资产管理部经理,现任连云港市金融控股集团有限公司资产管理部部长、连云港如意集团股份有限公司董事。
张勉,男,1973年7月出生,会计专业本科学历。1995年参加工作,曾任中国远大集团有限责任公司会计、远大资产管理有限公司项目经理、远大产业控股股份有限公司证券事务代表,现任远大产业控股股份有限公司财务总监、董事会秘书。
秦兆平,男,1957年7月出生,北京师范学院本科毕业,曾任职北京首钢集团下属企业副总经理、远大资产管理公司项目经理、中国远大集团有限责任公司财务管理本部风险管理经理、武汉远大制药集团公司财务总监、中国远大集团有限责任公司人力资源本部副总经理,现任远大集团置业投资有限公司上市部总经理、连云港如意集团股份有限公司董事长。
张春流,男,1966年11月出生,博士研究生学历,高级会计师,曾任连云港港务工程公司财会科科长、连云港港口集团有限公司财务会计部部长、股权管理办公室主任、职工董事、副总裁、总会计师、党委委员、山海(香港)投资发展有限公司总经理,现任连云港市金融控股集团有限公司副总经理、党委委员。
崔义中,男,1975年8月出生,上海理工大学企业管理专业本科,南京大学公共管理专业硕士。曾任连云港市经贸委政策法规处处长、连云港市经信委综合规划处处长、经济运行局局长,现任连云港市金融控股集团有限公司战略投资部部长、连云港金控资本管理有限公司(持有公司百分之五以上股份的股东)董事。
金波,男,1968年8月出生,高级工商管理硕士(EMBA),曾任浙江岱山二轻局团委书记、浙江华乐公司总经理助理、浙江远大进出口有限公司副总经理,现任远大物产集团有限公司公司董事长兼总裁。
白新华女士:1966年出生,硕士研究生学历,会计师。历任北京市审计局助理审计师,中国远大集团财务管理本部会计经理、监审部审计经理,现任中国远大集团财务管理总部副总经理。2003年至今担任华东医药股份有限公司监事。
张双根,男,1969年10月出生,德国柏林洪堡大学民商法学博士,曾任中国人民大学法学院讲师、北京大学法学院讲师,现任北京大学法学院副教授、连云港如意集团股份有限公司独立董事。
叶陈刚,男,1962年7月出生,湖北蕲春人。中南财经政法大学会计学硕士,华中科技大学管理学博士,南开大学工商管理博士后。曾任武汉大学经济管理学院副教授、中国地质大学(武汉)教授,现任对外经贸大学中国金融学院博士生导师、对外经贸大学会计与审计研究所所长、国务院学位办审计专业硕士指导委员会委员、大信会计师事务所审计研究院副院长、中国对外经贸会计学会副秘书长。
范庆堂,男,1958年12月出生,大学专科,曾就职于连云港市运输公司、连云港市农业局、连云港如意集团股份有限公司行政后勤部副经理,现任连云港如意集团股份有限公司综合管理部经理、职工监事。
周砚武,男,1969年8月出生,北京科技大学工商管理硕士,曾任中国国际信托投资公司财务部项目经理、伊莱克斯(中国)财务总监助理、中国远大集团有限责任公司财务经理,现任中国远大集团有限责任公司监审部总经理、连云港如意集团股份有限公司监事会主席。
戴继森,男,1970年7月出生,西北农林科技大学金融专业本科。曾任农行连云港开发区支行信贷部主任、连云港市中小企业信用担保中心风险部、担保业务部部长、连云港市格斯达咨询担保有限公司总经理助理、江苏金海投资有限公司资产管理一部副经理、资产管理部经理,现任江苏连云发展集团有限公司资产管理部部长、江苏金海投资有限公司经营发展部经理、连云港如意集团股份有限公司监事。
易廷浩先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1973年10月生,大专学历,中国注册会计师。天茂实业集团股份有限公司监事会办公室副主任、财务部经理,现任天茂实业集团股份有限公司第六届董事会董事、董事会秘书兼财务总监。
田熠菲,男,澳洲国籍,1982年2月生,悉尼大学媒体实践硕士。曾任洲际酒店集团大中华区高级营运经理;Camus集团大中华区品牌总监;光与盐集团创始人。2015年10月至今担任新理益集团有限公司董事长助理。
刘益谦,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年11月生,中学学历。曾任安盛天平财产保险股份有限公司董事、中体产业集团股份有限公司董事,公司第四届董事会董事长。现任新理益集团有限公司执行董事、国华人寿保险股份有限公司董事长,天茂实业集团股份有限公司第七届董事会董事长。
姜海华先生,男,1966年6月出生,中南财经政法大学经济学硕士,教授、高级会计师、中国注册会计师、司法鉴定人。曾任襄樊财税贸易学校教师、新兴际华集团际华三五四二纺织有限公司外部董事、湖北中航精机科技股份有限公司独立董事。现任襄阳职业技术学院会计学教授、天茂实业集团股份有限公司第七届董事会独立董事。
陈大力先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年7月出生,大学文化、高级会计师。曾任湖北中天集团公司财务总监、总会计师,天茂实业集团股份有限公司董事会秘书、财务总监。现任天茂实业集团股份有限公司第七届董事会副董事长。
冯根福,现年60岁,中国国籍,无其他国家或地区永久居留权。经济学博士,教授、博士生导师,国家级有突出贡献的中青年专家,享受国务院颁发的特殊贡献专家津贴。1982年毕业于陕西财经学院工业经济专业,1996年获博士学位。2000年9月至今在西安交通大学工作,2000年9月至2016年1月任经济与金融学院(即原陕西财经学院)院长。现任西安宝德自动化股份有限公司独立董事。
肖云华先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1962年10月出生,大学文化,高级工程师,中共党员。曾任原荆门市化工医药集团公司工程技术人员、技术开发部主任、副总经理;湖北百科亨迪药业有限公司常务副总经理;天茂实业集团股份有限公司董事长兼总经理;现任天茂实业集团股份有限公司第七届董事会董事兼总经理。
毕建林,男,高级政工师,研究生学历.1983年7月,北京大学毕业,获文学学士学位.1986年7月,中国政法大学研究生院毕业,获法学硕士学位.1986年8月-1993年7月,国务院法制局(现为国务院法制办公室)工作,任副处长.1993年7月-1998年12月,中国医药报社工作,任部主任.1999年1月至今,北京市众天中瑞律师事务所专职律师,主要从事企业改制、并购、重组以及证券等法律事务,已参与数家企业的改制、重组及公司发行股票和上市工作.
石文清先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年8月出生,大学文化,中共党员。曾任荆门市统计局法制科负责人;荆门市后港镇人民政府副镇长;荆门市物资集团公司副总经理、总经理、党委书记;荆门市生态文化旅游开发集团有限公司党委副书记、总经理。现任天茂实业集团股份有限公司第六届董事会董事。
万琼女士,1972年9月出生,大学文化,执业药师,高级工程师。曾任湖北百科亨迪药业有限公司质控部副经理、经理;质保部经理。现任天茂实业集团股份有限公司质控部经理。公司第七届监事会职工监事。
吴时炎,男,1963年2月出生,大学文化。曾任荆门市化工厂厂办副主任、聚合车间党支部书记、党委副书记、副厂长及湖北中天集团公司总经理助理、工会主席等职务,现任天茂实业集团股份有限公司工会主席。公司第七届监事会监事会主席。
沈坚强,男,1972年9月出生,大专学历。1996年6月起进入公司财务部,天茂实业集团股份有限公司财务部经理助理、资金管理部副经理、经理等职务。现任天茂实业集团股份有限公司财务部经理兼资金管理部经理。于2016年4月通过深圳证券交易所董事会秘书资格考试。
刘斌先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年9月出生,大专学历。曾任天茂实业集团股份有限公司聚合车间副主任、合成药厂副厂长、厂长、山东枣庄百科药业有限公司总经理、现任天茂实业集团股份有限公司副总经理。
龙飞,男,中国国籍,无境外永久居留权,1979年5月生,本科学历.2000年8月起进入公司证券部,历任证券事务代表、董事会办公室主任职务、董事会秘书职务。现任天茂实业集团股份有限公司第七届董事会秘书。
郑泰安,男,1965年1月出生,硕士,历任四川省社会科学院法学所副所长、所长、研究生学院院长，四川社科律师事务所副主任。现任四川省社会科学院副院长、四川省社会科学院学位评定委员会副主席，西南政法大学博士后合作导师，中国商法学研究会理事，四川省行政法学研究会副会长，四川省劳动和社会保障法学研究会副会长，四川省学校文化建设研究会副会长，四川省民法经济法学研究会副秘书长，四川省著名商标评审委员会委员，成都高新发展股份有限公司独立董事，四川水井坊股份有限公司第七届董事会独立董事。
辜明安先生:男,1966年3月出生,博士学历,教授,博士生导师。曾先后在原化工部晨光化工研究院、四川理工学院(原四川轻化工学院)任教,1999年起在西南财经大学工作,历任讲师、副教授、教授,并曾任四川中汇医药(集团)股份有限公司独立董事。现任西南财经大学法学院教授、博士生导师,民商法研究所所长、法学系主任;兼四川省高级人民法院特邀调解员、四川省检察机关人民监督员、成都仲裁委员会仲裁员、四川省法学会理事,四川省技术与学术带头人后备人选;四川仁智油田技术服务股份有限公司独立董事。
李小波,男,1971年12月出生,硕士研究生,曾先后供职于红光电子股份有限公司、中商股份有限公司;现任成都高新投资集团有限公司董事、财务总监,成都高新发展股份有限公司监事,中新(成都)创新科技园开发有限公司董事、财务总监。
李越冬女士,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,公司独立董事,会计专业博士,美国注册会计师(AICPA),审计署审计科研所与北京大学政府管理学院联合培养博士后,副教授,硕士生导师,四川省审计学会理事,成都市审计协会副会长。现在担任西南财经大学会计学院审计系副主任,从事会计、审计双语教学。曾任职于中国建设银行、美国佐治亚州立学院(GC&SU)商学院和教育学院、美国华盛顿州立大学(WSU)等。从事过会计结算、财务、研究生助教、兼职讲师等工作,并由审计署境外司选聘为联合国审计人员。2015年6月起任公司独立董事。目前兼任成都高新发展股份有限公司独立董事,成都文彰教育咨询有限公司董事。
许君如同志,女,1966年出生,中共党员,硕士研究生,曾任成都建材设计院院办秘书;四川电视台广告中心业务经理;海润国际广告(成都)公司总经理;四川京蓉宾馆总经理;美国在线-时代华纳/华娱电视西南中心总监等职.现任成都高新发展股份有限公司副总裁;成都高新创新投资有限公司副总经理;成都倍特建设开发有限公司董事兼常务副总经理;四川雅安温泉旅游开发股份有限公司董事长。现任成都高新投资集团有限公司党委副书记、董事、总经理,成都高新发展股份有限公司董事。
栾汉忠,男,1968年11月出生,会计专业硕士。曾任江苏省镇江市审计局财贸金融审计处审计员;三菱商事中国投资有限公司投资经理;中联系统有限公司(即:中联集团)中国区首席财务官、成都高新发展股份有限公司常务副总经理等职。现任成都高新发展股份有限公司董事、总经理、财务总监。栾汉忠同志未持有成都高新发展股份有限公司股份。
杨砚琪先生,1980年3月出生,大学本科,中国注册会计师,曾供职于四川君和会计师事务所、四川蓝光实业集团资本运营中心、成都高新投资集团有限公司投资部。现任成都高新发展股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
朱国泰先生,1961年5月出生,经济师,企业法律顾问,曾任成都针织器材厂劳资员、科长、车间主任;成都玉泉大厦酒店业务部经理、贸易公司经理;成都高新发展股份有限公司法律事务部副经理。现任成都高新发展股份有限公司法律事务部经理、职工监事。
徐亚平,男,1969年6月出生,硕士研究生,曾任中国科学院成都光电技术研究所编辑部组长、四川投资基金管理公司投资经理、华西证券有限公司投资银行项目经理、成都高新投资集团有限公司投资部副部长.现任成都高新投资集团有限公司投资部部长、风险管理部部长,成都高新发展股份有限公司监事。
陈家均,男,1963年2月出生,大学本科,曾任贵州省计划管理干部学院会计、贵州省计划委员会财贸处科员、四川省审计局商贸处副主任科员、成都高新区管理委员会财务处干部。曾任成都高新发展股份有限公司财务部副部长、部长、总会计师、副总经理、董事。现任成都高新投资集团有限公司资产运营部部长,成都高新发展股份有限公司监事会主席。
杨海东先生简历1963年1月出生工商管理MBA.曾任上海市劳改局生产科技处、科技开发处副科长,上海市劳教局生产计划处科长,上海赛偌风投资咨询有限公司总经理助理,大圣服饰有限公司总经理,上海天生视界文化传媒有限公司栏目编导、外联.现任本公司副总经理、董事会秘书.
祝庆,男,1972年11月出生,大学本科,曾供职于建行成都市分行,曾任四川省天全县人民政府副县长,成都高新投资集团有限公司综合部部长、投资部部长,成都高新科技信用担保有限公司总经理.现任成都高新发展股份有限公司副总经理.祝庆同志未持有成都高新发展股份有限公司股份。
李海明男1964年9月出生大专会计师曾任成都发动机(集团)有限公司会计员、助理会计师,成都高新发展股份有限公司财务部会计、副经理;现任成都高新发展股份有限公司财务部经理、财务总监。
张治杰,男,1958年10月出生,高级政工师,研究生学历,中共党员。曾经担任攀枝花钢铁研究院、攀钢有限责任公司钢铁研究院党委书记、纪委书记,攀钢集团党委书记、纪委书记,攀钢集团钒钛资源股份有限公司职工监事、党委副书记、党委书记、纪委书记,现任攀钢集团党委副书记、工会主席、职工董事、机关党委书记,兼任中共攀钢集团有限公司委员会党校校长、攀钢文学艺术界联合会主席,攀钢集团钒钛资源股份有限公司董事。
曾显斌,男,1967年2月出生,高级会计师,管理学博士,中共党员。曾经担任攀钢集团总经理助理,鞍澳公司经理,攀钢有限副总会计师;现任鞍澳公司董事,鞍钢香港董事,攀钢集团钒钛资源股份有限公司副总经理、财务负责人、董事会秘书。
杨秀亮先生,1969年12月出生,大学学历,EMBA硕士,高级工程师,现任攀钢集团钒钛资源股份有限公司总经理。历任攀枝花新钢钒股份有限公司技术质量部副部长、攀枝花新钢钒股份有限公司攀宏钒制品厂副厂长、攀钢集团攀枝花钢钒有限公司技术质量部党委书记、纪委书记、副部长,顾客服务中心主任(兼)、攀钢集团攀枝花钢钒有限公司科技创新部部长、攀钢集团钢铁钒钛股份有限公司科技管理部部长、攀钢集团成都投资管理有限公司职工董事等职。
严洪先生,1974年1月出生,四川宜宾人,中共党员,管理学博士,现任平安信托四川区域事业部总裁,红旗连锁(002697)、帝王洁具(002798)独立董事,成都理工大学商学院客座教授,拥有19年金融从业经历,积累了丰富的经济金融工作经验,长期作担任分管营销的股份制商业银行省级分行副行长,组织过大量的企业投融资,在会计、财务、资本市场和区域经济理论方面功底扎实,对国有资产管理、公司投融资理论与实践、上市公司财务战略与市值管理、产业经济与金融资本融合等方面具有较强的专业认识和长期的实战经验。
张景凡先生,1965年1月出生,教授级高级会计师,全国会计领军人才。张先生1989年毕业于哈尔滨工业大学管理管理专业获学士学位,2005年获得东北大学工商管理专业工商管理硕士学位。张先生于1989年进入鞍钢工作,曾任鞍山钢铁集团公司计划财务部经营预算处处长、公司计划财务部部长、攀钢集团钢铁钒钛股份有限公司财务部部长、攀钢集团钢铁钒钛股份有限公司副总经理兼财务负责人、董事会秘书、财务部经理、兼鞍钢集团财务公司董事、兼鞍钢集团香港控股有限公司董事、鞍钢集团投资(澳大利亚)有限公司董事等。
吉利,女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权。管理学(会计学)博士,中国注册会计师(非执业)。2001年本科毕业于西南财经大学理财学专业,获经济学学士学位;2001年至2006年在西南财经大学会计学专业硕博连读,获管理学博士学位;2006年留校任教,从事财务管理与管理会计的教学和研究工作。现为西南财经大学会计学院教授、博士生生导师,现代财务研究所所长,中国管理会计研究中心副主任。是财政部全国会计领军(后备)人才,四川省会计领军暨高级会计(后备)人才。现任攀钢集团钢铁钒钛股份有限公司独立董事、四川岷江水利电力股份有限公司独立董事。自2015年12月起任四川国光农化股份有限公司第三届董事会独立董事。
段向东,男,1968年9月出生,工程师,EMBA,中共党员。曾经担任攀钢集团攀枝花钢钒有限公司副总经理、总经理,攀钢集团党委常委、副总经理,攀钢集团钒钛资源股份有限公司党委常委、副总经理,现任攀钢集团董事、党委副书记、总经理,攀钢集团成都投资管理有限公司董事长,攀钢集团钒钛资源股份有限公司董事。
张强,男,1961年出生,大学学历,中共成都市委、成都市人民政府有突出贡献优秀专家,中国国民党革命委员会成都市委副主任委员、四川省政协委员。曾任中国成都大学管理学院院长、攀钢集团四川长城特殊钢股份有限公司独立董事等职。现任四川大学、电子科技大学等高校客座教授,攀钢集团钒钛资源股份有限公司(证券代码:000629)独立董事等职。
陈勇,男,1962年12月出生,高级经济师,管理学博士,中共党员。曾经担任攀长钢董事长、总经理、党委副书记,职业技术教育中心校长、四川机电职业技术学院院长,攀钢集团钒钛资源股份有限公司党委书记、副总经理、总经理。现任攀钢集团党委常委、副总经理,攀钢集团钒钛资源股份有限公司董事。
郭友乾,男,1963年7月出生,政工师,研究生学历,中共党员。曾经担任攀钢集团钒钛资源股份有限公司纪委副书记、监察部部长,现任钒业公司党委书记、工会主席,攀钢集团钒钛资源股份有限公司职工监事。
肖明雄先生,1969年10月出生,大学学历,会计师,现任攀钢集团有限公司审计部部长。历任攀钢集团钢铁钒钛股份有限公司供应分公司总会计师,攀钢集团有限公司供应分公司总会计师,攀钢集团有限公司审计部副部长等职。
张玉东先生,1970年2月出生,工程硕士,高级经济师,现任攀钢集团钒钛资源股份有限公司纪委副书记、监察部部长。攀钢集团钒钛资源股份有限公司人力资源部经理,攀钢集团钒业有限公司纪委筹建组组长、工会筹建组组长、监事。
杨东,男,1967年10月出生,经济师,大学学历,中共党员。曾经担任攀钢集团钒钛资源股份有限公司企业管理部副部长、资本运营部部长,现任攀钢集团管理创新部(法律事务部)部长,攀钢集团钒钛资源股份有限公司监事。
申长纯先生,1965年6月出生,大学学历,工程硕士,教授级高级经济师,现任攀钢集团有限公司党委常委、纪委书记。历任鞍钢第一炼钢厂党委副书记兼纪委书记,鞍钢组织人事部副部长,鞍钢设计研究院党委书记兼纪委书记,鞍钢工程技术有限公司党委书记兼纪委书记、副董事长,攀钢成都钢钒有限公司党委书记兼攀钢成都钢铁有限责任公司党委书记。
罗玉惠女士,1970年出生,中国国籍,无境外居留权;毕业于四川外语学院,本科学历,高级经济师;现任攀钢集团钒钛资源股份有限公司董事会办公室副主任(主持工作);历任攀钢集团钒钛资源股份有限公司董事会秘书处证券科科长、董事会秘书处副处长、处长、证券事务代表、攀钢集团攀枝花钢钒有限公司工会副主席等职。
王长民先生,1964年12月出生,研究生学历,高级工程师,现任攀钢集团钛业有限责任公司党委书记、执行董事(法定代表人)、总经理。历任攀钢集团工作处处长助理,攀钢集团金山耐材有限责任公司总经理,攀钢冶金材料有限责任公司执行董事(法定代表人)、总经理等职。
杜斯宏先生,1969年9月出生,大学,硕士,EMBA,高级工程师,现任攀钢集团西昌钢钒有限公司副总经理,西昌盘江煤焦化有限公司董事、总经理(法定代表人)。
秦明,男,1961年9月出生,高级工程师,大学学历,学士学位,现任攀钢集团钒业有限公司副总经理、上海攀钢钒资源发展有限公司党总支书记、总经理、执行董事(法定代表人),未在其他单位兼任职务。历任攀钢集团国际经济贸易总公司进出口一部副经理、攀钢集团国际经济贸易总公司经理助理、攀钢集团国际经济贸易有限公司总经理助理兼钒钛贸易部部长、攀钢集团国际经济贸易有限公司副总经理,北京攀承钒业贸易有限公司总经理,上海攀钢钒资源发展有限公司执行董事(法定代表人)、总经理等职。
吴和平先生:1963年2月出生,中国国籍,研究生学历,高级经济师,取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。2002年11月至2008年11月任铜陵有色办公室主任、董事会秘书室主任;2008年11月至今任铜陵有色董事、董事会秘书、董事会秘书室主任。
杨军先生:1969年12月出生,中国国籍,工商硕士,高级经济师。2010年5月任铜陵有色总经理,2010年10月任有色控股公司党委委员,2011年10月任铜陵有色党委书记,2012年2月至2012年9月任有色控股公司总经理、党委副书记、董事、铜陵有色党委书记、总经理;2012年9月至2014年7月任有色控股公司总经理、党委副书记、董事、铜陵有色党委书记;2014年7月至2014年8月任有色控股公司党委书记、总经理、董事、铜陵有色党委书记;2014年8月至2015年3月任有色控股公司董事长、党委书记、总经理;2015年3月至今任有色控股公司董事长、党委书记,2014年8月12日至今任铜陵有色第七届董事会董事长。
胡新付先生:1964年9月出生,中国国籍,工商硕士,地质正高级工程师。2010年2月月至2014年7月任铜陵有色冬瓜山铜矿矿长兼党委副书记。2014年7月至2014年10月任铜陵有色副总经理兼冬瓜山铜矿矿长、党委委员;2014年10至2015年3月任铜陵有色副总经理;2015年3月起任有色控股公司副总经理。2015年3月至今任铜陵有色董事。2016年11月任集团公司党委委员。
刘放来先生,1952年4月出生,中国国籍,东北大学采矿工程专业毕业,本科学历。1996年获国务院政府特殊津贴。2006年评选为全国工程勘察设计大师。历任长沙有色冶金设计研究院工程师、高级工程师、教授级高级工程师、副总工程师兼分院长、首席专家。2008年8月至2013年12月任中国铝业公司首席工程师,2012年4月长沙有色冶金设计研究院有限公司退休。现兼任长沙有色冶金设计研究院有限公司首席专家、西部矿业股份有限公司独立董事、深圳市中金岭南有色金属股份有限公司独立董事、全国勘察设计注册采矿工程师专家组组长、中国有色金属工业协会专家委员会委员。
徐五七先生:1961年10月出生,中国国籍,工学学士,化工正高级工程师。2011年2月至2012年10月任有色控股公司总经理助理兼技术中心党委书记;2012年10月至2015年3月任有色控股公司总经理助理;2015年3月至今任有色控股公司副总经理。2015年1月至今任铜陵有色董事。2016年11月任集团公司党委委员。
李文先生:1966年6月出生,中国国籍,研究生学历,高级审计师、注册会计师。2007年4月至2008年11月任安徽省审计厅计划统计审计室主任;2008年11月至2015年4月任安徽省属国有企业监事会主席;2015年4月20日起任有色控股公司董事、纪委书记、党委委员。2015年6月至今任铜陵有色董事。
蒋培进先生:1970年3月生,中国国籍,研究生学历,电气工程师。2010年6月至2012年5月任国贸分公司副经理(主持工作),铜陵有色上海国贸公司副总经理(主持工作),2012年6月至2015年9月任铜陵金威铜业公司总经理、党委副书记,2015年9月至2017年2月任有色控股公司总经理助理,2015年9月至今任金威铜业公司总经理、党委副书记。2015年12月至今任铜陵有色董事。2016年11月任集团公司党委委员。
丁士启先生:1966年7月出生,中国国籍,中共党员,1989年7月毕业于中南工业大学电气工程及其自动化专业,本科学历;2004年7月毕业于中南工业大学控制工程专业,研究生学历;2012年6月毕业于湖南大学控制理论与控制工程专业,工学博士学位,电气正高级工程师。2009年2月至2011年2月任合肥铜冠国轩公司董事长、党委书记、总经理;2011年2月至2012年8月任合肥铜冠国轩公司董事长、党委书记、总经理,安徽铜冠铜箔公司执行董事、总经理;2012年8月至2014年6月任安徽铜冠铜箔公司执行董事、党委书记、总经理,合肥铜冠国轩公司董事长;现任集团公司副总工程师、专家委成员,安徽铜冠铜箔公司执行董事、党委书记、合肥铜冠国轩公司董事长。2016年3月至今任铜陵有色股份公司副总经理。
潘立生,男,中国籍,1963年6月出生,管理学博士,中国民主建国会会员。1989年4月至今在合肥工业大学管理学院会计学系任教师、副教授职称。现任合肥工业大学管理学院会计学系副教授、硕士生导师。具备独立董事资格。
王昶先生:1973年2月出生,中国国籍,管理学博士、北京大学光华管理学院博士后,中南大学商学院教授、博士生导师,国家社科基金重大课题首席专家。2014年5月获得上市公司高级管理人员培训结业证,资格证书号码为深交所公司高管(独立董事)培训字(1405512244)。2005年至今任中南大学商学院教授、博士生导师,金属资源战略研究院秘书长、中国企业集团研究中心主任;2014年至今被湖南省国资委聘为湘电集团有限公司外部董事,2015年至今被湖南省参事室聘为湖南智库联盟首批专家。2015年12月至今任铜陵有色独立董事。
汪莉女士,独立董事,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,法学博士,教授、博士生导师。1990年7月至2002年9月先后在中国远洋运输总公司安徽省公司从事海事海商法务和商务工作、在中国长城资产管理公司合肥办事处从事专职法律顾问工作;2002年9月起在安徽大学法学院经济法专业任教,现为安徽大学法学院教授、博士生导师、安徽大学经济法制研究中心研究员。2012年9月参加上海证券交易所举办的第二十二期上市公司独立董事任职资格培训并取得资格证书。2013年11月至今任安徽皖维高新材料股份有限公司独立董事;2015年5月至今担任芜湖亚夏汽车股份有限公司独立董事;2015年4月至今任安徽商之都股份有限公司独立董事。
龚华东先生:1965年2月出生,中国国籍,工商硕士,高级经济师。2010年10月至2015年2月任有色控股公司董事、党委委员、副总经理;2015年2月至2015年3月任有色控股公司董事、党委副书记、副总经理;2015年3月任有色控股公司董事、总经理、党委副书记,2014年12月24日至今任铜陵有色第七届董事会副董事长。
陈明勇先生:1962年7月出生,中国国籍,EMBA硕士,高级工程师。2008年12月至2011年1月任有色控股公司董事、党委委员、副总经理、铜陵市人民政府副市长(挂职),2011年1月至2015年2月任有色控股公司董事、党委委员、副总经理。2015年2月至2015年3月任有色控股公司董事、党委副书记、副总经理,2015年3月至今任有色控股公司董事、党委副书记、铜陵有色监事会监事、监事会主席。2015年8月任集团公司工会主席。
王习庆先生:1963年5月出生,中国国籍,本科学历,电气高级工程师。现任金冠铜业分公司党委书记、总经理。2010年5月至2012年8月任铜冶炼分公司副总经理、党总支委员;2012年8月至2015年3月任金冠铜业公司党委书记、副总经理、纪委书记;2015年3月起至今任金冠铜业公司党委书记、总经理。2015年11月至今任铜陵有色职工监事。
魏安祥先生:1967年7月出生,中国国籍,研究生学历,工学硕士,工商管理硕士,电气高级工程师。2010年11月至2014年2月任铜杆项目筹备组组长(中层正职);2014年3月至2015年7月任铜冠铜材分公司经理、党总支书记;2015年7月至今任铜冠电工公司经理、党委副书记,铜冠铜材公司经理。2015年11月至今任铜陵有色职工监事。
邹贤季先生:1961年10月出生,中国国籍,本科学历,采矿高级工程师。现任安庆铜矿党委书记、副矿长。2011年2月至2012年10月任安庆铜矿副矿长、党委委员;2012年10月至今任安庆铜矿副矿长(主持工作)、党委委员;2014年7月至今任铜陵有色职工监事;2016年1月任安庆铜矿党委书记、副矿长。
解硕荣先生:1965年8月出生,中国国籍,本科学历,高级会计师。现任铜陵有色金属集团控股有限公司财务部部长。2011年10月至2012年2月任铜陵有色金属集团股份有限公司财务部部长;2012年2月至2013年2月任铜陵有色金属集团股份有限公司财务部部长,铜陵有色铜冠冶化分公司总经理、党委副书记;2013年2月至2016年1月任铜陵有色金属集团股份有限公司财务部部长;2016年1月起至今任铜陵有色金属集团控股有限公司财务部部长。
汪农生先生:1964年4月出生,中国国籍,暨南大学管理学院EMBA,高级会计师。现任铜陵有色金属集团控股有限公司党委委员、副总会计师。2011年4月至2016年11月任铜陵有色金属集团控股有限公司铜冠房地产公司总经理、党总支书记;2016年11月至2016年12月任铜陵有色金属集团控股有限公司党委委员、铜冠房地产公司总经理、党总支书记;2016年11月任集团公司党委委员;2017年1月起至今任铜陵有色金属集团控股有限公司党委委员、副总会计师。
张忠义先生:1963年8月出生,中国国籍,研究生学历,高级经济师。现任股份公司企业管理部(质量计量部)部长,机关党委委员。2010年5月至2011年4月任公司企业管理部副主任(主持工作)兼政策研究室主任;2011年4月至2013年1月任黄狮涝金矿公司董事长、党委书记;2013年1月至今任铜陵有色金属集团股份有限公司企业管理部(质量计量部)部长。
方文生先生:1966年10月出生,中国国籍,工商硕士,高级经济师。2008年9月至2009年2月任铜陵有色股份公司商务部副主任(主持工作);2009年2月至2015年3月任铜陵有色股份公司商务部(铜陵有色营销分公司)主任(经理),2012年7月至今任铜陵有色股份公司副总经理;2015年3月至今任铜陵有色股份公司副总经理、党委委员。
刘道昆先生:1963年8月出生,中国国籍,本科学历,采矿高级工程师。2004年8月至2005年5月任铜陵有色金属集团股份有限公司安庆铜矿矿长、党委委员;2005年5月至2011年2月任铜陵有色金属集团股份有限公司安庆铜矿矿长、党委副书记;2011年2月至2014年2月任铜陵有色金属集团股份有限公司安全环保部部长;2014年3月至今任铜陵有色金属集团股份有限公司生产机动部部长。
陈劲:男,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,管理工程博士,博士生导师,国家杰出青年基金获得者,教育部长江学者特聘教授,中共党员。现任清华大学经管学院创新创业与战略系教授,清华大学技术创新研究中心主任,兼任上海神奇制药投资管理股份有限公司、浙江新和成股份有限公司、恒发顺业股份有限公司、金地集团股份有限公司独立董事。
唐国华先生:现任上海锦天城(杭州)律师事务所高级合伙人、浙江九州药业股份有限公司、顺发恒业股份有限公司独立董事。
迟楷峰先生,1960年5月出生,研究生学历,高级经济师,中共党员。历任长春市农安县供销社联社业务科科员,农安县委办公室科员、副局级巡视员,长春市委研究室农村处主任科员,长春高新区管委会副处长、处长,长春市医药集团总裁助理,双德乡党委书记,高新区管委会主任助理、长德新区管委会主任,高新区管委会主任助理、高新区国资委主任。现任长春高新创业投资集团有限公司董事长、长春高新光电发展有限公司总经理。
王德宏,男,1968年6月出生,湖北随州人,本科学历(在职博士研究生),党员。历任上海市张江集团总经理助理、上海市浦东新区陆家嘴管委会处长、副主任、上海国际旅游度假区管委会副主任等职。现任通惠康养游股份公司执行总裁。
孙坚,男,1975年4月出生,浙江杭州人,硕士学历,高级工程师,党员。历任浙江万邦会计师事务所部门经理、浙江工信房产成本管理部经理、风雅置业副总经理、顺发恒业股份公司总经理助理等职。现任通惠康养游股份公司总监。
程捷,男,1972年1月出生,浙江淳安人,本科学历,党员,公司董事、副总经理、董事会秘书。1994年7月进万向,历任万向集团公司董事局工作室总经理、人力资源部副总经理,纳德酒店股份有限公司副总经理等职。
沈志军,男,1970年8月出生,浙江杭州人,大专学历,党员,公司副董事长、总经理。1988年8月进万向,历任万向节总厂厂办秘书、万向集团公司办公室主任、发展部总经理等职。
周亚力,男,中国国籍,1961年11月出生,本科学历,中国注册会计师。现任浙江工商大学副教授、硕士生导师。周亚力先生具有多年会计事务所工作经历,熟悉国内外财务会计实务,近年来,主要从事投资及投资风险、集团企业会计及财务控制等方面的研究。曾任浙江广宇集团股份有限公司独立董事、浙江海翔药业股份有限公司独立董事、浙江东晶电子股份有限公司独立董事、浙江天达环保股份有限公司独立董事。现任金圆股份独立董事、顺发恒业股份有限公司独立董事、贝因美股份有限公司独立董事、健盛集团股份有限公司独立董事。
管大源,男,1963年12月出生,浙江杭州人,硕士研究生学历,高级经济师,党员,公司董事长。1980年3月进万向,历任万向集团公司总经理助理兼总经理办公室主任、深圳万向投资有限公司总经理等职。现任万向集团公司资深执行副总裁、万向创业投资股份有限公司董事长、河北承德露露股份有限公司董事长、浙江大洋世家股份有限公司董事长、万向德农股份有限公司董事长、万向钱潮股份有限公司董事长、万向财务有限公司监事长。
陈水康先生,1961年1月出生,浙江萧山人,大专学历(在职硕士学位),助理经济师,党员。先后在共青团杭州市委、浙江省乡镇企业局等单位任职。历任纳德酒店股份有限公司常务副总经理、总经理、万向集团公司首席代表等。
孙建荣先生,1975年6月出生,浙江杭州人,大专学历,党员,公司监事长。1994年8月进万向,先后在万向钱潮从事一线操作、万向经济协警大队从事稽核工作。现为万向集团公司董事局监察室监察员。
来冰女士,1975年11月生,浙江杭州人,本科学历,助理会计师,党员。1996年7月参加工作,历任万向集团置地事业部出纳、浙江万向房地产有限公司市场部经理、顺发恒业股份公司客户服务部经理,现任顺发恒业股份公司商业管理部经理、分工会主席。
祝青先生,1965年2月生,安徽铜陵人,大专学历,会计师,党员。曾先后在钱潮传动轴有限公司、万向集团公司财务部等部门工作,自2008年8月起担任公司主管会计工作及会计机构负责人。
蔡钦铭,男,1974年1月出生,中共党员,硕士,1996年9月至2005年10月先后在福州经济技术开发区计划统计局、开发区管委会办公室工作;2005年11月至2014年8月任福州胜科水务有限公司副总经理;2013年12月至2014年8月兼任福建三联投资有限公司副总经理。2013年12月至今任福建三联投资有限公司董事。2014年9月18日至今担任公司副总裁,2014年10月28日至今担任公司董事。
钟立明,男,1965年3月出生,毕业于福州大学会计系,学士学位。曾任福建省中国国际旅行社财务部、地联部经理,中国康辉旅行社董事、福建省康辉国际旅行社股份有限公司总经理,福建运通投资股份有限公司总经理,山田林业开发(福建)有限公司副董事长兼总经理,福建中福实业股份有限公司副董事长兼总经理。现任福建世纪华源实业有限公司董事长、福建正能量能源开发有限公司董事长。
王林,男,1954年5月出生,中国农工民主党党员,中国民主促进会会员。毕业于湖南师范大学,本科学历。曾任教于长沙学院、中南大学商学院。现任中国民主促进会中央经济委员会副主任、湖南省战略性新兴产业专家委员会委员等,湖南友谊阿波罗商业股份有限公司、量子高科(中国)生物股份有限公司、湖南和顺石油股份有限公司等公司独立董事。
王军先生,1970年11月生,中国国籍,硕士学历,无境外永久居留权。曾任中夏旭波律师事务所高级合伙人,现任上海市海华永泰律师事务所高级合伙人,福建三木集团股份有限公司、山西仟源医药集团股份有限公司独立董事。
卢少辉,男,1961年9月生,经济学博士,博士后,副教授。1983年9月起历任福建电视大学教师、经济系主任,福建华通置业有限公司常务副总经理,华通天香集团股份有限公司董事、总经理,福建阳光实业发展股份有限公司董事、总经理,华通国际招商集团股份有限公司副总裁,上海银都商城集团有限公司副总裁,福建三木集团股份有限公司独立董事。2016年6月起任福建三木集团股份有限公司董事长兼总裁。
陈雄,男,1955年4月出生,中共党员,大学学历,高级会计师。曾任福州市统建办副主任,福建建工集团总公司计划财务部副经理、经理,中国武夷实业股份有限公司副总经理兼财务部经理。现任福建三木集团股份有限公司第七届董事会独立董事。
翁齐财,男,1973年1月出生,大专学历,会计师。曾任福州市统建办物管处财务副经理、福州市琅岐路桥建设有限公司董事兼副总经理、福州市琅岐城市建设投资发展有限公司副总经理。2013年10月至今兼任福州开发区新城发展投资有限公司董事、副总经理。2014年7月至今兼任福建三联投资有限公司董事、副总经理。
田卫红,女,1970年4月出生,中共党员,大学本科学历,律师,房地产经济师。历任福建三木集团股份有限公司房地产客户服务中心职员、品牌发展部品牌专员、工会办公室主任、工会女工委主任、福州晋安区实幼家天下幼儿园经理、福州晋安区三木家天下幼儿园经理。现任福建三木集团股份有限公司总裁办机要秘书。
江晓华,男,1979年3月出生,中共党员,大学本科学历,会计师,注册会计师,注册税务师。曾任福建省力菲克药业有限公司职员、福建海峡会计师事务所项目经理。现任福建三木集团股份有限公司审计监察部部长。
陈贤榜,男,1974年5月出生,本科学历。曾任深圳发展银行温州分行工商一部总经理助理,民生银行温州分行新城支行副行长(主持工作),民生银行温州分行瑞安支行行长,民生银行杭州分行台州二级分行行长。
林廷香,男,1972年10月出生,大专学历,注册会计师、注册税务师、资产评估师、中级会计师职称。曾任福建省化工建材总公司会计主管,福建广业会计师事务所项目经理、部门经理、副主任、所长,阳光城集团股份有限公司财务管理中心副总经理,融汇(福建)集团有限公司财务中心总经理、资本运营中心总经理,福建懋富置业集团有限公司副总裁。2016年9月27日起任福建三木集团股份有限公司财务总监。
陈昕,男,1972年9月出生,1994年毕业于山西财经学院会计学专业。曾任福建省投资开发集团有限责任公司财务,招商证券投资银行上海总部业务董事,兴业证券投资银行总部业务董事、副总经理,国金证券投资银行总部董事副总经理,上海瀚叶投资控股有限公司福建分公司经理。2016年5月取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。2016年6月起任福建三木集团股份有限公司董事会秘书。
李红女士:1975年10月出生,本科学历,注册会计师、税务师。1999年12月-2001年9月任职于阿勒泰金虹税务师事务所,2001年10月-2004年11月任职于新疆志德税务师事务所,2004年11月-2014年12月任职于乌鲁木齐国瑞税务师事务所,2015年1月至今任新疆融海投资公司财务总监、副总裁,2017年6月至今任新疆合金投资股份有限公司董事。
黄昌华先生:1971年8月出生,中国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士学历。1998年-2005年任国方律师事务所律师及合伙人,2005年-2014年任北京时代九和律师事务所高级合伙人,2014年3月至今任北京时代九和律师事务所主任及高级合伙人,2009年至今任曦地国际集团股份有限公司监事、董事,2012年至今任中泰证券股份有限公司内核委员会委员,2013年至今任东证融成资本管理有限公司投行委员会委员,2017年6月至今任新疆合金投资股份有限公司独立董事。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
毛春景先生:1970年9月出生,中国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士学历。1997年7月-1998年8月任北京许继电器公司软件开发工程师;1998年9月-2000年8月,任深圳华为北京数据研究所软件开发工程师;2000年9月-2004年9月,任IBM中国开发中心软件开发经理;2004年8月-2008年7月,任爱迪德北京研究发中心总经理;2008年8月-2009年3月,任瑞迪迅中国区总经理兼中国研发中心总监;2012年1月-2013年8月,任IBM中国开发中心智慧商务新兴市场战略总监;2013年9月-2015年10月,任IBM中国开发中心电子商务技术合作伙伴项目产品总监;2015年10月至今,任IBM中国开发中心SAAS云平台产品总监;2017年6月至今任新疆合金投资股份有限公司独立董事。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
龚巧莉女士:1964年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士学历。1985年7月至今,任新疆财经大学会计学院教师。2013年3月至今任新疆兵团勘测设计企业集团(非上市公司)外部董事;2015年3月至今任新疆库尔勒香梨股份公司独立董事;2015年10月至今任新疆交建集团股份公司(非上市公司)独立董事;2016年5月至今任新疆惠尔农业科技股份公司(新三板公司)独立董事;新疆生产力促进中心财务评审专家;新疆科技厅财务评审专家;乌鲁木齐科技局财务评审专家;金蝶软件(新疆)有限公司外聘财务专家;自治区国资委稽查办外部稽查专家;新疆MBA企业家协会及自治区EMBA工商管理研究会专家顾问团顾问;2017年6月至今任新疆合金投资股份有限公司独立董事。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
廖晓春先生:1963年12月出生,中共党员,EMBA。曾任职于南昌市农业银行、省农业银行信托职员、江南证券经管部、江南信托监察审计部部门总经理,2009年至今任中航信托财富管理中心、稽核审计部部门总经理,2015年5月至今任新疆合金投资股份有限公司董事。
欧阳玉双女士:1978年9月出生,硕士学历。曾任北京日报社房地产部总监、市场部总监、北京无限里程广告有限公司总经理,现任北京成嘉科技有限公司CEO,2017年6月至今任新疆合金投资股份有限公司董事。
彭星先生:1970年1月出生,硕士学历。曾任浙江瓯海茶山针织鞋服厂厂长、温州莱茵河制衣有限公司总经理,现任法派集团有限公司董事长,2017年6月至今任新疆合金投资股份有限公司董事。
翁扬水先生:1980年11月出生,硕士学历。2006年2月-2008年2月任机械科学研究总院管理咨询部经理,2008年3月-2018年4月任职于新疆融海投资有限公司,先后担任战略发展部经理、总裁助理职务,2018年6月至今任新疆合金投资股份有限公司董事、副总裁。
康莹女士:1973年1月出生,硕士学历,律师,会计师。1998-2006年任国方律师事务所、元正律师事务所律师,2006-2011年任山东焦化集团有限公司副总经理、董事会秘书,2011年12月-2015年6月任新疆库尔勒香梨股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,2015年7月-2017年4月任新疆库尔勒香梨股份有限公司董事、董事会秘书、总经理,2017年4月至今任霍尔果斯通海信息科技有限公司执行董事、总经理,2017年6月至今任新疆合金投资股份有限公司董事长,2017年8月至今任新疆合金投资股份有限公司总裁。
朱玉女士:1988年8月出生,本科学历,会计学学士,注册高级企业风险管理师。曾任职于新疆众和股份有限公司财务部成本会计、子公司主管会计、财务经理,现任新疆合金投资股份有限公司财务经理。
谷国栋先生:1971年1月出生,大学学历。历任新疆啤酒花股份有限公司证券事务代表、子公司负责人、新疆天顺供应链股份有限公司总经理助理、新疆昊天西部投资有限公司副总裁、2015年3月至今任职新疆通海股权投资合伙企业(有限合伙)投资总监、2017年4月至今担任霍尔果斯通海股权投资有限公司监事,2017年6月至今任新疆合金投资股份有限公司监事。
吴梅女士:1972年12月出生,大专学历。曾任乌鲁木齐县审计师事务所审计员,乌鲁木齐县农机公司收款员,现任新疆融海投资有限公司财务总监,2017年6月至今任新疆合金投资股份有限公司监事。
逯俊女士:1972年5月出生,本科学历。曾任新疆昌年律师事务所律师,现任新疆融海投资有限公司法务总监,2017年6月至今任新疆合金投资股份有限公司监事。
张瀚月,女,汉族,1992年3月出生,本科学历。曾任职于新疆科林思德新能源有限公司总经办秘书,新疆融海惠民电子商务市场部,现任新疆合金投资股份有限公司总裁办秘书。
冯少伟先生:1983年12月出生,本科学历,法学学士,中共党员。曾任新疆西部建设股份有限公司证券部主管,新疆中企宏邦节水(集团)股份有限公司证券事务代表、证券部经理,光正集团股份有限公司证券事务代表、证券投资部经理,2017年6月至今任新疆合金投资股份有限公司副总裁、董事会秘书。
张军令先生:1977年12月出生,本科学历。曾任中国兵器工业集团北方导航科技股份公司科技发展部部长、LGCNSChina高级经理、新湖财富投资管理有限公司投资银行部副总经理、北京合金鼎世贸易有限公司副总裁,公司副总裁、总裁。
何艳民女士:1966年6月出生,硕士学历,高级会计师。1989-1996年任东风汽车公司新疆汽车厂计划财务部会计,2004-2006年任上海海博股份有限公司财务部副经理,2011-2013年任上海思乐得不锈钢制品有限公司财务总监兼董事会秘书,2015-2017年任欧好光电控制技术(上海)股份有限公司财务总监兼董事会秘书。
张惠宁,男,汉族,1964年出生,本科学历,高级工程师。1988年7月毕业于北京清华大学应用化学专业,毕业后在宁夏工业设计院工作,历任设计员、副所长、所长、副院长,2003年5月至今担任宁夏工业设计院有限责任公司董事长兼总经理。2015年11月至今任公司独立董事。社会兼职:中国石油和化工勘探设计协会理事,宁夏石油协会副会长。
殷玉荣,女,汉族,1963年4月出生,中共党员,本科学历,高级会计师。1982年7月参加工作,历任国网宁夏电力公司银南供电局劳动服务公司财务负责人、送电工区财务负责人、多经总公司财务部主任,宁夏南电集团股份有限公司财务部主任,宁夏元光电力有限公司财务部主任,2000年6月至2009年2月任宁夏英力特电力集团股份有限公司财务部主任,2002年3月至2009年2月任宁夏英力特电力集团股份有限公司党委委员、总会计师,2009年2月至今任国电英力特能源化工集团股份有限公司党委委员、总会计师,2015年11月至今任宁夏英力特化工股份有限公司董事。
宗维海,男,汉族,1963年7月出生,中共党员,本科学历,经济师。1983年参加工作,历任宁夏电建公司计划经营科副科长、科长、副总经济师,宁夏恒安监理咨询有限公司副总经济师,宁夏英力特电力股份有限公司经营生产部副主任,宁夏英力特电力股份有限公司安全生产经营部主任,宁夏英力特电力集团股份有限公司总经理助理,2009年4月至2010年6月任国电英力特能源化工集团股份有限公司总经理助理,2010年5月至2014年2月兼任国电中国石化宁夏能源化工有限公司副总经理,2010年6月至今任国电英力特集团副总经理。股东单位及控股子公司任职情况:2010年6月至今任国电英力特集团副总经理。2014年4月至今任宁夏英力特化工股份有限公司董事,2015年8月至今任宁夏英力特化工股份有限公司董事长。
姜汉国,男,汉族,1971年9月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。1993年7月参加工作,历任宁夏石嘴山发电厂生产技术科热试组组长、副主任、生产技术科副科长、科长、副总工程师,2004年4月至2007年4月任宁夏西部聚氯乙烯有限公司热电机组工程建设处总工程师,2007年4月至2009年4月任宁夏英力特电力集团股份有限公司生产经营部副主任,2009年4月至今任国电英力特能源化工集团股份有限公司安全生产部主任,2011年7月至今任国电英力特能源化工集团股份有限公司副总工程师。2015年11月至今任宁夏英力特化工股份有限公司董事。
赵晓莉,女,汉族,1968年2月出生,中共党员,本科学历,高级会计师。曾任宁夏电力公司财务部会计报表、汇(合)编等管理岗位,宁夏天净电能开发集团有限公司总会计师,2009年8月至2012年11月任国网宁夏物资公司总会计师,2012年11月至2014年2月任宁夏天鹰电力物资有限公司总会计师,2014年2月至今任宁夏电力集体资产投资集团有限公司总会计师兼财务部主任。股东单位及控股子公司任职情况:宁夏电力集体资产投资集团有限公司总会计师兼财务部主任。2006年8月至今任公司董事。
王宁刚,男,汉族,1973年出生,硕士,中共党员,律师。1997年7月毕业于西北政法学院法律专业,1997年至2001年在宁夏地矿局担任核算员,2002年至2008年任宁夏梦源律师事务所律师,2009年至今担任宁夏智和诚律师事务所主任律师。2015年10月至今担任瀛和律师机构宁夏瀛智律师事务所主任,2015年11月至今任公司独立董事。
李耀忠,男,1967年出生,高级会计师,注册会计师。2008年5月-2010年12月任华禹水务产业投资基金管理有限公司筹备组副组长、副总经理;2011年1月至2012年2月任中国中材国际工程股份有限公司投资部主任;2013年3月至今任信永中和会计师事务所主任会计师。2014年9月至今任宁夏英力特化工股份有限公司独立董事。社会兼职:现任威海广泰股份有限公司独立董事,宁夏注册会计师协会副会长,
卢琦,男,汉族,1962年12月出生,本科学历,经济师。1993年至2005年在西北证券公司工作,2005年12月至2014年12月任国电英力特集团证券融资部主任,2015年1月至今任国电英力特集团总经理工作部副主任,2009年8月至今任宁夏英力特化工股份有限公司监事。股东单位及控股子公司任职情况:2015年1月至今任国电英力特集团总经理工作部副主任。
杨杏萍,女,汉族,1970年7月出生,中共党员,本科学历,高级人力资源管理师、经济师。2002年8月至2010年2月任公司人力资源部主任,2010年2月至今任宁夏英力特化工股份有限公司工会主席、纪检委书记,2009年8月至今任宁夏英力特化工股份有限公司监事。
张永璞,男,汉族,1971年12月出生,中共党员,大专学历,工程师。1994年7月至2005年7月在甘肃省盐锅峡化工总厂工作,2005年8月至2007年10月担任公司PVC项目办主管,2007年11月至2010年3月担任公司氯碱分公司设备主管,2010年4月至2011年4月担任公司氯碱分公司副经理,2011年5月至2012年10月担任公司项目办副主任,2012年10月至今担任公司电石分公司经理。2015年12月至今担任公司设备管理部主任,2015年11月至今公司监事。
王淑萍,女,汉族,1963年1月出生,中共党员,研究生学历,高级会计师。曾任石嘴山市卫生瓷厂主管会计、财务科长、总会计师、经营副总经理、总经理、董事长,2002年4月至2009年2月任公司财务总监,2009年2月至今任国电英力特集团财务产权部主任,2011年7月至今任国电英力特集团副总会计师,2009年8月至今任宁夏英力特化工股份有限公司监事会主席。股东单位及控股子公司任职情况:国电英力特集团副总会计师、财务产权部主任。
李贤,女,汉族,1969年7月出生,大专学历,注册会计师。1989年参加工作,2002年11月至2006年6月任宁夏永信会计师事务所项目经理,2006年7月至2009年4月任国电英力特能源化工集团股份有限公司会计主管,2009年4月至2014年7月任国电英力特能源化工集团股份有限公司财务产权部主任助理,2012年11月至2014年7月任国电英力特能源化工集团股份有限公司副处级主任会计师,2013年8月至2014年8月兼任国电中国石化宁夏能源化工有限公司财务产权部副主任,2014年8月至今任宁夏英力特化工股份有限公司财务总监。股东单位及控股子公司任职情况:无
李勇,男,汉族,1972年9月出生,中共党员,大学专科学历,助理工程师。1995年8月参加工作,历任石嘴山发电厂、黄河铁合金厂变电站班长、宁夏英力特河滨冶金公司一分厂副厂长、生产技术部副主任、生产技术部主任、总经理助理。2009年8月至2017年12月任宁夏英力特河滨冶金公司副总经理,2012年3月至2016年10月任宁夏英力特河滨冶金公司党总支副书记。2015年8月至2018年5月任国电英力特能源化工集团股份有限公司总经理工作部副主任、中国国电集团公司宁夏分公司总经理工作部副主任;2017年4月至2018年5月任国电英力特能源化工集团股份有限公司法律事务办公室副主任、中国国电集团公司宁夏分公司法律事务办公室副主任。
田少平,男,回族,1974年2月出生,中共党员,本科学历,高级经济师,会计师,工程师,具有国家法律职业资格证书。1994年7月参加工作,历任大武口发电厂锅炉分场技术员、生产技术部专工,国电英力特能源化工集团股份有限公司经营管理部主任助理;2010年8月至2014年12月,历任国电英力特能源化工集团股份有限公司经营管理部副主任、机关党支部委员,中国国电集团公司宁夏分公司经营管理部副主任,机关党支部委员;2011年5月至2018年5月兼任银川新源实业有限公司董事长、总经理;2015年1月至2018年5月,任青铜峡铝业发电有限公司副总经理、党委委员。
李智钦,男,汉族,1964年9月出生,专科学历,工程师。1982年7月至1995年7月任甘肃盐锅峡化工厂操作工、技术员,1995年8月至2000年9月任重庆万州川东化学工业公司氯乙烯分厂副厂长、厂长,2000年10月至2001年11月任宁夏金昱元氯碱化工公司生产技术科工艺主管,2001年12月至2002年12月任内蒙古海吉氯碱化工股份有限公司聚氯乙烯项目部工艺主管,2003年1月至2003年4月任宁夏英力特化工股份有限公司氯碱分公司副总工程师,2003年5月至2005年4月任宁夏西部聚氯乙烯有限公司生产准备办主任、供销部主任,2005年5月至2009年2月任宁夏英力特电力集团股份有限公司投资开发部副主任,2009年3月至2014年4月任国电英力特能源化工集团股份有限公司规划发展部副主任,2014年3月至2014年7月任国电宁夏分公司、国电英力特能源化工集团股份有限公司规划发展部副主任,2014年8月至2015年8月任国电宁夏分公司、国电电力宁夏分公司、国电英力特能源化工集团股份有限公司规划发展部副主任,2015年8月至今任公司副总经理。
解传明,男,汉族,1967年10月出生,中共党员,大专学历,工程师。1988年至1998年在宁夏电化厂担任设备技术员、氯碱分厂副厂长、厂长,1998年至2000年在宁夏日盛精细化工有限公司工作,2000年至2002年在石嘴山氯碱厂任车间主任,2002年至2004年在公司氯碱分公司任氯碱车间主任,2004年10月至2010年4月先后任宁夏西部聚氯乙烯有限公司烧碱装置长、调度中心主任、总经理助理,2010年4月至今任宁夏英力特化工股份有限公司副总经理。股东单位及控股子公司任职情况:无
刘新礼,男,汉族,1962年5月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。1984年8月参加工作,历任宁夏电力建筑安装工程公司施工科专责、施工队队长、施工管理科专责、施工管理科副科长,2003年3月至2004年9月任宁夏电建工程公司工程部主任;2004年10月至2008年9月任宁夏电建工程公司副总工程师,2008月10月至2009年3月任中电投能源铝业集团公司电源筹建处副主任工程师,2009年4月至2010年5月任中电投能源铝业临河动力站筹建处副主任,2010年5月至2013年12月任宁夏英力特化工股份有限公司固原盐化工项目部副经理,2014年1月至今任宁夏英力特化工股份有限公司项目办副经理。
李学军,男,汉族,1974年4月出生,中共党员,本科学历,高级经济师。1996年至2003年6月在公司从事调度、统计、计划、质量体系管理工作,2003年7月至2004年10月任公司氰胺分公司计划经济科科长,2004年11月至2005年7月任公司企业管理部部长,2005年8月至2008年5月任公司总经理助理兼企业管理部部长;2008年5月至今任宁夏英力特化工股份有限公司副总经理,2012年5月至今任宁夏英力特化工股份有限公司董事会秘书。股东单位及控股子公司任职情况:无。
王广军,男,1965年8月生,中共党员,博士。2012年2月至2014年6月任广东省惠州市外经贸局局长;2014年6月至2015年10月任广东省惠州市商务局局长;2015年10月至2018年2月任广东省惠州市港口投资集团有限公司党委书记、董事长兼总经理;2018年2月至今任广东风华高新科技股份有限公司党委委员、党委书记。
刘科,男,1973年7月生,中共党员,大学本科。1995年7月至2002年2月任广东东山企业集团(三寓集团)财务处助理员;2002年2月至2002年10月任广晟酒店集团财务部主任主管;2002年10月至2010年7月历任广东省广晟资产经营有限公司审计部助理主管、主管、高级主管;2010年7月至2013年12月任广东省广晟资产经营有限公司工程地产投资管理部副部长;2007年3月至2012年4月湖北省汉蔡高速公路有限公司董事、常务副总经理;2008年3月至2012年4月湖北广晟汉鄂高速公路有限公司董事、常务副总经理;2012年4月至2013年12月湖北省汉蔡高速公路有限公司董事、湖北广晟汉鄂高速公路有限公司董事;2013年12月至2015年5月任广东省广晟资产经营有限公司投资发展部副部长;2015年5月至2016年2月任广东广晟棚户区改造投资有限公司董事、常务副总经理;2016年2月至今任广东省广晟资产经营有限公司投资发展部部长。
苏武俊,男,1964年11月生,中共党员,博士研究生,会计学教授。2001年至今任职广东财经大学,曾任深圳浩宁达仪表股份有限公司和怀集登云汽配股份有限公司独立董事。2013年8月至今任广东风华高新科技股份有限公司独立董事。现兼任怀集登云汽配股份有限公司独立董事。
谭洪舟,男,1965年8月生,中共党员,博士研究生,教授,博士生导师。2004年9月至今任中山大学信息科学与技术学院教授、博士生导师;2014年11月至今任广东风华高新科技股份有限公司独立董事。
赖旭,男,1968年10月生,中共党员,硕士研究生。2008年8月至今任广东风华高新科技股份有限公司董事、副总裁。现兼任风华高新科技(香港)有限公司董事长。2017年8月至今兼任公司财务负责人。
于海涌,男,1969年6月生,中国政法大学法学博士,公司独立董事。2010年12月至今,任中山大学法学院教授、博士生导师、法律风险管理中心主任;2014年1月,任公司独立董事;现兼任浙江上风实业股份有限公司独立董事、广东岭南律师事务所律师、广州仲裁委员会仲裁员、珠海仲裁委员会委员、广州市政协立法顾问、广州市检察院专家咨询委员、广东省民商法学研究会常务副会长、中国民法学会理事、广东原尚物流股份有限公司独立董事。
王金全,男,1976年5月生,中共党员,博士研究生。1995年9月至1999年7月北京物资学院经济系经济学(证券与期货)专业学习;1999年7月至2000年8月任湘财证券广州黄埔大道营业部员工;2000年9月至2003年6月暨南大学经济学院金融学专业硕士研究生学习;2003年7月至2004年5月任广州天河区发展计划局计划科职员;2004年6月至2004年9月任开平市农电管理总所职工;2004年9月至2005年8月任开平市电力工程有限公司总经理助理;2005年8月至2007年12月任开平市电力工程有限公司副总经理;2003年9月至2006年6月暨南大学经济学院金融专业博士研究生学习;2007年12月至2008年11月任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部;2008年11月至2013年12月历任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部主管、高级主管、副部长;2013年12月至2014年10月任广东省广晟资产经营有限公司办公室副主任、信息中心主任;2014年10月至今任广东省广晟资产经营有限公司经营管理部部长。
李耀棠,男,1955年7月生,中国民主同盟,硕士研究生。2005年8月至今任中科院广州电子技术有限公司董事长,现兼任佛山市蓝箭电子股份有限公司独立董事;2013年8月至今任广东风华高新科技股份有限公司独立董事。
戚思胤,男,1980年5月生,中共党员,硕士2009年10月至2013年12月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部副部长2010年4月至2011年4月,中山大学岭南学院“EMBA课程总裁研修班”学习;2013年10月至2013年12月,华南理工大学“第十期省属企业中青年领导人员能力建设(投资管理)研修班”学习;2013年10月至2014年8月,兼广东广晟有色金属股份有限公司监事;2013年12月至2015年6月,任(香港)广晟投资发展有限公司董事、常务副总经理;2015年6月至2015年8月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部副部长;2015年8月至2016年9月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营副部长(正部);2016年2月至今,兼深圳市中金岭南有色金属股份有限公司监事;2016年9月至今,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部部长,兼任佛山电器照明股份有限公司董事、佛山市国星光电股份有限公司董事;2017年4月至今,兼任广东南粤银行股份有限公司董事。
丘旭明,男,1983年1月生,中共党员,硕士研究生。2007年7月至2008年5月任深圳市民生东都投资集团有限公司职员;2008年5月至2010年5月任深圳市青鹏集团有限公司办公室副主任;2010年5月至2015年4月任广东广晟生态城股份有限公司经营部副部长;2015年5月至今任广东省广晟资产经营有限公司审计监事会工作部主管。
唐浩,男,1976年12月生,中共党员,硕士研究生。2011年1月至2015年10月任公司下属电子工程开发分公司总经理;2015年11月至今任广东风华高新科技股份有限公司下属冠华片式陶瓷电容器分公司总经理;2016年9月至今任广东风华高新科技股份有限公司职工代表监事。
黄智行,男,1962年9月生,中共党员,会计师,本科。2001年1月至2013年12月历任广东省广晟资产经营有限公司计划财务部主管、信息中心高级主管;2013年12月至今任广东风华高新科技股份有限公司党委委员;2014年1月至今任广东风华高新科技股份有限公司监事、监事会主席。
陈大叠,男,1981年10月生,中共党员,大学本科,中山大学在读MPACC。2008年11月至2012年8月任广东金叶投资控股集团有限公司总裁办副主任、主任、董事会秘书;现任广东金叶投资控股集团有限公司总裁助理、董事会秘书、总裁办主任、党委委员、纪委副书记;2013年7月起兼任广东美科机电装备有限公司董事长;2016年9月起任广东风华高新科技股份有限公司监事。
颜小梅,女,1969年5月生,中共党员,大学本科。2011年1月至2016年2月任公司财务管理部总监;2016年3月至今任广东风华高新科技股份有限公司审计部总监,现兼任公司下属子公司广东肇庆科讯高技术有限公司董事长;2016年9月至今任广东风华高新科技股份有限公司职工代表监事。
张远生,男,1972年6月生,中共党员,硕士研究生。2009年5月至2015年9月任公司下属端华片式电阻器分公司总经理;2015年9月至今任广东风华高新科技股份有限公司副总裁;2016年8月至今任光颉科技股份有限公司董事兼总经理。
付振晓,男,1975年8月生,中共党员,博士研究生。2003年3月至2007年10月历任广东肇庆风华电子工程开发有限公司经理助理、副经理;2007年10月至今历任广东风华高新科技股份有限公司技术中心副主任、主任;2009年4月至今任广东风华高新科技股份有限公司研究院院长;2011年7月至今兼任广东国华新材料科技有限公司董事;2013年6月至今兼任广东亿华检测技术发展有限公司董事长。2013年8月至今,任公司职工代表监事。
陈绪运,男,1974年7月生,大学本科,暨南大学在读EMBA。2007年7月至今任广东风华高新科技股份有限公司董事会秘书。
范洪岩,女,1969年10月出生,汉族,大学本科学历。历任:北京市蓝靛厂教师、北京泰跃房地产开发有限责任公司办公室副主任、美国国际教育基金会项目负责人。
张海波,男,1977年9月出生,汉族,大学本科学历,中国政法大学研究生,菲律宾太历国立大学博士/工商管理博士。获上市公司独立董事培训证书。历任:广西经济管理干部学院教师;现任:广西万益律师事务所律师、茂名石化实华股份有限公司独立董事。
杨晓慧,女,1992年3月出生,汉族,大学本科学历,教师。历任:长春师范大学学生、吉林省长春市启程教育机构教师。现任:吉林省长春市启程教育机构教师。
关志鹏,男,1974年10月出生,大学本科学历,工程硕士学位,高级工程师。历任:茂名石化公司炼油厂加氢精制车间操作工、工艺员、中国石化股份茂名分公司炼油分部联合二车间装置主管、副主任、主任、炼油分部生产管理处处长,炼油分部副经理。现任:中国石化股份茂名分公司水务运行部经理。
丁服千,男,1968年6月出生,会计学硕士,中国注册会计师、高级会计师。历任:北京古桥电器公司科长,北京雪花集团副总经理兼总会计师,北京二轻工业总公司总会计师,北京隆达轻工控股有限公司总会计师,海信(北京)有限公司副董事长,北京泰跃集团财务总监,北京科技园文化教育有限公司财务总监,北京北旅汽车制造有限公司董事长、总经理、北京泰跃房地产开发有限责任公司总经理。现任:北京泰跃房地产开发有限责任公司副总经理、茂名石化实华股份有限公司董事。
杨越,男,1967年7月出生,大学本科学历,工学学士,高级工程师。历任:大庆石化总厂化工一厂BG车间操作工、工艺员,大庆石化总厂化工一厂技术科工程师,茂名石化乙烯工业公司生产部工程师,茂名石化公司技术处技改科副科长,茂名石化公司综合管理处生产技术科科长,中国石化股份茂名分公司乙烯改扩建项目经理部生产准备部副主任,茂名分公司化工分部生产监测中心主要负责人,茂名分公司化工分部正科级干部,茂名分公司计划管理部副部长,茂名分公司科技发展部/质量管理部副部长。现任:茂名石化液化空气气体有限公司总经理。
杨丽芳,女,汉族,出生于1964年11月,博士研究生,博士学位,CEMA准会员,教授,中国国籍。现任天津财经大学国际工商学院教授、院长;北部湾旅游股份有限公司独立董事;茂名石化实华股份有限公司独立董事。1986年7月至2006年1月,任天津商业大学副教授;2007年9月至2008年8月,北京大学经济学院国内访问学者;2008年9月至2009年3月,美国加州大学富乐顿分校访问学者;2006年1月起,任天津财经大学国际工商学院教授、院长。
咸海波,男,汉族,1968年1月出生,大学本科学历,理学学士,中国注册会计师、注册资产评估师,注册税务师。获上市公司独立董事培训证书。历任:广西大学教师;广西审计师事务所部门经理;祥浩会计师事务所有限责任公司。现任:祥浩会计师事务所有限责任公司总经理,上市公司五洲交通独立董事。
刘汕,男,1998年8月出生,回族,在读大学。经历:曾在美国加利福尼亚州圣马力诺高中读书。现在:美国加利福尼亚大学伯克利分校商业管理专业学习。
刘小燕:女,1976年2月出生,本科学历,经济师、政工师。历任茂名石化炼油厂一预分离车间操作工、技术员,茂名石化实华股份有限公司团委副书记、茂名石化实华股份有限公司团委书记、茂名石化实华股份有限公司党群工作部副主任、茂名石化实华股份有限公司工会副主席、茂名石化实华股份有限公司党群工作部主任。现任茂名石化实华股份有限公司工会副主席、党群工作部主任、茂名石化实华股份有限公司监事。
朱月华:女,1967年11月出生,大学学历,高级会计师。历任:茂名石化炼油厂财务处会计,茂名石化公司财务处资金科、会计科会计,茂名石化公司财务处会计科副科长,中国石化股份茂名分公司财务部会计科代科长、科长,茂名分公司财务部工程科科长,茂名分公司财务部工程财务科科长,茂名分公司化工分部财务处副处长、处长,茂名分公司审计部部长。现任:中国石油化工股份有限公司茂名分公司审计部部长、茂名石化实华股份有限公司监事。
王斌:男,1978年3月出生,大学学历。历任:北京市卓代律师事务所律师、北京市惠诚律师事务所律师、合伙人。现任北京海征诚律师事务所合伙人,律师。
袁国强,男,汉族,1965年2月出生,大学本科学历,中共党员,经济师、注册安全工程师、高级政工师,历任中国石化茂名石化公司工人、技术员,公司总经理办秘书、总经理办副主任、党委委员兼党委工作部主任、实华东阳包装公司经理、审计监察部经理、人力资源部经理等职务,现任茂名石化实华股份有限公司党委委员、纪委副书记、证券事务代表;2009年6月取得深圳证券交易所董事会秘书任职资格证书(证书号:29024),2009年8月起兼任公司证券事务代表。
宋卫普,男,1985年1月出生,中国国籍,北京大学汇丰商学院MBA在读,中国注册会计师,中级审计师。曾任天圆全会计师事务所项目经理,天职国际会计师事务所项目经理,立信会计师事务所业务经理,深圳市凯达尔集团有限公司财务总监,利安达会计师事务所技术合伙人,2017年7月进入茂名石化实华股份有限公司,在此期间,宋卫普代行公司财务总监职权。
曹光明:男,1968年9月出生,硕士研究生,高级工程师。历任茂名石化实华股份有限公司联友化工厂技术员助工、公司生产部工程师、公司塑料厂副厂长,公司生产部副部长、部长,公司总工程师、副总经理。现任茂名石化实华股份有限公司副总经理、总工程师。
宋虎堂:男,1963年1月出生,工学博士学位,教授级高级工程师,中石化有突出贡献的科技和管理专家。历任中石化洛阳石化工程公司工程师,中石化茂名石化公司机械厂高级工程师、总质量师、总工程师,中石化茂名石化工程公司(含设计院、质量监督站、造价咨询中心)教授级高工、总经理,茂名百万吨乙烯改扩建项目经理部常务副总经理,茂名石化实华股份有限公司副董事长、董事。现任茂名石化实华股份有限公司党委书记、常务副总经理。
张平安:男,1966年2月出生,本科毕业,高级工程师。历任茂石化炼油厂焦化车间操作工,公司聚丙烯厂工艺员、副厂长、厂长,公司生产部部长、公司副总经理。现任茂名石化实华股份有限公司副总经理。
田立新,男,1968年11月出生,本科学历,医脉通创始人。1992年7月至1996年1月任北京701厂开发工程师;1996年1月至2003年1月任北京特科能软件技术有限公司总经理;2003年1月至2008年7月任北京金叶天翔科技有限公司总经理;2008年8月至2013年8月任北京金叶天盛科技有限公司总经理;2013年8月至今任金叶天成(北京)科技有限公司总经理。
刘玉,女,1973年9月出生,研究生学历,1996年2月至1997年10月任国务院第二招待所任综合部部门主管;1997年10月至2000年12月任职于中国进出口银行行政部服务中心;2001年1月至2001年9月任职于北京国际航空俱乐部采购部;2001年10月至2008年10月任万方投资控股集团有限公司行政部经理、行政人力资源总监;2007年7月至今任万方城镇投资发展股份有限公司董事;2008年11月至2014年4月任万方发展董事会秘书;2014年5月至今北京万方源房地产开发有限公司总经理。
张超,男,1978年10月出生,大学研究生学历。2009年7月至2011年2月北京市金励律师事务所合伙人;2011年2月至2013年6月内蒙古慧聪律师事务所合伙人;2013年6月至今北京市高界(济南)律师事务所合伙人。
房珂玮,女,1962年8月出生,研究生学历,1986年7月-1998年7月,中国地质科学院岩矿测试技术研究所,任工程师;2000年4月-2005年2月,北京科技风险投资有限公司,任投资经理职务;2005年5月-2012年12月,深圳市东阳光实业发展有限公司,任项目管理工程师职务;2013年1月-2014年10月,北京国康嘉禾医院投资管理有限公司,任投资总监职务;2014年11月-2015年11月,香港北医疗,任投资顾问职务;2015年11月至今任万方发展医疗投资总监。
张徐宁,男,1969年2月出生,大学本科学历。曾任北京市世华律师事务所律师,现任北京市丰友律师事务所主任律师。
刘戈林,女,1974年1月11日出生,大专学历。1996年至2000年任北京普生科贸公司销售经理;2002年至2009年任北京世纪金源香山商业中心酒店销售总监;2009年至2010年任北京世纪金源酒店集团营销总监;2010年至2015年任北京世纪金源大饭店副总经理,2015年4月至今,任万方城镇投资发展股份有限公司常务副总经理、董事会秘书。
张晖,男,1974年3月出生,大学学历。1995年至1998年任北京市电话局左家庄分局工程部经理;1998年至2000年任北京迅通畅达通讯科技开发有限公司总经理;2000年至2001年任北京万方源房地产开发有限公司总经理;2001年至今任万方投资控股集团有限公司总裁;2008年11月至今任万方城镇投资发展股份有限公司董事长。
苏建青,男,1958年8月出生,大学学历。1983年3月至1984年5月,北京市第六建筑工程公司三工区四队,任工长职务;1984年6月至1990年4月,北京市第六建筑工程公司三工区四队,任队长职务;1990年5月至1993年3月,北京市第六建筑工程公司第三分公司,任副经理职务;1993年4月至1996年2月,北京贝盟国际建筑装饰工程有限公司,任副总经理职务;2001年1月至2007年7月,北京贝盟国际建筑装饰工程有限公司,任总经理职务;2007年8月至今,北京贝盟国际建筑装饰工程有限公司,董事长。
肖兴刚,男,1974年1月出生,大学本科学历。1998年7月至2004年5月任信永中和会计师事务所(四川君和会计师事务所)项目经理;2004年6月至2007年11月任西藏天路股份有限公司财务总监;2007年12月至2011年2月任新希望集团有限公司高级经理;2011年3月至2011年12月任四川立华税务师事务所副总经理;2012年1月至2015年2月任成都焊研威达科技股份有限公司财务总监兼董事会秘书;2015年3月至今任成都博昱新能源有限公司财务总监兼董事会秘书。
倪娜,女,1979年出生,中共党员,中国国籍,硕士研究生学历。2005年10至2008年8月任北京万方新源物业服务有限公司副总经理;2008年8月至2013年10月任北京迅通畅达通讯科技开发有限公司总经理;2013年10月至今任万方城镇投资发展股份有限公司总经理助理。
郭子斌,女,1988年1月出生,中共党员,中国人民大学本科学历。2010年8月至2014年4月任万方投资控股集团有限公司人力资源部主管;2014年5月至今任万方城镇投资发展股份有限公司证券事务部助理。
魏春景,职工监事,女,1968年12月出生,注册会计师,大学学历。2009年8月-2011年7月,在北京中泽永诚会计师事务所有限公司,从事审计工作,职务:项目经理;2011年8月-2012年9月,在万方城镇投资发展股份有限公司从事财务工作,职务:会计;2012年10月-2014年至今,在万方城镇投资发展股份有限公司从事内部审计工作;2014年9月起至今任万方城镇投资发展股份有限公司职工监事。
张钧,监事会主席,男,1970年5月出生,中共党员,经济学学士。2002年4月至今任万方投资控股集团有限公司财务主管、财务结算中心融资部经理,2010年7月至今任万方城镇投资发展股份有限公司监事会主席。
冯兰波,女,1980年8月出生,专科学历。2003年11月至2014年12月,任万方投资控股集团有限公司行政助理,2015年1月至今任万方城镇投资发展股份有限公司证券事务部助理。
马钢军,男,1962年3月出生,大学学历,1985年8月至2002年8月任北京城市开发设计研究院副总工程师。2002年8月至2012年5月任北京瑞坤置业有限责任公司副总经理。2012年5月至2013年7月今任万方城镇投资发展股份有限公司总裁助理。2013年7月至今任万方城镇投资发展股份有限公司副总经理。
李晓清,男,1970年10月出生。1991年至2002年任天津天钢集团有限公司会计。2002年至2009年任北京万方源房地产开发有限公司会计。2009年至2014年4月任万方城镇投资发展股份有限公司财务经理,2013年7月至2014年4月任万方城镇投资发展股份有限公司第七届监事会监事,2014年4月至今任万方城镇投资发展股份有限公司财务总监。
王棣,男,1983年出生,本科学历。王棣先生2005年开始先后在海盛国际有限公司、山东西王特钢有限公司、山东西王进出口有限公司、香港西王粮油有限公司、西王糖业(香港)有限公司就职,期间曾赴纽约大学进修金融学专业相关课程。王棣先生曾任滨州市政协常委,曾先后获得“山东省劳动模范”、“山东省食品工业杰出企业家”等多项荣誉。现主要担任西王集团有限公司副董事长、西王食品股份有限公司董事长、西王香港有限公司董事长、西王特钢有限公司董事长、西王置业控股有限公司董事长、西王国贸有限公司董事长、西王集团财务有限公司、西王融资租赁有限公司、西王国际贸易(青岛)有限公司董事长、西王药业有限公司董事、山东西王糖业有限公司董事等。
韩本文,男,1951年出生,大专学历,注册会计师、审计师。韩本文先生曾任邹平县审计局科长。现任山东鉴鑫会计师事务所有限公司副主任会计师。
王红雨,男,1976年出生,本科学历,经济师,中共党员。王红雨先生自1994年参加工作,就职于西王集团有限公司,先后出任西王集团甘油厂副厂长、技术开发中心主任、国际业务部经理、进出口公司总经理。王红雨先生曾先后出任西王集团有限公司副总经理、西王(香港)公司总经理等职,现任西王集团董事、西王食品董事。
董华,男,1977年出生,会计学硕士,中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师。董华先生2013年被选拔为全国首批税务领军人才,现任山东百丞税务服务股份有限公司总经理,山东大学税务专业硕士研究生导师,上海师范大学兼职教授、西王食品独立董事。
王辉,男,1978年7月生,中共党员,高级经济师,山东大学工商管理专业研究生学历,并于2012年8月-2015年7月在清华大学总裁(CEO)课程班深造学习。于2000年参加工作,历任西王药业总经理、西王特钢总经理,2015年3月起任山东西王食品有限公司总经理,现任西王食品股份有限公司总经理。
杜君,男,1977年生,中共党员,本科学历,油脂加工工程师。近五年以来一直担任山东西王食品有限公司生产副总经理,负责公司全面生产管理工作。
孙新虎,男,1974年出生,硕士学历,工程师,中共党员。孙新虎先生自1997年7月起在青岛肯德基有限公司驻外事务部参加工作,2003年3月加入山东西王集团有限公司,近五年来,孙新虎先生先后担任西王集团有限公司总经理助理、副总经理,公司董事会秘书等职,现主要担任西王药业有限公司董事,西王置业控股有限公司董事,西王特钢有限公司董事,山东西王糖业有限公司董事,西王集团有限公司董事,西王淀粉有限公司董事,西王食品副董事长。
周勇,1974年出生,大专学历,工商管理专业,于2016年获得首都经贸大学的MBA结业证书。2010年进入西王,曾任北京运营中心运营总监、副总经理,北京奥威特运动营养科技有限公司总经理,现任北京运营中心总裁。
王大宏,男,1964年出生.1988年毕业于清华大学化学工程系。2001年创立庶正康讯(北京)商务咨询有限公司,现任中国保健协会市场工作委员会秘书长,是中国营养保健食品产业经济学学者、国家级课题负责人。
王亚珂,男,汉族,1987年7月出生于山东省邹平县,本科学历,具有证券业从业资格。2010年进入西王集团工作,曾担任西王集团有限公司总工办项目主管,现任西王食品股份有限公司证券事务代表。
张维辉,男,1971年12月生,中共党员。2002年毕业于山东大学法学专业,取得律师执业资格。2010年至2014年任职于山东西王食品有限公司经检办主任,2014年至今任职于西王集团有限公司经检办主任。
王燕,女,1971年12月出生,中共党员。1990年毕业于邹平卫校,现任职山东西王生态农业发展有限公司董事长,西王集团有限公司监事会主席。
赵晓芬,女,汉族,1977年12月出生,中级会计师,1977年12月30日出生于山东省滨州市邹平县。1999年7月毕业于南京金融高等专科学校会计学专业。毕业后进入西王集团,先后担任山东西王糖业有限公司主管会计、西王生化科技有限公司财务部长、西王药业有限公司财务总监。现任西王食品股份有限公司财务总监。
王超,男,汉族,1984年7月出生于山东省邹平县,山东大学硕士学历,中国共产党党员,于2012年获得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。2010年7月至2012年2月任职于西王集团有限公司投资部,担任投资部主任职务;2012年2月至今任职于西王特钢有限公司,担任投资者关系总监、副总经理等职。
张威,男,1964年5月出生,本科学历、教授级高级工程师、执业药师。曾任江西制药有限责任公司总经理等职。现任仁和药业股份有限公司总经理、仁和(集团)发展有限公司(仁和药业股份有限公司控股股东)董事。
张自强,男,1971年10月出生,本科学历,曾任江西仁和药业有限公司川渝大区总经理兼四川办事处经理、商业总部OTC一部部长、江西仁和药业有限公司副总经理、江西仁和中方医药股份有限公司副总经理等职务。现任仁和药业股份有限公司副总经理、江西仁和中方医药股份有限公司总经理。
郭华平先生:生于1963年,产业经济学博士,历任江西财经大学会计学院教授、硕士生导师、科研处副处长,教务处副处长,现代教育技术中心副主任,兼任江西财经大学工会副主席。现任江西财经大学会计学院教授、硕士生导师,2013年12月起任公司第三届董事会独立董事。
彭秋林,男,汉族,1966年10月出生,本科学历,会计师。曾任江西樟树百货纺织品公司财务科长,仁和(集团)发展有限公司财务副总监、总裁助理。现任仁和药业股份有限公司董事、财务总监,仁和(集团)发展有限公司(仁和药业股份有限公司控股股东)监事。
涂书田,男,汉族,1962年3月出生,本科学历、硕士生导师。曾任江西省第九届人大代表、内务司法委员会委员;江西省第十届人大常委会委员、法制委员会委员;江西省人民政府立法顾问;中国诉讼法学会理事,江西省诉讼法学会副会长;南昌仲裁委员会仲裁员。在诉讼法、民商法领域有较高造诣和丰富经验。现任仁和药业股份有限公司独立董事、南昌大学法律系教授,南昌大学学术委员会委员。
段继东先生:1965年5月生,本科学历。曾任山东齐鲁集团副总经理、贵州神奇制药有限公司常务副总经理、昆明制药集团总裁等职务,历任昆明制药、武汉健民、华立药业、康恩贝、天阶生物董事和康恩贝独立董事,现任中国医药企业管理协会副会长、北京时代方略企业管理咨询有限公司董事长、北京金城方略医药科技有限公司总经理、鲁抗医药,仁和药业、金活医药独立董事。
梅强,男,汉族,1963年1月出生,本科学历,会计师。曾任樟树市粮食局财务科长、审计科长、粮油公司经理、储备库主任,仁和(集团)发展有限公司财务部部长、投资部部长、资产购建办主任、干部监察办主任等职务、仁和(集团)发展有限公司财务总监。现任仁和药业股份有限公司董事长,仁和(集团)发展有限公司(仁和药业股份有限公司控股股东)董事。
杨潇,男,汉族,1990年10月出生,本科学历。曾在中国社会科学院哲学所担任博士后工作站管理职务。现任仁和药业股份有限公司大健康销售总监职务。
肖正连,女,汉族,1968年2月出生,本科学历,高级经济师。曾任樟树市医药药材采购供应站经理、江西仁和药业有限公司总经理。现任仁和药业股份有限公司副董事长、江西省人大代表,仁和(集团)发展有限公司(仁和药业股份有限公司控股股东)董事。
季冬凌,女,汉族,1976年12月出生,研究生学历。曾任仁和(集团)发展有限公司人力资源部部长、仁和集团驻北京办事处主任。现任仁和药业股份有限公司监事、政府事务总监。
涂海龙,男,汉族,1970年10月出生,本科学历、高级工程师、执业药师。曾任江西药都樟树制药有限公司常务副总经理等职务。
祝保华,男,汉族,1957年12月出生,大专学历,中药师。曾任湖南益阳县药材公司业务员,江西省樟树医药集团销售科科长等职务。现任仁和药业股份有限公司监事会主席、仁和(集团)发展有限公司(仁和药业股份有限公司控股股东)监事会主席。
黄武军,男,汉族,1968年11月出生,硕士学历、教授级高级工程师。曾任江西制药有限责任公司药物研究所副所长、质量部部长、副总经理。现任仁和药业股份有限公司职工代表监事。
康志华,男,汉族,1973年6月出生,本科学历,高级工程师。曾任江西樟树制药厂车间主任、生产技术科科长,江西康美医药保健品有限公司总经理等职务。
徐向荣,1975年10月出生,本科学历。曾任江西省樟树医药集团技术员、工艺员,江西康美医药保健品有限公司生产部经理、总经理助理、副总经理,江西康美医药保健品有限公司总经理等职务。现任仁和药业股份有限公司总经理助理。
王甄,男,1975年10月出生,法学学士、工商管理硕士,曾任江西江维高科股份有限公司董事会秘书、江西省盐业集团公司董事会秘书、江西省江盐华康实业有限公司总经理等职务。
姜锋,男,汉族,1976年10月出生,本科学历。曾任仁和(集团)发展有限公司董事长办公室副主任、董事长秘书。公司证券部负责人、证券事务代表。现任仁和药业股份有限公司董事、董事会秘书。
黄辉先生:2000年8月2014年5月,任公司副总裁,2014年至今,任公司常务副总裁,2007年5月至今,任公司总工程师,2012年5月至今任珠海格力电器股份有限公司董事。兼任格力大金机电设备有限公司董事长、国家节能环保制冷设备工程技术研究中心主任、华中科技大学能源与动力工程学院硕士兼职导师、国际制冷学会B2委员会委员、中国制冷学会副理事长、中国质量协会第九届理事会理事、全国家用电器标准化技术委员会委员、中国电器工业协会工业日用电器分会副理事长、广东省科技库专家、广东省制冷学会副理事长、广东省轻工业协会副会长、广东省标准化研究院科技委员会委员、珠海市市长质量奖评定委员会委员、《日用电器》杂志编委会副主任、《制冷学报》编委。
卢馨女士:2004年1月至今,任职于暨南大学。现任暨南大学管理学院会计系教授、暨南大学管理会计研究中心副主任。兼任第十二届全国人大代表、台盟中央委员、台盟广东省委副主委、广东省审计厅特约审计员,兼任TCL集团股份有限公司、金发科技股份有限公司独立董事;2014年5月至今,任公司独立董事。
郭杨女士:1995年至1998年,香港鹏利保险有限公司中国法律总顾问及其北京代表处首席代表;1999年至2008年,香港盈科保险集团有限公司助理副总裁和香港盈科保险有限公司北京代表处首席代表;2008年至2009年,荷兰富通保险国际股份有限公司北京代表处首席代表;2010年至2012年,首都经济贸易大学金融学院副教授;2015年6月至今,任公司董事。
张军督先生:1999年9月至今,任浙江通诚格力电器有限公司董事长。2012年8月至今兼任浙江盛世欣兴格力贸易有限公司总经理。2012年5月至今任珠海格力电器股份有限公司董事。
王如竹先生:1994年12月至今,任上海交通大学教授,制冷与低温工程研究所所长。2008年开始任教育部太阳能发电及制冷工程研究中心主任。2012年迄今,任中国制冷学会副理事长。2014年5月至今,任公司独立董事。
董明珠女士:2001年4月至今,任公司总裁;2012年5月至今,任公司董事长。1990年加入公司至今,历任珠海格力电器股份有限公司业务经理、经营部副部长、部长、销售公司经理、副总经理、总经理、副董事长等职务;目前兼任格力集团、合肥格力、武汉格力、郑州格力等董事长;2012年8月至今任金蝶国际集团有限公司非执行董事;连任第十届、第十一届和第十二届全国人大代表,担任民建中央常委、全国妇联第十届执委会委员、联合国“城市可持续发展宣传大使”、中国社会经济调查研究中心理事会理事、广东省妇联执委会委员、广东省女企业家协会副会长、珠海市女企业家协会会长、珠海市红十字会荣誉会长等职务。先后被西北大学、中山大学管理学院和山东大学聘为兼职教授,被南京工业大学管理学院聘为“MBA校外导师”,被中国科技大学管理学院聘为MBA“课程教授”、被北京师范大学珠海分校和对外经济贸易大学聘为客座教授、被中南财经政法大学聘为兼职教授和MBA教育顾问委员会委员,受邀出任2014年夏季达沃斯年会导师,受聘出任上海交大创业学院战略专家咨询委员会委员,被国家发展和改革委员会聘任为国家“十三五”规划专家委员会委员、广东省政府聘为企业家顾问、政府决策咨询顾问委员会委员、合肥市政府聘为合肥市(家电)产业发展顾问等。2015年,被国务院授予“全国劳动模范”称号,被中华全国妇女联合会授予“全国三八红旗手标兵”称号。
叶志雄先生:2004年5月至2006年8月任珠海市委委员,珠海格力集团公司董事长、党委书记、法定代表人;2006年8月至2009年6月任珠海市委委员,市城市资产经营公司董事长、总经理、法定代表人,2006年9月任党委书记;2009年06月至2013年1月任珠海城市建设集团有限公司董事长、总经理、法定代表人、党委书记;2013年1月至今珠海城市建设集团有限公司董事长、法定代表人、党委书记。2015年6月至今任珠海格力电器股份有限公司董事。
郭书战先生:2006年8月至今,任河北京海担保投资有限公司董事长;2012年8月至今任河南盛世欣兴格力贸易有限公司总经理;2012年5月至今任珠海格力电器股份有限公司监事。
许楚镇,男,60岁,硕士,高级工程师。1999年5月至2011年5月任力合股份有限公司董事总经理。其间:2002年至2011年5月兼任珠海力合环保有限公司董事总经理、副董事长;2009年8月至2011年5月兼任珠海力合投资有限公司董事长。2011年5月至2012年5月任珠海水务集团有限公司副总工程师;其间:兼任力合股份有限公司董事。2012年5月起至今任珠海国资委专职董事、监事,其间:兼任珠海港控股集团有限公司监事会主席、珠海港股份有限公司监事会主席、力合股份有限公司董事、珠海投资控股有限公司监事会主席、珠海免税集团有限公司董事;2013年9月起兼任珠海格力电器股份有限公司监事会主席。
王丽琴女士:2004年4月至2010年7月,任职珠海格力电器股份有限公司人力资源部人事主管;2010年8月至今任珠海格力电器股份有限公司人力资源部负责人。2014年10月起任职工代表监事。
刘俊先生:1998年7月至2001年10月,任公司职员;2001年10月至2006年8月历任珠海格力电器股份有限公司控制器分厂厂长助理、副厂长,筛选分厂副厂长、厂长,供应部副部长、部长;2006年8月至2015年7月任公司总裁助理、物资采购中心主任、物流配送中心主任;2015年8月至今任珠海格力电器股份有限公司副总裁。
望靖东先生:2002年11月至2006年4月,历任珠海格力电器股份有限公司财务部部长、采购部部长、审计部部长;2006年4月至2009年9月,任公司总裁助理;2008年1月至今,任公司财务负责人;2009年7月至今,任公司董事会秘书;2009年10月至今,任公司副总裁、财务负责人、董事会秘书。
庄培先生:2002年至2003年4月,任公司总裁助理;2003年4月至今,任公司副总裁。
谭建明,男,硕士,现任珠海格力电器股份有限公司副总工程师、总裁助理。1986年毕业于华中科技大学制冷与低温技术专业,1986年至1989年在华中科技大学制冷与低温技术专业继续学习并获得硕士学位,1989年毕业后即加入珠海格力电器股份有限公司工作,历任设计员、部长、总裁助理、副总工程师等职务。2009年至今,兼任国家节能环保制冷设备工程技术研究中心副主任,2016年至今兼任空调设备及系统运行节能国家重点实验室常务副主任、广东省冷冻空调标准化技术委员会秘书长、中国制冷学会第九届理事会理事。
陈伟才先生:1993年7月至2008年4月任广州市公安局东山区(越秀区)华乐派出所办事员、科员、副主任科员、副所长、所长;2005年7月至2008年4月广州市东山区(越秀区)华乐街党工委副书记(兼);2008年4月至2013年7月任广州市公安局人事处副处长、处长;2008年10月至2012年2月广州公安民警基金会办公室主任(兼);2013年9月至今任珠海格力电器股份有限公司副总裁。
张东阳,男,47岁,民建会员。硕士研究生,会计师。现任天津泰达投资控股有限公司财务中心主任。历任天津泰达建设集团有限公司财务部会计、天津经济技术开发区实业公司财务部经理、天津滨海航母旅游集团有限公司财务部经理、天津泰达投资控股有限公司财务中心主任助理、财务部副经理、经理。兼任天津泰达国际控股(集团)有限公司、天津津滨发展股份有限公司、天津泰丰工业园投资(集团)有限公司、天津生态城泰达海洋技术开发有限公司、北科泰达(天津)建设发展有限公司和天津中沙泰达工业园管理有限公司董事,天津泰达建设集团有限公司和天津滨海航母旅游集团有限公司监事。
李宁,男,55岁,中共党员,硕士研究生。现任天津国鹏律师事务所主任。历任天津市和平区法律顾问处律师、天津市第一律师事务所副主任、渤海财产保险股份有限公司独立董事;兼任天津市人民政府、天津市和平区河西区、南开区、东丽区和北辰区人民政府法律顾问等。
谢剑琳,女,53岁,中共党员,硕士研究生,高级经济师。现任天津泰达股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。历任兰州大学经济系讲师、天津泰达集团有限公司投资部项目经理、天津泰达股份有限公司企业发展部部长。无兼职。
张旺,男,中共党员,学士,现任天津泰达投资控股有限公司投资管理部经理。历任天津泰达投资控股有限公司投资管理部资产科科长、投资管理部副经理、天津滨海新区泰达启航游艇俱乐部有限公司副总经理;兼任天津泰达集团有限公司、天津泰达建设集团有限公司、天津滨海泰达航母旅游集团股份有限公司、天津钢管集团股份有限公司、中非泰达投资股份有限公司、埃及泰达投资控股、埃及泰达特区开发公司董事、天津生态城泰达海洋技术开发有限公司、天津泰达水业有限公司、天津生态城泰达水业有限公司、天津中沙泰达工业园区管理有限公司、天津滨海泰达物流集团股份有限公司、天津泰达足球俱乐部有限公司、天津渤海泰达投资有限公司、源润控股集团股份有限公司董事;天津泰达发展有限公司监事。
仇向洋先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1956年出生,工商管理专业研究生毕业,教授。历任东南大学经济管理学院副院长、院长。现任东南大学经济管理学院教授、南京市政协委员,南京医药股份有限公司独立董事、天津泰达股份有限公司独立董事、新光圆成股份有限公司独立董事、公司独立董事,兼任南京市企业家协会副会长。
胡军,男,41岁,中共党员,博士研究生,高级经济师。现任天津泰达集团有限公司副总经理、天津泰达股份有限公司董事长。历任天津学生联合会主席、青年联合会副主席,中国工商银行天津分行房地产信贷部高级主管,天津泰达投资控股有限公司投资管理部副经理、经理。兼任天津泰达建设集团有限公司、天津华信商厦有限公司、泰达国际控股(集团)有限公司、天津滨海新兴产业投资股份有限公司董事。
姚颐,女,45岁,民建会员,博士研究生,教授,博导,教育部新世纪优秀人才,南开大学百名青年学科带头人。现任南开大学商学院会计系教授。兼任唐山冀东水泥股份有限公司独立董事,曾兼任北京北信源软件股份有限公司独立董事。
李润茹,女,55岁,中共党员,硕士研究生.现任天津泰达投资控股有限公司风险控制部经理。历任天津泰达投资控股有限公司风险控制部副经理。兼任天津逸仙科学工业园国际有限公司董事长,天津滨海泰达航母旅游集团股份有限公司、天津海滨大道建设发展有限公司、天津滨海新区泰达市政设施管理有限公司、天津泰达建设集团有限公司、天津泰达城市轨道投资发展有限公司、天津泰信资产管理有限责任公司、天津泰达国际酒店集团有限公司和天津泰达市政有限公司董事,天津泰达燃气有限责任公司、天津泰达中塘投资开发有限公司、天津泰达置业有限公司、天津生态城泰达海洋技术开发有限公司、中非泰达投资股份有限公司、天津泰达水业有限公司、天津生态城泰达水业有限公司和天津泰达电力有限公司监事。
崔雪松,男,40岁,中共党员。硕士研究生,现任天津泰达投资控股有限公司资产管理部经理。历任天津大学校长办公室、组织部科员、副科长,天津开发区现代产业区办公室主任、招商部长,天津泰达投资控股有限公司投资管理部职员、副经理。兼任天津泰达资产运营管理有限公司董事长、总经理,天津蓝德典当行有限公司、天津泰信资产管理有限责任公司、成都泰达蓉兴置业有限公司董事长,天津泰达东方油气有限公司副董事长,天津嘉恒达融资租赁有限公司董事、总经理,天津泰达中塘投资开发有限公司、天津泰达置业有限公司、天津泰达城市轨道投资发展有限公司、天津泰达绿化集团有限公司、天津泰达燃气有限责任公司、天津灯塔涂料有限公司、天津滨海泰达物流集团股份有限公司、天津滨海能源发展股份有限公司、天津滨海泰达航母旅游集团股份有限公司和天津百事可乐饮料有限公司董事,天津钢管集团股份有限公司、天津泰达集团有限公司和天津泰达建设集团有限公司监事。
陈翀,女,36岁,群众,硕士研究生。现任天津泰达股份有限公司综合办公室主任。历任天津滨海广播电视台新闻中心记者、播音员、编辑、责任编辑,天津泰达股份有限公司人力资源部职员、总经理办公室副主任。
周京尼,男,58岁,中共党员,大专,高级政工师。现任天津泰达股份有限公司工会主席、监事。历任天津泰达股份有限公司团委书记、经营部党支部书记、工厂部部长助理、长丝车间主任兼党支部书记、生态棉生产物流中心副经理、海南西秀海景园实业有限公司副总经理。
徐建新,女,54岁,中共党员,硕士研究生。历任天津泰达律师事务所律师、天津泰达投资控股有限公司办公室副主任、审计部副经理、经理、法务内审部经理、纪检监察室主任、总法律顾问、公司律师。兼任天津滨海泰达物流集团有限公司和天津津滨发展有限公司监事。
李晨君,男,34岁,中共党员,硕士研究生。2011年6月起任职于天津泰达投资控股有限公司审计中心;兼任天津泰达足球俱乐部有限公司监事。
杨星,男,37岁,中共党员,硕士研究生学历,经济师。历任天津泰达投资控股有限公司投资管理部项目经理、经理助理。现任天津泰达股份有限公司副总经理。
马剑,男,42岁,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。历任东芝计算机公司技术部、Chinacast通讯有限公司工程师,天津泰达集团有限公司投资部项目经理、风险控制中心项目评估部经理、风险控制中心副经理、经理。现任天津泰达股份有限公司副总经理。
赵春燕,女,44岁,本科学历,会计师。历任天津泰达股份有限公司财务部职员、副部长、部长等职。现任天津泰达股份有限公司财务总监。
孙国强,男,53岁,中共党员,本科学历,高级政工师、工程师、注册监理工程师、注册设备工程师、注册安全工程师。历任天津碱厂基建团委书记、基建工会主席、工程项目负责人,天津开发区建设工程监理公司工程项目总监、工程部部长,天津泰达集团有限公司党群工作部副部长、集团本部党支部副书记、部长,天津泰达股份有限公司党委书记,现任天津泰达股份有限公司党委副书记、常务副总经理。
彭瀚,男,38岁,本科学历。历任滨海泰达酒店开发公司运营管理部经理,泰达启航游艇俱乐部公司总经理助理、副总经理,天津泰达丽盛商业管理有限公司董事长兼总经理。现任天津泰达股份有限公司总经济师。
李洪武先生,1962年9月出生,汉族,系山东大学法学院副教授,兼职山东瀚文律师事务所律师,华东政法学院本科毕业,2000年山东大学民商法学硕士研究生毕业,1984年任教山东大学至今,山东金岭矿业股份有限公司独立董事。
戴汉强,男,1968年11月出生,汉族,中共党员,1991年7月毕业于中南工业大学地质探矿工程专业,大学学历,高级经济师。1991年7月在山东金岭铁矿参加工作,在地质工程处从事探矿技术管理工作;1993年7月至1994年7月在山东大学市场营销专业学习;历任山东金岭铁矿供销处副处长、处长、党支部书记;企业管理处处长,山东金岭铁矿矿长助理、兼企业管理处处长;山东金岭铁矿矿长助理;山东金岭矿业股份有限公司董事、总经理;淄博张钢总厂有限公司总经理、党委副书记;现任山东金岭铁矿有限公司党委副书记,山东金岭矿业股份有限公司副董事长。
宁革,男,1967年12月出生,汉族,中共党员,1991年7月毕业于重庆大学采矿工程专业,大学学历,高级工程师。1991年7月在山东金岭铁矿参加工作,历任金岭铁矿召口矿技术组助理工程师;金岭铁矿铁山矿技术组助理工程师、工程师、技术组组长;金岭铁矿铁山矿副矿长、矿长、党总支书记;金岭铁矿副总工程师。现任山东金岭矿业股份有限公司计划设计部部长。
张乐元,男,1965年9月出生,山东寿光人,中共党员,在职研究生学历,高级工程师。1985年7月毕业于山东冶金工业学校,同年7月参加工作,历任山东金岭铁矿选矿厂副厂长、建筑工程处处长、选矿厂厂长、矿长助理、铁鹰钢铁总经理;山东金岭矿业股份有限公司董事、山东金岭铁矿副矿长、塔什库尔干县金钢矿业有限责任公司执行董事、总经理、党支部书记,喀什金岭球团有限公司董事长、党支部书记。现任山东金岭矿业股份有限公司董事。
吕学东,男,1967年11月出生,汉族,中共党员,1991年7月毕业于桂林冶金地质学院企业管理专业,大学学历,高级经济师。1991年7月在山东金岭铁矿参加工作,在金岭铁矿企业管理处工作,历任金岭铁矿企业管理处经济员;金岭铁矿企管处副处长;金岭铁矿供销处副处长;淄博铁鹰钢铁有限公司经营部副部长;淄博铁鹰钢铁有限公司经营部部长;金岭矿业供销部部长;金岭矿业总经理助理;喀什球团总经理、党支部书记;金岭矿业总经理助理、喀什球团总经理、党支部书记。现任山东金岭矿业股份有限公司董事、副总经理。
孙瑞斋,男,1968年9月出生,山东昌邑人,中共党员,本科学历,高级政工师。1989年7月毕业于昌潍师范专科学校,同年7月参加工作,历任山东金岭铁矿团委副书记、政工处副处长、铁山矿副书记、选矿厂副书记、召口矿副书记、侯庄矿矿长、矿长助理;山东金岭矿业有限责任公司董事、山东金岭铁矿副矿长、铁鹰钢铁有限公司执行董事;现任山东金岭矿业股份有限公司董事、总经理
刘远清:男,1964年5月出生,汉族,中共党员,1984年8月毕业于江西冶金学院选矿专业,大学学历,高级工程师。1984年8月在山东金岭铁矿参加工作,历任山东金岭铁矿技工学校教师;山东金岭铁矿选矿厂助理工程师;山东金岭铁矿计划处工程师;山东金岭铁矿选矿厂副厂长;山东金岭铁矿选矿厂厂长;山东金岭铁矿选矿厂厂长、党总支书记;山东金岭铁矿供销处处长、党支部书记、矿业公司供应销售部部长;淄博铁鹰钢铁有限公司经营部部长、党支部书记;至2011年10月任山东金岭铁矿副矿长、党委委员。现任山东金岭矿业股份有限公司董事长。
许保如先生,1971年3月出生,汉族,工商管理硕士(EMBA),注册会计师、注册税务师。1994年7月毕业于青岛建筑工程学院(现青岛理工大学)工业会计专业,取得学士学位,2008年1月毕业于中南财经政法大学MBA学院,取得工商管理硕士学位。主持或参与多家国有企业、上市公司财务审计、税务咨询及专项审计业务,曾参与编制了事务所《审计执业操作规程》、《业务承接管理制度》、《审计工作底稿复核制度》、《审计工作底稿整理办法》等一系列审计执业制度和质量控制制度,并参与编写了《企业会计实务-省管企业会计人员工作手册》、《企业所得税最新政策解析》、《企业内部控制实务》等专业书籍,2005年3月被评为山东省第二届“十佳”注册会计师,2011年6月,被评为全省注册会计师行业优秀共产党员。现任山东金岭矿业股份有限公司独立董事、瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、山东分所副所长。
齐向超先生,1980年8月出生,汉族,系山东大地人律师事务所合伙人之一,现任知识产权部主任、专职律师,山东大学法学院本科毕业,2001年从事律师工作至今。2011年参加中国证券监督管理委员会授权深圳证券交易所举办的上市公司高级管理人员培训班结业,2012年成为中国法学会法律文书研究会会员。现任山东金岭矿业股份有限公司独立董事。
李希永:男,1960年5月出生,汉族,中共党员,毕业于山东冶金工业学院(现青岛理工大学),大学学历,金属矿床地下开采专业,学士学位,高级工程师。曾任山东金岭铁矿召口车间副主任,侯庄分矿副矿长,企管处处长,铁山分矿矿长、党总支书记,山东金岭铁矿副矿长,山东金岭矿业股份有限公司副总经理;现任山东金岭铁有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,山东金岭矿业股份有限公司监事、监事会主席。
张永丰,男,汉族,1969年11月出生,大专学历,中共党员,高级会计师。1991年7月毕业分配到山东金岭铁矿,从事财务核算管理工作。历任金岭铁矿财务处副处长;淄博铁鹰钢铁有限公司财务部副部长;山东金岭矿业股份有限公司监事;喀什金岭球团股份有限公司副总经理兼财务部长;山东金岭矿业股份有限公司财务部副部长。现任山东金岭铁矿有限公司财务处副处长。
杨海菊,女,汉族,1976年7月出生,毕业于哈尔滨商业大学,本科学历,中共党员,高级审计师,国际注册内部审计师(CIA)。1997年7月毕业分配到山东金岭铁矿,在金岭铁矿审计处工作,主要负责淄博铁鹰钢铁有限公司成本管理和内部审计工作。现任山东金岭矿业股份有限公司审计部副部长。
黄加峰,男,1967年2月出生,汉族,中共党员,大专学历,会计师。1988年至1998年在山东金岭铁矿财务处负责成本核算、材料核算、总帐等工作;1998年3月起任山东金岭铁矿实业公司财务部副部长,2001年8月起任山东金岭铁矿水泥厂副厂长,负责经营管理工作。现任山东金岭矿业股份有限公司财务总监。
邱卫东,男,1970年11月出生,汉族,会计电算化专业毕业,本科学历,会计师。1993年7月-2006年8月在山东金岭铁矿财务处及淄博铁鹰钢铁有限公司财务部历任银行出纳、往来帐务核算、固定资产核算、工程核算、报表编制等工作,2006年8月-2010年7月在山东金岭矿业股份有限公司财务部负责往来帐务核算、固定资产核算、工程核算、报表编制以及会计电算化管理等工作。2011年7月在山东金岭矿业股份有限公司董事会秘书办公室工作,现任山东金岭矿业股份有限公司董事会秘书。
蒋思海先生:1966年3月出生,中共党员,EMBA。现任金科地产集团股份有限公司董事会主席、总裁。历任原金科集团董事、副总经理、总经理等职。2011年3月至今,任金科地产集团股份有限公司董事;2011年9月至2013年1月兼任金科地产集团股份有限公司重庆公司董事长兼总经理;2011年9月至2016年8月,任金科地产集团股份有限公司董事会副主席;2013年2月起,任金科地产集团股份有限公司总裁;2016年8月起,任金科地产集团股份有限公司董事会主席。
陈刚先生:1969年11月出生,本科。现任金科地产集团股份有限公司职工代表董事、法律事务部总监。1995年5月至1998年12月在涪陵法律事务中心做法律工作者,1998年12月至2007年2月在重庆圣石牛律师事务所做专职律师,2007年2月至今,任公司法务负责人;2017年5月起,任金科地产集团股份有限公司职工代表董事。
周达先生:1981年2月出生,本科。现任金科地产集团股份有限公司职工代表董事、重庆区域公司副总经理兼任涪陵地产公司总经理。曾任重庆融侨房地产开发有限公司人力资源主任;2006年6月至2016年8月,金科地产集团股份有限公司人事行政部主管、重庆地产公司总经理秘书、董事长办公室经理、公司发展部副总监、总裁办公室主任、华北区域和华东区域公司董事长助理等职务;2014年5月至2014年9月,任公司职工代表监事;2016年9月起,任重庆区域公司副总经理兼任涪陵地产公司总经理;2016年12月起,任金科地产集团股份有限公司职工代表董事。
黎明先生,1964年生,中国国籍,研究生,中国注册会计师(非执业),会计学教授,中共党员。现任中国汽车工程研究院股份有限公司独立董事,重庆理工大学会计学院会计学教授、硕士生导师,重庆市经济管理学会理事,重庆市企业管理优秀成果审定委员会委员,上市公司金科股份、福安药业、涪陵电力、小康工业独立董事。历任重庆理工大学会计学院副院长、书记、院长,教育部高职高专工商管理类教学指导委员会委员,重庆巿税务学会理事,上巿公司渝三峡、中国嘉陵、世纪游轮、贵州百灵独立董事。
罗亮先生:1977年5月出生,注册会计师。现任金科地产集团股份有限公司职工代表董事、中西部区域公司副总经理。曾任金科地产集团股份有限公司财务部经理、总监、财务资金中心副总经理等职务;2016年2月起,任金科地产集团股份有限公司中西部区域公司副总经理;2016年12月起,任金科地产集团股份有限公司职工董事。
商羽先生:1979年3月出生,EMBA。现任金科地产集团股份有限公司董事、融创中国控股有限公司执行董事、执行总裁兼成渝区域公司总经理。2001年1月至2004年12月,任天津顺驰建设公司部门经理;2005年1月起至今,任融创中国控股有限公司成渝区域公司总经理;2009年7月起至今,任融创中国控股有限公司执行董事;2015年9月起至今,任融创中国控股有限公司执行总裁;2016年12月起,任金科地产集团股份有限公司董事。
姚宁,男,生于1974年。南开大学会计学本科学历,北京大学光华管理学院MPAcc(会计专业硕士),注册会计师、注册资产评估师。历任中电飞华通信股份有限公司财务经理,LG化学(中国)投资有限公司财务经理,利安达会计师事务所合伙人,瑞华会计师事务所合伙人;2016年10月至今任北京易后台财税科技有限公司创始人;2015年4月至今兼任北京科锐国际人力资源股份有限公司独立董事,2016年12月至今兼任长江润发医药股份有限公司独立董事,2017年4月至今兼任海澜之家股份有限公司独立董事,2017年5月至今兼任金科地产集团股份有限公司独立董事;2014年8月至今任昆百大独立董事。
刘静女士:1980年7月出生,大专学历。现任重庆市虹陶投资股份有限公司业务常务副总经理。2009年7月至2013年10月,任重庆鼎润传媒有限公司媒介部客服总监;2015年4月至今,任重庆市虹陶投资股份有限公司业务常务副总经理。
张强先生:1974年11月出生,本科学历。现任金科地产集团股份有限公司董事、融创中国控股有限公司副总裁兼上海区域苏州公司总经理。2003年1月至2012年12月,任融创中国控股有限公司营销中心总经理;2013年1月起至今,任融创中国控股有限公司副总裁;2014年1月起至今,任融创中国控股有限公司上海区域苏州公司总经理。2016年12月起,任金科地产集团股份有限公司董事。
程源伟先生:1965年3月出生,中共党员,研究生学历,高级律师,现任金科地产集团股份有限公司独立董事、重庆源伟律师事务所主任,兼任重庆水务(证券代码:601158)、涪陵榨菜(证券代码:002507)、太极集团(证券代码:600129)独立董事,并担任多家上市公司常年法律顾问。曾就职于湖北省人民检察院、重庆市纪委监察局。2015年5月起,任金科地产集团股份有限公司独立董事。
韩翀先生:1972年9月出生,本科学历,现任金科地产集团股份有限公司职工代表监事、审计风控部副总监。曾先后在重庆汽车运输总公司、重庆中鼎会计师事务所、重庆普华会计师事务所工作。历任重庆汽车运输总公司会计、重庆中鼎会计师事务所项目经理、重庆普华会计师事务所审计部经理、重庆金科实业(集团)有限公司审计监察部财务审计处长,2014年4月起,任公司审计风控部副总监。2014年5月至2017年5月,任金科地产集团股份有限公司监事。2017年5月起,任金科地产集团股份有限公司职工代表监事。
蒋兴灿先生:1952年1月出生,工商管理硕士,中共党员,现任金科地产集团股份有限公司监事会主席。曾先后在四川石油局地质调查处、四川石油局仪器厂工作,历任重庆公共电车公司秘书、副科长、科长、副总经理、党委委员;2006年5月至2010年1月期间历任重庆公用事业建设有限公司副总经理、支部书记、总经理、法定代表人;2010年1月至2011年12月任重庆水务集团股份有限公司集团专务;2012年1月起,任金科地产集团股份有限公司监事会主席。
艾兆青先生:1974年1月出生,工商管理硕士,现任金科酒店管理公司华东分公司总经理兼苏州金科大酒店总经理。曾先后在重庆万友康年大酒店、重庆JW万豪酒店、重庆五洲大酒店等工作;2006年6月至2011年12月任重庆金科大酒店总经理助理;2011年12月至2013年4月任涪陵金科大酒店常务副总经理;2013年1月至2015年7月任涪陵金科大酒店总经理;2015年7月至2017年4月任苏州金科大酒店总经理;2017年4月至今任金科酒店管理公司华东分公司总经理兼苏州金科大酒店总经理。
方明富先生:1973年1月出生,现任金科地产集团股份有限公司联席总裁。金科地产集团股份有限公司营销部主管、副经理、经理;2007年3月至2016年12月,历任无锡金科房地产开发有限公司营销总监、副总经理、公司营销部总监、营销定位中心总经理,2015年3月至2016年12月,任公司总裁特别助理;2017年1月至2018年3月,任公司副总裁;2018年3月起,任公司联席总裁。
刘忠海先生:1975年6月出生,工商管理研究生,现任金科地产集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书。曾任新华社重庆分社记者、中国证券报社记者,深圳证券信息公司西南办事处主任。2015年5月至2017年5月,任金科地产集团股份有限公司董事。2008年5月至今,任金科地产集团股份有限公司董事会秘书;2017年5月起,任金科地产集团股份有限公司副总裁。曾获:《新财富》第七届至第十二届(2011年度至2016年度)“金牌董秘”并进入第七届《新财富》“金牌董秘名人堂”,证券时报2009年度和2011年中国上市公司百佳董秘、2016年中国主板上市公司优秀董秘,上海证券报2012年度“金治理·上市公司优秀董秘”,第十届及第十一届中国上市公司董事会“金圆桌·最具创新力董秘”等荣誉。
王洪飞先生:1965年9月出生,本科学历,现任金科地产集团股份有限公司联席总裁。曾任江苏南通市发改委科员、通州市五甲乡乡长助理、南通市电力开发公司副总经理,1994年8月至1999年5月历任交通银行南通分行支行行长,分行信贷处处长,1999年8月至2014年3月历任鸿意地产公司总经理、万业新鸿意地产公司总经理,2014年3月至2015年3月任金科地产集团股份有限公司江苏公司董事长兼总经理。2014年5月至2017年7月,任金科地产集团股份有限公司副总裁。2015年4月至2018年3月,任华东区域公司董事长兼总经理。2018年3月起,任公司联席总裁。
李华先生:1963年8月出生,硕士研究生,高级经济师。现任金科地产集团股份有限公司副总裁兼财务负责人。曾在涪陵中医院、涪陵电大等单位工作,曾任中国建设银行涪陵分行财务科科长、审计科科长、丰都支行行长、涪陵分行行长助理兼营业部总经理,招商银行重庆分行渝中支行行长、重庆分行风险控制部总经理、公司银行部总经理,中信银行重庆分行公司第五部总经理、风险管理部总经理。2011年1月起,任金科地产集团股份有限公司副总裁兼财务负责人。
谢康德,男,1963年8月出生,中共党员,研究生毕业。1984年7月至1996年12月,先后在株洲硬质合金集团有限公司钨钼车间、细钨车间、一分厂任职。1997年1月至1999年1月,任株洲硬质合金集团有限公司碳化钨分厂副厂长。1999年1月至1999年4月,任株洲硬质合金集团有限公司销售部副部长。1999年4月至2005年1月,任株洲硬质合金集团有限公司钽铌事业部总经理。2005年1月至2006年7月,任株洲硬质合金集团有限公司总经理助理兼钽铌事业部总经理。2006年7月至2012年2月,任自贡硬质合金有限责任公司副总经理。2012年3月至今,任自贡硬质合金有限责任公司总经理、党委副书记。
张树强,男,1966年10月生,中共党员,研究生毕业,硕士学位,会计师。曾任中国五矿股份有限公司财务总部副总经理,五矿有色金属控股有限公司副总经理、财务总监,五矿有色金属控股有限公司副总经理、党委委员兼财务总监,中国五矿股份有限公司财务总部副总经理、总经理等职务;现任中国五矿集团公司财务总部部长兼集团公司全面深化改革办公室副主任,五矿发展股份有限公司、中钨高新材料股份有限公司、五矿资源有限公司董事。
薛飞,男,1971年7月生,中共党员,研究生毕业,硕士学位,高级国际商务师。曾任中国五矿股份有限公司资本运营部总经理等职务;现任中国五矿集团公司战略发展部部长,五矿发展股份有限公司、中钨高新材料股份有限公司董事。
易丹青,男,中国籍,无境外永久居留权,1953年9月生,瑞典查尔姆斯工业大学工学博士,现任中南大学材料学教授、博士生导师、材料科学与工程学院书记,教育部有色金属材料科学与工程重点实验室主任,中国材料研究学会理事、中国仪表材料学会常务理事、中国有色金属加工工业协会理事,享受国务院特殊津贴专家。易丹青长期从事铝、镁合金的微观结构与性能研究和难熔金属与硬质合金强韧化研究,是我国有色金属加工领域的知名专家,在高性能铝合金研究方面尤有突出建树。近年来,在高强耐热铝合金强化机制方面,在铝基复合材料的制备与性能表征方面、在航空铝合金微结构与疲劳损伤性能关系方面做了大量深入细致的研究工作,取得了丰硕的研究成果。1998年回国工作以来主持了国家自然科学基金,国家重大基础研究计划(973计划)课题、国家“十一五”科技支撑计划、教育部重点科技计划,湖南省重大科技攻关,科技部中俄、中瑞国际合作计划等20多个科研项目。“十五”以来,获国家教学成果二等奖1项、部省级科研成果2项;在国内外知名期刊上发表学术论文160余篇,出版英文专著1部;获国家发明专利3项。
苏东波:男,1964年2月出生,中共党员,研究生毕业。:1981年9月至1985年7月,北京大学经济学院政治经济学专业学士;1985年9月至1987年12月,北京大学经济学院政治经济学专业硕士;1988年1月至1988年6月,国务院经济体制改革领导小组办公室;1988年7月至1992年5月,国家经济体制改革委员会办公厅秘书;1992年6月至1993年6月,吉林省延边朝鲜族自治州珲春市副市;1993年7月至1995年12月,国家经济体制改革委员会宏观调控体制司投资体制处处长;1996年1月至1999年4月,中国企业改革与发展研究会秘书长;1999年5月至2000年5月,北京大学校产管理委员会秘书长、校产办主任;2000年6月至2002年7月,北京大学科技园有限公司副董事长;2003年至2007年,从事有关农村发展与扶贫及金融和地区与企业发展领域研究;2007年至2010年,安信证券股份有限公司独立董事,联合资信评估公司董事;2009年至2012年,牵头筹备新能源与其他新兴产业、地方性发展投资基金以及企业并购重组为主要领域的投资基金及其管理公司乾能投资公司至成立,为其创始董事长,之后因病辞任,改任为董事;2012年至今,安信证券乾宏投资公司董事,乾能投资管理公司董事。
宗庆生:男,1959年11月出生,中共党员,研究生毕业。1982年2月至1988年12月,先后在外经贸部人事司二处、四处、劳资处任职。1988年12月至1995年7月,先后任外经贸部人事教育劳动司机构编制处副处长、处长、企业管理指导委员会办公室副主任、劳动工资处处长。1995年8月至1999年3月,任中国五金矿产进出口总公司总裁办主任。1999年3月至2002年3月,任五矿投资发展有限责任公司总经理。2002年3月至2007年11月,任中国五金矿产进出口总公司投资管理部总经理(2004年01月更名为中国五矿集团公司)。2007年11月至2015年7月,任中国五矿集团公司总裁助理兼集团投资管理部总经理(2014年08月总裁助理更名为总经理助理)。2015年7月至今,任中国五矿集团公司总经理助理兼集团人力资源部总经理。
李仲泽:男,1969年1月出生,中共党员,研究生毕业。1991年8月至2000年11月,先后在中国五金矿产进出口总公司总经理办公室、五矿国际有色金属贸易有限公司稀土部、锡部任职。2000年11月至2002年4月,任中国有色金属工业贸易集团公司钨部副总经理。2002年4月至2005年12月,任五矿有色金属股份有限公司钨部总经理。2005年12月至2006年6月,任五矿有色金属股份有限公司副总经理兼钨部总经理。2006年6月至2007年9月,任五矿有色金属股份有限公司副总经理。2007年10月至2011年3月,任北京巨典投资有限公司总经理。2011年3月至2014年2月,先后任青海五矿资源开发有限公司总经理(2012年7月公司更名为五矿盐湖有限公司)、董事长。2014年2月至2015年12月,任五矿有色金属控股有限公司副总经理兼五矿盐湖有限公司董事长。2015年12月至今,任五矿经济研究院副院长。
许长龙:男,1962年7出生,研究生毕业。利安达会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所所长,中国注册会计师,造价工程师。主要学习经历:1979年9月至1981年6月常德供销学校会计专业学习,中专学历;1984年10月至1987年5月北京人文函授大学文学专业,获得学士学位;1985年9月至1988年7月湖南广播电视大学审计专业,大专学历;1990年9月至1994年7月中南林业学院会计专业,获得学士学位;1997年9月至1999年7月湖南大学商学院MBA,获得硕士学位。主要工作经历:1981年7月至1986年10月湖南省常德市行署审计局科员;1986年11月至1989年9月湖南省审计厅科长;1989年10月至1993年12月国家审计署长沙特派办主任科员;1995年10月至1999年6月湖南省中山审计师事务所所长;1999年6月至2009年9月湖南永信有限责任会计师事务所董事长、主任会计师;2008年7月至2009年9月湖南永信资产评估有限公司总经理;2002年8月至2010年12月湖南省永信司法鉴定所所长;2007年8月至2010年12月湖南永信工程项目管理有限公司董事长;2009年10月至2011年1月信永中和会计师事务所有限责任公司合伙人;2011年2月至今利安达会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所所长;2011年11月至今中博信工程造价咨询(北京)有限公司湖南分总经理。
徐忠芬:女,1963年11月出生,中共党员,大学本科。1985年8月至1996年1月,任先后在五矿总公司计划处、出口计划科、财务科任职。1996年1月至2007年7月,先后任五矿总公司企业规划发展部副科长、科长、部门经理(2004年1月更名为中国五矿集团公司)。2007年7月至2010年4月,任中国五矿集团公司企业规划发展部副总经理、副总经理(主持工作)。2010年4月至今,任中国五矿集团公司企业规划发展部总经理。
孙建石,男,1959年10月出生,硕士学位。1977年7月至2004年12月,先后在空军航空兵33师、空军航空工程部、空军装备技术部、空军装备部任职;2004年12月至2007年10月,任中国五矿集团公司纪检监察部文员;2007年11月至2010年12月,任中国五矿集团公司纪检监察部信访部部门经理;2010年12月至2013年1月,任中国五矿股份有限公司监察局第二纪检监察室主任;2013年1月至今,任中国五矿股份有限公司监察局监察专员。
欧阳坚,男,1961年7月出生,汉族,湖南汨罗人,中国党员,大专文化,经济师。学习及工作经历:1979年9月至1981年7月长沙冶金工业学校分析化学专业学习;1981年8月至1983年6月株洲硬质合金厂供应科工作;1983年6月至1986年7月湖南广播电视大学企业管理专业学习;1986年7月至1990年7月株洲硬质合金厂供应科、供销部工作;1990年7月至1991年5月株洲硬质合金厂供应处供应科科长;1991年5月至1993年12月株洲硬质合金厂物资回收总站站长;1993年12月至1994年5月外借省机关工作;1994年5月至1996年7月株洲硬质合金厂海洲公司副总经理;1996年7月至1999年4月株洲硬质合金厂供应处副处长;1999年4月至2000年9月株洲硬质合金厂供应处党支部书记兼副处长;2000年9月至2001年12月株洲硬质合金厂采购部党支部书记兼副部长;2001年12月至2005年12月株洲硬质合金厂采购部部长;2005年12月至2006年10月株洲硬质合金集团有限公司经济运行部部长;2006年10月至2016年12月株洲硬质合金集团有限公司物资部部长、党支部书记;2016年12月至今株洲硬质合金集团有限公司纪委副书记、监察审计部部长、党支部书记。
文建元:男,1961年4月出生,中共党员,大专学历。1985年8月至1991年5月,先后在中国农垦总公司、五矿总公司中国国际工程和材料公司(承包公司)、中国金属产品贸易公司、中国五金矿产进出口总公司财务部门工作;1991年5月至1995年1月,任中国五金矿产进出口总公司财务部副科长;1995年1月至1997年9月,任中国五金矿产进出口总公司财务部科长;1997年9月至2004年1月,任中国五金矿产进出口总公司财务部副总经理;2004年1月至2016年6月,任中国五矿集团公司财务总部副总经理;2014年9月24日至今,任五矿集团财务有限责任公司董事。
赵鹏,男,1978年1月出生,汉族,河南郑州人。中共党员,硕士学位,会计师。学习及工作经历:1996年9月至2000年7月北方交通大学学习,经济学专业本科毕业;2001年9月至2004年7月中央财经大学学习,金融专业研究生毕业;2004年7月至2005年10月南昌硬质合金有限公司财务部初级文员;2005年11月至2009年5月南昌硬质合金有限公司财务部副经理;2009年6月至2013年1月五矿铝业有限公司财务部主管会计;2013年2月至2013年4月五矿有色金属控股有限公司财务部会计部高级主管会计;2013年5月至2015年2月江西省修水香炉山钨业有限责任公司总经理助理、财务部主任;2015年2月至2017年4月江西省修水香炉山钨业有限责任公司副总经理、财务部主任;2017年4月至今中钨高新材料股份有限公司企业规划发展部风险管理专员。
鲁玉明,男,1971年3月出生,中共党员,硕士学位。1995年4月至2004年11月,在五矿总公司信息中心任职;2004年11月至2009年2月,任中国五矿香港控股有限公司业务经理;2009年3月至2009年10月,任中国五矿集团公司风险管理部风险监控部门经理;2009年11月至2010年12月,任中国五矿集团公司风险管理部领导班子副总经理;2010年12月至今,任中国五矿股份有限公司风险管理部副总经理。
张光明,男,1975年8月出生,汉族,四川自贡人,中共党员,本科学历,会计师。学习经历:1991年9月至1994年7月自贡市财经学校财会专业学习;1995年1月至1997年6月在职就读西南财经大学会计学,获得专科文凭;2005年9月至2007年6月在职就读西南财经大学会计学,获得本科文凭。工作经历:1994年7月至2003年2月自硬公司自贡长城工具公司财务部、昆明经销部会计;2003年2月至2016年10月自硬公司自贡科瑞德新材料有限责任公司财务部主办、助理、副部长、部长;2016年10月至2017年3月自硬公司自贡科瑞德新材料有限责任公司财务部部长;2017年3月至今自贡硬质合金有限责任公司审计监察部副部长。
邓楚平,男,1962年7月出生,博士学位。1983年7月至1999年4月,先后在华菱涟钢钢研所、长沙金属压延厂、长沙铜铝材厂、长沙铜铝材有限公司任职;1999年4月至2006年年7月,任湖南华菱钢铁集团有限责任公司董事兼长沙铜铝材有限公司执行董事、总经理、华菱管线股份有限公司董事;2006年7月至2008年4月,任湖南铁合金集团有限公司董事长、党委书记、总经理;2008年4月至2011年2月,任五矿发展股份有限公司副总经理兼五矿(湖南)铁合金有限责任公司总经理、党委书记;2011年2月至2015年9月,任五矿发展股份有限公司副总经理、五矿(湖南)铁合金有限责任公司党委书记;2015年9月至今,任中国五矿集团公司专职监事。
王辉平:男,1963年11月出生,中共党员,硕士学位。1984年8月至2000年9月,先后在株洲硬质合金厂研究所、技术中心任职;2000年9月至2001年12月,任株洲硬质合金厂技术质量部部长;2001年12月至2003年12月,任株洲硬质合金厂钨钴钛合金分厂厂长;2003年12月至2005年3月,任株洲硬质合金集团有限公司总经理助理、副总工程师、科技部部长、技术中心主任、科协常务副主席;2005年3月至2005年4月,任株洲硬质合金集团有限公司总经理助理、副总工程师、钨钼事业部总经理兼党委书记、科技部部长、技术中心主任、科协常务副主席;2005年4月至2005年12月,任株洲硬质合金集团有限公司副总经理兼钨钼事业部总经理、党委书记;2005年12月至2006年11月,任株洲硬质合金集团有限公司副总经理;2006年11月至2012年7月,任株洲硬质合金集团有限公司副总经理、党委委员;2012年7月至今,任株洲硬质合金集团有限公司党委书记、副总经理。
高勃:男,1970年4月出生,中共党员,大学本科。1992年8月至2002年4月,先后在中国五金矿产进出口总公司直属党委办公室团委、五矿国际有色金属贸易公司、北欧金属矿产有限公司任职;2002年4月至2008年10月,任北欧金属矿产有限公司副总经理;2008年11月至2009年3月,任五矿有色金属股份有限公司铅锌贵稀金属部副总经理;2009年4月至2011年1月,任五矿有色金属股份有限公司钨部副总经理;2011年1月至2011年9月,任五矿有色金属控股有限公司钨部副总经理;2011年10月至2013年7月,任五矿有色金属控股有限公司钨部总经理;2013年7月至2014年4月,任五矿有色金属控股有限公司钨事业本部总监助理;2014年4月至2016年4月,任五矿有色金属控股有限公司钨事业本部副总监兼原料经营部总经理;2016年5月至2016年8月,任五矿有色金属控股有限公司钨事业本部副总监。
邓英杰,女,1964年9月出生,汉族,博士研究生学历。1988年7月至2004年10月,先后在湖南省技术进出口公司、湖南金果实业股份有限公司、衡阳天然气公司任职;2004年9月至2005年10月,任金果实业股份有限公司总经理兼衡阳天然气公司董事长、总经理;2005年10月至2007年11月,任湖南省电子信息产业集团副总经理;2007年11月至2010年11月,任湖南有色金属股份有限公司副总经理;2010年11月至2013年12月,任湖南有色金属控股集团有限公司董事会秘书;2013年12月至2014年4月,任湖南有色金属股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2014年4月至2016年8月,任五矿有色金属控股有限公司党委委员兼湖南有色金属股份有限公司总经理;2016年8月至2016年10月,任中钨高新材料股份有限公司副总经理、临时党委委员;2016年10月至2017年4月,任中钨高新材料股份有限公司副总经理、临时党委委员、董事会秘书兼证券部总经理;2017年4月至今,任中钨高新材料股份有限公司副总经理、党委委员、董事会秘书兼证券部总经理。
沈慧明,男,1980年9月出生,中共党员,硕士研究生。2004年7月至2011年9月先后担任江西省修水香炉山钨业有限责任公司生产部初级业务员、总经理助理、副总经理、党委书记;2011年10月至2012年8月五矿有色金属控股有限公司钨部副总经理;2012年8月至2014年4月五矿有色金属控股有限公司钨资源及冶炼部副总经理;2014年5月至2016年1月五矿有色金属控股有限公司钨事业本部矿产资源部副总经理;2016年2月至2016年10月五矿有色金属控股有限公司矿山管理部总经理;2016年11月至2017年12月中钨高新材料股份有限公司矿山共享中心总经理。
宋国华:男,1969年11月出生,中共党员,研究生毕业。1991年8月至2003年2月,先后在中国五金矿产进出口总公司宁波建材公司、东方公司财务部、五矿腾龙科技股份有限公司财务部、厦门钨业股份有限公司财务部任职;2003年2月至2006年1月,任五矿有色金属股份有限公司投资部香炉山项目财务经理;2006年1月至2006年3月,任五矿有色金属股份有限公司江西省修水县香炉山钨业有限责任公司副总经理;2006年3月至2009年10月,任五矿有色金属股份有限公司江西省修水县香炉山钨业有限责任公司总经理;2009年10月至2011年3月,任五矿物产(常熟)管理有限公司总会计师;2011年4月至2014年8月,任五矿矿业控股有限公司财务部总经理;2014年8月至2016年5月,任五矿矿业控股有限公司财务部总经理兼五矿国际工程技术有限公司财务总监;2016年5月至2016年8月,任五矿矿业控股有限公司副总会计师兼五矿国际工程技术有限公司财务总监。
吴海邦先生,1963年5月出生,中国国籍,1981年至1988年在中国农业银行化州支行工作,历任会计、信贷员、计划股长、行长,期间1984年至1986年在中国农业银行金融学校进修。1988年至1994年任中国银行化州支行行长,1994年至1997年任中国银行信宜支行行长,1997年任茂名市宝丰实业发展有限公司董事长兼总经理,2001年任职中国银行湛江分行行长办,2005年至2016年任广州建明投资有限公司执行总裁。2015年3月至今担任珠海中富实业股份有限公司第九届董事会董事。
郭文辉先生,1986年2月出生,中国国籍,本科学历。2009年7月毕业于广东外语外贸大学公开学院。2009年至今,任职于汇丰环球客户服务(广东)有限公司,先后担任客服主管、团队经理,现任客户服务中心经理。2015年8月至今担任珠海中富实业股份有限公司第九届董事会董事。
张海滨先生,1964年5月出生,中国国籍,先后毕业于空军航空大学、中州大学,专科学历,经济师职称。1983年12月至2016年6月先后任职于中国洛阳浮法玻璃集团有限责任公司、洛阳玻璃股份有限公司、晶兴镜业有限公司、深圳市捷安德实业有限公司,2016年6月起至2017年2月担任珠海中富实业股份有限公司总经理助理,2017年2月起至今担任珠海中富实业股份有限公司总经理,2017年9月至今担任珠海中富实业股份有限公司董事总经理。
李文峰先生,1967年1月出生,中国国籍,1989-1991年任职于福建省明溪县林委,1992-1995年任明溪县防雨制品厂厂长,1996-1999自主创业,2000-2002年任明溪县夏阳胶合板有限公司(中外合资)副总,2004-2005年任深圳市嘉德食品有限公司总经理,2006-2007年任甘肃省兰州市阳光置业有限公司副总经理;2007-2011年任福建省国能矿业有限公司副总经理,2012-2016年任海南省儋州田夫子农业开发有限公司总经理,2016年5月至2017年4月任职于深圳市心海控股有限公司,担任副总裁。2017年4月至今担任珠海中富实业股份有限公司总经理助理。2017年5月至今担任珠海中富实业股份有限公司第九届董事会董事。
黎友焕先生,1971年出生,中国国籍,博士研究生学历。先后毕业于广东商学院(现广东财经大学)、广东省社会科学院和西北大学,获经济学博士学位,北京交通大学博士后,英国诺丁汉大学高级访问学者。先后于广东国际经济技术合作公司汕尾分公司、汕尾红海湾开发区、汕尾市工商行政管理局、宁夏回族自治区发展和改革委员会等单位工作。现任广东省社会科学综合研究开发中心主任、广东省社会科学院社会责任评估与研究中心主任、研究员(二级),兼任广东省社会责任研究会会长,广东民商法学会副会长、广东省和广州市政府重大决策论证专家,广州市人大常委会立法咨询专家,广东省高级经济师评审专家。同时兼任西安电子科技大学和广东财经大学等高校的博士生导师、硕士生导师、金融专业硕士生导师、MBA导师等。
刘锦钟先生,1971年7月出生,中国国籍,1991年-1994年,就读于深圳大学;1994年-1997年在延浩电子(深圳)有限公司工作,先后担任采购员、业务主管、经理;1997年-1999年在深圳市康之宝实业有限公司任总经理;1999年-2002年,任职于深圳兆佳实业有限公司,先后在市场部任职市场部经理、市场总监;2002年-2004年,任职于广东大哥大集团有限公司,担任副总经理职务;2005年-2008年,任职于广东平正拍卖有限公司,担任总经理职务;2009年至今,任职于深圳市捷安德实业有限公司,先后担任总经理、执行董事职务。
张炜,男,1977年2月出生,中国国籍,2000年毕业于山西财经大学法学系,2005年-2006年就读于中国人民大学法律硕士专业;曾任职于北京市高通律师事务所、北京市德权律师事务所、百度公司;现任职于北京市炜衡律师事务所,担任证券与资本市场部副主任;为北京市产权经纪人、版权经纪人,拥有证券从业资格,担任北京市律师协会税务法律委员会秘书长、山西省太原市青联委员、中石油咨询中心并购项目评审专家组成员。2016年6月23日至今任公司独立董事。
黄平先生,1968年11月出生,中国注册会计师,现任第一拖拉机股份有限公司监事、中联控股集团中联会计师事务所合伙人。黄先生目前还兼任洛阳玻璃股份有限公司独立非执行董事、珠海中富实业股份有限公司独立董事。黄先生曾就读于洛阳理工学院。黄先生在财务审计、企业改制、债转股、投融资以及兼并收购、破产清算等方面具有丰富的经验。
申毅先生,1955年4月出生,先后毕业于长沙铁道学院(现中南大学)、北方交通大学(现北京交通大学),获工学学士学位。1997年11月至2000年3月任香港启文贸易有限公司总经理;2000年3月至2003年6月任广梅汕铁路有限责任公司总经理;2003年6月至2006年3月任广州铁路集团怀化铁路总公司总经理(含任怀化铁路办事处主任);2006年3月至2008年10月任石长铁路有限责任公司总经理;2008年10月至2015年12月任广深铁路股份有限公司董事、总经理。2016年6月至今担任珠海中富实业股份有限公司第九届董事会董事。
孔德山先生,1966年5月出生,中国国籍,中共党员,毕业于华南理工大学,大学本科学历,工程师。1988年进入珠海中富实业股份有限公司,曾先后担任珠海中富实业股份有限公司下属中富瓶厂技术员、厂长助理和珠海中富实业股份有限公司生产技术部经理等职,现为珠海中富实业股份有限公司技术部总监。2007年12月起至今担任珠海中富实业股份有限公司第七届、第八届监事会主席。
吴土兴先生,1971年9月出生,大学本科毕业,获得学士学位,中共党员。1998年加入珠海中富实业股份有限公司,历任珠海中富瓶胚厂主机员、班长、品控主管、珠海中富实业股份有限公司工会/后勤部干事、现任珠海中富实业股份有限公司行政部经理、工会主席。是珠海中富实业股份有限公司第七届、第八届监事会职工监事。
周毛仔先生,1964年9月出生,大学文化,会计师,1984年分配到江西日报社计财处,任主管会计;1992年,任江西建昌药用玻璃瓶公司董事兼常务副厂长.周先生1993年进入本公司,1996年任财务总监至今,曾任本公司董事.
叶彩霞女士:1971年8月出生,中国国籍,毕业于西南政法大学,本科学历,中级会计师职称。1990年5月至2012年8月先后任职于广东省五金矿产进出口公司、珠海经济特区九洲实业集团有限公司、珠海经济特区恒飞实业发展有限公司、珠海市昌裕实业发展有限公司、中山市互通家居用品有限公司,2013年2月加入珠海中富实业股份有限公司,历任审计高级主管、审计部负责人,现任珠海中富实业股份有限公司财务副总监。
韩惠明先生:1980年1月出生,中国国籍,毕业于西北农林科技大学,本科学历。2004年2月加入珠海中富实业股份有限公司,历任市场拓展部专员;投资管理部主管、高级主管;董秘办投资者关系副经理、投资者关系经理;现任珠海中富实业股份有限公司董事会秘书。
王志刚,男,汉族,1972年10月出生,高级工程师。曾任长春星宇集团西宇建设公司经理、长春星宇集团房地产开发有限责任公司副总经理、长春融创置地有限公司总经理;现任长春高新技术产业(集团)股份有限公司第八届董事会董事、副总经理兼开发公司总经理。
张辉,女,汉族,1965年10月出生,法律硕士。曾任吉林省行政学院法学部教师,吉林省委党校法学部教师;现任吉林省委党校法学教研部副主任、教授;兼任长春仲裁委员会仲裁员,长春高新技术产业(集团)股份有限公司第八届董事会独立董事。
程松彬,男,汉族,1957年1月出生,经济学(金融)硕士、法学博士、研究员。曾任吉林省政府发展研究中心财贸处副处长、处长,吉林省国际经济技术合作公司投资部经理,吉林省国际信托投资公司副总经理,吉林省吉信国际经贸股份有限公司副总裁,吉林省经贸委、商务厅总经济师,长春市人民政府办公厅副主任(党组成员),中共长春市商业银行委员会副书记、书记,长春市商业银行行长;现任吉林银行董事、副行长、党委委员;兼任吉林省金融学会副会长,吉林省社会信用体系建设促进会副会长,吉林省高级经济师、高级会计师评审专家,东北师范大学、吉林财经大学兼职教授,长春高新技术产业(集团)股份有限公司第八届董事会独立董事。
安吉祥,男,汉族,1961年3月出生。曾任长春高新技术产业开发区管委会财政局副局长、长春高新技术产业(集团)股份有限公司财务部部长、医药集团总裁助理、长春高新技术产业(集团)股份有限公司副总经理;现任长春高新技术产业(集团)股份有限公司第八届董事会董事、常务副总经理。
周伟群,男,汉族,1957年6月出生,正高级经济师。曾任长春高新技术产业开发区管委会调研处处长、长春高新技术产业开发区进出口贸易公司总经理、长春高新技术产业(集团)股份有限公司常务副总经理兼董事会秘书;现任长春高新技术产业(集团)股份有限公司第八届董事会董事、总经理。
杨占民,男,汉族,1954年9月出生,正高级经济师。曾任吉林省物资集团总公司副总经理、吉林省物资总会副会长、吉林省国际经济贸易开发公司总经理、吉林吉信国际经贸集团股份有限公司总经理、长春高新技术产业(集团)股份有限公司董事长兼总经理;现任超达投资执行董事及总经理、长春高新技术产业(集团)股份有限公司第八届董事会董事长。
金磊,男,汉族,1965年8月出生,加利福尼亚大学博士。曾任美国基因技术公司(GenentechInc)研究员、长春市金赛医药生物技术有限公司总经理;现任长春高新技术产业(集团)股份有限公司第八届董事会董事、长春金赛药业有限责任公司总经理;兼任中国医药质量管理协会理事会副会长、吉林省咨询专家委员会专家、吉林省决策专家咨询组成员、吉林省知识分子联谊会副会长。
毛志宏,男,汉族,1961年4月出生,管理学博士,会计专业教授。曾任吉林财经大学(原长春税务学院)教师、长春一东离合器股份有限公司(600148)独立董事;现任吉林大学商学院会计系主任、教授、博士生导师;兼任长春市会计学会副会长、吉林省社会科学“十二五”规划学科专家、吉林吉恩镍业股份有限公司(600432)独立董事,长春高新技术产业(集团)股份有限公司第八届董事会独立董事。
乔林,男,汉族,1957年9月出生,高级政工师。曾任长春高新技术建设开发公司工程部部长,长春高新东光电子有限公司总经理,长春高新总经理办公室主任、人事教育部部长;现任超达投资监事、长春高新技术产业(集团)股份有限公司党委副书记、纪检委书记、工会主席、第八届监事会监事。
李茜,女,汉族,1963年5月出生,高级政工师。曾任:东北师范大学附属中学教师、长春市第九十中学教师、长春高新技术产业开发区进出口贸易公司业务员;现任长春高新技术产业(集团)股份有限公司党委办公室党群干事、工会委员、第八届监事会监事。
李秀峰,男,汉族,1968年12月出生,经济师。曾任吉林天河酒精有限公司干部,长春大成玉米开发有限公司干部,长春高新总经理助理。现任长春高新技术产业(集团)股份有限公司第八届监事会主席。
马骥,男,生于1965年4月,中共党员,高级工程师,工学硕士学位。工作简历:1986年-1993年任吉林建筑工程学院教师;1993年-1997年任中国吉林国际经济技术合作公司海外工程部项目经理、办公室副主任;1997年-2003年任中国吉林国际合作(集团)股份有限公司工程总承包公司综合业务处处长、副总经理、总经理;2003年-2008年任长春高新技术产业发展总公司总经理助理、副总经理;2008年-2011年历任长春高新区国资委副主任、长春高新技术产业发展总公司总经理、长东北城市生态湿地公园管理局副局长(兼),[其间,2010年-2011年任长春高新技术产业(集团)股份有限公司第六届董事会董事];2011年-2016年历任长春高新技术产业开发区管委会主任助理,长东北核心区管委会主任、党委书记,中共长春市宽城区奋进乡委员会书记;2016年至今任长春北湖科技开发区党工委书记。
张德申,男,汉族,1964年4月出生,律师(工作证号12201201170793287)。曾任长春高新技术产业(集团)股份有限公司总经理办公室主任、工会主席、党委办公室主任、人事部部长、总经理助理、长春晨光药业有限责任公司总经理,现任长春高新技术产业(集团)股份有限公司董事会秘书、总法律顾问。
朱兴功,男,汉族,1966年12月出生,会计师.曾任长春市国营七九三厂会计、办公室副主任、长春高新技术产业开发区管理委员会财政局科长、吉林华康药业股份有限公司副总经理.2003年1月至今任长春高新技术产业(集团)股份有限公司财务总监.
梁国坚,男,1956年10月生,大学本科。2001年8月至今,任索芙特股份有限公司董事长,2007年1月至2010年3月期间兼任总经理;2002年6月至今,任红日娇吻洁肤用品有限公司董事;2011年5月至今,任广西桃花岛现代农业科技有限公司及其他关联公司董事长;2011年6月至今,任桂林集琦药业有限公司执行董事;2013年1月至今,任广州市靓本清超市有限公司执行董事兼总经理;2001年4月至2011年8月,任国海证券有限责任公司董事;2011年8月至今,任国海证券股份有限公司董事;其中,2004年4月至2013年3月,兼任国海富兰克林基金管理有限公司董事。
陈芳,女,汉族,1972年出生,大学本科学历,中国注册会计师。最近五年任索芙特股份有限公司独立董事,武汉中央商务区建设投资股份有限公司资产财务处处长、成本管理部高级经理,南方食品股份有限公司独立董事。
管自力,男,1961年12月10日出生,硕士研究生学历,讲师职称。1978年~1982年在郑州大学数学系数学专业读书,获学士学位;1982年~1993年在河南省信阳职业技术学院任教;1998年5月~2001年6月在华中科技大学经济学院学习,获硕士学位;1993年~2002年5月在广西斯壮股份有限公司工作,其间先后担任职员、证券部副经理、项目投资部经理、公司监事会召集人,1997年公司上市后,担任公司董事会秘书兼副总裁,全面负责公司的各项投资项目管理和信息披露工作;2002年5月~2004年由于公司董事会换届,进入北京嘉隆投资管理有限公司任总经理;2004年~2005年在广西奥峻房地产投资有限公司任总经理;2006年至2008年任广西中佑房地产开发有限公司执行董事;2009年至今任广西江宇投资有限公司总经理。
贾国华,男,1981年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。2006年4月曾任东吴证券股份有限公司、东吴期货有限公司客户经理等职;2009年9月-2016年3历任苏州天马精细化学品股份有限公司证券事务代表,董事会秘书、副总经理。
夏建统,男,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,美国哈佛大学设计学博士,为XWHO设计集团中国机构及杭州天夏科技集团有限公司(以下简称“天夏科技”)创始人之一。现主要担任天夏科技董事长,浙江睿康投资有限公司董事长兼总经理、河南莲花健康产业股份有限公司董事长等。夏建统先生2009年入选首批国家“千人计划”,成为在信息工程领域创新创业的5名领军人物之一;2010年获国务院侨办授予的百名“杰出创业奖”获奖人物之一;2011年获中共中央组织部颁发的“国家特聘专家”荣誉称号,是中组部、住建部全国市长研修学院授课教授;曾任住建部城乡建设专家委员会和人居委员会专家。先后受聘国内南京、杭州、成都、昆明等十多个大城市的城市建设市长顾问。
胡宝钢,男,汉族,1960年2月出生,大学本科学历,高级经济师。1984年8月起历任沈阳市轻工业局公务员、中国银行沈阳市分行计划外汇零售处长。现担任沈阳网贸港集成科技有限公司董事长;中盟智慧(北京)投资管理有限公司董事长;中国智慧科学研究院院长;沈阳市政协常委兼台港澳及外事委员会副主任;国际组织世界绿色气候机构中国区议长。
高友志,男,汉族,1968年出生,大学本科学历,高级工程师。最近五年任索芙特股份有限公司董事、总经理,南宁化工股份有限公司董事会秘书、董事、副总裁。
陈晓东,男,汉族,1969年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,教授,博导。1992至1998年就读于哈尔滨工业大学(以下简称“哈工大”)热能工程专业硕士研究生,控制工程专业博士研究生。1998年起历任哈工大计算机信息网络中心主任助理,讲师;哈工大远程教育学院副院长,副教授,硕士生导师;哈工大继续(成人、远程)教育学院副院长,副教授,硕士生导师;哈工大传统工业基地转型研究所所长,副教授,教授,硕士生导师;2011起历任中国科学院上海高等研究院科技处处长,服务科学研究中心(筹)主任、研究员,博士生导师;2012年8月至今担任中国科学院上海高等研究院服务科学研究研究员,博士生导师;APEC车联网技术及其全球应用合作论坛秘书长;新一代国家交通控制网联合建设委员会常务规划总师;“生鲜农产品贮藏加工及安全控制技术工程研究中心”(国家发改委地方联合工程研究中心)首席科学家;国家现代农业综合改革示范区(山东潍坊)首席专家;复旦大学企业信息化方向教学顾问委员会委员;上海科技大学特聘教授/博导;安徽省农业物联网产业联盟高级顾问;哈尔滨市香坊区智慧城市建设顾问等。
杨伟东,男,1973年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。曾任信雅达软件技术有限公司区域总监。2005年8月至今担任杭州天夏科技集团有限公司副总经理。
方巍,男,1986年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2005年9月-2009年12月就读于英国诺丁汉大学获得管理心理学硕士、管理学学士。2010年5月开始工作,曾任埃森哲管理咨询公司分析师。2011年5月担任上海禹闳投资管理有限公司副总裁。2015年6月担任天夏智慧城市科技股份有限公司证券部经理。
陆志强,男,1979年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权。2008年至今任任职于杭州天夏科技集团有限公司总裁办,担任总经理助理。
何建农:男,汉族,1971年出生,硕士研究生学历.历任广州夸克市场研究有限公司研究经理、广州立白企业集团有限公司策划经理、威莱(广州)日用品有限公司市场部经理.
杨箐,女,1978年12月8日出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,2013年12月毕业于香港财经学院会计学专业。2005年-2009年任普洛菲斯国际贸易(上海)有限公司成都分公司会计;2010年-2012年任施耐德电气中国分公司财务经理;2013年至今任天夏科技财务总监。现担任天夏智慧城市科技股份有限公司财务负责人。
刘遥,女,1973年5月出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,先后获得哈尔滨工程大学管理工程学院工业外贸专业学士、新加坡南洋理工大学MBA硕士、四川大学在读经济管理博士、加拿大魁北克大学在读博士后(研究课题:智慧城市与区域经济)。刘遥女士自2002年起,先后担任北京神州数码国信信息技术有限公司副总裁兼神州数码国信信息技术(苏州)有限公司总经理、神州数码信息服务有限公司副总裁兼智慧城市解决方案战略本部总裁、神州数码控股公司副总裁。现加入天夏智慧城市科技股份有限公司,担任公司总裁。刘遥女士具有丰富的业务运营和团队管理经验,尤其是在城市信息化管理咨询、信息化规划、信息化系统建设等方面上。近年来致力于智慧城市的规划、建设和运营工作,对中国城市的发展和面临的问题进行了深入研究,制定智慧城市发展框架,并亲身参与城市信息化建设,具有丰富的理论功底和实践经验。2012年刘遥女士获得亚太地区城市信息化合作办公室颁发的“推动中国智慧城市建设领军人物奖”。
潘越,女,1977年8月出生,中共党员,博士研究生学历,教授,中国注册会计师,中国国籍,无境外永久居留权。潘越女士曾任厦门大学经济学院金融系讲师、硕士生导师、副教授;现任厦门大学经济学院金融系教授、博士生导师,福建漳州发展股份有限公司独立董事、厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司独立董事、福建省永安林业(集团)股份有限公司独立董事。福建三钢闽光股份有限公司独立董事。
董永平:男,1962年4月出生,大专学历,助理工程师、高级技师。历任福建省永安林业(集团)股份有限公司小陶木材采购站副站长、站长,福建省永安林业(集团)股份有限公司生产管理部经理,森林经营分公司副经理、经理。现任福建省永安林业(集团)股份有限公司副董事长、总经理、连城分公司董事,福建省永惠林业有限公司董事长,漳平市燕菁林业有限公司董事。
苏加旭:男,1966年10月出生,高中学历。历任南安市森源木业有限公司副总经理,现任福建森源家具有限公司董事长。
罗元清:男,出生于1968年,1990年7月毕业于华东理工大学煤化工专业本科毕业,获学士学位。1996年7月厦门大学科技哲学专业研究生毕业,获硕士学位;2007年7月美国管理技术大学工商管理专业研究生毕业,获硕士学位。曾任深圳中财投资发展有限公司下属公司副总经理,广东旭通达拍卖有限公司常务副总,贵联集团董事局主席助理,深圳天利地产集团法务总监,广东深天成律师事务所律师,北京市中银(深圳)律师事务所合伙人,现任北京德恒(深圳)律师事务所合伙人,曾任深圳证券交易所第七届上市委员会委员,深圳仲裁委员会仲裁员,是中国银行间市场交易商协会、中国法律教育培训中心网等机构的特聘法律讲师,现任深圳市广聚能源股份有限公司(证券代码:000096)独立董事,福建福日电子股份有限公司(证券代码:600203)独立董事,福建省永安林业(集团)股份有限公司(证券代码:000663)独立董事。
郑新芝:男,汉族,1955年12月出生,福建建瓯人,中共党员。1988年7月毕业于福建广播电视大学法律专业,大专学历,律师。1974年10月参加工作,历任建瓯市人民法院工作人员,建瓯市司法局法律顾问处公务员,福建省司法厅律管处主任科员,福建侨务律师事务所副主任。曾兼任厦门汽车股份有限公司独立董事、福建福日电子股份有限公司独立董事(2009年6月22日至2015年10月12日)、福建水泥股份有限公司独立董事。现任福建建达律师事务所主任、合伙人,福建省律师协会会长,并被聘为福建省国资委法律专家咨询委员会法律专家、省高级法院特邀调解员、福州仲裁委员会仲裁员、厦门仲裁委员会仲裁员、福建省人事争议仲裁委仲裁员、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、海峡两岸仲裁中心仲裁员,福建省永安林业(集团)股份有限公司独立董事、福建海源自动化机械股份有限公司独立董事、泰禾集团股份有限公司独立董事。
洪福全:男,1972年1月出生,硕士。2000年8月至今任广东集全实业有限公司董事长
吴景贤:男,1962年12月出生,博士,高级工程师。历任冶金部福建金鑫金刚石总厂厂长、冶金部第二勘察局局长助理,永安市人民政府副市长,中共永安市委副书记,福建省汇洋林业投资股份有限公司董事长。现任福建省永安林业(集团)股份有限公司董事长、党委书记,福建省永安林业(集团)总公司总经理。
林青文:男,1977年1月出生,本科学历,金融中级专业资格。历任福建南安农村商业银行信贷专员,福建金融管理干部学院教师,现任北京荣艺房地产有限公司经理。
黄旌:女,1968年11月出生,本科学历,经济师,档案馆员。历任福建省永安林业(集团)股份有限公司信息部职员、党政综合办职员。现任福建省永安林业(集团)股份有限公司监事、投资者关系管理部副经理。
王建衡:男,1969年1月出生,大专学历,经济师。历任福建省永安林业(集团)股份有限公司森林经营分公司人力资源主管、党政综合办主任,福建省永安林业(集团)股份有限公司永安人造板厂党总支副书记,现任福建省永安林业(集团)股份有限公司监事、永安人造板厂党总支书记、工会主席,永安燕林林业有限公司董事。
肖建康:男,1970年12月出生,大专学历。历任长汀人造板厂财务副科长,福建南安市森源木业有限公司财务经理,现任福建森源家具有限公司总裁助理、副总经理。
涂勇鑫:男,1972年11月出生,大专学历,工程师,注册会计师。历任福建省永安林业(集团)股份有限公司大坑采育场副场长,半村采育场场长,设计队队长,森林经营分公司生产科长、经理助理、副经理。现任福建省永安林业(集团)股份有限公司监事、森林经营分公司党总支书记。
刘翔晖:本科学历,工程师、律师。历任福建省永安林业(集团)股份有限公司党政综合办主任、党委委员、职工监事。现任福建省永安林业(集团)股份有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席、工会主席、人力资源委员会主任助理、人力资源办公室主任,永安市国有林管理站经理,永安市林业建设投资公司经理,永安市林委劳动服务站站长。
谢红:女,1967年6月出生,本科学历,高级经济师。历任福建省永安林业(集团)股份有限公司人力资源办公室副主任、主任,现任福建省永安林业(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书,中永(苏州)信息技术有限公司董事。
黄忠明:男,1968年10月出生,本科学历,经济师。历任省永安林业(集团)股份有限公司会计、证券部经理,董事会秘书、董事长特别助理。现任永安燕林林业有限公司董事长,永安永明木业有限公司董事。
陈邵:男,1974年3月出生,本科学历,律师。历任福建省永安林业(集团)股份有限公司审计监察室副主任;现任福建省永安林业(集团)股份有限公司法律事务部主任、总法律顾问、董事长特别助理,福建永林竹业有限公司董事。
陈振宗:男,1971年11月出生,本科学历,高级会计师。历任永安贮木场财务科长,福建省永安林业(集团)股份有限公司永林蓝豹分公司财务科长,永安人造板厂财务科长,福建省永安林业(集团)股份有限公司财务副总监。现任福建省永安林业(集团)股份有限公司财务总监、福建森源家具有限公司财务总监,永安永明木业有限公司监事,福建永林竹业有限公司监事,漳平市燕菁林业有限公司监事,连城县森威林业有限公司监事。
陈建新:男,1973年10月出生,本科学历,工程师。历任福建省永安林业(集团)股份有限公司永安人造板厂车间主任、副厂长,福建省永安林业(集团)股份有限公司总经理助理;现任福建省永安林业(集团)股份有限公司副总经理、永安人造板厂厂长,福建永林家居有限公司董事长,湖北九森林业股份有限公司董事。
陈松柏:男,1967年10月出生,本科学历。历任人保财险福建南安支公司经理;人保财险福建晋江支公司经理;人保财险福建泉州分公司党委副书记、副总经理、党委书记、总经理;人保财险福建省分公司意外健康险部总经理;人保健康福建省分公司党委委员;人保财险福建省分公司社会保险部总经理(兼)。
何伟,男,1968年生,中共党员,大学学历,管理学博士,历任市委外宣办、市政府新闻办副处级干部、调研员、副主任,市外办(市港澳办)副主任、党组成员,市外事侨务办公室副主任、党组成员,市外办(市侨办、市港澳办)副主任、党组成员,武汉出版集团公司董事长、党委书记,武汉出版社社长,市文化局(市文物局、市新闻出版广电局、市版权局)局长、党委副书记,现任武汉广播电视台台长、党委书记,武汉广播影视传媒集团有限责任公司董事长、党委书记。
蒋大兴:男,1971年6月出生,法学博士。1999年7月至2008年2月,在南京大学法学院工作,历任助教、讲师、副教授、教授、副院长。2008年3月至2014年1月,任北京大学法学院研究员、博士生导师;2014年2月至今,任北京大学法学院教授、博士生导师、北京大学中国企业法律风险管理研究中心主任。兼任中国证券法学研究会副会长、中国商法学研究会常务理事、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、北京市仲裁委员会仲裁员、最高人民法院案例指导委员会专家、北京市高级人民法院专家咨询委员、江苏省高级人民法院(法官学院)兼职教授、湖北省广播电视信息网络股份有限公司独立董事、北海银河生物产业投资股份有限公司独立董事、锦州银行股份有限公司独立董事。
曹亮,男,1971年生,经济学博士。曾任江苏省连云港恒茂工业发展有限公司副经理,中南财经政法大学讲师、副教授。现任中南财经政法大学教授、博士生导师,曾任湖北福汉木业(集团)发展有限责任公司外部董事。著有《区域经济一体化的政治经济学分析》专著和《先发优势和后发优势--兼论中国在东亚区域经济一体化进程中的战略定位和选择》、《欧盟区域税收协调对中国-东盟自由贸易区构建的启示》、《完善中国政府采购体制的国际经验借鉴与对策研究》等多篇专业学术论文。2008年4月获得第十一届霍英东高校青年教师奖三等奖(社科类)。
廖小同先生,1960年出生,历任中信通信项目管理有限公司副总经理、中信国安信息产业股份有限公司副总经理兼董事会秘书。现任中信国安信息产业股份有限公司副董事长兼中信国安广视网络有限公司总经理。
曾柏林,男,1963年生,中共党员,本科,主任编辑(副高),历任荆门有线电视台副总编辑,荆门电视台总编辑,荆门广播电视网络公司总经理,湖北省楚天广播电视信息网络有限责任公司副总经理,兼任湖北省楚天视讯公司总经理。现任湖北省楚天广播电视信息网络有限责任公司总经理。同时兼任湖北省楚天视讯公司董事、湖北鄂广信息网络有限公司董事长。
张兆国,男,1956年出生,湖北宜昌人,中共党员,管理学博士,华中科技大学管理学院会计系教授(二级)、博士生导师、原会计系主任。曾先后就读于宜昌财校、江西财经大学、中南财经政法大学和华中科技大学,曾先后执教于宜昌财校和武汉大学。曾兼任《财会通讯》杂志社主编。现兼任中国会计学会高等工科院校分会后任会长、湖北省会计学会副会长、湖北省中央企业会计学会副会长等学术职务,以及湖北广电、东方金钰、深圳中恒华发和凯迪生态四家上市公司独立董事。
王彬,男,1964年出生,中共党员,大学学历,文学学士,历任湖北人民广播电台新闻采访部主任,湖北广播电视台新闻综合广播频道总监,湖北广播电视台副总编辑、党委委员,湖北广播电视台副台长、党委委员,现任湖北长江广电传媒集团有限责任公司总经理、党委副书记。
毕华,女,1973年生,汉族,中共党员,大学本科学历。历任武汉市江汉区财政局干部;共青团武汉市江汉区委副书记、党组成员;共青团武汉市江汉区委书记、党组书记;共青团湖北省委副书记、党组成员;鄂州市人民政府副市长;鄂州市委常委、纪委书记、市总工会主席;第十届省政协常委。曾于2002.05一2002.11参加武汉市第十一期青年干部赴美培训班,2013.03--2014.01中央党校中青年干部培训班学习。现任湖北省广播电视信息网络股份有限公司党委副书记。
程虹先生,中国国籍,1963年生,经济学博士,教授、博导,现任武汉大学质量发展战略研究院院长,国家社科基金重大招标项目--“我国质量安全评价与网络预警方法研究”项目的首席专家,教育部哲学社会科学研究重大课题攻关项目“宏观经济整体和微观产品服务的质量'双提高'机制研究”首席专家。2012年11月至今担任湖北省广播电视信息网络股份有限公司独立董事。
蒋红瑶,女,1969年生,中共党员,历任武汉市黄陂县祁家湾镇张店中学教师、团委干部、团委书记、党委委员、妇联主任、党委副书记;黄陂区委常委、宣传部长,区妇联主席、党组书记;武汉市纪委委员、市委宣传部纪检组长;现任武汉广播影视传媒集团有限责任公司总经理、副董事长、党委副书记。
谢文才,男,1966年生,中共党员,本科学历,经济学士学位,高级经济师,历任湖北省广播电视服务中心财务科科长,湖北有线电视网络工程公司财务经理,湖北有线电视网络有限责任公司财务经理、财务总监,楚天襄阳有线电视股份有限公司财务总监,湖北省广播电视信息网络股份有限公司财务资产部副总监兼湖北省广播电视信息网络武汉投资有限公司财务总监、工程项目部牵头负责人,现任湖北省广播电视信息网络股份有限公司财务资产部代理总监。
刘芸,女,1963年生,中共党员,大学学历,历任国营江北铸造厂统计,肖家地广播发射台任主管会计,湖北省广播电视局计划财务处副处长,湖北广播电视台计划财务部主任,现任湖北广播电视台(集团)审计部主任。
胡彬,女,1963年生,中共党员,党校研究生,历任武汉制线总厂会计,武汉长江广播电视音像公司主管会计,武汉广播电视周报会计、办公室副主任,武汉市广播电视局财务部综合科科长、财务部副主任,武汉市广播影视局(总台)财务部副主任,现任武汉广播电视台财务部副主任。
李颖,女,1969年生,中共党员,大学学历,历任武汉有线网络公司人力资源部副经理、经理、人力资源总监,湖北省广播电视信息网络股份有限公司武汉分公司纪委书记、党委委员,现任湖北省广播电视信息网络股份有限公司武汉分公司纪委书记、工会主席、党委委员。
曾文,男,1969年生,中共党员,大学本科,学士学位,历任中共湖北省委宣传部理论处副处长,中共湖北省委宣传部舆情办主任(处长),中共湖北省委宣传部宣传教育处处长,湖北省广播电视信息网络股份有限公司纪委副书记,现任湖北省广播电视信息网络股份有限公司党委委员、纪委书记。
胡晓斌,男,1972年生,中共党员,MBA硕士学位,历任原武汉市电信局计划规划处科员;原湖北省邮电管理局市场部副主任科员;湖北省电信公司市场部市场经营科科长;湖北省电信公司财务部综合预算室经理;中国电信武汉分公司计划财务部主任;中国电信武汉分公司财务总监(班子成员)、党委委员;中国电信武汉分公司副总经理、财务总监、党委委员。现任湖北广电网络公司党委委员、财务总监(总会计师)。
祁国钧,男,1963年生,中共党员,硕士研究生,历任湖北省委宣传部政策研究室副主任科员、主任科员,省委宣传部新闻出版处副处长,省新闻工作者协会副秘书长,省文化体制改革与文化产业发展领导小组办公室副主任,省委宣传部改革发展办公室主任。现任湖北省广播电视信息网络股份有限公司副总经理、党委委员,兼任湖北省广播电视信息网络股份有限公司董事会秘书。
赵洪涛,男,1969年生,中共党员,大学本科学历,历任中信通信项目管理有限责任公司部门主管、部门经理、项目总监,现任湖北省广播电视信息网络股份有限公司副总经理兼星燎投资公司总经理。
牛红军先生,1972年11月出生,注册会计师,石家庄铁道大学经济管理学院经济学学士学位、财政部财政科学研究所硕士学位、中国人民大学商学院管理学博士学位。牛先生自2008年起任北京工商大学商学院硕士生导师,主要从事专业会计教学及研究;自2009年起获委任为中国商务部财务咨询专家。2015年3月11日起任经纬纺织机械股份有限公司独立非执行董事。
石廷洪先生,研究生学历,工程师,高级经济师,高级信息管理师,经纬纺织机械股份有限公司执行董事。石先生自1992年起历任邯郸纺织机械厂生产处处长、企管处处长、副厂长、厂长,宏大化纤技术装备有限公司总经理,中国纺织机械(集团)有限公司战略管理部部长、总经理助理、董事会秘书,中国恒天集团有限公司董事会秘书等职,2005年6月至今任经纬纺织机械股份有限公司董事。石先生现还担任沈阳中恒新材料有限公司监事长,恒天动力有限公司董事,恒天恒天立信工业有限公司董事长等职。
虞世全,男,生于1966年11月,在职研究生工商管理(MBA)专业毕业,大学本科(会计、法律专业),中国注册会计师,中国注册税务师,经济师,会计师。1989年7月至1994年10月在四川省华蓥市税务局观音溪税务所、天池税务所从事税收工作,任办事员,科员;1994年11月至1998年1月在四川省华蓥市国家税务局天池税务所、华蓥市国家税务局办公室工作,任副所长、局办秘书;1998年2月至今先后在广东省东莞市清溪审计师事务所、四川华蓥会计师事务所、华蓥市税务师事务所、四川兴安税务师事务所、四川新广资产评估事务所有限公司、成都中财国政会计师事务所有限公司、四川国财税务师事务所有限公司、四川益友工程管理有限公司、华蓥市金汇建材有限公司,从事税务代理、社会独立审计、经济案件鉴定、资产评估、工程造价审核及企业日常经营管理工作,任副所长、负责人、总经理,注册会计师、注册税务师;2000年10月后在国务院国有资产监督管理委员会国有企业监事会工作局(国有企业监事会工作办公室)参与国有大型企业财务监督检查工作,被聘为国务院派出中央国有重点大型企业监事会工作人员;2002年6月先后兼任西藏旅游股份有限公司、中国长城计算机深圳股份有限公司、经纬纺织机械股份有限公司、上海华源制药股份有限公司、华纺股份有限公司及中国服装股份有限公司等上市公司独立董事,四川华蓥农村商业银行股份有限公司、四川邻水农村商业银行股份有限公司外部监事。现任四川国财税务师事务所有限公司董事长、成都中财国政会计师事务所有限公司副总经理(副主任会计师)。兼四川新广资产评估事务所有限公司副总经理,广安巨丰司法鉴定所司法会计鉴定人,中国长城科技集团股份有限公司、经纬纺织机械股份有限公司(上市公司)独立董事、四川华蓥农村商业银行股份有限公司、四川邻水农村商业银行股份有限公司外部监事。
王江安先生,55岁,博士研究生学历,经纬纺织机械股份有限公司副董事长。王先生2002年9月起历任安徽江淮汽车集团有限公司总裁助理、董事、党委委员;安徽安凯汽车股份有限公司董事长等职,2014年3月起至今任经纬纺织机械股份有限公司执行董事、副董事长。王先生现还担任中国恒天集团有限公司总裁助理,湖北新楚风汽车股份有限公司董事长,恒天汽车股份有限公司董事长,北京恒天鑫能新能源汽车技术有限公司董事长、总经理,DURABUSD.O.O监事长等职。
叶茂新先生,研究生学历,高级工程师,经纬纺织机械股份有限公司董事长。叶先生于1990年起历任经纬纺织机械厂技术处副处长、处长,厂长助理兼化纤机械部经理,经纬纺织机械股份有限公司副总经理、常务副总经理、董事、总经理、副董事长、常务副董事长,湖北新楚风汽车股份有限公司、恒天汽车股份有限公司董事长,中国纺织机械和技术进出口有限公司监事长等职,2010年8月起至今任经纬纺织机械股份有限公司董事长。叶先生现还担任经纬纺织机械股份有限公司子公司香港华明有限公司、经纬纺织机械股份有限公司参股公司华茂经纬新型纺织有限公司副董事长,以及中国纺织机械(集团)有限公司董事、副总经理,中国恒天集团有限公司副总裁,中国恒天控股有限公司董事长,恒天立信工业有限公司董事会副主席等职。现任非执行董事兼副主席叶茂新先生将调任为恒天恒天立信工业有限公司执行董事及获委任为董事会主席,自二零一五年九月一日起生效。
陈晋蓉女士,研究生学历,副教授。曾任北京信息职业技术学院学术委员、系主任,信息产业部中国电子信息产业研究院财务处处长、公司总经理,清华大学经济管理学院EDP教学总监;现任清华大学经济管理学院教师。曾荣获北京市优秀中青年骨干教师、北京市经委优秀教师、清华大学经济管理学院“最佳教学创新奖”与“培训突出贡献奖”等荣誉。在企业改制上市、企业融资、资本运营、企业全面预算管理、企业内控等方面有深入研究。
姚育明先生,57岁,本科学历,硕士学位,高级会计师,经纬纺织机械股份有限公司执行董事、总经理、党委书记。姚先生自1990年起历任经纬纺织机械厂财务处副处长、厂长助理兼厂金融办公室主任,经纬纺织机械股份有限公司财务总监、常务副总经理等职,1995年8月至今任经纬纺织机械股份有限公司董事,2007年8月至今任经纬纺织机械股份有限公司总经理。姚先生现还担任经纬纺织机械股份有限公司子公司北京经纬纺机新技术有限公司、青岛宏大纺织机械有限责任公司董事长,中融国际信托有限公司副董事长,湖北新楚风汽车股份有限公司、北京恒天鑫能新能源汽车技术有限公司、美国经纬纺织机械有限公司董事,香港华明有限公司董事、总经理。参股公司北京恒天财富投资管理有限公司董事等职。
吴满菊女士,55岁,大学学历,硕士学位,高级会计师,吴女士自1992年12月起历任郑州纺织机械厂成本科科长、财务部副部长,郑州宏大新型纺机有限责任公司总会计师兼财务部部长,郑州纺织机械厂副总会计师,经纬纺织机械股份有限公司监事,郑州纺织机械股份有限公司财务总监,恒天重工股份有限公司财务总监,吴女士于2014年4月起任中国恒天集团有限公司专职董事、监事。
刘洪先生,48岁,硕士学位,会计师,经纬纺织机械股份有限公司监事。刘先生自1999年起历任兰州黄河企业股份有限公司总会计师,中国人民大学金融与证券研究所财务副总监,北京中立鸿会计师事务所副总经理,中讯邮电咨询设计院总会计师,中国恒天集团有限公司资本运营部副部长、纺机事业部副总经理等职,2010年8月至今任经纬纺织机械股份有限公司监事。刘先生现还担任中国恒天集团有限公司纺机事业部副总经理,中国恒天控股有限公司财务总监,中国纺织科学技术有限公司监事长等职。
胡广飞先生,55岁,专科学历,EMBA硕士学位,高级政工师,经纬纺织机械股份有限公司职工代表监事。胡先生于1984年6月加入经纬纺织机械厂,自2004年12月起历任经纬纺织机械股份有限公司榆次分公司人事部副部长、部长、人力资源部部长、党委工作部部长、纪委副书记、纪委书记、工会主席、党委副书记等职,2011年10月起任经纬纺织机械股份有限公司职工代表监事。胡先生现还担任经纬纺织机械股份有限公司榆次分公司副总经理、党委副书记等职,山西经纬合力机械制造有限公司总经理等职。
库冠群先生,56岁,专科学历,硕士学位,高级工程师,经纬纺织机械股份有限公司工会主席、总经理助理。库先生于1999年1月起历任经纬纺织机械股份有限公司技术部部长,经纬机械(集团)有限公司副总经理、党委书记、纪委书记,榆次分公司副总经理、党委书记、纪委书记,天津宏大纺织机械有限公司党委书记、总经理,天津纺织机械有限责任董事长等职。库先生于2013年3月起任经纬纺织机械股份有限公司总经理助理,于2016年12月起任经纬纺织机械股份有限公司工会主席。库先生现还担任子公司无锡宏大纺织机械专件有限公司、经纬津田驹纺织机械(咸阳)有限公司、黄石经纬纺织机械有限公司、常德纺织机械有限公司、常德经纬摇架科技有限公司董事长等职。
丁宇菲女士,1963年8月生,本科学历,EMBA硕士学位,高级经济师。1987年9月至2001年1月在纺织工业部直属机关党委工作,自1993年9月起历任中国纺织总会、纺织工业局团委书记、宣传处副处长、党群处处长、直属机关党委委员;2001年1月起历任中国纺织物资集团总公司党委办公室主任、集团工作部主任、纪委副书记,中国服装股份有限公司(000902)监事;2005年12月起历任中国恒天集团有限公司、中国纺织机械(集团)有限公司党群工作部部长。2011年7月起任经纬纺织机械股份有限公司党委副书记、纪委书记,2013年5月起任经纬纺织机械股份有限公司监事会副主席;丁女士现还担任中国恒天集团有限公司纪委委员、工会副主席。
程娜女士,35岁,研究生学历,会计师,企业法律顾问师,经纬纺织机械股份有限公司职工代表监事。程女士2007年7月加入经纬纺织机械股份有限公司,历任经纬纺织机械股份有限公司风险管理岗位、风险管理部部长助理、法律事务部副部长等职,2013年8月起任经纬纺织机械股份有限公司职工代表监事。程女士现还担任经纬纺织机械股份有限公司法律事务部部长职务。
管幼平先生,1967年6月生,研究生学历,硕士学位,高级工程师。1988年7月起至1998年12月在经纬纺织机械厂工作,1999年1月起历任经纬纺织机械股份有限公司织造机械部副部长,自2000年8月起历任经纬纺织机械股份有限公司榆次分公司副总经理、党委委员;期间先后兼任经纬机械(集团)有限公司副总经理、经纬股份公司榆次分公司国际贸易部部长,太原经纬电器有限公司董事长,山西经纬纺织机械专件有限公司总经理、副董事长,经纬股份公司专件事业部常务副总经理,2012年3月起历任经纬纺织机械股份有限公司榆次分公司常务副总经理、党委书记。2014年7月起任经纬纺织机械股份有限公司榆次分公司总经理、党委书记。
吴旭东先生,55岁,本科学历、EMBA硕士学位,高级经济师,高级职业经理人,经纬纺织机械股份有限公司副总经理。吴先生自1992年9月起历任经纬配件一厂副厂长,山西经纬合力公司副总经理、总经理兼经纬劳动服务公司副经理、总经理,经纬机械(集团)加力实业有限公司总经理,经纬机械(集团)有限公司副总经理、党委副书记、纪委书记、董事长,经纬纺织机械股份有限公司榆次分公司党委副书记、总经理、董事长等职,2013年5月至今任经纬纺织机械股份有限公司副总经理。吴先生现还担任经纬纺织机械股份有限公司子公司经纬纺织机械股份有限公司榆次分公司、天津宏大纺织机械有限公司、天津经纬新型纺织机械有限公司、沈阳宏大纺织机械有限责任公司、沈阳宏大华明纺织机械有限公司、无锡经纬纺织科技试验有限公司、无锡经纬安捷节能技术有限公司董事长,郑州宏大新型纺机有限责任公司董事,参股公司经纬机械(集团)有限公司董事长,安徽华茂经纬新型纺织有限公司副董事长,中国纺织机械和技术进出口有限公司董事等职。
刘先明先生,56岁,研究生学历,经济学硕士,高级工程师,经纬纺织机械股份有限公司副总经理。刘先生自1995年6月起历任沈阳纺织机械厂技术改造办公室主任、副厂长、厂长、党委书记,沈阳宏大纺织机械有限责任公司董事长兼党委书记,经纬纺织机械股份有限公司总经理助理、监事会副主席等职,2005年4月至今任经纬纺织机械股份有限公司副总经理。刘先生现还担任经纬纺织机械股份有限公司子公司湖北新楚风汽车股份有限公司、恒天汽车股份有限公司副董事长,湖北恒天客车有限公司、上海华源热疗技术有限公司、鞍山经纬海虹农机科技有限公司、北京恒天鑫能新能源汽车技术有限公司董事,DURABUSD.O.O、GINAFTrucksNederlandB.V.监事等职。
杨华明先生,56岁,本科学历、工商管理硕士学位,高级经济师,经纬纺织机械股份有限公司副总经理。杨先生自1996年1月起历任宜昌纺织机械厂机动分厂厂长,宜昌纺织机械厂厂长,宜昌纺织机械有限公司总经理、党委副书记,经纬纺织机械股份有限公司宜昌分公司总经理、党委书记,宜昌经纬纺机有限公司总经理、党委书记,经纬纺织机械股份有限公司总经理助理。2014年1月起任经纬纺织机械股份有限公司副总经理。杨先生现还担任经纬纺织机械股份有限公司子公司宜昌经纬纺机有限公司、宜昌经纬机械有限公司、咸阳经纬纺织机械有限公司、经纬津田驹纺织机械(咸阳)有限公司、常德纺织机械有限公司、黄石经纬纺织机械有限公司、美国经纬纺织机械有限公司董事长,北京经纬纺机新技术有限公司、香港华明投资有限公司董事等职。
毛发青先生,49岁,研究生学历,经济学博士,高级会计师,中国注册会计师,中国注册税务师,经纬纺织机械股份有限公司财务总监。毛先生自1995年9月起历任经纬纺织机械股份有限公司财务部会计、财务室副主任、财务部部长、财务副总监等职,2008年4月至今任经纬纺织机械股份有限公司财务总监。毛先生现还担任经纬纺织机械股份有限公司子公司上海华源热疗技术有限公司董事长,北京京鹏投资管理有限公司、香港华明有限公司董事,中融国际信托有限公司、DURABUSD.O.O、GINAFTrucksNederlandB.V.监事,参股公司北京恒天财富投资管理有限公司监事等职。
史建平先生,56岁,本科学历,EMBA硕士学位,高级工程师,经纬纺织机械股份有限公司副总经理。史先生自1995年3月起历任青岛纺织机械厂冷作分厂副厂长、精密钣金厂总经理,青岛宏大纺织机械有限责任公司总经理、董事长,青岛纺织机械厂厂长、党委书记,经纬纺织机械股份有限公司清梳事业部总经理,经纬纺织机械股份有限公司总经理助理等职,2005年4月至今任经纬纺织机械股份有限公司副总经理。史先生现还担任经纬纺织机械股份有限公司子公司郑州宏大新型纺机有限责任公司董事长,青岛宏大纺织机械有限责任公司、宜昌经纬纺机有限公司、宜昌经纬机械有限公司、北京经纬纺机新技术有限公司、无锡经纬纺织科技试验有限公司董事。参股公司中国纺织机械和技术进出口有限公司监事等职。
叶雪华先生,54岁,本科学历,管理学硕士学位,高级工程师,经纬纺织机械股份有限公司副总经理、董事会秘书。叶先生自2000年3月起任经纬纺织机械股份有限公司董事会秘书,自2010年8月起任经纬纺织机械股份有限公司副总经理。叶先生现还担任经纬纺织机械股份有限公司子公司上海纬欣机电有限公司监事,参股公司恒天资产管理有限公司董事等职。
陈忠民先生,50岁,本科学历,高级经济师,经纬纺织机械股份有限公司总经济师、总法律顾问、工会主席。陈先生自1995年8月起历任经纬纺织机械股份有限公司总经理办公室生产管理秘书、总经理秘书、总经理办公室副主任、主任、人力资源部部长、总经理助理兼董事会办公室主任、总经理办公室主任等职,2013年8月至今任经纬纺织机械股份有限公司总经济师,期间2014年1月起任经纬纺织机械股份有限公司总法律顾问、2014年9月起任经纬纺织机械股份有限公司工会主席。陈先生还担任经纬纺织机械股份有限公司子公司无锡宏大纺织机械专件有限公司、郑州宏大新型纺机有限责任公司、沈阳宏大纺织机械有限责任公司、沈阳宏大华明纺织机械有限公司、经纬纺织机械股份有限公司榆次分公司、天津宏大纺织机械有限公司、天津经纬新型纺织机械有限公司董事,咸阳经纬纺织机械有限公司监事长,青岛宏大纺织机械有限责任公司监事等职。
汤国强先生,1962年生,工科硕士,高级工程师。2008年入职公司,美好置业集团股份有限公司总裁助理、中工建设有限公司总经理、深圳名流置业有限公司总经理、东莞名流置业有限公司总经理、武汉地产公司总经理、武汉管理中心总经理、公司执行总裁。现任湖北美好社区志愿者公益基金会副理事长;美好置业集团股份有限公司董事、总裁,兼任公司地产总公司总经理。
肖明先生,1982年生,结构工程硕士,高级工程师(国家一级注册结构工程师)。2006至2016年,历任中国建筑标准设计研究院工程师、主任工程师、主任、所总工程师。2016年至今,任中国建筑标准设计研究院有限公司院副总工程师。
吕卉女士,1971年生,本科学历,中国注册会计师,高级会计师。2007年至2016年在公司任职,美好置业集团股份有限公司法务审计部副总监、总监、计划财务部总监、财务负责人、副总裁。现任湖北美好社区志愿者公益基金会副理事长;美好未来企业管理集团有限公司董事长兼法人代表、美好置业集团股份有限公司董事。
江跃宗先生,1965年生,电子物理硕士,高级工程师。1989年至2004年,历任深圳现代电子有限公司科长;深圳市质量保证中心咨询中心副主任;深圳康达信管理顾问有限公司总经理;2004年至今任深圳赛普管理咨询有限公司董事长。
唐国平先生:1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,管理学(会计学)博士,中国注册会计师。1987年任教于中南财经政法大学至今,历任会计学院副院长、会计硕士教育中心主任、研究生院常务副院长、MBA学院院长等职务。现任中南财经政法大学会计学院教授,博士生导师,中南财经政法大学环境资源会计研究中心主任,财政部《会计法》修订研究课题组组长,兼任财政部第一届企业会计准则咨询委员会委员,中国会计学会理事、资深会员,中国会计学会环境资源会计专业委员会副主任委员,湖北省总会计师协会副会长。2002年开始,历任武汉塑料、福星科技、武汉高德、格力电器等十多家公司独立董事,现兼任武汉锅炉股份有限公司和海南大东海旅游中心股份有限公司等企业独立董事。
刘柳女士,1985年生,本科学历。2010年至2011年供职汉口银行,2012年入职名流投资集团任总裁助理,2013年任中工建设有限公司执行董事,现任美好未来企业管理集团有限公司总经理,美好置业集团股份有限公司董事。
刘道明先生,1957年生,工学硕士,第十届、第十一届全国人大代表。现任湖北美好社区志愿者公益基金会执行理事长、湖北省慈善总会名誉会长、中国人民大学董事、亚布力中国企业家论坛理事、美好未来企业管理集团有限公司董事,美好置业集团股份有限公司董事长。
彭少民先生,1938年生,本科学历,土木与建筑教授,国家一级结构注册工程师,武汉市第八届政协委员。历任武汉工业大学土木与建筑学院院长、教授、博士生导师,公司总工程师,中国土木工程学会纤维混凝土委员会委员,全国高校土木工程专业指导委员会委员,湖北省土建学会常务理事,湖北省工程建设专家委员会副主任委员等职。现任美好置业集团股份有限公司第七届监事会监事会主席、专家委员会主任。
金黛女士,1972年生,中南财经大学秘书专业,高级人力资源师。1999年入职美好置业集团股份有限公司,美好置业集团股份有限公司行政人资经理;总裁办公室主任、人力行政中心总经理。现任美好置业集团股份有限公司人财指标中心人力行政总监。2015年2月至今任美好置业集团股份有限公司监事。
王耀女士,1975年生,本科学历,中级会计师。1999年11月入职美好未来企业管理集团有限公司。历任美好未来企业管理集团有限公司会计;武汉市未来屋产有限公司行政人资部主管;武汉名流地产有限公司财务部副经理;美好置业集团股份有限公司财务部副总经理;美好未来企业管理集团有限公司计划财务部副部长、人财指标中心总经理、董事,现任美好未来企业管理集团有限公司总裁助理、财务核算部总监。
冯娴女士,1981年生,本科学历。2000年入职公司,美好置业集团股份有限公司证券事务助理、董事会办公室副主任、主任;2007年至2014年5月任公司董事会秘书;2011年至2014年5月任公司副总裁;2013年至2014年5月兼任武汉美好生活投资有限公司总经理。2008年至2014年担任华远地产股份有限公司(SH.600743)董事。2015年4月至今任美好置业集团股份有限公司董事会秘书,2015年10月至今任美好置业集团股份有限公司副总裁。
雷莉女士,1970年生,本科学历。2011年入职公司,美好置业集团股份有限公司开发拓展部报建经理、副总监,武汉管理中心投资运营部总监;武汉管理中心总经理。2015年10月至今任美好置业集团股份有限公司副总裁。
尹沧先生,1973年生,本科学历。2005年3月至2007年4月,任北京同安同房地产顾问有限公司副总经理;2007年6月至2008年12月,任沈阳世茂新发展置业有限公司项目经理;2009年9月至2011年12月,任沈阳荣盛房地产开发有限责任公司项目总经理;2012年1月至2015年7月,历任龙湖集团项目总经理、沈阳公司工程负责人、沈阳公司运营副总监沈北项目总经理、集团运营中心运营总监;2015年8月至2016年6月,任合生创展集团总裁办副主任。2016年7月至2017年1月,任公司北京公司总经理兼沈阳公司总经理。2017年1月至今任美好置业集团股份有限公司副总裁。
刘怡祥先生,1967年生,经济学硕士。2002年至2008年入职公司,担任董事、财务负责人;2008年至2015年4月,分别在武汉泰祥房地产开发有限公司、湖北星海集团及美加置业(武汉)有限公司任财务总监。2015年10月至2016年1月,任公司人财指标中心财务总监。2016年1月至今任美好置业集团股份有限公司财务负责人。
王征先生,1963年7月出生,1981年以上海市高考总分第二名的成绩考入华东师大外语系,研究生学历,民革党员。曾任香港环宇公司中国部经理、丹柏瑞有限公司董事长,现任香港懋辉发展有限公司执行董事、盛世达投资有限公司执行董事、荣丰控股集团股份有限公司第八届董事会董事长。王征先生是第十、十一届全国政协委员、社会与法制委员会委员、经济委员会委员,香港第十一、十二、十三届全国人大代表选举委员会成员,民革第十一、十二届中央委员、祖国统一委员会副主任,第十三届、十四届民革北京市委副主委、社会与法制委员会主任、企业家联谊会会长,最高人民法院特约监督员,北京市政府特约规划监督员,上海金融仲裁院仲裁员,中国红十字会常务理事等。
殷建军:男,1951年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历。曾任北京崇文瓶盖厂书记,北京市天龙股份有限公司崇北分公司书记、经理,北京市天龙股份有限公司董事、常务副总经理,天津市乾德自动化仪器仪表安装有限公司总经理。现任上海姚记扑克股份有限公司独立董事、北京能量影视传播股份有限公司独立董事、荣丰控股集团股份有限公司董事。
周德元先生,1947年10月出生,汉族,毕业于北京大学数学力学系计算数学专业,研究生学历,中共党员,现任珠海市信息协会常务副理事长兼秘书长、沈阳银基烯碳新材料股份有限公司独立董事、珠海中慧微电子股份有限公司董事、广东迈科智能股份有限公司独立董事。工作经历:1969-1973陕西省安康市三线企业技术员1973-1979云南电子设备厂(现南天信息产业股份有限公司)技术员、计划科长1979-1981南京航天航空大学读硕士研究生1982-1984云南省信息中心数据处理负责人1984-1999珠海市信息中心主任兼中共党支部书记2000年在上海组建高科技成果拍卖中心担任主任,同年组建风险投资公司,担任总裁。2004年至今任珠海市信息协会常务副理事长兼秘书长。
周展女士,1961年11月出生,汉族,大学本科学历,毕业于中南财经政法大学,民主建国会会员,注册会计师,注册税务师,现任北京京重信会计师事务所合伙人、中国华荣能源股份有限公司独立董事、北京博晖创新光电技术股份有限公司独立董事。工作经历:1983.8-1988.10北京市审计局基建审计处/外资审计处主任科员1988.10-1996.12财政部中华会计师事务所(其中:1994.3-1996.6香港郑和郑会计师事务所工作培训)1997.3-2005.3组建华实会计师事务所副主任会计师合伙人2010.3加入北京德强会计师事务所合伙人2012.11组建北京京重信会计师事务所合伙人
王焕新女士,女,1968年11月出生,毕业于河北建筑工程学院,曾任宣化钢铁公司建筑安装工程公司工程副科长、北京港中建房地产开发有限公司工程部副经理、北京新松投资集团工程部经理、北京威宁谢工程咨询公司高级估算员、北京荣丰房地产开发有限公司预算部经理、副总经理。现任荣丰控股集团股份有限公司总经理、北京荣丰房地产开发有限公司总经理,公司第八届董事会董事、副董事长。
胡智先生,男,1964年4月出生,汉族,学士学位,在职研究生学位。曾任北京兴业会计师事务所部门经理,首席评估师,北京天健兴业资产评估有限公司副总经理,北京京都中新资产评估有限公司总经理,现任中联资产评估集团有限公司高级合伙人,新希望六和股份有限公司独立董事,荣丰控股集团股份有限公司第八届董事会独立董事。
楚建忠先生,1957年2月出生,汉族,大学学历,中共党员。1976年12月参军;1980年9月至1983年7月,解放军南京政治学院学习;1983年8月至2014年10月,于解放军某部历任指导员、助理、营房处处长、副局长等职务;现任长春荣丰房地产开发有限公司总经理,长春市第十五届人大代表。
黄方毅先生,1946年3月出生,无党派人土,美国杜克大学硕士研究生学历,曾任北京大学中国社会与发展研究中心教授,黄方毅先生是第十、十一、十二届全国政协委员,全国政协经济委员会委员。
龚秀生女士,1952年7月出生,大专学历,民革党员。1969年至1976年间任黑龙江生产建设兵团知青,1977年至1979年间任北京无线电一厂检验科科员,1979年至1985年间任铁道部房建处人事科科员,1985年至1992年间任民建北京市委办公室副主任,1992年至2007年任民革北京市委组织处副处长、宣处处长,2007年入职公司,历任人力资源部经理、董事会办公室主任、北京荣丰房地产开发有限公司副总经理、内审中心总监等职务,现任集团监察部经理。
辛化岐先生,1965年11月出生,毕业于厦门大学历史系,本科学历,民革党员,执业律师。1985至1995年,中石油第七建设公司工作;1996至2000年,于广东省韶关市律师事务所(现广东南楓律师事务所)、广东省信德盛律师事务所执业;2000至2007年,北京市包律师事务所执业;2006年起兼任北京非常阳光商务调查有限公司经理;2007至2016年,于北京市凯誉律师事务所执业,合伙人;现于北京霍尚锋律师事务所执业,任负责人。
王宣先生,1977年11月5日出生,汉族,本科学历,高级采购师,助理工程师。曾任北京东方广场有限公司采购主管,北京中弘投资有限公司招标采购部部长,2014年10月入职公司,任招采中心总监,现任荣丰控股集团股份有限公司副总裁兼造价中心总监。
吴庆女士,1971年2月出生,汉族,本科学历,法学学士,中级会计师,现为公司代理财务总监。曾任上海梅龙镇集团有限公司总账会计,怡中纺织(实业)有限公司总经理助理,上海万狮制衣有限公司总经理助理,科友贸易(上海)有限公司财务经理,华衡能源集团有限公司财务总监,内蒙古矿业国际有限公司财务总监。
谢高,男,1980年3月出生,中共党员,本科学历,有深圳证券交易所董事会秘书资格,基金从业资格。1997年12月至2009年12月,服役于中国人民解放军65739部队、海军92076部队,2010年4月入职荣丰控股集团,现任董事会秘书兼行政总监。
伍守华,男,1965年出生,大学学历,工程师。1985年-1997年历任衡南县环保局监理副站长、站长;1997年-2005年任湖南金果实业股份有限公司副总经理兼湖南巫水流域水利水电公司董事长;2005年-2007年任衡阳市天然气有限公司常务副总经理;2007年-2008年任中油金鸿天然气输送有限公司副总裁兼衡阳市天然气有限责任公司总经理;2008年-2010年任中油金鸿天然气输送有限公司天然气事业部总经理、华南区域管理中心总经理、衡阳市天然气有限责任公司总经理;2010年-2011年任中油金鸿天然气输送有限公司华南区域管理中心总经理;2011年至今任中油金鸿天然气输送有限公司总经理兼华南区域管理中心总经理。2012年3月起任公司董事。
敬云川先生,出生于1971年,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学和美国华盛顿大学双法学硕士学位,现任北京长久物流股份有限公司独立董事,同时担任北京市高通律师事务所创始合伙人、主任、北京点法网信息技术有限公司董事长兼总经理、中华在线法律服务有限公司董事、东方时代网络传媒股份有限公司独立董事、中油金鸿能源投资股份有限公司独立董事、北京华夏法商数据科技有限公司董事长、中国国际经济贸易仲裁委员会首席仲裁员、中华全国律师协会金融证券专业委员会委员、宣传联络委员会委员、欧美同学会留美分会理事、北京市朝阳区律师协会理事、金融证券业务研究会主任、首都经济贸易大学兼职教授、法学硕士导师,历任全国人大常委会法制工作委员会干部。2014年7月起任公司独立董事。
刘辉,男,1965年出生,中共党员,本科学历。曾任宣化煤气总公司团总支书记、宣传科长,宣化区建设局工会主席,2010年3月-2011年8月担任宣化煤气总公司党总支书记、常务副总经理,2011年8月-2013年9月担任宣化煤气总公司总经理,2013年3月至今担任华北投资管理有限公司副总经理、宣化金鸿燃气有限公司总经理。2015年5月起认公司董事,常务副总经理。
张帆,女,1972年出生,大学学历,研究生在读,注册会计师,2008年1月-2009年5月任北京优耐特环保投资公司财务经理,2009年6月-2015年4月任天津中启创科技有限公司财务总监,2015年5月至今任合润君达(北京)投资管理有限公司总经理。
曹斌,男,1962年,本科学历。曾任水利部松辽水利委员会审计员、吉林佳禾会计师事务所副所长。现大信会计师事务所吉林分所副主任会计师。2009年参加并通过了上市公司独立董事培训班的培训,2014年9月起任公司独立董事。
王磊,男,汉族,1980年7月出生,大学,2004年-2005年在陕京管线北京输气处工作;2005年-2006年在中油朗威监理公司工作;2006年-2007年任中国石油化学公司建安公司市场部总经理;2007年-2009年任兴安盟中油新兴燃气有限公司总经理;2010年-2011年任中油金鸿天然气输送有限公司华北区域管理中心总经理;2011年至今任中油金鸿天然气输送有限公司华北投资管理有限公司总经理;2012年3月-2013年2月担任公司董事。2015年5月起任公司董事。
梁秉聪,男,1956年出生,硕士研究生。曾任英资泰莱太古公司(Tate&LyleSwireLtd.)首席执行官、香港新华集团海外发展部董事。现任新中财富管理(香港)有限公司执行董事。2013年1月起任公司董事。
高绍维,男,1972年出生,中共党员,本科学历,注册会计师,高级会计师。1991年7月-2003年5月任济南华章化工集团物资有限公司财务部经理,2003年6月-2009年3月任三联商社股份有限公司分公司副总经理兼财务经理,2009年4月-2010年9月任山东三联家电有限公司财务总监,2010年10月-2011年4月任山东国大仁和堂连锁有限公司财务总监,2011年至2016年任公司全资子公司中油金鸿华东投资管理有限公司财务总监、董事长。2016年起任公司财务总监。
陈义和,男,1963年出生,大学学历,高级经济师,毕业于内蒙古大学中文系哲学专业。2004年至今任中油金鸿天然气输送有限公司董事长。2012年3月起任公司董事长。
李莹,女,1973年出生,硕士研究生,律师,毕业于中国人民大学。1994年-1999年在北京市谢朝华律师事务所工作;1999年-2010年任北京市嘉润律师事务所律师;2010年-2016年任中油金鸿天然气输送有限公司法律事务部法务经理;2016年至今,任中油金鸿能源投资股份有限公司风险管理部经理。
宣丽萍,女,1981年出生,大学学历。曾任中油新兴能源产业集团有限公司市场项目部副经理、中油金鸿天然气输送有限公司市场开发部经理、总经理助理。2012年12月-2015年5月任公司总经理助理;2015年5月起任公司监事会主席。
冯敬人,男,1967年出生,毕业于华东师范大学,研究生学历,中共党员。曾任大学教师、中学校长、教育投资管理公司副总经理;2011年1月-2012年12月任台基实业发展集团总裁助理;2013年1月-2014年9月任卓雅文化科技公司总经理、省青年创业就业中心常务副主任;2014年10月-2016年2月任中油金鸿能源投资股份有限公司行政办公室主任;2016年3月至今任中油金鸿能源投资股份有限公司党委办公室主任。
吕涛,男,1973年,硕士研究生学历,高级会计师。曾任河南省邮电管理局财务处科员、中国网通集团郑州市分公司财务总监、中国网通集团焦作市分公司副总经理、中国网通集团河南省分公司风险部副总经理、中国联通河南分公司销售部副总经理、北京慧基泰展投资有限公司常务副总经理;2014年4月起任公司副总经理。
张绍兵,男,1970年出生,本科学历。曾任北京爱拔益加公司主管会计、北大附中教育投资公司财务部经理、上博才智管理咨询公司项目经理、中首物流有限公司财务部经理。2011年5月至2013年5月任中油金鸿天然气输送有限公司财务部经理,2013年5月至今任中油金鸿能源投资股份有限公司财务部总经理。
张培贤,女,1983年出生,本科学历。曾任中油新兴能源产业集团有限公司人力资源部副经理、中油金鸿天然气输送有限公司人力资源部经理,2013年6月起任公司人力资源部总经理,2015年5月至2017年4月任公司职工监事。
焦玉文,男,1969年出生,本科学历。曾任吉诺尔股份有限公司翻译、吉林万德莱通讯设备有限公司行政部副经理、吉林领先科技发展股份有限公司项目开发主任。2002年1月至2007年12月任吉林领先科技发展股份有限公司证券事务代表,2008年1月至今任中油金鸿能源投资股份有限公司董事会秘书。
杨英忠,男,1963年出生,大学学历,高级工程师。曾任中油新兴能源产业集团副总经理、中油金鸿天然气输送有限公司副总经理。2012年12月起任公司副总经理。
杨利成:男,1976年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师职称,中国注册会计师协会非执业会员。历任浙江天健会计师事务所项目经理,万向财务有限公司稽核专员,浙江华睿投资管理有限公司投资经理。现任上海融玺创业投资管理有限公司财务总监兼风险控制部总经理、杭州金海岸文化发展股份有限公司董事、浙江德斯泰新材料股份有限公司董事、罗博特科智能科技股份有限公司独立董事、浙江振申绝热科技股份有限公司独立董事。
宗士才,男,1964年出生,汉族,中共党员,锦天城律师事务所律师,高级合伙人,管委会主任。毕业于厦门大学法学院,法学硕士。现任华南国际经济贸易仲裁委员会调解专家,深圳仲裁委员会仲裁员,深圳中级人民法院特聘调解员,深圳律师协会高级讲师团成员,深圳保险同业公会和深圳市保险消费者权益维护中心常年法律顾问、法律委员会副主任委员。
陈炎表,男,1963年出生,汉族,中共党员,大学本科学历,澳大利亚南昆大学MBA工商管理硕士。曾任浙江舜杰建筑集团股份有限公司董事长,舜元地产发展股份有限公司董事长;现任上海舜元企业投资发展有限公司董事,舜元建设(集团)有限公司董事长,舜元控股集团有限公司董事长,舜元地产发展股份有限公司董事。盈方微电子股份有限公司董事。
林卓彬,男,1966年生,中共党员,中国国籍,无境外居留权。硕士学历,中国注册会计师、高级会计师。历任深圳市审计局评议处干部、深圳市审计师事务所科长、副总会计师;深圳市鹏城会计师事务所有限公司副主任会计师,国富浩华会计师事务所副主任会计师,深圳市龙岗区政协委员。现任瑞华会计师事务所合伙人、深圳分所书记,广东省信用协会轮值会长、广东久量股份有限公司独立董事、盈方微电子股份有限公司独立董事、广东明家联合移动科技股份有限公司独立董事。
史浩樑,男,1968年出生,汉族,硕士研究生学历。曾任上虞市人民政府副市长,上海舜元(集团)有限公司董事,上海舜元置业有限公司董事兼总经理;现任舜元控股集团有限公司董事,上海舜元企业投资发展有限公司董事,舜元地产发展股份有限公司董事长兼总经理。
方旭升先生:男,1973年出生,硕士学历。历任北京赛维天创数码技术有限公司总经理、深圳市润和创新科技信息有限公司(南京润和软件股份有限公司【300339】全资子公司)总经理。现任上海盈方微电子有限公司总经理。
连松育,男,1972年出生,中国国籍,拥有香港居留权。解放军陆军指挥学院国防动员与国防教育专业,专科学历;电子科技大学工商管理专业,EMBA。曾任深圳市南海供应链金融股份公司董事长、深圳市前海梧桐融资租赁有限公司董事等职务。现任深圳市特尔佳科技股份有限公司董事长兼总经理、广东嘉里资产管理有限公司执行董事等职务。
朱鹏先生:男,1963年出生,大专学历,管理工程师。历任广东省汕头市东山花园有限公司总经理,广东省汕头市大地建设有限公司董事长。现任澳大利亚芯视野科技有限公司董事长。
王涛,男,1968年11月出生,中国国籍,MBA,研究生学历,1998年1月毕业于复旦大学,中国注册会计师协会非执业会员。历任鞍钢耐火材料公司研究所助理工程师;上海科技投资股份有限公司任税务主管及外派财务总监;上海汽车空调器厂有限公司财务总监;新焦点汽车技术控股(开曼)有限公司财务总监;上海康耐特光学股份有限公司独立董事;烟台园城企业集团股份有限公司独立董事;上海东康隽视光学科技有限公司总经理;现任安亭汽车产品交易(上海)有限公司董事、汉亦盛数据系统(上海)有限公司首席财务官。
周佐益,男,1966年出生,中国国籍,硕士。曾任中国人民保险公司(PICC)贵州省分公司信息技术处工作,系统工程师,CISCO网络工程师;上海浦东科技进修学院计算机专业课专职讲师及办公室主任;上海互联网创业投资有限公司经理、行政部经理、总经理助理、副总经理、总经理;上海临空科技创业有限公司总经理;现任上海浦东融资担保有限公司投资业务部总监。
张怡,女,1989年出生,本科学历,上海工程技术大学国际经济与贸易专业。先后就职于国药集团上海医疗器械有限公司,上海盈方微电子有限公司商务主管;现任盈方微电子股份有限公司总裁办副主任。
李元,男,1968年出生,博士研究生。历任东方证券股份有限公司研究所研究员,上海青浦消防器材股份有限公司董事会秘书,华丽家族股份有限公司董事会秘书,上海吾同投资管理有限公司投资总监,现任盈方微电子股份有限公司董事，上海盈方微电子有限公司副总经理。
潘XX,男,1982年出生,中国籍,无境外居留权,研究生学历。历任硕颖数码科技(中国)有限公司销售经理;硕颖实业(深圳)有限公司销售经理、产品经理、运营副总;北京羲和富诚科技有限公司执行董事;北京和益办公服务有限公司执行董事。现任上海盈方微电子有限公司董事长助理。
张雪芳,女,1982年出生,中国国籍,无境外居留权。硕士学位,中国注册会计师。历任上海腾发建筑工程有限公司财务经理、二六三网络通信股份有限公司高级财务经理、上海盈方微电子有限公司财务经理。现任盈方微电子股份有限公司财务总监兼财务经理。
蒋玉东,男,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。历任杭州士兰微电子股份有限公司工程师;四川微纳飞集成电路设计有限公司总经理助理、副总经理;四川和芯微电子股份有限公司副总经理;现任上海宇芯科技有限公司总经理、盈方微电子股份有限公司副总经理。
张志超,男,汉族,1962年10月出生,2005年毕业于中欧国际工商学院,获得工商管理硕士学位。曾任中国有色金属海南公司总经理、中国金茂(集团)有限公司企业管理部和投资管理部总经理、方兴地产(中国)有限公司副总裁,长期从事不动产投资、管理等工作,有超过30年的相关工作经验,在不动产投资领域有着丰富的实战经验和卓越的投资业绩。现任中国民生投资股份有限公司副总裁、中民嘉业投资有限公司董事长。
何媚,女,汉族,1972年9月出生,清华大学经济管理学院硕士,福建省政协委员,福建省青联副主席。曾任阳光城集团股份有限公司第五届董事会董事、常务副总经理,第六届董事会董事兼总裁,第七届董事局执行董事长。现任阳光城集团股份有限公司第八届董事局董事,阳光控股有限公司总裁。
LIUCHIJIN(刘持金),男,汉族,1962年6月出生,厦门大学物理学学士(1985年)、美国孟菲斯大学物理学硕士(1990年),哈佛大学商学院MBA(1997年)。曾任诺基亚(中国)投资有限公司副总裁、爱立信(中国)有限公司高级副总裁、爱立信中国学院创办人及首任院长、中国建材股份有限公司(香港H股上市公司)独立监事。现任北京泛太平洋管理咨询有限公司创始人、董事长,并兼任中国国家行政学院兼职教授、清华大学五道口金融学院客座教授、中国人寿集团国际战略委员会委员、厦门国际信托公司独立董事、哈佛大学商学院北京校友会创会主席等职务。
林腾蛟,男,1968年4月出生,工商管理硕士,全国人大代表,福建省工商业联合会副主席,中华房地产投资商会副会长,中国民办教育协会副会长。现任阳光控股有限公司董事局主席,阳光城集团股份有限公司董事局主席,阳光学院董事长,福建阳光假日大酒店董事长,福建星网锐捷通讯股份有限公司副董事长,中国民生投资股份有限公司监事。
林贻辉,男,汉族,1965年12月出生,集美财经学校外资专业毕业。曾任福建阳光集团有限公司总会计师,阳光城集团股份有限公司第五届、第六届董事会董事,第七届董事局董事。现任阳光城集团股份有限公司第八届董事局董事,福建阳光集团有限公司董事会投资审计委员会主任,福建星网锐捷通讯股份有限公司董事。
廖剑锋先生:1972年4月出生,厦门大学金融专业毕业。曾任福建金山医药集团资本运营部总经理,福建缔邦集团法务总经理、董事会秘书,阳光城集团股份有限公司董事会秘书、董事,福建龙净环保股份有限公司常务副总经理。现任福建省东正投资有限公司董事长,阳光城集团股份有限公司董事。
仲长昊,男,1981年9月出生,本科学历,西北政法大学法学学士,2005年7月参加工作。曾任北京全景视觉网络科技有限公司法务部法务总监,新时代信托股份有限公司合规法律部/风险管理部副总经理。2015年5月起任华夏久盈资产管理有限责任公司合规负责人兼首席风险管理执行官。
陆肖马,男,汉族,1966年6月出生,1988年清华大学热能工程专业大学本科毕业,1993年清华大学热能工程专业硕士研究生毕业,1999年取得波士顿学院工商管理硕士(MBA)学位。曾任清华大学热能系讲师,美国道富银行中国首席代表,中国建设银行股份有限公司非执行董事,深圳证券交易所副总经理,大连万达集团金融集团副总裁兼投资公司首席执行官。现任康得投资集团有限公司常务副总裁。
陈汉文,男,汉族,1968年1月出生,籍贯四川,经济学博士(1997)、教授(1999)、博士生导师(2001)、博士后联系导师(2001),现任对外经济贸易大学特聘教授,中国大连高级经理学院讲座教授,兼任兴业证券股份有限公司、民生控股股份有限公司独立董事。中国会计学界最高学术刊物《中国会计研究》(ChinaJournalofAccountingStudies)联合主编,中国审计学界最高学术刊物《审计研究》编委,入选财政部“会计名家”培养工程。曾在英国牛津大学赛义德商学院(2010-2011)、美国哈佛大学商学院(2008)、加拿大圣玛丽大学与滑铁卢大学(2000-2001)学术研究与学习。曾任厦门大学学术委员会秘书长(2014)、研究生院副院长(2012-2014)、厦门大学管理学院副院长(2008-2012)、会计系主任(2004-2008)。曾任国家级教学团队厦门大学会计学教学团队总负责人,厦门大学国家级重点学科会计学术带头人,教育部人文社会科学重点研究基地厦门大学会计发展中心学术带头人。曾兼任财政部会计准则委员会咨询专家、中国会计学会财务成本分会副会长、中国注册会计师协会职业道德委员会委员、中国会计学会内部控制委员会委员、中国金融会计学会专家委员会委员兼副秘书长、中国审计学会常务理事、全国审计专业硕士学位研究生教育指导委员会委员、审计署商业银行审计指南评审专家等。先后主持国家自然科学基金重点项目,国家社会科学基金项目,教育部、国家审计署、中纪委与监察部、世界银行的研究项目。在国际顶尖会计学刊JournalofAccountingResearch、ContemporaryAccountingResearch和国内核心期刊《经济研究》、《会计研究》等发表论文50多篇,主编、副主编专著及教材17部,译著2部。获得厦门大学2012年教师最高学术奖“南强奖”个人一等奖,2004年度入选教育部首届“新世纪优秀人才支持计划”,2004年主持国家精品课程《审计学》。先后担任兴业证券(现任)、民生控股(现任)、厦门国贸、美亚柏科、鸿博股份、厦华电子、夏新电子、浔兴股份、福建水泥、厦门路桥等上市公司独立董事,为多家上市公司设计企业内部控制与风险管理体系。曾为中央国资委、大连高级经理学院、中国建设银行、中国人民银行、中国工商银行、招商银行、交通银行、中国航天集团、国投集团、中化集团、国家电力、中国电信集团、国家审计署、全国独立董事培训班等做过培训,是厦门大学EMBA课程《内部审计与内部控制》、四川大学EMBA课程《公司治理》与中国矿业大学和内蒙古大学EMBA课程《审计实务》主讲教授,香港中文大学与清华大学金融MBA项计学主讲教授。
刘敬东,男,汉族,1968年10月出生,黑龙江省哈尔滨市人,国际法学博士,美国哥伦比亚大学、瑞士苏黎世大学访问学者。1990年中国政法大学法律系法学专业毕业,1993年中国政法大学研究生院国际法专业学习,获法学硕士学位,2001年在中国政法大学研究生院毕业,获得国际法学博士学位。曾在中国社会科学院法学所博士后流动站学习、工作。现任中国社会科学院国际法研究所国际经济法室主任、研究员,研究生院教授,最高人民法院特约咨询员,中国法学会WTO法研究会副会长,中国仲裁法学会常务理事。2005年至2008年期间曾出版《国际融资租赁交易中的法律问题》、《中国入世议定书解读》等学术专著,以及译著《WTO的未来》、《贸易政策审议--WTO秘书处关于中华人民共和国的报告》,主编《反倾销案件司法审查制度研究》、《WTO:解释条约的习惯规则》(与赵维田教授合作)、《国际法述评》等。2009年,出版专著《WTO法律制度中的善意原则》。2010年,出版专著《人权与WTO法律制度》。2014年出版专著:《WTO体制中的贸易与环境法律问题》。自2011年至今,已在《法学研究》、《国际法研究》、《政法论坛》、《法学杂志》、《北方法学》、《中国法律》(香港)、《国际贸易》、《中国国际法年刊》、《国际经济法论丛》等期刊、报纸发表十数篇学术论文。在《人民日报》、新华社《经济参考报》、《中国社会科学报》、《法制日报》等发表大量评论文章。2014年7月,在《JournalofWorldTrade》发表论文一篇。2004年,曾主持原对外经贸部重点科研课题:“反倾销案件的司法审查制度研究”,2006-2007年,承担国家商务部“WTO反倾销裁决执行情况研究报告”、参与“中国贸易救济措施十周年报告”两项重大课题,2006年至2010年期间承担中国社科院两项重点课题:“WTO法律制度中的善意原则”、“人权与WTO法律制度的关系研究”。2007年--2012年度“中国法治蓝皮书”国际经济法部分撰写人,“中国法治建设30周年”、“国际经济法学30年”等重大回顾性文章撰写人。2011年主持中国社科院重大课题:“WTO体制内环境与贸易法律问题研究”。2013年获国家社科基金课题:“海外投资法律风险防范中国模式研究”。2008年9月曾作为中国社科院法学所代表团成员赴墨西哥国立自治大学访问,并就中国与WTO关系问题发表演讲。2009年初应邀在美国哥伦比亚大学法学院发表“WTO法律制度与善意原则”的演讲,并就中国入世后面临的国际贸易法律问题接受《福布斯》杂志专访。2010年9月应邀参加“中非论坛--法律论坛”并作大会发言。2012年初,荣获中国国际法学会2011年度航天科工优秀论文纪念奖。2012年底,荣获中国社会科学院对策信息特等奖。2014年10月,荣获中国法学会第七届“WTO法与中国”论坛论文二等奖。2015年6月,荣获中国法学会第七届“WTO法与中国”论坛论文一等奖。
朱荣斌先生,清华大学土木工程系毕业,硕士学位,高级工程师。曾任中海地产董事、助理总经理兼华东区总经理,富力地产副总裁兼华南地区总经理,碧桂园联席总裁、执行董事;曾任广东省房地产协会常务副会长,拥有20余年房地产开发及相关业务经验,在业内享有较高声誉。现任阳光控股有限公司执行董事,阳光城集团股份有限公司执行董事长。
陈超,男,汉族,1980年2月出生,2002年复旦大学国际企业管理专业毕业,中国注册会计师。曾任安永(中国)财务咨询部联席总监、毕马威(中国)的审计经理,主要从事审计及财务咨询工作。现任中民嘉业投资有限公司副总裁。
张敏,女,汉族,1975年11月出生,大专学历。历任福建东百集团股份有限公司总裁办文员,阳光城集团股份有限公司公共事务管理中心高级文员、国贸部行政主管,第五届、第六届监事会职工监事。现任阳光城物业服务(福建)有限公司行政主管,第七届监事会职工监事。
吴洁,女,汉族,1968年5月出生,香港工商管理学院工商管理专业毕业。曾任福建革新机械厂团干,阳光城集团股份有限公司第四届监事会监事、第五届监事会副主席,第六届监事会监事。现任福建阳光集团有限公司董事长(法定代表人),阳光城集团股份有限公司第七届监事会监事长。
陈霓,女,1976年10月出生,福建福州人。1998年8月至2011年10月,任福建阳光集团有限公司财务部经理、财务总监,2011年11月至今,任阳光城集团股份有限公司资金部总经理。
罗瑞华,男,汉族,1977年11月出生,硕士研究生,中国国籍,无境外居留权。曾任上海国懋财经金融咨询有限公司业务主管、中国华源集团有限公司副董事长秘书、上海华源制药股份有限公司董事会办公室副主任兼证券事务代表、江苏中天科技股份有限公司董事会秘书、上海世茂股份有限公司董事会秘书、银亿房地产股份有限公司董事会秘书。现任阳光城集团股份有限公司证券部总经理。
吴建斌,男,汉族,1962年9月出生,工商管理博士学历,高级会计师,西安交通大学和上海经贸大学兼职教授。曾任中国海外集团有限公司常务董事、财务总监、副总经理,中国海外发展有限公司执行董事、财务总监,碧桂园控股集团有限公司执行董事、首席财务官;现任阳光控股有限公司执行董事。
阚乃桂,男,汉族,1967年11月出生,研究生学历,具有造价工程师资格。曾任中海发展(广州)有限公司副总经理,中海地产集团有限公司发展管理部总经理,中海地产天津公司总经理,世茂集团助理总裁兼成本中心负责人,世茂集团副总裁,世茂集团执行董事兼成本中心负责人和设计中心负责人等职务。
张本照,男,管理学博士,经济学教授,产业经济学、金融学专业硕士生导师。合肥工业大学经济学院教授、国家科技奖励评审专家、国家科技型中小企业技术创新项目评审财务专家、安徽省经管学科联盟副理事长、安徽省金融学会常务理事、合肥市仲裁委员会仲裁员。2016年8月12日由股份公司创立大会选举为独立董事,任期三年(2016年8月12日至2019年8月11日),同时担任安徽安科生物工程(集团)股份有限公司、甘肃上峰水泥股份有限公司、国机通用机械科技股份有限公司、科大讯飞股份有限公司和合肥美亚光电技术股份有限公司独立董事。2016年8月12日由股份公司创立大会选举为独立董事,任期三年(2016年8月12日至2019年8月11日)。
陈明勇先生:1962年7月出生,中国国籍,EMBA硕士,高级工程师。2008年12月至2011年1月任有色控股公司董事、党委委员、副总经理、铜陵市人民政府副市长(挂职),2011年1月至2015年2月任有色控股公司董事、党委委员、副总经理。2015年2月至2015年3月任有色控股公司董事、党委副书记、副总经理,2015年3月至今任有色控股公司董事、党委副书记、铜陵有色监事会监事、监事会主席。2015年8月任集团公司工会主席。
林国荣:男,汉族,1965年1月3日出生,大专学历,高级经济师,1985年-2008年历任浙江山鹰建材集团公司(原煤山水泥厂)供销科长兼厂长、总经理,山鹰水泥有限公司总经理,长兴奇达丝绸有限公司董事长,浙江裕廊水泥有限公司副董事长、董事长,浙江山鹰水泥有限公司副董事长、董事长;2008年11月至今,南方水泥有限公司副总裁、湖州南方水泥有限公司党委书记、总裁;2013.02至今,南方水泥有限公司执行副总裁、上海南方水泥有限公司总裁;2015.12至今,上海南方水泥有限公司党委副书记。
俞小峰,女,1972年4月出生,清华大学EMBA毕业,经济师,诸暨市十五届、十六届人大代表,荣获浙江省建材行业优秀企业家、浙江省巾帼建材标兵等荣誉称号。1997年至今,历任诸暨上峰水泥总厂、浙江上峰水泥有限公司、浙江上峰水泥集团有限公司、浙江上峰建材有限公司会计、副总经理、执行董事、董事长等职,现为浙江上峰建材有限公司执行董事、公司董事。
孔祥忠,男,汉族,1954年10月出生,籍贯安徽合肥,中共党员。1982年7月毕业于山东建筑材料工业学院无机材料工程专业,同年参加工作,大学本科学历。现任中国水泥协会常务副会长。工作简历:1973.12-1978.07安徽来安县双塘公社插队知青;1978.07-1982.07山东建筑材料工业学院读书;1982.07-2004.12国家建材局合肥水泥研究设计院所长、院总工程师;2005.01-2007.11中国水泥协会秘书长;2007.11至今中国水泥协会常务副会长。
俞锋:男,汉族,1969年7月出生,大学文化。历任浙江上峰水泥总厂化验员、化验室主任、供销科科长、副厂长,现为安徽省水泥协会副会长、铜陵市政协委员、铜陵市工商联副主席、甘肃上峰水泥股份有限公司董事长、浙江上峰控股集团有限公司董事长、铜陵上峰水泥股份有限公司董事长兼总经理、诸暨长城新媒体影视有限公司董事。2014年11月11日起出任公司第七届董事会董事,2015年7月23日起出任公司第八届董事会董事。
赵林中,男,1953年11月出生,大学文化,中共党员,高级经济师、高级政工师、副研究馆员,九届、十届、十一全国人大代表,全国劳动模范,国务院特殊津贴获得者,全国五·一劳动奖章获得者。浙江富润股份有限公司总经理、董事长等职,现任浙江富润股份有限公司第七届董事会董事长,富润控股集团有限公司党委书记、董事局主席,甘肃上峰水泥股份有限公司董事,长城国际动漫游戏股份有限公司董事。
余俊仙女士:1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,教授级高级会计师、注册会计师、注册资产评估师。1988年8月至1998年12月,浙江财经学院任教;1999年1月至今,任浙江天平会计师事务所有限责任公司管理合伙人。现任浙江天平会计师事务所有限责任公司管理合伙人,浙江天平投资管理咨询有限公司董事长、总经理,浙江天誉浩华管理咨询有限公司执行董事、总经理,甘肃上峰水泥股份有限公司、宁波海天精工股份有限公司、杭州新坐标科技股份有限公司独立董事,浙江天平财务管理咨询有限公司监事。
边卫东:男,汉族,1968年9月26日出生,浙江大学(原杭州大学中文系汉语言文学专业)本科毕业,1991年至1994年浙江电除尘器总厂,1994年至2000年浙江丰球集团任董事长助理;2000年至今,先后任浙江上峰水泥有限公司常务副总经理、浙江上峰控股集团有限公司总经理,浙江上峰房地产有限公司董事长。
姚兵,男,汉族,安徽枞阳人,1968年1月出生,中共党员,1992年7月参加工作。1992年7月毕业于安徽财贸学院会计学专业,本科学历;2010年12月毕业于安徽工商管理学院工商管理专业,研究生学历,高级会计师职称。1992年7月至1993年2月任第一冶炼厂财务科会计;1993年3月至1998年6月任金隆铜业公司财计部会计师;1998年6月至2005年1月任金隆铜业公司财计部资金课副课长、课长;2005年1月至2007年7月任金隆铜业公司财计部资产会计课课长;2007年8月至2011年4月任铜陵有色股份公司财务部高级职员;2011年4月至2012年8月任铜陵有色置业公司财务总监;2012年8月至今任铜陵有色集团公司财务部副部长,公司监事。
赵旭飞男,1966年11月出生,大学本科学历,会计师。曾任深圳北新科技有限公司副总经理、财务总监;现任南方水泥有限公司执行副总裁、公司监事会主席。
俞光明,男,1970年2月出生,1995年7月入党,历任诸暨上峰水泥厂工艺员、化验室主任,浙江上峰水泥集团有限公司生产副厂长、副总经理,2011年8月任杭州航民上峰水泥有限公司总经理,2013年3月至2014年12月任铜陵上峰水泥股份有限公司生产部部长,2014年12月至今任怀宁上峰水泥有限公司总经理,公司监事。
陈黎伟,男,1968年10月出生,大学文化,中共党员,高级经济师。浙江富润股份有限公司董事会秘书、董事、副董事长等职,现任浙江富润股份有限公司第七届董事会副董事长,甘肃上峰水泥股份有限公司监事。
吴双双,女,1990年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,石河子大学经济与管理学院会计专业毕业,硕士学历,注册会计师。曾担任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)审计项目经理。2017年11月至今担任上峰水泥财务部副部长。现任甘肃上峰水泥股份有限公司职工监事。
张亦峰,男,汉族,1971年11月出生,浙江诸暨人,党员,本科学历,中级经济师职称。1994年7月至2004年7月,次坞镇中学任教,历任教导处副主任、校办公室主任;2004年7月至2014年12月,任浙江上峰控股集团有限公司财务总监;2015年1月至今,任浙江上峰建材有限公司财务总监;2016年1月至今任甘肃上峰水泥股份有限公司财务总监。
汪志刚,男,1969年7月出生,汉族,工商管理硕士,1991年7月至2004年1月在苏州中材建设有限公司工作,历任项目技术员、生产科长、项目经理等职。2004年2月至2007年7月在铜陵上峰水泥股份有限公司任项目筹建组组长,2007年8月至2012年任铜陵上峰水泥股份有限公司党委书记、常务副总经理,2013年至2015年4月任怀宁上峰水泥有限公司执行董事,2015年4月至今任甘肃上峰水泥股份有限公司副总经理。
倪叙璋,男,1975年10月出生,1995年11月起在芜湖世昌企业有限公司任认证工程师、报关员,1999年4月起在铜陵广播电视大学任英语教师,2000年1月起在铜陵扩丽安努服装公司任国际业务部经理,2002年2月起在铜陵丰山三佳有限公司任国际营业部课长,2004年2月起在铜陵上峰水泥股份有限公司先后任进出口主管、供销部副部长、销售部部长、副总经理,2013年4月至今任甘肃上峰水泥股份有限公司副总经理。
瞿辉,男,1974年4月出生,汉族,大学文化,经济师。1995年安徽师范大学汉语言文学专科毕业,2000年10月起先后在铜峰电子股份有限公司企业文化与公共关系部、董事会秘书处工作,2007年起在铜陵上峰水泥股份有限公司综合部工作,2009年3月至2011年9月兼任岳阳恒立冷气设备股份有限公司董事会秘书,2010年4月起任铜陵上峰水泥股份公司董事会秘书,2013年4月至今任甘肃上峰水泥股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
陈守德先生:公司独立董事;中国籍,无境外居留权,1976年出生,厦门大学会计学博士。2003年起至今任教于厦门大学会计系,2003年至2006年受聘成为财政部财务会计准则委员会咨询专家,2009年7月至2013年3月兼任厦门大学管理学院高层管理(EDP)培训中心副主任,2010年8月至9月在美国哈佛商学院从事案例教学研究,2013年3月起兼任厦门大学管理学院EMBA中心主任。陈守德先生长期从事会计准则、财务报表分析、资本运作的教学和科研工作,已在核心期刊上发表论文十余篇。陈守德先生自2011年6月起担任公司独立董事,同时兼任厦门金达威集团股份有限公司、当代东方投资股份有限公司、厦门万里石股份有限公司及福建圣农发展股份有限公司的独立董事。2013年11月，连任厦门万里石股份有限公司独立董事，任期三年。
王春芳:男,1969年出生,历任深圳富春东方(集团)有限公司副总裁,当代东方投资股份有限公司董事、董事长。现任鹰潭市当代投资集团有限公司董事长兼总裁,当代东方投资股份有限公司法定代表人、董事长、代总经理。
田旺林先生,独立董事,于1957年12月5日出生,现任山西经贸职业学院(山西经济管理干部学院)财会系主任、教授。1983年于山西财经学院会计学专业毕业,1990年至1991年在中南财经大学研究生课程班进修结业。自2008年起至今任振兴生化独立董事。
崔玉杰,男,1962年11月15日出生,毕业于解放军空军政治学院。历任河北省委宣传部外宣处干事,河北省委宣传部下属文化发展总公司总经理,河北丰收文化传播有限公司总经理。现任河北卫视传媒有限公司总经理,东阳盟将威影视文化有限公司总经理,河北当代文化传媒有限公司总经理。
苏培科,男,1979年7月出生。中国社会科学院研究生院金融研究生,清华大学经管学院EMBA(清媒二期),清华大学五道口金融学院EMBA(金媒首期)。苏培科先生为境内外多家主流财经媒体的专栏作家和特约财经评论员。现任对外经贸大学公共政策研究所首席研究员,CCTV财经评论员,每经智库专家组成员。
蔡凌芳,女,1970年7月出生。中级会计师,厦门大学经济学学士,厦门大学工商管理硕士。历任香港英皇金融集团厦门代表处财务部,厦门协兴发展公司财务部经理,厦门北大之路生物工程有限公司供应部经理,厦门当代置业集团总裁助理,厦门当代投资集团有限公司副总裁。现任厦门当代投资集团有限公司董事,当代东方投资股份有限公司董事、副总经理。
王东红:男,1967年出生,福州大学管理学学士,厦门大学EMBA。历任福建省工商银行信贷经理,福建省祥鹏企业集团总经理。现任鹰潭市当代投资集团有限公司董事,国旅联合股份有限公司董事,当代东方投资股份有限公司董事。
彭志宏,男,1971年3月出生,黑龙江大学法律系专业毕业,历任中国环球租赁有限公司区域总代表,现任厦门长航数码科技有限公司执行董事、当代东方投资股份有限公司副董事长、总经理。
王飞,男,1975年6月25日出生,北京大学法律系学士学位。历任长丰通信股份公司董事会秘书,香港成报执行董事,星美文化集团主席,星美传媒有限公司渠道事业部总裁、星美国际集团执行总裁。现任当代东方投资股份有限公司副总经理,霍尔果斯当代浪讯影院管理有限公司总经理。
陈东飞:男,1972年4月11日出生,中共党员,大学专科学历,经济师.历任大同水泥集团有限公司党委宣传部干事、厂报编辑;大同水泥股份有限公司证券部干事、证券部部长、证券事务代表.现任本公司证券部部长、证券事务代表.
李泽清,男,1988年3月出生,湖南师范大学新闻学学士学位,历任华声国际传媒集团主编、湖南电视台青海卫视项目品牌推广、红网新闻编辑记者、黔中早报社新媒体运营总监兼文娱体事业部总监、世熙传媒节目推广总监。入选科技部青年评估专家,2015年3月至今任当代东方投资股份有限公司市场战略部总经理。
苏丽卿,女,1983年2月出生,集美大学物流管理专业本科毕业,现任鹰潭市当代投资集团有限公司行政主管。
孙永强先生,1979年1月30日出生,东北财经大学学士,北大光华管理学院MBA在读,注册会计师。历任天健会计师事务所有限公司项目经理,普华永道(中天)会计师事务所有限公司高级审计师,京能集团财务有限公司资金计划部副总经理,亿利集团财务有限公司总经理助理,海峡(漳州)金融产权交易中心有限公司财务总监。
张宇,男,1975年9月23日出生,美国德克萨斯大学工商管理专业硕士。历任北京雷霆万钧科技有限公司总监,北京阳光加信科技有限公司总经理,北京酷乐时代科技有限公司总经理。现任北京恒大宏信科技有限公司总经理。
艾雯露,女,1988年5月出生,华东师范大学管理学学士。历任江中药业股份有限公司证券事务主管、当代东方投资股份有限公司监事会主席,现任当代东方投资股份有限公司证券事务代表。艾雯露女士已取得董事会秘书资格证书。
吴淑香,女,1978年9月出生。中级会计师,西南农业大学管理学学士,厦门大学在读会计专业硕士。历任厦门象屿新创建码头公司财务主管、厦门象屿建设集团财务部副经理、东南融通金融技术管理有限公司北京区域财务负责人、北京同鑫汇投资基金有限公司总经理助理兼财务经理;当代东方投资股份有限公司总会计师。现任当代东方投资股份有限公司财务总监。
郭秉刚:男,1969年4月2日出生,中国传媒大学电视与新闻学院传播学博士学位。历任长春电视台总编室主任,长春电视台整合营销中心主任,长视传媒总经理,浙江华策影视北京分公司副总经理;现任霍尔果斯当代陆玖文化传媒有限公司总经理。
陈雁峰:男,1970年7月5日出生,中共党员,本科学历,经济师。历任大同水泥股份有限公司证券部部长、董事会秘书、董事。现任当代东方投资股份有限公司董事会秘书。
孙静女士,女,中国国籍,1981年生,硕士研究生学历,无境外永久居留权。历任北京市德恒律师事务所、北京市中伦律师事务所律师,北汽福田汽车股份有限公司法律部部长,国经发展投资管理有限公司风险控制部总经理,智度集团有限公司投资总监、合规风控负责人等职;现任智度集团有限公司合伙人,智度科技股份有限公司董事。
余应敏先生,发行人独立董事,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,会计学专业,博士学位,拥有教授职称、中国注册会计师、注册税务师及房地产估价师资格。现任中央财经大学会计学教授、博士生导师,兼任智度科技股份有限公司独立董事,广东潮宏基实业股份有限公司独立董事,中外运空运发展股份有限公司独立董事、四川双马水泥股份有限公司独立董事。
熊贵成先生,男,中国国籍,1974年生,本科学历,无境外永久居留权。历任网龙网络股份有限公司上海分公司副总经理;91无线网络有限公司高级副总裁;百度移动分发事业部总经理等职。现任智度科技股份有限公司董事、总经理。
段东辉女士,1971年生,中国国籍,无境外永久居留权,武汉大学法学博士,并曾作为高级访问学者于意大利罗马国际统一私法学会(UNIDROIT)从事法律研究工作,曾获2001年度全国金融系统青年岗位能手称号。1998年至2002年任中国建设银行股份有限公司总行高级经济师;2002年至2005年任中国政法大学副教授、硕士导师;2005年至2013年任泰康人寿保险股份有限公司董事会办公室主任,2006年至今任泰康资产管理有限责任公司董事会秘书,2007年至今任泰康养老保险股份有限公司董事会秘书;2000年至2006年兼任国际商会中国国家委员会(ICCCHINA)信用证专家小组成员,2003年至2005年任北京市德恒律师事务所兼职律师,2004年至2006年兼任国际商会中国国家委员会保函专家小组成员,2006年至2011年兼任中国国际私法学会常务理事,2008年至今兼任中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员,2012年至今兼任北京仲裁委员会委员;现任天壕节能科技股份有限公司独立董事。
赵立仁先生,男,中国国籍,1972年生,本科学历,无境外永久居留权。历任国信联合律师事务所、广东创基律师事务所、国浩律师(深圳)事务所律师、合伙人,智度集团有限公司合伙人,智度科技股份有限公司总经理等职;现任智度科技股份有限公司董事长。
肖欢先生,男,中国国籍,1988年生,硕士在读。历任北京德恒律师事务所律师,北京汽车集团产业投资有限公司风控经理、投资经理(新三板领域),智度集团有限公司投资总监;现任智度科技股份有限公司监事、投资总监。
石睿女士,女,中国国籍,1990年生,硕士在读。历任北京市龙腾谦瑞投资咨询有限公司项目经理;现任智度科技股份有限公司监事、证券事务经理。
张婷女士,女,中国国籍,1979年生,本科学历。历任北京宝鼎律师事务所律师助理,北京市中伦律师事务所行政人力副主管。现任智度科技股份有限公司人力资源总监。
刘韡,中国国籍,男,1981年生,本科,注册会计师,2009年至2013年,任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)审计经理;2014年1月至12月,在北京宇信易诚科技有限公司工作;现任智度科技股份有限公司财务总监。
计宏铭,中国国籍,男,1976年生,学士。曾任大智慧市场营销中心副总经理、运营维护部副总经理;恒泰证券研究咨询部总监;证券之星上市公司财经公关业务总监、广告营销总监;好耶集团副总经理、平台产品总经理、好耶宽通总经理;上海亦复信息技术有限公司CEO。
袁聪,中国国籍,男,1979年生,硕士。历任中国民航信息网络股份有限公司(中航信)技术经理;创新工场应用汇创始人之一;应用汇COO,应用汇CEO。
汤政,美国国籍,男,1979年生,双学士,已取得中国深圳市外国专家局颁发的外国专家证。深圳市范特西科技有限公司总经理、创始人之一。
李凌霄女士,1982年生,中国国籍,研究生学历,法学硕士,法律职业资格。历任金杜律师事务所律师,中伦律师事务所律师,英国品诚梅森律师事务所顾问,普信恒业科技发展(北京)有限公司海外法律事务负责人、高级法务经理;现任智度科技股份有限公司法务总监。
李建新先生,1953年11月出生,汉族,本科学历,工学学士,高级经济师。历任工商银行内蒙古分行房地产信贷处副处长、处长;中国工商银行总行信用与投资审批部副总经理兼总行信贷政策委员会审议委员、总行投资审查委员会审议委员、总行信贷审议中心审议委员等职。现任恒天海龙股份有限公司独立董事、恒天海龙股份有限公司第九届审计委员会委员、第九届薪酬与考核委员会委员、第九届战略委员会委员、第九届提名委员会委员。
姜大广先生,1984年4月13日出生,博士研究生学历,金融学专业。先后任北京市通州区国资委挂职副主任;中国恒天集团有限公司团委副书记(主持工作)。
童亦成先生,1980年1月出生,汉族,大专学历,会计专业,中级会计师,中共党员。历任上海浦大电缆厂主办会计;黄山兴乐铜业有限公司、黄山兴乐铜材有限公司财务部经理;浙江兴乐电线电缆制造有限公司财务部经理、副总经理、总经理;兴乐集团有限公司财务中心总经理。现任兴乐集团有限公司资金中心总经理。
孙健先生,1977年6月出生,汉族,工商管理硕士,研究生学历,高级会计师。历任经纬纺织机械股份有限公司财务主管;天津宏大纺织机械有限公司、天津经纬新型纺织机械有限公司董事;天津宏大纺织机械有限公司、天津经纬新型纺织机械有限公司财务总监;恒天海龙股份有限公司董事、财务总监。现任恒天海龙股份有限公司财务总监。
季长彬先生,1970年4月出生,大学本科学历,EMBA硕士,高级会计师,中共党员。1993年7月毕业于东北林业大学财务会计专业;1993年7月至1999年6月中国建筑土木工程公司财务部会计、副经理、经理;1999年6月至2009年11月宏大投资有限公司财务总监,期间:2004年2月至2009年11月咸阳宏大房地产开发有限公司总经理;2009年11月至2012年6月恒天地产有限公司总会计师;2012年6月至2014年5月恒天天鹅股份有限公司副总经理、财务总监;期间:2010年5月至2012年12月在香港中文大学EMBA学习,获得硕士学位;2014年5月至今恒天纤维集团有限公司副总经理、总会计师。现任恒天海龙股份有限公司第九届董事会董事长,恒天海龙股份有限公司第九届薪酬与考核委员会委员、第九届战略委员会委员、第九届提名委员会委员。
王宁子先生,1989年11月出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,先后于大华会计师事务所、九洲控股(香港)有限公司任职。
虞文品先生,1970年3月出生,大学本科学历,MBA学位,高级经济师,高级经营师,中共党员。2005年6月毕业于上海大学,1989年9月至2000年2月在乐清市电信局历任机员、团委书记、宣传中心主任;北白象、黄华、柳市支局副局长。2000年2月至今在兴乐集团有限公司担任党委书记、董事长兼总裁。期间:2003年至2005年6月在法国格勒诺布尔高等商学院学习,获得MBA;期间:2006年2月取得经济师资格;2006年6月取得机械工业企业高级职业经理人;2007年6月取得高级经营师资格。2015年12月至今,任恒天海龙股份有限公司第九届董事会董事、恒天海龙股份有限公司第九届审计委员会委员、第九届薪酬与考核委员会委员、第九届战略委员会委员、第九届提名委员会委员。
王德建,男,1973年出生,应用经济学博士后,管理学博士,国际注册内部审计师,中国注册会计师,高级会计师。现任山东大学管理学院副教授、硕士研究生导师,恒天海龙股份有限公司独立董事,山东联创互联网传媒股份有限公司独立董事,山东得利斯食品股份有限公司独立董事,齐峰新材股份有限公司独立董事。
韩雪女士,1970年9月出生,中共党员,硕士学位,国际会计专业,高级会计师,曾任职于深圳市友信达通讯有限公司财务经理、财务总监,现任深圳广播电影电视集团深视传媒有限公司财务经理,深圳福田区音乐家协会监事、深圳市弘孚浩投资有限公司董事、霍尔果斯市三点三三股权投资管理企业(有限合伙)董事、上市公司深圳市齐心文具股份有限公司董事、北海国发海洋生物产业股份有限公司独立董事。
王东兴先生:1971年10月出生,经济学博士,高级经济师。曾任中央人民广播电台河北办事处信息部经理,新华通讯社河北分社音像中心负责人,新华通讯社河北分社音像中心主任,上海证券报社河北办主任,保定天鹅股份有限公司副总经理,保定天鹅化纤集团有限公司总经理助理、保定天鹅股份有限公司总经理,恒天纤维集团有限公司董事长、党委书记、总经理。现任中国恒天集团副总裁,华讯方舟股份有限公司副董事长,中国化纤工业协会副理事长,恒天海龙股份有限公司监事会主席。
马后强先生,1970年3月出生,本科学历,沈阳大学工商管理专业(高级政工师)。历任山东海龙博莱特化纤有限责任公司办公室副主任、销售部副部长、党政工办主任、办公室主任。现任山东海龙博莱特化纤有限责任公司工会主席。
蒋春兰女士,1963年5月出生,汉族,四川人,本科学历,高级会计师。历任纺织部财务司基建处、审计处干部;审计署驻纺织部审计局副主任科员、主任科员;中纺机集团公司财务部一处副处长;中纺机集团公司财务部国资处副处长;中纺机集团公司财务部副部长;中纺机集团公司审计部副部长;中国恒天集团公司审计部副部长;中国恒天集团有限公司、中国纺织机械(集团)有限公司战略管理部副部长。现任中国恒天集团有限公司专职董监事、恒天海龙股份有限公司第九届监事会监事。
刘伟先生,1975年11月出生,专科学历,计算机应用专业。2011年至今任山东海龙博莱特化纤有限责任公司企管处处长
张晓丽女士,1964年8月出生,汉族,吉林省辉南县人,本科学历,经济学硕士学位,高级会计师、注册会计师。历任中国金龙松香集团公司财务处负责人、高级会计师、财务处副处长;中国恒天集团公司财务部副部长,审计监察部部长。现任中国恒天集团有限公司巡视组组长、专职董监事、恒天海龙股份有限公司第九届监事会监事。
庄旭升先生,男,1969年生,大学本科学历。1990年7月至1993年11月,任职于山东海龙股份有限公司财务部;1995年1月至2014年1月,历任山东海龙进出口有限责任公司财务部经理、山东海龙股份有限公司仓储处处长、阿拉尔新农棉浆有限公司财务总监、恒天海龙财务部副部长;2014年1月至今,任山东海龙博莱特化纤有限责任公司财务总监;2015年12月当选恒天海龙股份有限公司职工董事。现任恒天海龙股份有限公司职工董事、恒天海龙股份有限公司第九届审计委员会委员、财务总监、代董秘。
傅孝思先生,1959年7月出生,中国国籍,机械制造与会计专业本科学历,高级会计师、中国注册会计师,无境外永久居留权。现任湖北久之洋红外系统股份有限公司副总经理兼财务总监、志高控股有限公司独立董事、湖北兴发化工集团股份有限公司独立董事、襄阳汽车轴承股份有限公司独立董事、中船海洋与防务装备股份有限公司监事、华中科技大学兼职教授、湖北省总会计师协会副会长;曾任中勤万信会计师事务所副主任会计师(高级合伙人)、湖北三环股份有限公司董事总会计师、三环集团有限公司总会计师。
袁宏亮,男,1963年生,大学学历,高级经济师。1988年8月至1990年8月在武汉钢铁公司工作,1990年8月至2000年11月在湖北省机械工业厅工作,历任湖北省机械工业厅办公室副科长、副主任。2000年12月起在三环集团有限公司工作。现任三环集团有限公司副总经理、党委委员;襄阳汽车轴承股份有限公司董事。
梅汉生,男,1962年3月生,中共党员,大学本科学历,1984年7月毕业于清华大学汽车工程系发动机专业。历任汉阳特种汽车制造厂工程师、分厂厂长、湖北福通汽车有限公司副总经理、汉阳特种汽车制造厂总工程师、湖北汽车集团公司副总经理,现任三环集团有限公司总经理、董事、党委副书记;襄阳汽车轴承股份有限公司董事。
何一心,男,1964年生,大专学历,经济师,1982年至1995年先后在襄阳轴承厂和湖北省机械工业供销总公司工作,1996年至1997年任湖北机械集团公司总经理办公室副主任,1998年5月2010年12月任湖北三环股份有限公司董事会秘书;现任襄阳汽车轴承股份有限公司副总经理、董事。
周宇先生:1960年8月生,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师。历任机械工业部轴承局干部处主任科员,中国轴承进出口联营公司总经理,奥新(厦门)轴承有限公司总经理。现任中国轴承工业协会秘书长,兼任浙江五洲新春集团股份有限公司、江苏力星通用钢球股份有限公司、福建龙溪轴承(集团)股份有限公司等独立董事。
张雷先生:男,汉族,1963年3月出生,河南通许人,1983年8月参加工作,硕士,教授级高工。历任襄阳汽车轴承股份有限公司轴承研究所所长、总经理助理、副总经理;现任襄阳汽车轴承股份有限公司总经理、党委副书记、董事。
杨跃华男,1960年生,清华大学工学学士,高级工程师。1983年8月至1998年6月在汉阳特种汽车制造厂工作,历任车间主任、厂长助理兼办公室主任、常务副厂长,1998年8月起在三环集团有限公司工作。现任三环集团有限公司总工程师、党委委员;襄阳汽车轴承股份有限公司董事。
高少兵,男,汉族,1956年12月出生,湖北枣阳人,本科学历,高级经济师,高级政工师。1974年9月参加工作,历任襄轴股份有限公司锻压分厂厂长兼党委书记,党委组织部部长,劳资处处长,襄轴集团公司、襄轴股份公司党委副书记、董事等。现任襄轴集团公司党委书记、董事长;襄轴股份有限公司党委书记、董事长、总经理。
高文进,男,湖北仙桃人,1961年4月生,中共党员,中南财经政法大学会计学副教授,硕士生导师,1986年会计学硕士研究生毕业,并获管理学(会计学)硕士学位,主要研究方向会计学。曾任中南财经大学会计系审计教研室主任、会计系副主任、学校会计硕士教育中心副主任等职,中国注册会计师非执业会员,任湖北省审计学会常务理事、湖北省会计学会理事、湖北省科技厅、财政厅和武汉市科技局有关企业项目评审财务专家、湖北蓝鼎控股股份有限公司和湖北卫东化工股份有限公司独立董事。
肖壮勇男,汉族,1967年3月出生,1987年7月毕业于洛阳工学院,本科,高级工程师。1987年7月参加工作,历任襄阳汽车轴承股份有限公司产品室主任,技术中心副主任,技术中心主任。现任技术中心副主任。
姚萍,女,1968年生,大学学历,硕士,高级会计师。1989年2月起在三环集团有限公司工作,曾任三环集团有限公司资产财务处副处长、处长,财务部部长。现任三环集团有限公司监事、总经理助理兼审计部部长;襄阳汽车轴承股份有限公司监事。
贾孟飞,女,1967年9月出生,大学本科学历,高级经济师、高级人力资源管理师。1989年7月至今在襄轴公司工作,曾任襄轴公司劳动人事处科长、综合管理部人事科科长、党委工作部工资定额科科长、人力资源部部长助理、副部长职务。现任襄轴股份公司人力资源部部长、公司纪委书记、党委副书记、公司工会委员。
张同军男,汉族,1974年8月出生,本科,会计师。1998年参加工作,历任襄阳汽车轴承股份有限公司成本核算科科长,成本核算主管、财务会计处副经理。现任财务部财务会计处经理,公司监事。
彭建军,男,1963年生,大学文化程度,高级经济师。1981年10月至1987年11月在部队服役,1987年11月至今在三环集团有限公司工作。现任三环集团有限公司纪委书记、总法律顾问。
陈华军,男,1964年12月出生,中共党员。1985年7月毕业于洛阳工学院,本科,高级工程师。1985年7月参加工作,历任襄阳汽车轴承股份有限公规划发展处处长、技术中心副主任、企业管理部部长、发展部部长、圆锥滚子轴承分厂厂长。现任襄阳汽车轴承股份有限公司副总经理。
廖永高,男,1962年10月出生,本科学历,高级经济师。1983年7月参加工作,历任襄阳汽车轴承股份有限公司证券部副部长;现任襄阳汽车轴承股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任、证券投资部部长。
汤勇先生,1971年4月生,本科学历、MBA。1993年7月参加工作,历任襄阳汽车轴承股份有限公司团委副书记、市场部副部长、深圳华隆轴承公司出口部经理、襄阳汽车轴承股份有限公司国际贸易部部长,现任襄阳汽车轴承股份有限公司营销部部长、总经理助理。
彭自立,男,1964年8月出生,本科学历,注册会计师。2006年至2009年7月,任中德合资企业马勒三环气门驱动系统有限公司财务总监;2009年7月至2013年6月,任湖北三环车桥有限公司总会计师职务。现任襄阳汽车轴承股份有限公司财务总监。
严卫国男,1965年2月出生,1988年7月毕业于洛阳工学院,本科,高级工程师。1988年7月参加工作,历任襄阳汽车轴承股份有限公司轴研所所长助理、零件部副部长、质量部经理。现任襄阳汽车轴承股份有限公司副总经理。
王冠兵,男,汉族,1966年9月出生,河南邓县人,1988年7月参加工作,中共党员,硕士毕业,高级工程师。曾任襄阳汽车轴承股份有限公司产品设计室主任、分厂副厂长、厂长、营销部副部长、技术中心主任、总裁助理,现任襄阳汽车轴承股份有限公司副总经理。
袁湛:男,1965年4月出生,中共党员。1987年7月毕业于太原机械学院,本科,中南财经政法大学工商管理硕士,高级经济师。1987年8月参加工作,历任襄阳汽车轴承股份有限公司人事部人事科科长、党委组织部干部科科长、党委工作部副部长、人力资源部副部长、部长、总裁办公室副主任。现任襄阳汽车轴承股份有限公司副总经理兼企业管理规划部部长。
张波,男,1976年出生,本科学历。1998年9月至2002年9月任职于伦新华信电脑有限公司;2002年9月至2003年6月任职于华工科技股份有限公司;2003年6月至今任武汉信用风险管理有限公司总经理助理;2012年12月至2015年9月任武汉信用基金管理有限公司总经理;2015年9月至今任武汉信用基金管理有限公司董事长。
朱新蓉,女,1956年出生,享受国务院政府特殊津贴专家,中共党员,经济学博士,金融学教授,博士生导师,湖北名师。曾任中南财经政法大学金融学院院长,海口农工贸(罗牛山)股份有限公司、原湖北三环股份有限公司独立董事。现任中南财经政法大学产业升级与区域金融湖北省协同创新中心主任,兼任全国金融专业硕士教学指导委员会委员,中国金融学会常务理事、湖北省金融学会副会长、中共湖北省委决策支持顾问、湖北省人民政府咨询委员会委员,并任中百控股集团股份有限公司独立董事,海南海德实业股份有限公司独立董事。
张琦,男,1978年出生,教授,博士,博士生导师,中南财经政法大学政府会计研究所所长,大数据研究院副院长,财政部全国会计领军人才,中国注册会计师,湖北省新世纪高层次人才工程人选(第二层次),国家自然科学基金通讯评议专家,《经济研究》等杂志匿名审稿专家,中国会计学会政府与非营利组织会计专业委员会副主任委员、中国审计学会常务理事、财政部政府会计准则委员会咨询专家。2009年至2012年任中南财经大学会计系副主任,副教授,2012年至今任中南财经政法大学教授、博士生导师、政府会计研究所所长、大数据研究院副院长。2014年9月至今任深圳市物业发展(集团)股份有限公司独立董事。
熊强,男,1976年出生,本科学历。2001年至2014年任武汉市万科房地产有限公司总经理助理;2014年至今任武汉凯生经贸发展有限公司董事长;2016年6月至今任武信投资控股(深圳)股份有限公司董事;2016年8月至今任大连友谊(集团)股份有限公司董事长。
于红兰,女,1956年出生,中共党员,研究生。1994年1月任大连银行中山支行副行长;2001年3月任深圳发展银行大连中山支行行长;2008年12月任深圳发展银行大连港湾支行行长;2011年9月至2013年11月任平安银行大连分行总监。2014年8月通过深圳证券交易所独立董事培训并获得独立董事任职资格证书,2014年9月至今任大连友谊(集团)股份有限公司独立董事。
杜善津,男,1955年出生,研究生,高级经济师。2000年8月至今任大连友谊(集团)股份有限公司董事,2000年9月至2002年6月任大连友谊(集团)股份有限公司常务副总经理,2002年6月至今任大连友谊集团有限公司副董事长、大连友谊(集团)股份有限公司副董事长、总裁。
李剑,男,1976年出生,研究生学历。2002年至2011年任武汉信用风险管理有限公司资产管理部经理;2010年至2011年任武汉信用担保(集团)股份有限公司总经理助理、首席合规官;2011年至今任武汉信用投资集团股份有限公司常务副总裁、首席合规官;2016年6月至今任武信投资控股(深圳)股份有限公司董事、总经理;2016年8月至今任大连友谊(集团)股份有限公司董事。
刘猛,女,1966年出生,本科学历。1987年7月至1997年6月任大连市第五十八中学团委书记;1997年6月至2006年3月任大连市百货公司办公室主任;2006年3月至2012年3月任大连友谊奥林匹克购物广场有限公司办公室主任;2012年3月至今任大连友谊(集团)股份有限公司审计部总经理助理。
高志朝,男,1970年出生,本科。1989年至1998年任职于武汉市东西湖区文化局;1998年至2000年任职于武汉节投租赁有限公司;2000年至今任武汉信用风险管理有限公司副总经理、党委书记;2016年8月至今任大连友谊(集团)股份有限公司监事会主席。
范思宁,男,1957年出生,会计师,大专学历。1976年至1992年任武汉光明电筒厂财务部经理;1992年至2001年年任武汉防锈纸厂总会计师;2001年至今任武汉信用风险管理有限公司总会计师,武汉开发投资有限公司总会计师、监事会主席。
孙锡娟,女,1965年出生,研究生结业,会计师。2000年至2005年任大连友谊(集团)股份有限公司财务处处长,2005年至2007年任大连友谊(集团)股份有限公司审计部部长,2003年至2011年4月任大连友谊(集团)股份有限公司副总会计师,2010年6月至2011年4月兼任友谊(集团)股份有限公司财务部部长,2011年4月至2016年8月任大连友谊(集团)股份有限公司董事,2011年4月至今任大连友谊(集团)股份有限公司副总裁(财务总监),2012年3月至2017年5月兼任大连友谊(集团)股份有限公司董事会秘书。
姜广威,男,1974年出生,研究生学历。1997年9月至2000年9月任职于大连天富大酒店;2000年10月至2006年5月任职于大连友谊集团有限公司;2006年5月至2009年5月任职于联合创业担保集团有限公司;2009年5月至今任职于大连友谊(集团)股份有限公司,历任投资发展部总经理、证券部总经理,2014年5月至今任总裁助理兼证券部总经理、战略管理部总经理。
王同贵,男,1972年出生,研究生学历。1995年9月至2009年2月任职于大连友谊(集团)股份有限公司,历任人力资源部科员、投资发展部副部长、部长;2009年2月至2013年1月任大连友谊合升房地产开发有限公司副总经理;2013年1月至2013年8月任江苏友谊合升房地产开发有限公司副总经理;2013年8月至至2014年5月任河北友谊发兴房地产开发有限公司副总经理;2014年5月至今任大连友谊(集团)股份有限公司总裁助理。
李大庆先生,1969年出生,大学学历,工程硕士,高级政工师,山推工程机械股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。1987年8月加入潍柴。历任潍柴动力股份有限公司一号工厂厂长助理兼管理党支部书记,副厂长兼管理党支部书记、党总支副书记,厂长兼党总支书记;潍柴动力三号工厂副厂长兼党支部书记、生产管理科科长、副厂长(主持工作)兼党支部书记、副厂长兼党总支书记、厂长兼党总支书记;山东重工集团有限公司办公室副主任,党委办公室副主任、主任,机关一党支部书记。现任山推工程机械股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。具有丰富的人力资源管理、企业文化建设及党群工作管理经验。
刘会胜先生,1965年出生,大学文化,高级经济师,山推工程机械股份有限公司董事。1989年加入潍柴。历任重庆潍柴发动机厂厂长、党委书记,潍坊柴油机厂厂长助理、副厂长、采购管理部总经理,山东巨力股份有限公司总经理、党委书记,潍柴控股集团有限公司副总经理、党委委员,潍柴重机总经理、党委书记、副董事长,潍柴动力董事。现任山东重工集团有限公司副总经理、党委委员,潍柴控股集团有限公司董事,山推工程机械股份有限公司董事。具有丰富的机械制造企业生产经营、采购、综合管理经验。
苏子孟:男,1960年6月出生,中共党员,高级经济师。历任中国机械工业国际合作咨询服务中心处长、主任助理,鼎盛天工工程机械股份有限公司外部董事,四川成都成工工程机械股份有限公司(非上市公司)独立董事,浙江美通筑路机械股份有限公司(非上市公司)独立董事,千里马工程机械集团股份有限公司(非上市公司)独立董事。2009年10月至2012年11月任中国工程机械工业协会秘书长,2012年11月至今任中国工程机械工业协会副会长兼秘书长,兼任广西柳工机械股份有限公司外部董事,中远航运股份有限公司独立董事,山推工程机械股份有限公司独立董事,常林股份有限公司独立董事。2012年8月至2012年11月任厦门厦工机械股份有限公司第六届董事会独立董事,2012年11月至今担任厦门厦工机械股份有限公司第七届董事会独立董事。
王金星先生,1964年出生,大学本科学历,拖拉机设计专业,高级工程师。曾任国家工程机械质量监督检验中心检验技术部部长。现任中国工程机械工业协会副秘书长。
江奎先生,中国籍,54岁,潍柴动力股份有限公司董事;历任山东推土机总厂工程师、总装分厂副厂长,山推进出口公司副总经理,山推工程机械股份有限公司制造部副本部长、本部长、副总经理,山东工程机械集团有限公司副总经理,潍柴控股集团有限公司常务副总经理、副董事长、山推工程机械股份有限公司董事、山重建机有限公司董事长等职;现任山东重工集团有限公司总经理、董事,KIONGroupAG监事;高级工程师,MBA硕士学位。江奎先生在公司实际控制人山东重工集团有限公司任总经理、董事
申传东先生,1966年出生,研究生、农学硕士,高级会计师、注册会计师,山东重工集团有限公司副总经理兼CFO。历任山东鲁信药业有限公司副总经理、财务总监,山东通裕集团有限公司公司董事,临沂矿业集团有限公司外部董事、财务总监,山东山推机械有限公司董事,山东省汽车工业集团有限公司董事、山东汽车零部件有限公司董事,山重建机有限公司董事,山东重工集团有限公司外部董事、财务总监。现任山东重工集团有限公司副总经理兼CFO,山东重工集团财务有限公司董事长,山重融资租赁有限公司董事长。具有丰富的财务管理和金融管理经验。
陈敏女士,中国国籍,64岁,博士研究生学历,博士学位,会计学教授,博士生导师。曾任人民银行天津分行河北区办事处信贷员,天津财经学院会计系教授、博士生导师,天津亿利达集团财务顾问,天津房信集团财务顾问,天津名泰科有限公司外方董事,天津天财会计师事务所项目经理,天津吉威会计师事务所顾问,北京国家会计学院会计准则与税法研究所所长。现任北京国家会计学院二级教授(退休返聘),国家自然科学基金项目通讯评审专家,首都经贸大学、内蒙古财经大学、河北工业大学、天津财经大学特聘教授,天津普林电路股份有限公司、天津泰达股份有限公司、航天工程股份有限公司、百川燃气股份有限公司、山推工程机械股份有限独立董事。陈敏女士已取得独立董事资格证书。
王俊伟先生,1977年出生,大学学历,会计师,山推工程机械股份有限公司党委委员。1999年7月加入潍柴,历任潍柴动力股份有限公司财务部部长助理、副部长、部长,潍柴重机股份有限公司财务总监、财务部部长,潍柴控股集团有限公司财务部部长兼财务党支部副书记,山东重工集团有限公司财务管理部部长,山东山推机械有限公司监事会主席,公司监事会主席。现任山推工程机械股份有限公司党委委员。具有丰富的财务管理经验。
吴汝江先生,1960年出生,大学文化,高级经济师。历任潍坊市工商银行科长、办公室主任、副行长、行长、党委书记,山东省工商银行营业部(原济南市分行)总经理、党委书记,民生保险经纪公司董事长、民生典当有限公司董事长,山东重工集团财务有限公司筹备组副组长,现任山东重工集团财务有限公司总经理、党支部书记、董事,山东重工集团有限公司金融总监,潍柴控股集团有限公司监事会主席。具有丰富的财务及金融管理经验。
刘淑兰女士,1964年出生,中共党员,大学文化,高级会计师,1980年12月参加工作,历任潍柴控股集团有限公司审计部部长助理、审计部副部长,潍柴动力审计部副部长。现任山东重工集团监事(职工代表)、审计监察部副部长、监事会办公室主任,山东宇泰汽车零部件有限公司董事,山东重工集团财务有限公司监事、委派监事长,山重建机有限公司监事会主席。具有丰富的企业审计管理经验。
薛立伟先生,1973年出生,中共党员,大学文化,经济师、高级政工师、高级职业经理人资质,1995年9月参加工作,2013年12月加入公司,历任潍柴动力铸锻厂厂长助理兼成本管理室主任,管理支部书记、山东重工集团人力资源部部长助理,山推工程机械股份有限公司人力资源部副部长、党委组织部副部长。现任山推工程机械股份有限公司人力资源总监、人力资源部部长、党支部书记,党委组织部部长。具有丰富的人力资源管理经验。
孙学科先生,1957年出生,大学文化,教授级高级政工师、高级经济师、一级人力资源管理师,山推工程机械股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席。1975年12月参加工作,2011年6月加入公司,历任潍坊柴油机厂党委宣传部部长、组织部部长、人力资源部部长、书记;潍柴集团组织人事部部长、党委组织部部长、人力资源部部长;山东重工集团党委组织部部长、人力资源部部长、党委办公室主任、机关党总支副书记、集团公司纪委委员;山推工程机械股份有限公司监事会主席。现任山推工程机械股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席,山推投资有限公司监事,山推党校校长,山东省工会第十四次代表大会代表。具有丰富的人力资源管理、企业文化建设及党群工作管理经验。
金鹏先生,1975年出生,大学文化,助理工程师,注册安全工程师,山推工程机械股份有限公司职工监事。1993年8月在公司参加工作,历任安全技术部副部长、安全环境部副部长。现任山推工程机械股份有限公司职工监事、安全环境部部长,济宁市安全生产专家委员会专家。
陈宏军先生,37岁,大学文化,政工师、工程师,山推工程机械股份有限公司职工监事。2005年7月参加工作,2011年2月加入山推,历任山推股份公司团委副书记,党委工作部(党委宣传部)副部长、部长,党群支部书记。现任山推工程机械股份有限公司职工监事、纪委副书记、工会副主席、党群工作部部长、党支党部书记、团委书记、山推党校副校长。
张民先生,1972年11月出生,大学文化,工学学士。高级工程师,政工师,山推工程机械股份有限公司党委委员、执行总监。1995年7月加入公司,山推工程机械股份有限公司推土机事业部采购部副部长、金结工厂厂长、制造部部长、副总经理、总经理、党委书记,公司总经理助理,山东彩桥驾驶室有限公司总经理。现任山推工程机械股份有限公司党委委员、执行总监,山推道路机械有限公司监事会主席,山东彩桥驾驶室有限公司董事长,山东山推工程机械结构件有限公司董事长,山推铸钢有限公司董事。具有丰富的机械制造企业技术、生产、采购和安全管理经验。
袁青女士,1976年出生,大学文化,管理学学士,经济师、助理会计师,山推工程机械股份有限公司董事会秘书。2001年8月加入公司,2006年1月取得董事会秘书资格证书。历任山推股份公司证券部主管、副部长、董事会办公室副主任、证券部部长。现任山推工程机械股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任兼财务管理部副部长。具有丰富的证券事务管理经验。
刘春朝先生,1969年7月出生,工程硕士,工商管理硕士,高级工程师,1990年7月加入公司,山推工程机械股份有限公司执行总监,研究总院院长、党总支书记。山推工程机械股份有限公司液变厂副总工程师、厂长助理,研究院院长助理,传动事业部副部长、总经理,公司总经理助理。现任山推工程机械股份有限公司执行总监,研究总院院长、党总支书记。具有丰富的机械制造产品研发和技术管理经验。
安鲁琳先生,1972年7月出生,大学文化,高级政工师,山推工程机械股份有限公司执行总监。1988年8月加入公司,山推工程机械股份有限公司总经办副主任、党支部副书记,公司办公室副主任(主持工作)、党支部副书记、主任、党支部书记,国内营销事业部副总经理、总经理、党委书记,公司总经理助理,营销事业部总经理。现任山推工程机械股份有限公司执行总监,山东山推工程机械进出口有限公司董事长、山东山推物流有限公司监事长,山重融资租赁有限公司董事。具有丰富的市场营销管理和国际贸易运作及企业运营管理经验。
汪天润,男,1967年2月出生,大学本科学历。现任北京中财富国投资管理有限公司监事;北京天旭投资管理有限公司、北京天润财富投资管理有限公司董事长、经理、法定代表人。
张迪生:独立董事,男,1955年8月出生,研究生学历,高级经济师。2001年2月至今北京四通新技术产业有限公司董事长、总经理;北京四通投资有限公司董事长;2000年6月至今四通资源有限公司董事;2006年10月至今北京云水山庄度假村有限公司董事长、法人;2007年1月至今中国民生银行监事;2008年1月至今北京四通智能建筑系统集成工程有限公司董事长、法人;现任北京九五智驾信息技术股份有限公司董事;四通在线科技有限公司董事;北京四通计算机技术有限公司董事;北京四通综投技术发展有限责任公司董事、总经理。2014年5月至今,视觉(中国)文化发展股份有限公司独立董事。
周云东:董事,男,1971年3月出生,研究生学历,中共党员。2007.6-2013.12常州市发展和改革委员会副主任;2013.12-2014.3常州工贸国有资产经营有限公司党委书记;2014.3至今常州产业投资集团有限公司党委书记、董事长、总经理。现任江南金融租赁有限公司董事,常州国光信息产业股份有限公司董事,常州高新技术风险投资有限公司董事。2014年5月至今,视觉(中国)文化发展股份有限公司董事。
吴斯远,男,1964年4月出生,硕士研究生学历。2010年1月至2014年9月,任华侨城股份有限公司副总裁;2013年10月至2014年11月,任康佳集团股份公司董事长;2014年9月至2015年9月,任华侨城集团公司副总经理;2016年1月至今,任唱游信息技术有限公司董事长、法定代表人。
柴继军:董事、副总裁、总编辑,男,1974年4月出生,本科学历。2006至今,北京汉华易美图片有限公司董事长、经理、总编辑,2012.6至今,华夏视觉(北京)图像技术有限公司董事长、经理、总编辑,2012.06至今,华盖创意(北京)图像技术有限公司董事长、经理;2012.11至今,华盖创意(天津)视讯科技有限公司执行董事、经理;2012.11至今,汉华易美(天津)图像技术有限公司执行董事、经理;2013.03至今,东星(天津)视讯科技有限公司执行董事、经理。2014年5月至今,视觉(中国)文化发展股份有限公司,董事、副总裁、总编辑。
王冬,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,注册会计师。曾任职于普华永道中天会计师事务所有限公司、中国智能交通系统(控股)有限公司,2009年10月至今任奥瑞金包装股份有限公司财务总监。2016年6月任公司监事。
廖杰:董事长,男,加拿大国籍,1966年3月出生,硕士学历。2011年至今,历任中国智能交通系统(控股)有限公司执行董事、总裁,现任董事会主席。2014年5月至今,视觉(中国)文化发展股份有限公司,董事长。
梁军:董事、总裁,女,美国国籍,1966年7月出生,硕士学历。2005.11-2012.8优力易美(北京)图像技术有限公司董事;2005.08至今华盖创意(北京)图像技术有限公司CEO、董事;2006.08至今北京汉华易美图片有限公司CEO、董事;2012.10至今东星(天津)视讯科技有限公司CEO;2012.10至今华夏视觉(天津)信息技术有限公司CEO;2012.10至今华盖创意(天津)图像技术有限公司CEO。2014年5月至今,担任视觉(中国)文化发展股份有限公司总裁。
苏华:职工监事,男,1978年9月出生,本科学历。2007年5月至今任华盖创意(北京)图像技术有限公司技术部总监。2014年4月至今任视觉中国,职工监事;常州远东文化产业有限公司监事。
岳蓉,女,1974年7月出生,博士研究生学历。2003年至今,任武汉华工创业投资有限责任公司副总经理;2005年至今,任武汉华科大生命科技有限公司董事长、总经理、法定代表人;2011年至今,任科华银赛创业投资有限公司董事、总经理。
杨霞,女,1982年5月出生,本科学历。2007年1月至今在华盖创意(北京)图像技术有限公司任职,现任助理运营总监。
张宏麟,男,1967年7月出生,大学本科学历。自2005年加入视觉中国集团旗下华盖创意(北京)图像技术有限公司,主持并负责法律维权部工作,历任经理、高级经理、总监、高级总监;2014年至今担任视觉(中国)文化发展股份有限公司助理副总裁,并承担企业组销售工作。
王刚:副总裁,男,1968年10月,硕士学历。2007.8-至今华盖创意(北京)图像技术有限公司副总裁;2007.8至今北京汉华易美图片有限公司副总裁;2007.8至今华夏视觉(北京)图像技术有限公司副总裁。2014年4月至今,视觉(中国)文化发展股份有限公司副总裁。
曲之萍女士,中国国籍,无境外永久居留权,1955年4月出生,本科学历,高级会计师。1975年10月至1981年4月,任烟台冷冻机配件厂主管会计、财务科长;1981年5月至1991年11月,任烟台冷冻机总厂成本会计、财务科长;1991年12月至1999年6月,任烟台冰轮集团公司财务处长;1999年7月至2011年3月,先后任烟台冰轮股份有限公司董事、财务负责人、总会计师兼财务部长;2011年4月退休;2010年12月至2017年6月,任烟台巨力精细化工股份有限公司独立董事;2011年11月至今,任烟台蓝德投资有限公司执行董事、总经理;2015年5月至今任东方电子股份有限公司独立董事;2015年8月至今任烟台中宠食品股份有限公司独立董事。
房立棠:男,中国国籍,无境外居留权,1968年出生,西安交通大学法学硕士、澳大利亚国立大学管理硕士。德衡律师集团事务所高级合伙人、证券业务团队负责人。曾为多家企业的境内、境外上市融资、并购重组业务担任专项法律顾问,为多家上市公司担任常年法律顾问,北京市律师协会证券法律专业委员会委员、齐鲁证券有限公司内核委员、青岛市上市公司协会副会长、常州八益电缆股份有限公司独立董事。
李小滨:男,1967年生,博士,研究员,中共党员。东方电子股份有限公司保护事业部副经理、保护及变配电自动化部部长、技术中心副主任、公司副总工程师,现任东方电子股份有限公司总质量师、董事。
丁振华先生:1965年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1986年参加工作,进入烟台无线电六厂,历任课题组组长,研究室主任,研究所副所长、所长;2000年3月至今,任职于东方电子,历任董事、电力调度自动化事业部经理,副董事长、总经理,董事长;2013年6月起,担任烟台海颐软件股份有限公司董事;2015年9月起,担任公司董事至今。
江秀臣,男,1965年出生,博士、电气工程系教授、博士生导师。曾任上海交通大学电机系主任、电力学院副院长、电气系主任,现任上海交通大学信息技术与电气工程研究院副院长、国家能源智能电网(上海)研发中心主任、国家科技部智能电网专项专家、国际智能电网行动网络(ISGAN)中国联络办公室主任,国家可再生能源专家咨询委员会委员,思源电气股份有限公司(证券代码002028)监事会主席。
于新伟:男,1971年生,硕士,曾任山东省财政厅国有资产管理局评估中心任科员、山东银星实业总公司任副总经理。现任山东天诚投资管理有限公司任董事长、山东天诚控股股份有限公司任董事长、济南天诚民间资本管理管理股份有限公司董事长,公司董事。
林培明先生:1971年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级经济师。2006年至2012年任龙口东立电线电缆有限公司总经理;2012年8月至2014年3月任东方电子总经理助理、总质量师、副总经理、董事兼副总经理;2014年3月至今任东方电子董事,总经理;2015年9月起,担任公司董事至今。
杨恒坤先生:1964年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1987年8月至1991年1月,担任烟台冰轮集团经济管理办公室计划员;1991年2月至1996年6月,任职于烟台冰轮集团销售公司,历任销售员、副总经理、经理;1996年7月至1998年7月,担任烟台冰轮股份有限公司经理;1998年8月至1999年6月,担任烟台冰轮集团公司副总经理;1999年3月至2007年4月,同时担任烟台冰轮集团公司董事,烟台冰轮股份有限公司总经理、党委书记;2007年5月至今,担任东方电子集团董事长、总经理兼党委书记;2013年4月起,担任烟台海颐软件股份有限公司董事;2015年9月起,担任公司董事至今。
胡瀚阳,男,中国国籍,1983年7月出生,黑龙江省哈尔滨市人,研究生,2007年7月参加工作。一、学历经历1、2002.07-2006.06英国曼彻斯特大学,获数学与统计学双学士学位。2、2006.07-2008.06英国牛津大学,获应用统计学硕士学位。二、工作经历2007.07-2009.04凯银资本执行合伙人;2009.05-2011.09黄河三角洲投资管理有限公司-执行董事;2011.10至今任黄河三角洲产业投资基金管理有限公司总经理,2017.9至今兼任东方电子股份有限公司董事。
刘明辉,男,1981年生,大学本科,中共党员。曾任东方电子股份有限公司投资发展部职员、东方电子集团有限公司资产运营部职员,现任东方电子集团有限公司董事会办公室副主任。
王征:男,1979年生,大学本科。曾任东方电子集团有限公司财务处主管会计、烟台东方瑞创达电子科技有限公司主管会计、东方电子股份有限公司财务部会计科科长,现任东方电子股份有限公司审计部副部长、第八届监事会监事。
陈岠鵿,男,1962年生,大学本科,研究员,中共党员。曾任烟台东方电子集团公司保护所所长、烟台东方电子信息产业股份有限公司人力资源处处长、北京京海公司经理、市场营销部经理;现任东方电子股份有限公司市场部经理,自2006年4月起担任公司监事会主席。
邓发先生,1973年4月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于山东经济学院,本科学历,高级会计师。1992年7月至2001年5月任烟台有色金属集团有限公司成本会计、子公司财务处长、子公司财务总监;2001年5月至2009年12月历任东方电子股份有限公司材料成本会计、副处长、财务部部长、副总会计师兼财务部部长;2009年12月至2017年2月任东方电子股份有限公司总会计师兼财务部部长;2017年2月至今任东方电子股份有限公司总会计师。
王传起,男,1965年5月生,硕士,研究员,中共党员。曾任东方电子股份有限公司中心研究所系统室主任、配电事业部副经理、调度自动化事业部副经理、技术中心系统部部长、副总工程师、技术中心副主任,现任东方电子股份有限公司副总经理。
王清刚:男,1967年生,工商管理硕士,高级会计师,中共党员。曾任烟台张裕股份有限公司保健酒公司财务科科长,烟台有色金属集团公司副总会计师兼财务部部长,公司财务处副处长、处长,公司董事、董事会秘书,现任东方电子股份有限公司董事会秘书、副总会计师。
陈勇:男,1966年生,硕士,研究员、中共党员。东方电子股份有限公司中心所工程师、副所长,生产处副处长,配电事业部经理,电自事业部经理,公司董事、副总经理,现任东方电子股份有限公司副总经理
王勇:男,中国国籍,无国外永久居留权,1975年10月出生。中国社会科学院法学硕士,2000年考取律师资格。曾任内蒙古建中律师事务所综合业务部长、主任助理、业务总监、北京分所主任、管理委员会主任、高级合伙人,现任内蒙古加度律师事务所负责人、主任,包头市律师协会常务理事兼金融证券保险涉外委员会主任、内蒙古自治区律师协会常务理事,君正集团独立董事。
宋为兔,男,1977年3月出生,中共党员,硕士学历,会计师。历任内蒙古远兴能源股份有限公司财务部主管,内蒙古博源控股集团有限公司董事会秘书。现任内蒙古博源控股集团有限公司副董事长、总经济师,北京中稷弘立资产管理有限公司执行董事、总经理。
韩俊琴,女,1971年8月出生,本科学历,曾任鄂尔多斯市东羊建筑公司会计,恒泰证券东胜营业部客服部经理、业务部经理。现任大同证券有限责任公司鄂尔多斯天骄路证券营业部总经理。
刘宝龙,男,1982年1月出生,中共党员,研究生学历。历任内蒙古创能清洁能源有限责任公司副总经理,内蒙古博源国际贸易有限责任公司总经理,内蒙古博源控股集团有限公司企业运营中心总经理。现任内蒙古博源控股集团有限公司副总裁。
梁润彪,男,1963年4月出生,中共党员,硕士研究生,工程师、政工师。历任乌审旗第一化工厂车间副主任、主任,内蒙古伊克昭盟碱湖试验站七厂副厂长、厂长,原鄂尔多斯杭锦旗科强公司总经理,原内蒙古伊克昭盟碱湖试验站站长,锡林郭勒盟苏尼特碱业有限公司总经理,内蒙古博源控股集团有限公司副总裁。现任内蒙古博源控股集团有限公司副董事长,内蒙古远兴能源股份有限公司总经理。
孙朝晖,男,1966年12月出生,中共党员,硕士学历,高级经济师。历任伊盟化工总公司总裁专职秘书,内蒙古远兴能源股份有限公司总经理办公室主任,内蒙古伊化学有限公司董事会秘书、总经理助理,河南桐柏碱矿有限公司总经理助理,河南桐柏碱矿有限公司总经理,鄂尔多斯市伊化实业有限公司总经理。现任河南中源化学股份有限公司总经理,内蒙古博源控股集团有限公司董事。
隋景祥,男,1966年3月出生,中共党员,研究生学历,高级会计师。曾任内蒙古外经贸厅副主任,内蒙古外经贸集团财务部副部长。现任内蒙古证券期货业协会信息培训部研究员,内蒙古兴业矿业股份有限公司独立董事。
石宝国,男,1969年10月出生,中共党员,研究生学历,高级会计师、审计师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师等。曾任亿利资源集团有限公司常务副总裁兼财务总监,内蒙古汇能煤化工有限公司总经理,内蒙古文明房地产开发有限公司总经理,公司独立董事,内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司独立董事。现任内蒙古中磊会计师事务所有限责任公司董事长,内蒙古中磊资产评估有限责任公司董事长,内蒙古文明房地产开发有限责任公司董事长、总经理,内蒙古资产评估协会副会长,内蒙古中磊投资集团有限责任公司董事长。
吴爱国,男,1965年3月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。历任伊克昭盟化工研究设计院科强化工厂书记,锡林郭勒苏尼特碱业有限公司副总经理,内蒙古苏里格天然气化工股份有限公司总经理,内蒙古博源联合化工有限公司总经理。现任内蒙古博源控股集团有限公司董事,内蒙古远兴能源股份有限公司副总经理。
戴继锋先生:男,1973年11月出生,中共党员,硕士研究生。历任亿利资源集团有限公司质检科长、销售部长,桐柏安棚碱矿有限责任公司营销部副经理、经理,桐柏博源新型化工有限公司副总经理,锡林郭勒准棚煤业有限责任公司总经理,海南融海置业公司总经理,内蒙古博大实地化学有限公司党总支书记、副总经理、董事长,内蒙古博源控股集团有限公司副总裁,现任内蒙古博源控股集团有限公司董事,公司董事。
丁喜梅,女,1965年12月出生,中共党员,本科学历,正高级工程师。历任伊克昭盟化工研究设计院副院长、副总工程师,内蒙古伊化化学科技公司副总经理、副总工程师,内蒙古博源控股集团有限公司总工程师。现任内蒙古博源控股集团有限公司董事、副总裁兼总工程师。
郭开宏,男,1968年8月出生,中共党员,本科学历,经济师。历任内蒙古伊化化学有限公司董事会秘书办公室副主任、内蒙古远兴天然碱股份有限公司企业管理部主管、内蒙古博源控股集团有限公司资本运营中心主管、财务部主管、企业运营中心考核办公室主任、内蒙古远兴能源股份有限公司企业运营管理部考核办公室主任。现任内蒙古远兴能源股份有限公司企业管理部部长。
高永峰,男,1971年6月出生。中共党员,本科学历,会计师,历任内蒙古博源投资管理有限公司投资管理部部长、鄂尔多斯市伊化实业公司运营部经理。现任内蒙古博源控股集团有限公司监事会召集人。
邢占飞,男,1974年2月出生,中共党员,中专学历,会计师、高级经营师,历任内蒙古博源联合化工有限公司财务总监,内蒙古博源控股集团有限公司副总会计师、投资总监。现任内蒙古博源控股集团有限公司总会计师。
郝占标,男,1970年12月出生,中共党员,本科学历,会计师。历任内蒙古远兴能源股份有限公司碱湖试验站财务科科长、内蒙古远兴能源股份有限公司财务部经理、副总会计师、桐柏安棚碱矿有限责任公司副总经理、河南中源化学股份有限公司副总经理兼财务总监。现任内蒙古远兴能源股份有限公司副总经理兼财务总监。
纪玉虎,男,1974年5月出生,中共党员,本科学历,经济师。历任内蒙古远兴能源股份有限公司证券事务部经理、事业发展部经理、总经理助理。现任内蒙古远兴能源股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
赵国智,男,1969年10月出生,中共党员,注册安全工程师。历任内蒙古远兴能源股份有限公司碱湖试验站设备科科长、鄂尔多斯科强化工有限公司副总经理、内蒙古伊高化学有限公司生产技术部经理、内蒙古博源控股集团有限公司企业运营中心总经理、公司安全环保总监。现任内蒙古远兴能源股份有限公司副总经理。
苏斌先生:1978年7月出生,中国国籍,金融学硕士。曾任名力中国成长基金联席董事、投资总监及合伙人。现任复星国际总裁助理,复星能源环境及智能装备集团总裁、中山公用事业集团股份有限公司副董事长,南京南钢钢铁联合有限公司、南京钢铁联合有限公司董事、副总裁,南京钢铁股份有限公司董事。
李萍,女,1972年6月出生,中共党员,高层管理人员工商管理硕士(EMBA),中国注册会计师,立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,立信会计师事务所专业标准委员会委员。现任中山公用事业集团股份有限公司独立董事,大中华集团有限公司(00141.HK)独立董事。
张燎,男,1971年8月出生,工学硕士,中国注册会计师(非职业会员),中国注册咨询工程师,中国注册房地产估价师,律师职业资格。曾任四川省建筑设计院助理工程师,上海浦东发展银行上海分行高级信贷经理。现任上海济邦投资咨询有限公司董事长,兰州城市供水(集团)有限公司独立董事,同济大学金融硕士兼职导师,四川大学商学院客座教授,财政部《PPP模式操作指南》主要起草专家,财政部PPP培训专家,国家发改委《基础设施和公用事业特许经营法》立法专家组核心专家,财政部PPP专家库专家,国家发改委PPP专家库专家,住建部海绵城市、地下综合管廊专家指导委员会专家,对外承包工程商会PPP专业服务联盟召集人,中国招标投标协会特许经营专业委员会副主任委员,西南交通大学TOD中心专家委员会专家,宁波市人民政府咨询委员会委员,南宁市人民政府专家咨询委员会委员。
周琪,男,1955年7月出生,工学博士,从事水环境污染治理理论与技术的研究与应用。曾任重庆建筑大学城建系助教,重庆建筑大学城建系讲师,同济大学环境工程学院博士后/副教授,美国俄亥俄州立大学化工系和香港理工大学土木与结构工程学系访问学者,国务院第六届学科评议组成员,享受国务院特殊津贴。现任同济大学教授、博士生导师,教育部环境科学与工程教学指导委员会副主任,中国工程教育专业认证协会环境工程分委员会副主任,中国环境科学学会监事,中山公用事业集团股份有限公司独立董事,启迪桑德环境资源股份有限公司独立董事。
温振明,男,1967年3月出生,中共党员,研究生,管理学硕士,助理经济师。曾任中山旅游集团有限公司副总经理。现任中山中汇投资集团有限公司副总经理,中山公用事业集团股份有限公司董事,岐江河环境治理有限公司总经理,中山市岐江集团有限公司总经理、执行董事,中山中汇客运港建设有限公司董事,中山市南部供水股份有限公司董事,中山温泉有限公司董事,中山岐江旅游有限公司执行董事,广东名城环境科技股份有限公司董事长,中山旅游集团有限公司董事长、总经理,中山旅游产业有限公司执行董事,中山温泉高尔夫球会董事。
陆奕燎,男,1966年9月出生,中共党员,经济学(经济管理)在职研究生,法学学士。曾任中山市国资委副调研员,中山市岐江集团有限公司董事,中山中盈产业投资有限公司董事长、总经理,中山中科创业投资有限公司董事,中山富汇优利创业投资中心(有限合伙)投委会成员。现任中山中汇投资集团有限公司党委委员、董事、副总经理,中山公用事业集团股份有限公司董事,中山中汇客运港建设有限公司董事长,中山市民东有机废物处理有限公司执行董事,中山岐江河环境治理有限公司执行董事,中山市南部供水股份有限公司董事长,广东中山鱼珠木材产业有限公司董事,中山温泉高尔夫球会董事,中山广电视讯有限责任公司董事,中山久丰股权投资中心(有限合伙)投委会成员。
何锐驹,男,1962年10月出生,中共党员,大学本科学历,助理会计师。曾任中山旅游集团有限公司董事、总经理,中山温泉高尔夫球会副董事长,中山市岐江集团有限公司董事长、总经理,中山中汇客运港建设有限公司总经理,中山公用事业集团有限公司董事,广东中山鱼珠木材产业有限公司董事长、董事,中山小榄村镇银行股份有限公司董事。现任中山中汇投资集团有限公司党委副书记、董事、总经理,中山公用事业集团股份有限公司董事长。
何清,男,1976年2月出生,中共党员,管理学硕士,经济师。曾任绥芬河中环水务有限公司总经理、董事长,中环保水务投资有限公司投资与资本运营部总经理,上海复星创富投资管理有限公司执行总经理。现任上海复星能源环境及智能装备集团执行总经理,中山公用事业集团股份有限公司董事、副总经理。
刘雪涛,女,1965年9月生,硕士。1989年7月至1992年5月任化学工业部第三设计院助理工程师,1992年5月至1996年6月任顺德市容奇城建开发总公司工程师;1996年6月至2008年8月历任中山市供水有限公司供水科科长助理、技术管理办公室主任、总经理助理、副总经理及总经理;2008年8月至2016年11月历任中山公用事业集团股份有限公司水务事业部副总经理、水务事业部常务副总经理、水务事业部总经理、公司副总经理。刘雪涛女士自2016年11月起任中山公用事业集团股份有限公司董事、总经理,2009年7月起兼任济宁中山公用水务有限公司董事,2011年10月起兼任中山市大丰自来水有限公司董事长,2011年10月起兼任中山中法供水有限公司董事长,2012年3月起兼任中山市污水处理有限公司执行董事,2012年3月起兼任中山市供水有限公司执行董事,2016年10月起兼任中山市天乙能源有限公司执行董事、总经理,2017年1月起兼任中港客运联营有限公司董事长。
陶兴荣,男,1976年8月出生,法学硕士,具有全国法律职业资格证书,审计师资格证书。曾任江苏省南通市中级人民法院书记员、助理审判员,上海复星创富投资管理股份有限公司法务经理、高级法务经理、法务总监、法务总经理。现任上海复星高科技(集团)有限公司法律事业部联席总经理,上海复星创富投资管理股份有限公司风控部总经理,南京中生联合股份有限公司监事,辽宁德尔汽车部件股份有限公司监事,上海丰云餐饮管理有限公司监事,中山公用事业集团股份有限公司监事。
张文忠,男,1976年11月出生,中共党员,大学本科学历,中国注册会计师。曾任广东正中珠江会计师事务所有限公司项目经理,中山中汇投资集团有限公司审计监督部副经理,中山旅游集团有限公司财务部经理。现任中山中汇投资集团有限公司财务金融部经理。
曹晖,女,1970年11月出生,中共党员,管理学硕士,高级政工师、一级劳动关系协调师。曾任中海广东天然气有限责任公司副总经理,中山公用事业集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、职工代表监事、营运管理部总监、安全办主任。现任中山公用事业集团股份有限公司第九届监事会职工代表监事、党总支(代理)书记、工会主席。
黄焕明,女,1966年2月出生,中共党员,企业管理硕士。曾任中山中汇投资集团有限公司董事、副总经理,中山公用事业集团股份有限公司董事、董事会秘书、董事长助理。现任中山公用事业集团股份有限公司副总经理,中山市公用小额贷款有限责任公司董事长,中山银达融资担保投资有限公司副董事长,深圳前海广发信德中山公用并购基金管理有限公司董事、副总经理,中港客运联营有限公司董事,中海广东天然气有限责任公司董事,中山公用环保产业投资有限公司总经理。
冯凯权,男,1970年12月出生,项目管理工程硕士,高级工程师。曾任中山公用事业集团股份有限公司水务事业部副总经理、总经理助理兼管网运营部部长,中山市供水有限公司总经理兼工程部经理,中山市供水有限公司古镇分公司经理,中山市供水有限公司管网部经理、工程部经理。现任中山公用事业集团股份有限公司副总经理,中山公用工程有限公司总经理。
秦玲玲,女,1966年2月出生,中共党员,本科学历,染整工程师,人力资源经济师,高级人力资源管理师。曾任中山中汇投资集团有限公司人力资源部副经理,中山公用事业集团股份有限公司人力资源部总经理,中海广东天然气有限责任公司副总经理,现任中山公用事业集团股份有限公司人力资源部总监、兼任市场管理事业部副总经理,中山市中俊物业管理有限公司执行董事、总经理。
徐化群,男,1962年11月出生,工商管理硕士,中国注册会计师,会计学讲师。曾在中山公用事业集团有限公司任总裁助理、财务部总经理,在天大实业(中国)有限公司任财务总监,中山海纳鑫投资管理有限公司任执行董事。现任中山公用事业集团股份有限公司董事、财务总监、物业开发事业部总经理,中山中裕市场物业发展有限公司董事、总经理,中山市公用小额贷款有限责任公司董事长,中山市供水有限公司监事,中山市污水处理有限公司监事,中山银达担保投资有限公司董事,中海广东天然气有限责任公司监事。
陈晓鸿,男,1974年10月出生,大学本科,注册会计师,注册税务师。曾任中山公用事业集团股份有限公司发展规划中心业务经理、总裁办副主任,中山中汇投资集团有限公司行政人事部经理,中山旅游集团有限公司行政人事部经理、集团本部党支部书记、党委办公室主任、总经理助理,现任广东中山鱼珠木材产业有限公司副总经理。
崔伟先生:1967年11月出生,中共党员,经济学博士。曾任中国人民银行副主任科员、主任科员、副处级秘书;中国证监会党组秘书、秘书处副处长、处长;中国人民银行东莞中心支行副行长、党委委员;中国人民银行汕头中心支行行长、党委书记兼国家外汇管理局汕头中心支局局长;中国证监会海南监管局副局长兼党委委员、局长兼党委书记;中国证监会协调部副主任兼中国证监会投资者教育办公室召集人;中国证券投资基金业协会第一届理事。现任东方基金管理有限责任公司董事长,东北证券股份有限公司副董事长,吉林大学商学院兼职教授,吉林财经大学金融学院兼职教授,中国证券投资基金业协会第二届监事,东方汇智资产管理有限公司董事长。
季丰先生:1970年8月出生,民建会员,硕士学位,高级会计师,资深注册会计师,中国注册资产评估师,司法鉴定人,财政部企业会计准则咨询委员会委员,中国银行间市场交易商协会非金融企业债务融资工具市场自律处分会议专家,中国银行间市场交易商协会非金融企业债务融资工具注册专家,深圳证券交易所资产证券化外部咨询专家,北京注册会计师协会注册会计师专业技术指导委员会委员,北京市海淀区新的社会阶层人士联谊会理事,北京市管理会计咨询专家。曾任中国化工建设大连公司吉林省公司财务负责人;吉林求实会计师事务所副总经理;北京中天华正会计师事务所合伙人;北京立信会计师事务所副总经理;大华会计师事务所(特殊普通合伙)执行合伙人。现任大华会计师事务所(特殊普通合伙)风险与技术执行合伙人,铁岭新城投资控股股份有限公司独立董事,金诚信矿业管理股份有限公司独立董事,北京市政路桥股份有限公司独立董事。
刘树森先生:1962年9月出生,中共党员,博士研究生,正高级会计师,长春市第十二届、第十三届、第十四届人大代表、长春市五一劳动奖章获得者,吉林省高级专家。曾任吉林省第一建筑公司财务处处长、总会计师;吉林亚泰(集团)股份有限公司副总会计师。现任吉林亚泰(集团)股份有限公司董事、党委书记、常务副总裁、总会计师,东北证券股份有限公司董事。
崔学斌先生:1969年9月出生,中共党员,硕士研究生。曾任吉林省国际经济贸易开发公司财务处副处长;吉林省兴业国际有限公司财务部经理;东北证券有限责任公司计划财务部总经理;东北证券有限责任公司稽核审计部总经理;吉林省信托投资有限责任公司计划财务部经理。现任吉林省信托有限责任公司党委委员、副总经理。
李福春先生:1964年4月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。曾任一汽集团公司发展部部长;吉林省经济贸易委员会副主任;吉林省发展和改革委员会副主任;长春市副市长;吉林省发展和改革委员会主任;吉林省政府党组成员、秘书长。现任东北证券股份有限公司董事长、党委书记,银华基金管理股份有限公司董事,中证机构间报价系统股份有限公司监事。
宋尚龙先生:1953年11月出生,中共党员,大学本科,研究员,高级经济师,高级工程师。吉林省第九次党代会代表,长春市二道区第九届、第十届人大代表,长春市第十届、第十一届、第十二届人大代表,吉林省第十届、第十一届、第十二届人大代表,第十一届全国人民代表大会代表。先后被评为长春市创业先锋、吉林省优秀共产党员、吉林省特等劳动模范、吉林省杰出企业家、吉林省十大风云人物、振兴长春老工业基地功臣、吉林省高级专家、全国优秀企业家、全国五一劳动奖章获得者。2008年、2013年9月当选为中国企业联合会、中国企业家协会第八届、第九届副会长。曾任长春市二道区城建局副局长;长春龙达建筑实业公司总经理;吉林亚泰(集团)股份有限公司副董事长、总裁。现任吉林亚泰(集团)股份有限公司董事长、总裁,东北证券股份有限公司董事,吉林银行股份有限公司董事,吉林大学首届董事会董事。
龙虹女士:1965年1月出生,中共党员,硕士学位。曾任北京理工大学管理工程系助教、支部委员,北京理工大学管理学院讲师、室副主任、支部委员、支部书记、院工会委员,北京理工大学管理与经济学院副教授、室主任、系副主任、支部书记、院工会副主席;盛京银行北京分行党委副书记、纪委书记、综合管理部总经理。现任盛京银行北京分行党委副书记、副行长、纪委书记兼工会主席,东北证券股份有限公司独立董事。
杜婕女士:1955年7月出生,民进会员,博士研究生,第十二届全国政协委员,吉林省政协常委,中国注册会计师。现任吉林大学经济学院教授、博士生导师,长春经开(集团)股份有限公司独立董事,长春一东离合器股份有限公司独立董事,长春燃气股份有限公司独立董事,南京熊猫电子股份有限公司独立董事,东北证券股份有限公司独立董事。
何俊岩,男,汉族,1968年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研究生学历,高级会计师、中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国证券业协会融资融券业务专业委员会委员、吉林省证券业协会副会长、吉林省五一劳动奖章获得者。曾任东北证券有限责任公司计划财务部总经理、客户资产管理总部总经理;福建凤竹纺织科技股份有限公司财务总监;东北证券有限责任公司财务总监;东北证券股份有限公司财务总监、副总裁、常务副总裁。现任东北证券股份有限公司董事、总裁;东证融成资本管理有限公司董事长;渤海期货股份有限公司董事;东方基金管理有限责任公司董事;东证融汇证券资产管理有限公司董事。
贺强先生:1952年9月出生,大学本科。现任中央财经大学金融学院教授、博士生导师,证券期货研究所所长,国金证券股份有限公司独立董事,深圳市纺织(集团)股份有限公司独立董事,恒逸石化股份有限公司独立董事,中航资本控股股份有限公司独立董事,东北证券股份有限公司独立董事。
邰戈先生:1971年7月出生,中共党员,学士学位。曾任吉林银行股份有限公司行长助理;吉林银行四平分行行长、党委书记;吉林银行股份有限公司副行长、党委委员。现任吉林省信托有限责任公司总经理。
孙晓峰先生:1962年9月出生,中共党员,硕士研究生,研究员,长春市政协委员。曾任中共吉林省委党校经济学讲师;吉林亚泰(集团)股份有限公司证券部、投资部经理,董事会秘书。现任吉林亚泰(集团)股份有限公司副董事长、副总裁,东北证券股份有限公司董事。
宋白女士:1950年4月出生,中共党员,大学本科。曾任国家计委中国计划出版社副处长、处长;中国证监会信息监管部调研员,中国证监会党委办公室综合处处长、助理巡视员,中国证监会派出机构协调部副主任,中国证监会纪委监察局纪检监察专员。现任东北证券股份有限公司独立董事。
何建芬女士:1955年3月出生,中共党员,大学本科,高级会计师。曾任东北电力设计院财务科长、财务处长助理;长春北方集团有限公司财务总监;吉林银行独立董事;吉林森林工业股份有限公司独立董事。现任吉林高速公路股份有限公司独立董事,东北证券股份有限公司监事。
滕飞先生:1971年9月出生,中共党员,大学本科。东北证券股份有限公司稽核审计部副总经理;白城中兴西大路营业部总经理;白城分公司总经理。现任东北证券股份有限公司职工监事,稽核审计部总经理。
郭燕女士:1963年4月出生,中共党员,研究生学历,高级经济师。曾任吉林省信托投资公司党委人事部人事负责人、副经理;吉林省信托投资有限责任公司人力资源部经理;吉林省信托投资有限责任公司信托业务部经理。现任吉林省信托有限责任公司投资总监兼投资部总经理。
赵志宏先生:1966年2月出生,中共党员,大学本科,高级经济师。曾任吉林省证券有限责任公司长春大马路证券营业部总经理;东北证券有限责任公司长春解放大路证券营业部总经理;东北证券股份有限公司营销交易管理总部副总经理。现任东北证券股份有限公司经纪业务管理部总经理。
游娜女士,1971年10月出生,中共党员,本科。曾任深圳长虹通讯设备有限公司秘书、办公室副主任;吉林人民出版社编辑;东北证券有限责任公司董事会办公室项目经理、总裁办公室项目经理;东北证券股份有限公司党委办公室副主任、党委办公室主任;现任东北证券股份有限公司党群工作部总经理。
王化民先生:1962年1月出生,中共党员,博士研究生,研究员,长春市劳动模范。曾任吉林工业大学财务会计系主任;吉林亚泰(集团)股份有限公司证券投资部经理,研究院院长;吉林亚泰(集团)股份有限公司副总经济师。现任吉林亚泰(集团)股份有限公司董事、副总裁、总经济师,东北证券股份有限公司监事。
杨树财先生:1963年12月出生,中共党员,硕士研究生,正高级会计师,中国注册会计师,中国证券业协会创新发展战略委员会副主任委员,吉林省高级会计师评审委员会专家库专家,吉林省高级专业技术资格评审委员会评委,深圳证券交易所理事会自律监管委员会委员,长春市仲裁委员会仲裁员,吉林省人民政府第三届、第四届决策咨询委员,第十三届长春市人大代表,长春市特等劳动模范,吉林省五一劳动奖章获得者,全国五一劳动奖章获得者,吉林省劳动模范。曾任吉林省财政厅、吉林会计师事务所涉外业务部主任;广西北海吉兴会计师事务所主任会计师;吉林会计师事务所副所长;东北证券有限责任公司财务总监、副总裁、总裁;东北证券股份有限公司总裁、党委副书记、董事长、党委书记。现任东北证券股份有限公司监事长、党委副书记。
唐志萍女士:1950年6月出生,中共党员,硕士研究生,经济师,第十一届全国人大代表。曾任吉林省松江河林业局财务科会计,团委副书记,团委书记,党委副书记,副局长、党委常委;吉林省商业厅副厅长、党组成员;吉林省贸易厅副厅长、党组成员;吉林省地方税务局副局长、党组成员,局长、党组书记;东北证券股份有限公司监事长、党委副书记、纪委书记。现任东北证券股份有限公司副监事长,东证融达投资有限公司监事。
田奎武先生:1965年6月出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师,长春市劳动模范。曾任长春税务学院金融学讲师;吉林省国际信托投资公司证券部、投资银行部经理;北京首证投资顾问有限公司副总经理;吉林亚泰(集团)股份有限公司董事会秘书、总裁助理、证券投资部总经理;吉林金泰投资有限公司总经理。现任吉林亚泰(集团)股份有限公司副总裁,东北证券股份有限公司监事。
徐冰先生:1964年6月出生,中共党员,硕士研究生。曾任吉林省证券有限责任公司总经理办公室主任;东北证券有限责任公司延吉证券营业部总经理、杭州证券营业部总经理、北京总部总经理;东北证券股份有限公司董事会秘书兼办公室主任,运营管理部总经理。现任东北证券股份有限公司董事会秘书、证券部总经理,东证融汇证券资产管理有限公司监事。
董晨先生:1971年12月出生,中共党员,硕士研究生。曾任华夏证券研究所副所长;中信建投证券研发部副总经理;中信建投证券机构业务部执行总经理(行政负责人);西南证券研发中心总经理;宏源证券研究所(机构客户部)所长(总经理)。现任东北证券股份有限公司副总裁、上海证券研究咨询分公司总经理、战略规划部总经理,东证融汇证券资产管理有限公司董事。
梁化军先生,1973年4月出生,中共党员,博士,中国证券业协会投资银行业专业委员会委员。曾任东北证券有限责任公司投资银行管理总部副总经理,东北证券股份有限公司投资银行管理总部副总经理、常务副总经理。现任东北证券股份有限公司北京分公司总经理。
张兴志先生:1958年11月出生,中共党员,硕士研究生,研究员,吉林省证券业协会监事长。曾任吉林省经济体制改革委员会宏观处处长;吉林省体改委产业与市场处处长;吉林亚泰(集团)股份有限公司总裁助理、副总裁;东北证券有限责任公司副总裁。现任东北证券股份有限公司副总裁,东方基金管理有限责任公司董事。
王安民先生:1962年3月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。曾任哈尔滨市信息中心数据库部副主任;哈尔滨国际信托投资公司技术部经理、证券部副经理;江海证券经纪有限责任公司总经理助理、合规总监。现任东北证券股份有限公司副总裁、首席风险官。
王爱宾先生:1977年8月出生,中共党员,硕士研究生。曾任河南省焦作市中级人民法院书记员、助理审判员;中国证券业协会执业标准工作委员会高级主办、证券纠纷调解中心副主任、创新支持部部门负责人;华林证券股份有限公司合规风控部总经理、合规总监、首席风险官、董事会秘书。
郭来生先生:1965年7月出生,中共党员,博士研究生,中国证券业协会资产管理业务专业委员会委员。曾任东北证券有限责任公司金融与产业研究所所长;东北证券股份有限公司证券投资管理总部总经理、总裁助理。现任东北证券股份有限公司副总裁,东证融达投资有限公司董事长。
王天文先生:1969年10月出生,中共党员,大学本科。曾任东北证券有限责任公司延吉证券营业部副总经理(主持工作)、总经理、稽核审计部总经理、财务部总经理;东北证券股份有限公司稽核审计部总经理;东证融汇证券资产管理有限公司财务总监。现任东北证券股份有限公司财务总监,东证融成资本管理有限公司董事。
吴光胜先生:1979年1月出生,大学本科学历,深圳市人大代表、国家科技创新创业人才、广东省科技创新创业领军人才、2016国家“万人计划”科技创业领军人才。曾任华讯方舟科技有限公司副董事长、总经理。现任华讯方舟科技有限公司副董事长、华讯方舟股份有限公司董事长、总经理。
张玉川,男,中国国籍,无境外永久居留权,1958年3月出生,本科学历。1982年2月至1985年5月就职于国家教育部高教一司,任职员;1985年5月至1986年5月就职于经济日报社,任财经记者;1986年5月至1988年3月就职于中国科学技术协会,任助理研究员;1988年3月至2004年10月就职于国务院发展研究中心,先后任处长、副局长;1998年10月至今就职于北京欧文公众事务研究所,任所长;2001年1月至2006年1月就职于湖北广济药业股份有限公司,任独立董事;2012年3月至今就职于卡森国际控股有限公司,任独立董事;2013年9月至今就职于长城信息产业股份有限公司,任独立董事;2015年9月至今就职于北京欧文共享文化发展有限公司,任经理;2015年9月至今就职于荣创岩土,任董事。
曹健先生:1956年3月出生,大学本科学历,副教授,中国注册会计师。曾任北京市水产供销公司机制冰厂财务主管,首都经济贸易大学副教授。现任首都经济贸易大学副教授,华讯方舟股份有限公司本独立董事。
张沈卫先生:1975年8月出生,扬州大学会计学本科毕业,南京大学商学院EMBA,中国注册会计师。1999年参加工作,曾任南京普天通信股份有限公司财务证券部副部长、总裁办公室主任、综合管理部部长、南京普天信息技术有限公司总经理、配线系统部总经理等职务,2007年11月至2016年9月担任南京普天通信股份有限公司董事会秘书,2011年12月至2016年9月担任南京普天通信股份有限公司副总经理职务,2016年9月至2017年7月担任公司常务副总经理职务,2017年2月至今担任公司董事,曾兼任南京普天通信科技有限公司、南京普住光网络有限公司、南京普天天纪楼宇智能有限公司、南京普天大唐信息电子有限公司等公司董事长职务。
赵术开先生:1976年7月出生,博士学历。曾任中国光华科技基金会资源协作部副主任,北京景弘嘉信投资有限公司总经理,深圳市华讯方舟科技有限公司总裁。现任深圳市华讯方舟科技有限公司总裁,华讯方舟股份有限公司监事会主席。
谢维信先生:1941年12月出生,大学本科学历,教授,政府特殊津贴专家,国家有突出贡献专家。曾任西安电子科技大学教师,美国宾夕法尼亚大学访问学者,西安电子科技大学讲师、教授,美国宾夕法尼亚大学访问教授,西安电子科技大学教授、研究生部主任,西安电子科技大学教授、副校长;深圳大学教授、校长,深圳大学教授、校学术委员主任。现任深圳大学教授、ATR国防科技重点实验室主任,华讯方舟股份有限公司独立董事。
潘忠祥先生:男,1959年8月出生,本科学历,高级工程师。历任纺织工业部综合计划司干部、中国纺织建设规划院副处长、国家纺织工业局企业改革司副处长、中纺对外公司国开分公司副总经理、中国恒天集团公司、中国纺织机械(集团)有限公司资本运营部副部长,中国恒天集团有限公司、中国纺织机械(集团)有限公司财务部副部长;中国服装股份有限公司董事。现任中国恒天集团有限公司金融投资事业部高级副总经理,华讯方舟股份有限公司董事、副董事长、董事会战略委员会委员。
刘琳先生:男,1985年3月生,经济学博士学历。现任职于中国恒天集团有限公司金融投资事业部。
李晓丛先生:1967年3月出生,大学本科学历。曾任深圳市中兴新通讯设备有限公司总经理助理,中兴合创投资有限公司董事总经理,中兴通讯股份有限公司技术中心副主任,深圳市华讯方舟科技有限公司总裁助理、执行副总裁。现任华讯方舟股份有限公司董事、常务副总经理。
汤琪女士:1986年08月出生,中共党员,本科学历,工商企业管理专业。曾任比亚迪股份有限公司人力资源主管,深圳市华讯方舟科技有限公司总裁办绩效经理、人力资源中心人力资源经理;现任华讯方舟股份有限公司职工监事。
余勇女士:1981年5月出生,大专学历,财会与审计专业。曾任深圳市华讯方舟科技有限公司采购员、运营中心总经理助理、运营中心副总经理;现任华讯方舟股份有限公司职工监事。
路威先生:男,1989年2月生,本科学历。现任职于中国恒天集团有限公司财务部。
李湘平先生:1980年出生,中共党员,硕士研究生,中国注册会计师。2006年2月至2008年8月在三一重工股份有限公司财务部先后任销售会计、财务主管、财务经理;2008年12月至2011年10月任华为技术有限公司账务管理部财务经理,2011年12月至2015年7月任湖南南方水泥集团有限公司财务部高级财务经理、财务部长;2015年8月至今任华讯方舟股份有限公司财务管理中心财务经理。于2017年8月获得董事会秘书资格证书。
陆建国先生:1980年4月25日出生,博士研究生学历。曾任解放军某部军代表,解放军某部参谋,成都国蓉科技有限公司总经理。现任华讯方舟股份有限公司副总经理,成都国蓉科技有限公司总经理。
张峥先生:1976年11月出生,本科学历,会计学专业,国际注册会计师ACCA,注册会计师CPA。曾任威立雅南中国区财务总监,河南思达高科科技股份有限公司副总经理兼财务总监。现任华讯方舟股份有限公司财务总监。
袁东先生:1966年11月1日出生,专科学历。曾任南京亿竞源通信科技有限公司董事长,深圳华讯方舟科技有限公司副总裁。现任华讯方舟股份有限公司副总经理,南京华讯方舟通信设备有限公司总经理。
诸志超先生:1974年5月14日出生,大学本科学历,工程师(高级程序员。曾任A8电媒音乐控股有限公司技术中心总监,深圳市农产品股份有限公司信息中心主任,深圳前海农产品交易所股份有限公司董事长,深圳市农产品股份有限公司电子商务总部总经理,深圳市农迈天下电子商务有限公司董事长,深圳市华讯方舟科技有限公司副总裁。现任华讯方舟股份有限公司副总经理。
黄立锋先生:1978年4月出生,深圳大学金融学硕士研究生毕业。2006年4月至2008年4月担任深圳市全运通物流发展有限公司常务副总经理,2008年5月至2014年11月担任深圳市飞马国际供应链股份有限公司华南区总经理、海外资源中心总经理、战略发展中心总经理,2014年11月至2016年9月担任深圳市飞马国际供应链股份有限公司副总经理。
黄宾男,48岁,毕业于西安财经学院(原陕西工商学院)会计学专业,中国注册会计师。1993年8月至1997年4月,在西安市国有企业负责财务工作;1997年5月至1998年12月,在陕西会计师事务所担任项目经理、部门经理;1999年1月至2006年10月,在岳华会计师事务所有限责任公司先后担任部门经理、合伙人;2008年至2014年曾任河南森源电气股份有限公司独立董事兼审计委员会主任委员;现任中喜会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。
郝国政,男,现年38岁,经济学硕士,历任安永华明会计师事务所高级审计师,民生证券股份有限公司投资银行事业部业务董事,中德证券有限责任公司投资银行部经理、副总裁、注册保荐代表人,现任浙江国城控股有限公司副总裁。
刘云,男,现年,49岁,研究生、注册会计师、税务师、注册资产评估师、国家注册心理咨询师。历任重庆天键会计师事务所合伙人、政协重庆市第三届委员,现任中税税务师事务所高级合伙人、副总裁(分管房地产事业部),重庆太极实业(集团)股份有限公司独立董事。
张广龙,男,毕业于上海财经大学,硕士。曾任珠海有色鑫光股份有限公司总裁、深圳今日投资管理有限公司总裁;现任北京赛德万方投资有限责任公司总裁。2012年8月至今任建新矿业股份有限责任公司董事。
夏勇男,49岁,本科。曾就职于山东新汶矿业集团协庄煤矿计划科、协庄煤矿电厂,历任德国KCH防腐技术公司(上海)代表处采购部经理、香港协鑫集团上海弗卡斯环保工程有限公司商务部副经理、北京中大能环工程技术有限公司总经理、上海贵航能环工程技术有限公司总经理、建新矿业股份有限责任公司副总经理,2015年12月至今任建新矿业股份有限责任公司总经理,2016年1月至今任建新矿业股份有限责任公司董事。
冀志斌,男,现年38岁,经济学博士。现任中南财经政法大学金融学院副教授、硕士生导师、金融学系副主任、金融学硕士生导师组副组长,中国社会科学院博士后,加拿大卡尔顿大学访问学者。
张健男,41岁,大学本科。曾在北京证券(瑞银证券)任职。历任中亚华金矿业(集团)有限公司高级经理、上银智盛投资基金管理公司高级经理。现任北京智尚劢合投资有限公司总经理助理。
吴城男现年33岁,清华大学五道口金融学院全球金融GFD金博课程在读。吴城先生历任宁波镇海鑫焱泰不锈钢有限公司执行董事,现任杭州远田物流有限公司执行董事,庆元县濛洲花园房屋开发有限公司执行董事,银帝集团有限公司高级顾问、首席战略官,浙江国城控股有限公司董事长。
冉来明男,56岁,工商管理硕士。曾任中国机械进出口(集团)公司下属的中机海川国际船舶公司副总经理、总经理、中国机械进出口(集团)公司副总裁兼中机海川国际船舶公司的总经理;2005年1月至2013年1月,任仁和东方投资(北京)有限公司董事长,现任爱思开(中国)企业管理有限公司高级副总裁。2012年7月至今任建新矿业股份有限责任公司独立董事。
杜俊魁男,62岁,大专文化,经济师,国际注册职业经理人。历任甘肃建新实业集团有限公司副总经理,内蒙古东升庙矿业有限责任公司总经理、巴彦淖尔华澳矿业化工集团有限公司董事长;2009年至今任内蒙古东升庙矿业有限责任公司董事长,2008年1月至今任建新矿业股份有限责任公司董事、副董事长。
王志强,男,40岁,硕士,毕业于吉林大学法学院、北京大学法学院。历任深圳市光汇石油集团股份有限公司律师、总裁行政秘书、总经理助理、董事;上海众华律师事务所律师;北京天江律师事务所律师;2015年12月至今任北京市时代九和律师事务所律师。
赵威,男,51岁,毕业于北京大学,理学学士,高级工程师。曾任北大方正集团公司副总裁兼党总支书记、方正控股(香港)有限公司执行董事、方正电脑公司总经理;大唐电信科技股份有限公司董事、首席运营官、高级副总裁、党委副书记;现任北京赛德万方投资有限责任公司董事长;建新矿业股份有限责任公司董事长。
熊为民男现年54岁,工学硕士。历任建新矿业股份有限责任公司总经理助理、副总经理、总经理、董事等职。现任建新矿业股份有限责任公司副总经理、董事会秘书。
刘榕女,32岁,毕业于英国拉夫堡大学,学士学位。曾就职于奥地利中央合作银行股份有限公司北京分行市场部,2010年9月至2012年5月任建新矿业股份有限责任公司总经理助理;2012年5月至今任建新矿业股份有限责任公司董事、副总经理。
李杰,男,现年38岁,经济学学士会计中级职称。历任北京市地毯进出口公司财务主管、伊藤忠中国集团有限公司财务部课长、海隆控股尼日利亚油服公司财务负责人、保利协鑫能源控股有限公司财务副总兼海外公司负责人、鹏欣环球资源股份有限公司矿产事业部财务总监;现任浙江国城控股有限公司财务总监。
王世鹏男,37岁,大学本科。曾任职于北京市国信律师事务所、北京市尚格律师事务所,现任职于建新矿业股份有限责任公司董事会办公室,2008年5月至今任建新矿业股份有限责任公司监事。
杜寒阳,男,33岁,法学博士。现任职于北京赛德万方投资有限责任公司法务部。
陈洁,男,现年54岁。2008年3月至2010年10月任巴彦淖尔市兴园物流产业发展有限公司常务副总经理;2013年4月22日至今任内蒙古临河新海有色金属冶炼有限公司总经理及法定代表人。
吴斌鸿男,48岁。曾任甘肃宝徽实业集团有限公司总经理助理兼财务核算中心主任、甘肃宝徽实业集团植物生化有限公司法定代表人;甘肃宝徽实业集团有限公司副总经理兼财务总监;甘肃宝徽实业集团有限公司副总经理。现任甘肃宝徽实业集团植物有限责任公司董事长;徽县星源投资有限公司董事长;建新矿业股份有限责任公司财务总监。
商华军男现年41岁,经济学硕士,中国注册会计师、法律职业资格,历任重庆天健会计师事务所高级项目经理,中国证监会重庆监管局上市监管处副处长、机构监管处副处长,神州能源集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
菅玉荣,男,现年53岁,本科,采矿高级工程师。历任碳窑口硫铁采矿厂股长、副厂长、综合科副科长,东升庙硫铁矿采矿厂书记兼副厂长,内蒙古东升庙矿业有限责任公司工程师、采矿厂厂长、总经理助理、副董事长,乌拉特前旗蒙源矿业有限责任公司和乌拉特后旗欧布拉格铜矿有限责任公司董事长,建新矿业股份有限责任公司副总经理,内蒙古中西矿业有限公司董事长兼总经理,现任建新矿业股份有限责任公司实际控制人控股的乌拉特前旗蒙源矿业有限责任公司法人、董事。
董剑平男,50岁,高级经济师,北京大学经管学院金融衍生品研究生,中欧国际工商管理学院工商管理硕土,中国有色工业协会铅锌分会第一届、第二届理事会副理事长。曾任四川华宏国际经济技术投资有限公司总经理、董事长,四川宏达国际经济合作有限公司总经理、董事长,四川宏达集团副总裁,建新矿业股份有限责任公司董事、副董事长。
赵云翔,男,49岁,党员,毕业于湖北化学矿山学校。2000年10月至2003年4月,任内蒙古东升庙矿业有限责任公司选矿厂厂长;2003年5月至2003年10月,任内蒙古东升庙矿业有限责任公司总经理助理兼选矿厂厂长;2003年11月-2014年3月,任内蒙古东升庙矿业有限责任公司副总经理;2014年4月至今,任内蒙古东升庙矿业有限责任公司总经理。
宁远喜,男,1970年11月出生,中国籍,毕业于北京大学工商管理专业,研究生学历。1994年8月至1995年3月任深圳三九集团工程公司办公室主任;1995年4月至1995年10月任深圳伯龙建筑工程有限公司总经理助理;1995年11月至1996年12月任广东宝丽华集团有限公司广告部经理;1997年1月至2000年8月任广东宝丽华实业股份有限公司董事会秘书;2000年9月至今任广东宝丽华新能源股份有限公司董事长。
丁珍珍,女,1972年出生。大学学历。1991年参加工作。先后在广东宝丽华服装有限公司、广东宝丽华电力有限公司工作。2011年4月起,任公司财务总监。2015年3月至10月,兼任公司第七届董事会董事。
叶耀荣,男,1977年出生。大学学历。2003年参加工作。广东宝丽华新能源股份有限公司子公司广东宝丽华电力有限公司副总经理、总经理,公司第四、五、六届董事会董事。2015年3月起,任公司第七届董事会董事,兼任公司子公司广东宝丽华电力有限公司执行董事。2015年5月起,兼任公司子公司陆丰宝丽华新能源电力有限公司执行董事。2016年3月起,兼任公司子公司陆丰宝丽华风能开发有限公司执行董事。
刘沣,男,1980年出生。哲学硕士。2005年参加工作。曾任职于南方报业传媒集团。2009年7月起在公司工作,广东宝丽华新能源股份有限公司第五、六届董事会秘书、第六届董事会董事。现任广东宝丽华新能源股份有限公司第七届董事会董事、董事会秘书,兼任公司董事会薪酬与考核委员会委员。
屈文洲,男,1972年出生。经济学(金融学)博士,工商管理博士后,教授,博士生导师,美国特许金融分析师(CFA)、中国注册会计师(CPA)。曾任职于厦门建发信托投资公司。现任厦门大学金圆研究院院长、管理学院MBA教育中心主任,中国资本市场研究中心主任,兼任七匹狼(002029)独立董事、洲际油气(600759)独立董事。2015年3月起,任公司第七届董事会独立董事,兼任公司董事会审计委员会主任委员,战略发展委员会委员、提名委员会委员。
温惠,女,1973年出生。大学学历,EMBA在读,第十二、十三届广东省人大代表,中共梅州市委第六届、第七届候补委员,广东国际商会副会长,广东省妇联执委,梅州市妇联(兼职)副主席,梅州市工商联副主席。1993年参加工作。历任广东宝丽华集团有限公司办公室主任、党支部书记、工会主席、常务副总经理。2010年8月起,任广东宝丽华集团有限公司总经理。2011年7月起兼任中共广东宝丽华集团有限公司党委副书记、纪委书记。
田轩,男,1978年5月生,金融学博士,教育部"长江学者"特聘教授,现任清华大学五道口金融学院院长助理、昆吾九鼎金融学讲席教授、博士生导师,清华大学五道口金融学院金融MBA教育中心主任,清华大学国家金融研究院创业金融与经济增长研究中心主任、中国财富管理研究中心主任;兼任世界银行咨询专家,中国证监会第六届上市公司并购重组审核委员会委员,广东宝丽华新能源股份有限公司、中国中期投资股份有限公司、中际旭创股份有限公司独立董事。曾任印第安纳大学凯雷商学院教授。
邹孟红,女,1977年出生。大学学历。1999年参加工作。先后在梅县华侨城房地产开发有限公司、广东宝丽华集团有限公司工作。2012年至2015年,兼任公司第六届董事会董事。2015年12月起,任广东宝丽华集团有限公司法定代表人。现任广东宝丽华新能源股份有限公司第七届董事会董事,兼任公司董事会审计委员会委员。
刘大成,男,1968年出生。工学博士,博士生导师。一直在清华大学任教,曾任清华大学精密仪器与机械学系系党委委员、清华大学工程管理硕士教育中心执行主任、清华清仪公司董事总经理。现任清华大学工业工程系博士生导师、博士后导师、系党委副书记;清华大学互联网产业研究院副院长兼物流产业研究中心主任;美国北卡罗莱纳大学凯南商学院联合副教授,兼任京能置业(600791)独立董事、沃德传动(833174)独立董事、新华社经济参考报物流周刊首席专家。
陈志红,女,1974年出生。大学学历。1996年参加工作。先后在梅县华侨城房地产开发有限公司、广东宝丽华新能源股份有限公司工作。2012年3月起,任公司第六、七届监事会职工代表监事。
温晓丹,女,1979年出生。大学学历。1998年参加工作。先后在广东宝丽华服装有限公司、广州雁南飞茶艺馆、广东宝丽华电力有限公司工作。2011年5月起,任公司子公司广东宝丽华电力有限公司副总经理。2012年3月起,任公司第六届监事会监事会主席。2015年3月起,任公司第七届监事会监事。
邹锦开,男,1967年出生。大学学历。1990年参加工作。广东宝丽华新能源股份有限公司子公司广东宝丽华建设工程有限公司设计室主任,公司第四、五届监事会监事、监事会主席,公司子公司梅县宝丽华房地产开发有限公司总经理,公司副总经理。2015年3月起,任公司第七届监事会监事会主席,兼任公司子公司陆丰宝丽华新能源电力有限公司副总经理。
刘正辰,男,1975年出生。工商管理硕士,中国致公党广东省委员会青年委副主任,1998年参加工作。先后担任千亦禾供应链技术股份有限公司董事会秘书、投资部高级经理;深圳飞马国际供应链股份有限公司总裁办主任、战略发展部总经理;腾邦物流股份有限公司常务副总裁、董事会秘书;南方稀贵金属交易所股份有限公司常务副总裁、运营中心总经理;光启科学股份有限公司战略与合作总经理;深圳留学人员(国际科技)创业园总经理、深圳大学光启新材料特色学院理事、深圳超材料产业联盟负责人等职务。2015年2月起,任公司副总经理。2018年2月起,兼任公司子公司广东宝新能源电力销售有限公司执行董事。
方文彬先生:中国国籍,无境外永久居留权,生于1965年8月,兰州财经大学教授、硕士生导师、现代财务与会计研究中心研究员,曾任甘肃省信业有限责任公司财务顾问;现任青海互助青稞酒股份有限公司独立董事;兼任甘肃省经济贸易会计学会常务理事、甘肃审计学会常务理事、甘肃省财政厅新会计准则专职培训教师、甘肃珠算与会计学会会员,兰州三毛实业股份有限公司、海南亚太实业发展股份有限公司独立董事。
王晖中先生,男,汉族,1974年3月出生,大专学历。1993年-1995年任职西北师范大学美术系;1996年-2000年任职于甘肃西兰实业集团公司;2000年-2002年任职于甘肃西兰国际大酒店;2003年至今任职于甘肃大江装饰工程有限公司。
马建兵先生,1979年10月生,甘肃甘谷人。中国人民大学法学博士,甘肃政法学院民商经济法学院副教授,民商法专业硕士研究生导师,兼职律师。2006年在甘肃政法学院法学院工作,主要研究领域为商法基础理论、公司企业法、金融法。2002年毕业于甘肃政法学院法学院;2006年毕业于兰州大学法学院,取得民商法专业硕士学位;2010年毕业于中国人民大学法学院,取得民商法专业博士学位;美国华盛顿大学(UniversityofWashington)法学院访问学者(2013.8-2014.8)。曾在《法学》、《甘肃社会科学》、《甘肃政法学院学报》、《国家检察官学院学报》、《民商法评论》、《中国商法年刊》、《理论月刊》等期刊发表学术论文十余篇,主编、参编法学教材、教辅资料、论文集等共四部,出版学术专著一部。参与国家社科基金项目《我国商事法律体系的构建与完善--兼论<商事通则>的制定》(07XFX013)的科研工作,主持国家社科基金项目《西部农村土地信托法律问题研究》(11XFX009)的科研工作。马建兵先生现兼任兰州三毛实业股份有限公司独立董事。
陈芳平先生,男,汉族,1965年11月出生,本科学历。1988年至今,任职于兰州财经大学金融学院。现为兰州财经大学金融投资研究所所长,区域金融研究中心主任,金融学专业硕士生导师,MBA导师,甘肃省省级重点学科金融投资方向学科带头人。主要从事证券市场、风险投资及资本运营的研究与实务工作。
马兵先生,男,汉族,1969年12月出生,大专学历。1991年-1999年,受聘于兰州市文化局。1999年-2016年受聘于兰州亚太集团。2016年8月至今受聘于海南亚太实业发展股份有限公司,任董事、董事长助理。
李克宗先生,生于1962年,汉族,中共党员,大专学历。1980年11月至2000年12月在兰州军区后勤27分部服役。2001年1月至今受聘于兰州市绿色公园。
张业先生,生于1960年,汉族,中共党员,大专学历。1977年1月至1978年2月在甘肃省引大入秦工程四处工作。1978年3月至1981年12月在第四十七军第四二二团服役。1982年1月至1984年9月从事农产品贸易工作。1984年10月至1985年5月任兰州市永登县经协办项目信息员。1985年6月至1992年9月任硕洲制钉厂厂长。1992年10月至1997年5月任兰州物资经贸公司经理。1997年6月至2004年12月任甘肃华纬建材公司副总经理。2005年6月任甘肃天翔物业管理有限公司总经理。
张金辉先生,1966年5月出生,毕业于兰州商学院财务会计系,现任职于兰州财经大学会计学院,职称:教授,中国注册会计师。1992-2002年在甘肃信达会计师事务所和甘肃中信会计师事务所执业十年,历任项目负责人、部门经理、副所长、所长职务,直接参与审计业务、资产评估、管理咨询等实务八百余项。现兼任甘肃省注册会计师协会惩戒委员会委员、甘肃省注册会计师协会专职培训教师、甘肃省审计学会常务理事。张金辉先生在审计实务、内部控制、管理咨询方面具有较丰富的实践经验。主要研究方向:审计理论与实务、企业内部控制理论与实务、企业财务管理理论与方法等。先后在《审计研究》、《中国审计》、《商业时代》、《财会研究》等核心学术期刊发表论文十余篇;主持参与科研项目8项;主编、参编专业教材6部,出版专著1部。2012年获甘肃省高校社科优秀成果奖三等奖,2014年获兰州财经大学“教书育人奖”奖励。
赵勇先生,男,汉族,1970年4月出生,本科学历。1995年-2017年任职于兰州军区总医院;2017年10月至今任职于兰州医博肛肠医院。
刘鹤年,男,汉族,中共党员,大专学历,助理经济师。2003年至今在甘肃百盛广告公司任策划总监。2010年1月至今任任海南亚太实业发展股份有限公司董事。
赵月红,女,汉族,生于1971年,大专学历。2001年至2014年,兰州国芳百货任职。2014年12月兰州亚太富力集团工作。2016年4月海南亚太实业发展股份有限公司工作。
罗晓平先生,生于1973年,汉族,大专学历。1998年至2012年,好孩子(中国)商贸有限公司兰州分公司财务总监;2012年至今,兰州万达资产管理集团有限公司财务经理。
田银祥先生,生于1960年,汉族,本科学历。1976年至2004年,兰州军区联勤部第二十七分部服役;2005年至今,兰州亚太房地产开发集团有限公司工作。
李宝军先生,男,汉族,中国国籍,1988年5月出生,中国共产党党员,研究生学历,企业管理硕士,在读博士。2014年7月参加工作,2014年7月至2017年8月在中国建材-甘肃祁连山水泥集团股份有限公司(600720.SH)任董事会办公室、总裁办公室秘书、主任科员;2017年9月至2018年3月任成都华泽钴镍材料股份有限公司董事会办公室经理、证券事务代表。
张嘉宇,男,汉族,中国国籍,1979年10月出生,本科学历,2002年参加工作。2002年8月-2004年9月,就职于株洲电力机车厂;2004年10月-2011年10月,就职于国富浩华会计师事务所甘肃分所;2011年11月-2013年2月,就职于利安达会计师事务所甘肃分所;2013年3月-2017年5月,就职于西南证券西北分公司;2017年6月至今就职于甘肃亚美商贸有限公司。
李岳军,男,1966年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中国注册会计师,中国注册评估师。曾任职航空工业总公司中振会计咨询公司,岳华会计师事务所部门经理、总经理,中瑞岳华会计师事务所高级合伙人、副董事长,中节能太阳能科技股份有限公司独立董事。现任中审众环会计师事务所高级合伙人,公司独立董事。
李久旭,男,汉族,53岁,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。曾任:中辽有限公司精细化工公司副总经理、总经理;沈阳市纺织局资产管理部副部长;东药集团公司项目与外经外事部副部长、代部长、部长;东药集团公司运行与项目部第一部长;东药集团公司总经理助理;东北制药集团有限责任公司副总经理。现任:沈阳惠天热电股份有限公司第七届董事会董事长;沈阳惠天热电股份有限公司控股股东之母公司沈阳城市公用集团有限公司总经理。
李艳萍,女,汉族,53岁,中共党员,研究生学历,高级工程师,曾任:沈阳惠天热电股份有限公司生产管理部经理、总经理助理;现任沈阳惠天热电股份有限公司党委副书记、第七届董事会董事。
周骊晓,董事,男,1970年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。现任北京融金汇鑫投资管理有限公司董事,融金汇鑫股份有限公司董事长,北京水木合德咨询有限公司执行董事兼总经理,北京鑫略投资管理有限公司执行董事等职位。2015年4月至今任股份公司董事,任期三年。
赵诚,男,汉族,59岁,中共党员,硕士研究生学历,教授研究员级高级工程师。曾任沈阳惠盛供热有限责任公司副总经理、沈阳惠涌供热有限责任公司总经理;沈阳惠天热电股份有限公司副总经理。现任:沈阳惠天热电股份有限公司第七届董事会董事;沈阳蓝天公用节能环保设备有限公司执行董事兼总经理。
徐朋业,男,汉族,42岁,中共党员,硕士研究生学历,经济师,曾任:沈阳东宇精细化工有限公司财务总监;沈阳圣达热力供热有限公司副总经理;沈阳惠涌供热有限责任公司副总经理、总经理;沈阳公用集团有限公司副总经理等职务,现任:沈阳惠天热电股份有限公司第七届董事会董事兼总经理;沈阳公用集团有限公司、沈阳供暖集团有限公司董事;沈阳惠涌供热有限责任公司、沈阳城市公用集团煤炭有限公司、沈阳城市公用集团物流有限公司董事长。
石英:独立董事,女,汉族,1963年7月出生,九三学社会员,博士学位。2006年2月至今辽宁大学法学院教授;2011年12月15日至今任铁岭新城投资控股股份有限公司独立董事。
刘诚,男,汉族,50岁,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师,曾任沈阳市第二热力供暖公司安装分公司副经理;沈阳惠天热电股份有限公司供暖二部二分公司副经理、经理;沈阳惠天热电股份有限公司财务总监。现任沈阳惠天热电股份有限公司第七届董事会董事兼副总经理;沈阳市第二热力供暖公司法定代表人。
李俊山,男,汉族,49岁,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师。曾任沈阳惠天热电股份有限公司企管处副处级员、证券管理部副部长、证券管理部经理、企管部经理,沈阳惠天热电股份有限公司董事会秘书。现任沈阳惠天热电股份有限公司董事、财务总监(续任)。
范存艳女士,中国国籍,无境外永久居留权。范存艳女士出生于1970年,工商管理硕士,知名企业管理咨询专家。曾任:辽宁省委战略咨询委员会专家、多家大中型企业高级顾问。现任:沈阳市政协第十四届委员;首都经济贸易大学工商管理学院客座教授;辽宁社会科学院哲学研究所客座研究员等职务;沈阳安信咨询顾问有限公司董事长兼总经理;沈阳化工股份有限公司独立董事;沈阳惠天热电股份有限公司独立董事。
李卓,女,汉族,45岁,法学博士,具有律师资格。现任辽宁大学法学院副教授。
刘丽:女,汉族,49岁,中共党员,大学本科学历,高级会计师。曾任:沈阳惠天热电股份有限公司第一供暖部、第三供暖部财务处处长;沈阳惠天热电股份有限公司财务管理部副经理;沈阳惠天热电股份有限公司控股股东之母公司沈阳城市公用集团有限公司财务审计部部长;沈阳城市公用集团有限公司总经理助理、财务中心主任。现任:沈阳惠天热电股份有限公司第七届监事会监事;沈阳城市公用集团有限公司副总经理。
李阔:男,汉族,52岁,中共党员,大学本科学历,高级工程师、高级政工师。曾任:沈阳惠天热电股份有限公司总经理办公室副主任,沈东热源厂厂长、支部书记,宣传部部长兼工会副主席;沈阳惠天股权投资有限公司经副经理。现任:沈阳惠天热电股份有限公司第七届监事会监事;沈阳惠涌供热有限责任公司党委副书记。
李兵,男,48岁,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。曾任:沈阳惠天热电股份有限公司人力资源部经理、总经理办公室主任。现任:沈阳惠天热电股份有限公司监事,人力资源部经理。
侯秀红,女,46岁,中共党员,硕士研究生学历,电气工程师、注册会计师。曾任:沈阳惠天热电股份有限公司第三供暖分公司经营经理;沈阳惠天热电股份有限公司企划经营部经理、铁西营业部经理。现任:沈阳惠天热电股份有限公司监事、审计监察部经理。
沈尔滨:男,汉族,54岁,中共党员,大学本科学历,工程师。曾任:沈阳市苏家屯区供暖公司副经理、经理;沈阳圣达热力供暖有限责任公司总经理;沈阳供暖集团有限公司总裁助理;沈阳惠天热电股份有限公司副总经理。现任:沈阳惠天热电股份有限公司第七届监事会主席。
傅江,男,汉族,54岁,中共党员,大学本科学历,高级工程师。曾任沈阳市第二热力供暖公司自控处副处长、调度室主任,公司第二供暖部副经理、公司总经理助理。现任沈阳惠天热电股份有限公司副总经理(续任)。
杨文刚,男,汉族,53岁,中共党员,大学本科学历,高级工程师。曾任沈阳市热力工程设计研究院土建室主任、经营副院长,沈阳惠天房地产开发有限公司常务副经理;沈阳惠天热电股份有限公司总经理助理。现任:沈阳惠天房地产开发有限公司经理、党委支部书记;沈阳惠天热电股份有限公司副总经理(续任)。
张超英,男,汉族,60岁,中共党员,大学本科学历,教授级高级工程师。曾任沈阳热力工程设计研究院院长;沈阳热力工业安装工程公司总工程师、经理;沈阳惠天热电股份有限公司董事。现任沈阳惠天热电股份有限公司副总经理(续任)。
齐中平先生,中国国籍,汉族,1976年出生,本科学历,毕业于北京科技大学材料工程专业。曾任职于马鞍山钢铁股份有限公司,2017年至今担任成都华泽钴镍材料股份有限公司总经理。
武坚先生,中国国籍,汉族,1974年9月出生,博士研究生。汤森路透ALB2017年客户首选律师。自1999年开始执业,具有律师资格、证券从业资格、独立董事资格和并购交易师证书,北京市律师协会并购重组与不良资产处置专业委员会委员。历任北京佳司特律师事务所、北京市钧盛律师事务所律师,现任北京市中伦文德律师事务所律师。
岳林,男,汉族,1963年生,四川省成都市人,大学文化。1990年-1992年在成都市百货股份有限公司家电部工作;1993年-1996年在深圳顺成鞋业有限公司工作;1997年-1999年在成都波奇鞋业有限公司工作;2000年-2003年在成都聚友网络发展有限公司工作;2004年-2010年在深圳市东煜鞋业有限公司工作;2011年至今任职成都经典汇文化传播有限公司。
徐景山先生,1952年出生,东北大学工企本科,武汉理工大学管理科学与工程硕士。教授级高级工程师,中国设备工程专家库高级专家。曾获武汉市有突出贡献的中青年专家。在美国等国家工作过5年。曾任武汉钢铁(集团)公司冷轧厂车间主任、生产调度室主任、副总工程师,副厂长;武汉钢铁股份有限公司技术改造部、设备管理部部长、副总经理。曾主持国家大型新建、科技攻关项目多项,获国家、省部奖多项。现任陕西星王投资控股有限公司总裁。
柴雄伟先生,中国国籍,汉族,1969年9月出生,本科学历。历任国家电网甘肃省公司定西市分公司调度员、行政专责,上海彩都国际贸易有限公司总经理,甘肃众星锌业有限公司经营总监,甘肃赛蒙工贸有限公司总经理;2011年11月-2017年5月担任陕西华江矿业有限公司经营总监;2017年6月至2017年12月担任陕西华泽镍钴金属有限公司总经理助理;2017年12月至今担任成都华泽钴镍材料股份有限公司副总经理。
张志伟先生,中国国籍,汉族,1977年1月出生,中国政法大学法学硕士。北京市百瑞律师事务所(北京市优秀律师事务所)执行主任,中国政法大学特聘研究员,北京第二外国语学院国际法学院兼职教授。最高人民法院诉服中心咨询专家,财政部PPP咨询首批入库机构负责人,工业与信息化部中小企业法律服务专家组负责人,中共中央编译局法律顾问,联合国国际移民组织中国顾问,北京市朝阳区人民政府决策咨询委员会专家委员,北京市律师协会业务指导与继续教育委员会委员。
刘腾,男,汉族。出生于1977年9月,北京大学博士后,硕士生导师;历任北京市发改委、金融办调研员,北京市平谷区金融办主任兼区谷大农业投资公司董事长,中国金谷信托有限责任公司投资总监,重庆国际信托有限公司总裁助理,为中国银监会行政许可的金融机构高管,且曾获北京市科技进步三等奖、中科院院长奖、北京市平谷区优秀共产党等荣誉。
张莹,男,1979年1月出生,研究生文化,中共党员,注册会计师。曾任石化产品贸易公司财务主管、中建中东公司财务负责人、中国铝业国际贸易公司高级财务主管、城投集团战略发展部和成都投资控股集团上市办和风险控制部高级主管。现任中电科柯林斯航空电子有限公司首席财务官。
杨源新,男,生于1955年2月,大专文化,先后在成都红旗橡胶厂,聚友实业集团有限公司工作;目前任职成都信息港有限责任公司,担任财务总监。
朱小卫,男,中国国籍,无境外居留权,1979年生,汉族,西北大学本科学历,2005年至今担任陕西星王企业集团法务部经理。2013年9月至今担任成都华泽钴镍材料股份有限公司监事会主席。
黄鸿,男,汉族,中国国籍,无境外居留权,1968年9月出生,会计硕士研究生学历。2009-2013年任其昌不锈钢有限公司财务总监;2013年至今任江苏凤凰电气股份有限公司财务总监兼董事会秘书。
金涛,男,中国国籍,1969年生,毕业于西安建筑科技大学冶金工程专业。2012年3月至2013年11月任平安鑫海资源开发有限公司总经理,2013年11月至今任陕西华泽镍钴金属有限公司昆明路分公司总经理,2013年9月至今任成都华泽钴镍材料股份有限公司副总经理。
张文涛,男,1984年生,中共党员,大学本科学历,毕业于重庆交通大学,2007年7月-2010年2月先后任金川集团股份有限公司技术员,业务员。2010年3月-2011年2月任金川集团股份有限公司国际贸易分公司贸易部矿产品业务室经理,2011年3月-2013年2月任上海金耀国际贸易有限公司(金川集团子公司)投资部经理,2013年3月-2014年2月任金川集团国际贸易有限公司铝铅锌事业部经理,2014年3月至2016年11月任华泽镍钴金属(上海)有限公司总经理。2016年5月17日至今任成都华泽钴镍材料股份有限公司副总经理。
李莉女士,女,56岁,中共党员。(一)教育背景管理学博士、教授、博士生导师。(二)工作简历历任北京师范大学经济系教师、天津对外贸易学院经济系教师、现任南开大学商学院财务管理系系主任、天津滨海能源发展股份有限公司独立董事。(三)兼职情况兼任大通燃气(000593)、迈创智慧供应链股份有限公司、北京建工环境修复股份有限公司独立董事、天津市政府咨询专家、国际注册管理咨询师。
樊登义先生,64岁,中共党员(一)教育背景研究员、高级会计师,大学本科,经济学学士学位。(二)工作简历历任天津市财政局预算处干部、天津市财政局综合计划处副处长、天津市财政局外经处副处长、天津市财政局综合处副处长、处长,天津市财政科学研究所所长、高级会计师,天津市财政科学研究所所长、研究员。现任天津滨海能源发展股份有限公司独立董事。(三)兼职情况市政府决策咨询专家,天津市财政学会会长。
肖占鹏先生男,55岁,中共党员。(一)教育背景研究生学历博士学位,中国文学批评史专业,编审。(二)工作简历历任南开大学中文系教师、南开大学允公集团允能文化发展公司经理(兼)、天津市广告策划中心经理(兼)、南开大学出版社副社长、副总编辑、社长,天津市新闻出版局(天津市版权局)副局长、天津出版传媒集团有限公司党委副书记。现任天津出版传媒集团有限公司党委书记、总经理,天津出版总社社长(兼),天津滨海能源发展股份有限公司董事长。
郭锐先生,男,37岁,中共党员。(一)教育背景硕士研究生,经济师(二)工作简历历任天津大学行政管理科员、天津泰达投资控股有限公司风险控制部项目经理。现任天津滨海能源发展股份有限公司董事、董事会秘书,三级全资子公司国华能源发展(天津)有限公司监事。
张虹霞女士女,51岁,中共党员。(一)教育背景中央党校研究生学历学士学位,法学理论专业,编审。(二)工作简历历任天津科学技术出版社发行科干部、科普编辑室编辑、副主任、科普综合室主任、副总编辑、副社长,天津市新闻出版局(市版权局)副局长。现任天津出版传媒集团有限公司党委副书记、副总经理,天津滨海能源发展股份有限公司董事。(三)兼职情况天津京津文化传媒发展有限公司董事。
纪秀荣女士女,55岁,中共党员。(一)教育背景研究生学历硕士学位,中国现代文学专业,编审。(二)工作简历历任天津百货批发部职工、百花文艺出版社散文室编辑、副主任、主任、百花文艺出版社副总编辑,新蕾出版社副总编辑、总编辑、社长、党委书记。现任天津出版传媒集团有限公司副总经理、天津滨海能源发展股份有限公司董事。(三)兼职情况天津京津文化传媒发展有限公司董事。
冼国明,男,1954年出生,经济学博士。现任南开大学经济学教授,博士生导师,南开大学校学术委员会副主任,南开大学跨国公司研究中心主任。社会兼职:中国世界经济学会常务理事、副会长,中国美国经济学会副会长,国家发改委十三五规划专家组成员。
崔雪松,男,40岁,中共党员。硕士研究生,现任天津泰达投资控股有限公司资产管理部经理。历任天津大学校长办公室、组织部科员、副科长,天津开发区现代产业区办公室主任、招商部长,天津泰达投资控股有限公司投资管理部职员、副经理。兼任天津泰达资产运营管理有限公司董事长、总经理,天津蓝德典当行有限公司、天津泰信资产管理有限责任公司、成都泰达蓉兴置业有限公司董事长,天津泰达东方油气有限公司副董事长,天津嘉恒达融资租赁有限公司董事、总经理,天津泰达中塘投资开发有限公司、天津泰达置业有限公司、天津泰达城市轨道投资发展有限公司、天津泰达绿化集团有限公司、天津泰达燃气有限责任公司、天津灯塔涂料有限公司、天津滨海泰达物流集团股份有限公司、天津滨海能源发展股份有限公司、天津滨海泰达航母旅游集团股份有限公司和天津百事可乐饮料有限公司董事,天津钢管集团股份有限公司、天津泰达集团有限公司和天津泰达建设集团有限公司监事。
张云峰先生,46岁。(一)教育背景研究生学历博士学位,中国现当代文学专业,编审。(二)工作简历历任长春出版社政经编辑室、教材中心编辑、长春出版社教材中心副主任。现任天津出版传媒集团有限公司副总经理、天津滨海能源发展股有限公司监事会主席。
杜明,男,45岁,中共党员,教育背景,本科,历任天津塘沽邮电局星讯信息产业公司网管、杭州朗新信息技术有限公司软件开发部高级程序员、杭州八方计算机公司软件研发部经理、天津滨海能源发展股份有限公司ERP应用专员、办公室副主任。现任天津滨海能源发展股份有限公司职工监事、办公室主任。全资子公司泰达能源发展有限责任公司监事。
魏英发先生,53岁,中共党员(一)教育背景大学学历学士学位,图书发行专业,经济师。(二)工作简历历任天津市新华书店天津发行所干部、天津市书刊发行服务中心干部、天津市新闻出版管理局书刊市场管理处科员,天津市新闻出版局办公室科员,天津出版总社办公室科员、副主任科员、副主任,天津出版传媒集团有限公司综合部副部长(主持工作)、天津京津文化传媒发展有限公司监事会主席。现任天津出版传媒集团有限公司综合办公室副主任(主持工作)、保卫部部长,天津滨海能源发展股有限公司监事。(三)兼职情况天津京津文化传媒发展有限公司监事、监事会召集人。
赵海涛先生,42岁,群众。(一)教育背景研究生学历硕士学位,国际经济关系专业。(二)工作简历历任南开大学出版社出纳、会计,天津天下出版科技有限公司会计、会计主管、财务部长、副总经理,天津科创数字传媒技术有限公司会计主管、财务部长,现任天津滨海能源发展股份有限公司财务总监。
张景喆先生,46岁,中共党员。(一)教育背景工程硕士。(二)工作简历历任天津泰达热电公司热力二厂副厂长,天津泰达热电公司供热厂副厂长、天津滨海能源发展股份有限公司所属的滨海热电厂副厂长、全资子公司国华能源发展(天津)有限公司常务副总经理、天津滨海能源发展股份有限公司总经理助理。现任天津滨海能源发展股份有限公司副总经理、国华能源发展(天津)有限公司董事长、总经理。
王凯先生,56岁,中共党员。(一)教育背景大学本科学历。(二)工作简历历任天津市政府办公厅秘书、副处长,天津华苑软件园建设发展有限公司副总经理、天津滨海能源发展股份有限公司总经理助理、办公室主任、职工监事、董事会秘书。现任天津滨海能源发展股份有限公司副总经理。
魏伟先生,46岁,中共党员。(一)教育背景大本学历硕士学位,工商管理专业,经济师。(二)工作简历历任天津出版对外贸易公司业务员、进出口部副经理、进出口一部经理、公司副总经理,天津出版传媒集团有限公司综合部副部长、法务部部长。现任天津滨海能源发展股份有限公司全资子公司天津羲和拍卖有限公司董事长、天津滨海能源发展股份有限公司副总理。
李勃洋先生,43岁,中共党员。(一)教育背景研究生学历硕士学位,中国古代文学专业,编审。(二)工作简历历任天津教育出版社编辑、总编室主任、社长助理,天津教育出版社副总编辑,天津出版传媒集团新闻出版研究院常务副院长、百花文艺出版社(天津)有限公司总经理、总编辑。现任天津滨海能源发展股份有限公司总经理。
沈志刚先生,49岁,中共党员。(一)教育背景研究生学历,会计师。(二)工作简历历任天津经济技术开发区自备电厂筹建处、热电公司会计、主管会计,开发区总公司人事监察处干部、劳动人事处科长、开发区总公司人力资源部经理助理、天津灯塔涂料股份有限公司副总经理、董事、天津滨海能源能源发展股份有限公司董事。现任天津滨海能源发展股份有限公司副总经理、全资子公司天津泰达能源发展有限责任公司法定代表人、执行董事、总经理,三级全资子公司国华能源发展(天津)有限公司董事。
张俊瑞先生,1961年9月生,经济学(会计学)博士,中共党员。曾任陕西财经学院会计系、财会学院、西安交通大学会计学院、西安交通大学管理学院教授、副院长。先后任天地源股份有限公司独立董事、西部材料股份有限公司独立董事、全国会计专业学位研究生教育教学指导委员会委员、中国会计学会理事、中国成本研究会理事,中国会计学会教育分会会长、中国会计学会会计教育专业委员会委员,陕西会计学会副会长、西安市会计学会副会长;现任西安交通大学管理学院教授、博士生导师,学科负责人,公司独立董事。
赵更申,男,1962年3月出生,管理学博士、中国国籍,无境外居留权。曾经担任西安交通大学讲师、副教授、教授。现任西安交通大学管理学院EMBA(高级管理人员工商管理硕士)中心主任,陕西炼石有色资源股份有限公司董事。
梁定邦,男,1943年5月12日出生,大学本科、中共党员、高级工程师。先后担任国防科工委1101研究所和七机部210所核心组秘书、陕西国防科研局秘书、陕西航天管理局办公室主任、陕西航天经济技术开发总公司总经理,中国航天科工集团210所计划财务处处长,西安长峰科技产业集团公司财务总监和西安航天自动化股份公司监事。现任陕西炼石有色资源股份有限公司独立董事。
王琳,男,1955年12月出生、高级工程师,大学专科、中共党员,中国国籍,无境外居留权。1977年参加工作,先后担任西安西仪集团技术装备部助工、工程师,动力分厂副厂长,能源办主任。历任陕西炼石矿业有限公司总工程师,总调度长。现任陕西炼石矿业有限公司总经理、陕西炼石有色资源股份有限公司董事。
付君,女,1971年5月出生,中共党员,大学本科;中国国籍,无境外居留权。曾就职南方证券有限公司西安管理总部、中信实业银行西安分行;现任陕西炼石矿业有限公司副总经理兼行政部经理,陕西炼石有色资源股份有限公司董事。
殷仲民,男,1955年7月出生,大学本科、教授、中共党员,中国国籍,无境外永久居留权。历任西安理工大学讲师、副教授、教授,经济系主任,现任西安理工大学经济管理学院金融学教授,硕士生导师,金融学学科带头人。兼任西安市金融学会常务理事,陕西省注册会计师协会特邀理事,陕西炼石有色资源股份有限公司独立董事。
张政,男,1968年5月出生,硕士研究生,中国国籍,无境外居留权。现任陕西炼石矿业有限公司董事长、陕西力加投资有限公司董事长、成都航宇超合金技术有限公司,陕西炼石有色资源股份有限公司董事长、总经理。
康亚斌,男,1972年4月出生,大学本科,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权。曾就职西安新兴电器厂,现任陕西炼石矿业有限公司工程部经理、副总经理,陕西炼石有色资源股份有限公司监事。
徐志强,男,1947年6月出生,大学本科,教授级高工,中国国籍,无境外永久居留权。曾经担任西安有色冶金设计研究院技术员、工程师、副总工程师、总工程师。现任陕西有色冶金协会采矿专业委员会副主任,兼任陕西省应急委员会和陕西省发改委专家组成员、陕西省安监局非煤矿山安全专家组成员,陕西炼石有色资源股份有限公司监事。
刘玉钏,女,1984年7月出生,大学本科。曾任陕西炼石矿业有限公司办公室副主任,2012年3月至今任陕西炼石有色资源股份有限公司职工监事,2013年4月起任陕西炼石有色资源股份有限公司董事长秘书。
赵卫军,男,1974年1月出生,大学学历。2001年3月至今任陕西炼石有色资源股份有限公司(原咸阳偏转股份有限公司)董事会秘书,2003年6月-2012年3月任陕西炼石有色资源股份有限公司(原咸阳偏转股份有限公司)董事,2012年3月至今任陕西炼石有色资源股份有限公司财务总监。
王立之先生:男,1949年6月出生,现任陕西炼石有色资源股份有限公司全资子公司成都航宇超合金技术有限公司总经理,是该公司技术团队的核心成员,是通过中组部“千人计划”引进的海外顶尖人才。王立之先生有三十年航空发动机零部件研发、制造、安装测试、维修、质量控制的相关经验,熟悉国际航空工业发展趋势及技术规范要求、供应链开发/管理、成本控制、流程优化等。先后就职于美国霍尼韦尔公司、英国史密斯宇航设备公司、美国GE公司航空系统部、英国Rolls-Royce航空发动机公司。
姚海鑫,男,1962年出生,经济学博士,会计学教授。美国会计学会会员(AAA)、中国会计学会理事,东北地区高校财务与会计教师联合会常务理事,辽宁省生产力经济学学会副理事长。曾任辽宁大学工商管理学院副院长、MBA教育中心副主任、计财处处长、学科建设处处长、发展规划处处长、新华国际商学院党总支书记等;现任辽宁大学商学院企业管理、会计学专业博士生导师,广发基金管理有限公司、东北制药集团股份有限公司、沈阳化工股份有限公司独立董事。
李忠:男,1969年7月出生,研究生学历,高级会计师。曾任沈阳胶管总厂财务处处长,沈阳银象橡胶制品有限责任公司财务部长、副总会计师、总会计师,沈阳化工集团有限公司财务总监等。现任沈阳化工股份有限公司总会计师。
周展鹏,男,1985年4月出生,中共党员,硕士研究生学历,东北财经大学国民经济学硕士、辽宁大学法律硕士。曾任沈阳正利合贸易有限公司总经理,沈阳市农村信用合作社联合社副总经理,现任沈阳化工股份有限公司副总会计师,拟任公司董事会秘书。
赵希男,男,58岁,东北大学教授(博士生导师)。历任东北大学工商管理学院副院长、国家教育部管理科学与工程专业教学指导委员会委员;现任东北大学工商管理学院教授。2015年5月起至今担任本钢板材股份有限公司独立董事。
刘沂:男,1963年4月出生,高级政工师。曾任山东蓝星东大化工有限责任公司总经理、党委副书记;2013年9月至今,任山东蓝星东大化工有限责任公司董事长、党委书记、总经理。
范存艳女士,中国国籍,无境外永久居留权。范存艳女士出生于1970年,工商管理硕士,知名企业管理咨询专家。曾任:辽宁省委战略咨询委员会专家、多家大中型企业高级顾问。现任:沈阳市政协第十四届委员;首都经济贸易大学工商管理学院客座教授;辽宁社会科学院哲学研究所客座研究员等职务;沈阳安信咨询顾问有限公司董事长兼总经理;沈阳化工股份有限公司独立董事;沈阳惠天热电股份有限公司独立董事。
孙泽胜:男,1971年6月出生,研究生学历,工程师。曾任沈阳化工股份有限公司总经理办公室秘书、公司企管处副处长、公司市场处处长、公司经营部总经理助理兼销售处处长、公司总经济师、公司经营副总,2007年起任公司常务副总经理(主持工作)。现任沈阳化工股份有限公司董事、总经理。
李忠臣:男,1967年1月出生,大学学历,高级工程师。曾任沈阳市石化局党委办公室主任科员,沈阳市石化局党委工作部团委书记,沈阳化工集团有限公司党委工作部部长等。现任沈阳化工股份有限公司董事、党委副书记。
王大壮:男,1962年8月出生,研究生学历,高级工程师。曾任沈阳工业橡胶制品厂副厂长、厂长,沈阳胶管总厂厂长兼党委书记,沈阳化工集团有限公司经济运行部长、常务副总经理、总经理兼党委书记,2004年7月至今,任沈阳化工股份有限公司董事长,同时兼任中国蓝星(集团)股份有限公司常务副总经理。
胡宁:女,1968年5月出生,本科学历,会计师,审计师。曾任沈阳第四橡胶厂审计员、审计监察处副处长、财务部部长。现任沈阳化工集团工程项目建设指挥部监事办主任、公司监事。
金方,男,1970年10月出生,大学本科学历。曾任沈阳石蜡化工有限公司办公室秘书;沈阳化工集团有限公司党委工作部组织员、纪检监察员,办公室秘书,党委工作部副部长等。现任沈阳化工股份有限公司监事、沈阳化工集团有限公司纪委委员、党委工作部部长、综合办公室主任。
杨晔:女,1965年4月出生,高级政工师。沈阳化工股份有限公司办公室秘书。现任沈阳化工股份有限公司办公室文书、公司监事。
许卫东:男,1967年2月出生,研究生学历,高级政工师。沈阳化工股份有限公司办公室秘书,副主任(主持工作)。2004年4月至今,任公司办公室主任。现任沈阳化工股份有限公司监事。
孔伟:男,1966年12月出生,高级工程师。曾任山东蓝星东大有限责任公司办公室职员。2012年6月至今,任山东蓝星东大有限责任公司办公室职员。
李春明:男,1958年出生,大学学历,政工师。曾任沈阳化工股份有限公司生产处调度、调度长,公司农药分厂厂长,公司聚氯乙烯分厂厂长,沈阳石蜡化工有限公司副总经理。现任沈阳化工股份有限公司副总经理。
周东铭:男,1965年10月出生,研究生学历。曾任沈阳化工股份有限公司供应处处长,沈阳石蜡化工有限公司丙烯酸分公司副总经理。现任沈阳化工股份有限公司副总经理。
单宝凡:男,1965年1月出生,大学学历。曾任沈阳化工股份有限公司设计所所长。现任沈阳化工股份有限公司副总经理。
田奇宏:男,1963年出生,硕士研究生,经济师。曾任沈阳化工厂综合计划员、统计员、秘书,沈阳石蜡化工有限公司供应处处长,沈阳化工股份有限公司销售处处长、营销总经理助理、工会副主席等职。现任沈阳化工股份有限公司副总经理。
张振阳:男,1963年出生,大学本科,高级工程师。曾任沈阳化工股份有限公司总经理办公室主任、副总工程师。现任沈阳化工股份有限公司副总经理。
邵长伟,男,1969年1月出生,大学本科学历,高级工程师。曾任沈阳化工股份有限公司分厂副厂长、研究所所长、销售处处长、价格管理处处长、副总经济师,沈阳石蜡化工有限公司副总经理,现任沈阳化工股份有限公司副总经理。
刘志庆:男,1966年6月出生,硕士,中国注册会计师,中国注册资产评估师,曾任国营无锡市水泥厂会计,无锡宝光会计师事务所审计部经理,江苏公证会计师事务所高级经理。现任无锡宝光会计师事务所副所长;
曹克波:男,1969年5月出生,清华大学EMBA,曾接受德国马堡大学工商管理培训。曾任江阴模塑集团有限公司海外代表、国际业务部经理。现任江南模塑科技股份有限公司董事长,兼任江阴模塑集团有限公司副董事长;
狄瑞鹏,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学国际经济学硕士,美国新奥尔良大学金融经济学博士(财务管理方向)。历任清华大学金融系助理教授、清华大学EMBA项目副主任、清华大学经管学院助理院长,2016年1月至今任清华大学经济管理学院全球高管课程项目主任。曾兼任浙江广厦集团、江苏模塑科技公司财务顾问,现任青海华鼎(600243)、童石网络(833377)和香港主板上市公司上海证大(0755.HK)独立董事,顺峰餐饮、至简科技财务顾问。
姚伟:男,1972年6月出生,本科学历,曾赴德接受技术培训。曾任江南庆玛曼模塑有限公司办公室主任,公司制造部经理,现任江南模塑科技股份有限公司副总经理;
曹明芳:男,1944年5月出生,大专学历,曾任职江阴市第二纺织机械厂副厂长、江阴市周庄镇工业公司经理、周庄经委副主任。先后获得无锡市优秀企业家、江苏省优秀经营管理者、全国优秀乡镇企业厂长(经理、董事长)等称号。现任江阴模塑集团有限公司董事长,兼任江南模塑科技股份有限公司副董事长;
钱志芬:女,1970年5月出生,本科学历。1998年进入江南模塑科技股份有限公司,现负责研发中心技术工作。
周曹兴:男,1968年2月出生,1986年进入江南模塑科技股份有限公司,曾任模塑科技总部经营管理部经理,现任沈阳名华常务副总经理;
袁彐良:男,1956年12月生,高中学历。现任江南水务监事;江南模塑科技股份有限公司监事;江阴模塑集团有限公司总经理助理。
朱晓东:男,1966年10月出生,本科学历,现任江阴模塑集团有限公司副总经理。
钱建芬:财务总监,女,1967年7月出生,本科学历。曾任江南模具塑化有限公司财务部经理、江苏卓高门窗有限公司财务部经理、江南庆玛曼模塑有限公司财务部经理。现任模塑科技财务总监。
单琛雁（曾用名：单陈燕）:董事会秘书,女,1979年8月出生,本科学历。曾任模塑科技董秘办证券事务代表,自2009年12月起担任模塑科技董事会秘书。
杜少华,男,1961年10月生,本科学历,高级经济师。现任厦门信达股份有限公司董事长,香港信达诺有限公司董事长,厦门信达电子有限公司董事长,信达资源(新加坡)有限公司董事长。厦门信达股份有限公司总经理,厦门信达通宝汽车销售服务有限公司董事长,丹阳信达房地产开发有限公司董事长,福建省信达光电科技有限公司董事长,厦门信达光电科技有限公司董事长,厦门市信达安贸易有限公司董事长,南平信达通宝汽车销售服务有限公司董事长,厦门信达北克汽车有限公司董事长,成都信达诺投资有限公司董事长,厦门信达房地产开发有限公司董事长、淮南信达房地产开发有限公司董事长。特别说明:杜少华先生现任厦门信达股份有限公司控股股东厦门信息信达总公司董事、间接控股股东厦门国贸控股集团有限公司董事、副总经理,
欧阳哲,男,1976年3月生,本科学历。现任厦门信达股份有限公司总经理,福清信达通宝汽车销售服务有限公司董事长。厦门信达股份有限公司常务副总经理,厦门信达股份有限公司外贸分公司总经理,厦门市信达汽车投资集团有限公司董事长,福州信达诺汽车销售服务有限公司董事长,上海信达诺国际贸易有限公司董事长,上海信达诺有限公司董事长,厦门市信达安贸易有限公司董事长,厦门信达合同能源管理有限公司董事长,厦门信达房地产开发有限公司董事长,三明信达通宝汽车销售服务有限公司董事长,厦门信达汽车销售服务有限公司董事长,厦门信达诺汽车销售服务有限公司董事长,福建信田汽车有限公司董事长,济南山和通达汽车有限公司董事长,芜湖信达贸易有限公司董事长。特别说明:欧阳哲先生现任厦门信达股份有限公司间接控股股东厦门国贸控股集团有限公司董事。
郑学军:男,中国籍,1962年出生,博士学历,高级经济师。历任厦门大学财政金融系助教、讲师,厦门源益电力股份有限公司副总经理,中国科技证券有限责任公司厦门湖滨北路证券营业部总经理,安信证券股份有限公司厦门湖滨北路营业部总经理。现任长城国瑞证券有限公司首席经济学家,厦门大学管理学院兼职教授,厦门大学经济学院金融系客座教授。
郭聪明,男,1965年12月生,本科学历,会计师。现任厦门信达股份有限公司董事,厦门国贸控股集团有限公司总经理,厦门国贸集团股份有限公司董事,厦门国贸中顺集团有限公司董事,厦门国贸金融控股有限公司董事长,中红普林集团有限公司董事长,中红普林医疗用品股份有限公司董事,历任厦门国贸控股集团有限公司副总经理,厦门国贸控股集团有限公司贸易管理部经理、财务部总经理。特别说明:郭聪明先生现任厦门信达股份有限公司间接控股股东厦门国贸控股集团有限公司总经理。
薛祖云先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,厦门大学博士。1983年至1988年,任广州远洋运输公司工程师。1991年至1996年,任中国电子器材公司厦门公司财务经理。1996年至1999年,任厦门天健会计师事务所注册会计师。1999年至2001年,任中青基业投资发展中心财务总监。2001年至今,任厦门大学教授。现兼任厦门农村商业银行股份有限公司、厦门信达股份有限公司、奥佳华智能健康科技集团股份有限公司、福建傲农生物科技集团股份有限公司、乔丹体育股份有限公司独立董事。2017年6月至今,兼任宁德时代新能源科技股份有限公司独立董事。
陈舸,男,1969年4月生,本科学历,高级会计师。现任厦门信息信达总公司董事、厦门国贸控股集团有限公司战略运营部总经理。历任厦门国贸控股集团有限公司战略运营部副总经理、内控与审计部副总经理、财务管理部副总经理,中厦国际经济技术合作公司财务副总监。特别说明:陈舸先生现任厦门信达股份有限公司控股股东厦门信息信达总公司董事、间接控股股东厦门国贸控股集团有限公司战略运营部总经理。
童锦治,女,1963年出生,经济学博士,教授,博士生导师。现任福建安井食品股份有限公司独立董事、厦门大学经济学院教授、财政系主任、全国税务专业学位研究生教育指导委员会委员兼秘书长、厦门信达股份有限公司独立董事、中国国际税收研究会理事、福建省国际税收研究会常务理事、厦门市政协委员、厦门市思明区人大代表。历任漳州片仔癀药业股份有限公司独立董事、九牧王股份有限公司独立董事、厦门大学财政系助教、讲师、副教授。主要从事税收理论、政策与实务的教学研究工作。
吴晓强,男,1978年4月生,研究生学历。现任厦门信达股份有限公司董事、厦门国贸控股集团有限公司董事、法律总顾问、法律事务管理部总经理,厦门国贸中顺集团有限公司董事,厦门国贸金融中心开发有限公司监事、厦门国贸金融控股有限公司监事、厦门仲裁委员会仲裁员。特别说明:吴晓强先生现任厦门信达股份有限公司间接控股股东厦门国贸控股集团有限公司董事、法律总顾问、法律事务管理部总经理。
黄立红,男,1958年11月生,本科学历,高级会计师。现任厦门信达股份有限公司常务副总经理,信达点矿(厦门)矿业有限公司董事,丹阳信达房地产开发有限公司监事会主席,厦门市信达光电科技有限公司监事会主席,成都信达诺投资有限公司监事会主席,漳州信达诺房地产开发有限公司监事会主席。
洪双化,男,1960年12月生,本科学历,硕士学位(MBA),工程师、高级经济师。现任厦门信达股份有限公司纪委副书记、人力资源部总经理。历任厦门毕升印刷厂厂长、书记,厦门鑫叶印务有限公司副董事长,厦门市老年活动中心书记、副主任(法人代表),厦门湖滨南路军休所管理科科长,厦门华侨啤酒厂副厂长,厦门海沧经济贸易发展总公司副总经理。
何春平,女,1976年12月生,本科学历,助理翻译。现任厦门信达股份有限公司人力资源部副总经理。历任厦门信达网络科技有限公司行政部经理,厦门信达外贸分公司行政部主办,厦门信达股份有限公司人力资源部主办。
傅本生,男,1978年2月生,硕士研究生学历,财务专业,审计师。现任厦门信达股份有限公司监事,厦门国贸控股集团有限公司内控审计部副总经理,厦门国贸集团股份有限公司监事,厦门国贸教育集团有限公司监事,厦门国贸中顺集团有限公司监事,厦门国贸金融控股有限公司监事,中红普林集团有限公司监事,中红普林医疗用品股份有限公司监事,厦门宝达投资管理有限公司监事,厦门国控投资有限公司监事,厦门市软件信息产业创业投资有限公司监事会主席,福建厦门经贸集团有限公司监事,港中旅(厦门)国贸旅行社有限公司监事。历任厦门国贸控股集团有限公司内控与审计部总经理助理,厦门国贸集团股份有限公司资金部副总经理、高级经理。
王孝顺,男,1981年10月生,本科学历,法律专业,法律职业资格、企业法律顾问执业资格。现任厦门信达股份有限公司法务部总经理。曾任厦门信达股份有限公司法务部经理、副经理、法务总监。
王燕惠,女,1964年10月出生,高级经理工商管理硕士。现任厦门国贸集团股份有限公司监事会主席、厦门国贸控股集团有限公司副总经理,中国国民党革命委员会福建省委员会委员,中国国民党革命委员会厦门市委会常委,厦门市思明区第十五届人民代表大会代表,福建省海峡品牌经济发展研究院副院长,厦门信息信达总公司董事长,厦门宝达投资管理有限公司董事长,厦门国贸教育集团有限公司董事长、厦门国控投资有限公司董事长、福建经贸集团公司副董事长,厦门恒一创业投资管理有限公司董事,厦门国贸实业有限公司董事,恒一(香港)有限公司董事,厦门信达股份有限公司监事会主席,中国厦门国际经济技术合作公司董事,厦门天竺山旅游风景区投资管理有限公司董事,厦门闽台轮渡有限公司董事。曾任福建省龙海市副市长,公司第三、四、五、六、七、八届董事会董事。
陈弘,男,1982年11月生,经济法学专业,研究生学历,经济师。现任厦门信达股份有限公司董事会秘书。历任厦门国贸集团股份有限公司证券事务代表、证券事务部总经理。
姜峰,男,1975年10月生,本科学历,硕士学位(EMBA)。现任厦门信达股份有限公司副总经理,厦门信达供应链分公司总经理,厦门信达中天网络科技有限公司董事长,广州点钢资源有限公司董事长,重庆信达牧业有限公司董事长,张掖信达牧业有限公司董事长,厦门市信达汽车投资集团有限公司董事长,厦门市信达安贸易有限公司董事长,新加坡信达安资源有限公司董事长,南平信达通宝汽车销售服务有限公司董事长,成都信达诺投资有限公司董事长,上海信达诺国际贸易有限公司董事长,上海信达诺有限公司董事长,芜湖信达贸易有限公司董事长,广西金达有色金属有限公司总经理,厦门信达电子商务有限公司董事长,厦门信达智慧物流港有限公司董事长,信达点矿(厦门)矿业有限公司董事长。厦门信达股份有限公司总经理助理,厦门信达股份有限公司外贸分公司常务副总经理,厦门信达外贸分公司有色金属事业部总经理,福建信达优恩恩云商电子商务有限公司董事长。
薛慧敏,女,1964年1月生,本科学历,硕士学位(EMBA),会计师。现任厦门信达股份有限公司副总经理、财务总监。历任国贸控股集团有限公司财务部经理、资金部经理。
夏壮华先生,1964年2月出生,中共党员,大学学历,高级政工师、会计师。曾任屈原农场一分场、八分场场长,磊石办事处党委书记,屈原管理区财政局局长,屈原管理区副区长,湖南正虹科技发展股份有限公司第五届监事会主席、第六届董事会董事长,现任湖南正虹科技发展股份有限公司第七届董事会董事长。
易德玮先生,1974年10月出生,中共党员,硕士研究生学历,畜牧师.曾任湖南正虹科技发展股份有限公司科研中心科研员、主任助理、技术部部长、力得分公司总经理、公司第六届董事会董事兼总裁助理,现任湖南正虹科技发展股份有限公司第七届董事会董事、副总裁。
张石蕊,女,1956年1月出生,本科学历。曾任湖南农业大学动科院教授委员会委员,动物营养与饲料科学硕士学位点领衔导师,湖南农业大学动物营养研究所所长,饲料安全与高效利用教育部工程研究中心常务副主任。现任湖南农业大学教授,兼任湖南湘佳牧业股份有限公司独立董事。
杨林广,男,1982年4月出生,中共党员,硕士研究生学历,曾任四川米老头食品工业集团股份有限公司总裁办经理、营销总监、副总裁、总裁。现任湖南田园香生鲜连锁销售有限公司总裁、湖南正虹科技发展股份有限公司第七届董事会董事。
徐仲康先生,1965年2月出生,中共党员,毕业于华中师范大学,会计师、国际财务策划师,曾任屈原中学教师、校团委书记,屈原管理区琴棋乡乡长,河市镇镇长、党委书记,屈原管理区财政局局长兼党总支书记,屈原管理区区委常委、办公室主任,湖南正虹科技发展股份有限公司第五届董事会董事长、第六届监事会主席,现任湖南正虹科技发展股份有限公司第七届董事会董事。
黄珺,女,1976年生,管理学博士,中国注册会计师(非执业)。历任湖南大学副教授,国家留学基金公派英国Durham大学商学院访问学者。现任株洲时代新材料科技股份有限公司独立董事,湖南大学教授,入选湖南省青年社会科学研究人才“百人工程”,湖南省高校青年骨干教师,中国会计学财务成本分会理事,湖南省财务学会理事。
岳意定先生,1953年生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,研究生学历。享受国务院政府特殊津贴专家,湖南省人民政府参事,中南大学二级教授、博士生导师、教授委员会委员,国家一级重点学科管理科学与工程学科及应用经济学学科的主要学术带头人,国家自然科学基金、国家社会科学基金和国家博士点基金同行评审专家及科技成果奖评委;教育部国家级规划教材主编;全国大学生创新创业大赛金奖指导教师;获国家社会科学基金重点项目等17项国家级和部省级科研项目;取得国家级和部省级鉴定成果15项;获部省级以上科技成果奖5项。1977年8月至1984年1月在核工业第六研究所担任工程师;1984年1月至1994年8月在核工业湖南矿冶局担任高级工程师;1994年8月至1997年12月在湖南核工业新技术开发公司担任副总经理;1997年12月至今在中南大学任职。现任中南大学教授、博士生导师、湖南华凯文化创意股份有限公司独立董事、金瑞新材料科技股份有限公司独立董事。
杨宇飞先生:1972年9月出生,中共党员,大专学历。1997年3月至2003年3月任湖南正虹科技发展股份有限公司财务部助理会计;2003年4月至2004年2月任湖南正虹科技发展股份有限公司营田分公司财务经理;2004年3月至2010年4月任湖南正虹科技发展股份有限公司主办会计;2010年4月至2011年9月任湖南正虹科技发展股份有限公司财务部部长助理;2011年10月至今任湖南正虹科技发展股份有限公司财务部副部长。公司第六届监事会监事兼审计部部长,现任湖南正虹科技发展股份有限公司监事会第七届监事会监事兼审计部部长。
吴伟,男,1972年3月出生,中共党员,大专学历。曾任屈原管理区委组织部部务委员,屈原管理区委编办主任,屈原管理区黄金乡党委副书记、乡长,屈原管理区河市镇党委书记,现任湖南正虹科技发展股份有限公司第七届监事会主席。
熊春桂,男,1962年1月出生,中共党员,毕业于湖南农业大学。曾任湖南正虹科技发展股份有限公司吉首正虹总经理,集团生产部经理,兴农分公司总经理。现任湖南正虹科技发展股份有限公司职工代表监事,工会主席。
刘浩先生,1982年6月出生,2001年6月毕业于湖南师范大学继续教育学院文秘专业。2008年10月毕业于湘潭大学秘书专业。2005年3月至2007年6月在湖南正虹科技发展股份四平分公司办公室工作,2007年6月至2012年12月在湖南正虹科技发展股份有限公司力得分公司办公室工作兼正虹报社特约记者。2012年12月至今在湖南正虹科技发展股份有限公司投资发展部工作。2012年10月通过了深圳证券交易所组织的董事会秘书资格考试。
王志术,男,1969年8月2日出生,曾任岳阳双胞胎饲料有限公司销售部经理、长沙金苹果饲料有限公司销售部经理、廊坊九鼎牧业有限公司总经理、鹿邑九鼎饲料有限公司总经理,现任湖南正虹科技发展股份有限公司副总裁、营田分公司总经理。
朱妙明,男,1965年10月21日出生,曾任武汉正虹饲料有限公司总经理、湖南正虹科技发展股份有限公司力得分公司总经理,现任安徽淮北正虹饲料有限责任公司总经理。
杨坤明先生,1966年11月出生,中国农业大学动物营养研究生、高级畜牧师.曾荣获团中央、国家科委授予“全国青年科技标兵”,岳阳市优秀中青年专家等。曾任湖南正虹科技发展股份有限公司科研所副所长、所长、科研中心主任,现任湖南正虹科技发展股份有限公司副总裁。
余玲,女,1967年8月出生,中共党员,本科学历,会计师。曾任湖南正虹科技发展股份有限公司财务部会计、营田分公司财务经理、审计监察部副部长,湖南正虹科技发展股份有限公司财务部部长。现任湖南正虹科技发展股份有限公司财务总监。
倪德锋,中国国籍,男,1978年1月出生,硕士学历,高级经济师。曾任浙江天健会计师事务所审计员、浙江恒逸集团有限公司财务部经理、投资发展部经理及总经理助理、恒逸石化股份有限公司投资总监。现任恒逸石化股份有限公司副总裁。
楼翔,中国国籍,男,1979年3月出生,中央财经大学金融本科学士学位,中欧国际工商学院工商管理硕士,注册会计师。曾任浙江天健会计师事务所经理助理、恒逸石化股份有限公司副总经理、浙江恒逸集团有限公司常务副总裁,现任恒逸石化股份有限公司总裁。
陈三联,男,1964年11月出生,法学本科学历,无党派人士。历任浙江省司法厅律师管理处干部,《律师与法制》杂志社副主编,浙江联合律师事务所第五所律师,浙江省律师协会副秘书长。现任浙江省律师协会秘书长,会稽山绍兴酒股份有限公司、嘉凯城集团股份有限公司、浙江东尼电子股份有限公司、浙商中拓股份有限公司独立董事。兼任浙江省人民政府参事,十一届浙江省政协委员,中共浙江省委政法委特邀督查员,浙江省人民检察院人民监督员,浙江工业大学法学院客座教授。
杨柳勇,男,汉族,浙江桐乡人,1964年出生,浙江大学金融学专业博士研究生毕业,1984年加入中国共产党,1987年参加工作.1980年至1984年在浙江大学农业经济学专业学习,1984年至1987年在浙江大学农业经济学专业学习(硕士研究生),1987年至2003年11月任浙江大学金融系教师(其中:1996年至2001年在浙江大学金融学专业学习［博士研究生］),现任浙江大学金融系教授、硕士生导师.2003年12月起任四川金顶(集团)股份有限公司第三届董事会独立董事.
王松林,中国国籍,男,1970年4月出生,硕士学历,具有近20年石化化纤行业从业经验。曾任中国纺织建设规划院副处长、中国化纤总公司办公室主任、中国化纤经济信息网总经理、北京棉花展望公司总经理。现任恒逸石化股份有限公司董事兼常务副总裁,同时担任浙江巴陵恒逸己内酰胺有限责任公司董事。
邱奕博,中国国籍,男,1987年12月出生,本科学历,曾任职于中国石化化工销售有限公司华东分公司,现任恒逸石化股份有限公司副董事长兼副总裁。
陈连财,中国国籍,男,1967年6月出生,本科学历,高级工程师,具有20多年石油化工行业从业经验。曾任中国石化镇海炼化分公司副总经理、国电中国石化宁夏能源化工有限公司副总经理、中国石化长城能源化工(宁夏)有限公司总经理。现任恒逸石化股份有限公司副总裁、恒逸实业(文莱)有限公司首席执行官(CEO)。
杨柏樟,中国国籍,男,1957年7月出生,大专学历,教授级高级会计师,浙江省总会计师协会副会长。曾任传化集团有限公司财务部经理,现任传化集团有限公司董事、总会计师、副总裁。
方贤水,中国国籍,男,1964年3月出生,大学本科,高级经济师,具有20多年的石化化纤行业的生产管理经验。曾任杭州恒逸实业总公司总经理,杭州恒逸化纤有限公司总经理、浙江恒逸集团有限公司总经理。现任恒逸石化股份有限公司董事长,同时担任浙江恒逸集团有限公司董事、浙江恒逸石化有限公司董事、浙江恒逸聚合物有限公司董事长、浙江逸盛石化有限公司董事、浙江恒逸高新材料有限公司董事、浙江巴陵恒逸己内酰胺有限责任公司董事、香港天逸国际控股有限公司董事、佳栢国际投资有限公司董事。
李岳,女,1984年出生,中国国籍,无永久境外居留权。江西财经大学毕业,本科学历,会计师。曾任浙江恒逸集团有限公司主办会计,现任恒逸石化股份有限公司主办会计。
龚艳红,女,1970年12月出生,本科学历。历任浙江恒逸聚合物有限公司会计、浙江恒逸石化有限公司主办会计、上海恒逸聚酯纤维有限公司财务经理。现任恒逸石化股份有限公司财务管理部副经理、浙江恒逸石化有限公司财务部经理。现任海南逸盛石化有限公司财务总监。
王铁铭,男,中国国籍,1963年2月出生,高级经济师。曾任浙江恒逸房地产开发有限公司执行董事、上海恒逸聚酯纤维有限公司副总经理、浙江恒逸集团有限公司综合管理中心总经理。现任恒逸石化股份有限公司监事兼总裁助理。
朱菊珍,女,1963年7月出生,本科学历,审计师,具有近30年财务管理、内部审计工作经验。曾任杭州杭发集团有限公司会计主管及总审计、浙江恒逸集团有限公司审计部经理。现任恒逸石化股份有限公司财务总监,同时担任浙江逸盛石化有限公司董事、副总经理兼财务总监、海南逸盛石化有限公司董事。
朱军民,男,1972年3月出生,大专学历,具有20多年化纤行业财务管理经验。曾任浙江恒逸集团有限公司财务处长、逸盛大化石化有限公司副总经理兼财务总监。现任恒逸石化股份有限公司副总经理,同时担任宁波恒逸实业有限公司总经理。
郑新刚,男,1979年生,中国国籍,无永久境外居留权,武汉大学硕士研究生。2006年7月至今,历任恒逸石化股份有限公司资本运营部副经理、投资发展部副经理、董事会办公室主任等职务,现任恒逸石化股份有限公司董事会秘书兼总裁助理。2012年7月参加深圳证券交易所上市公司董事会秘书培训班,并取得了深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》;2016年6月参加了深圳证券交易所的董事会秘书后续培训。
楼剑常,中国国籍,男,1962年11月出生,中国石油大学(北京)工学硕士研究生、休斯顿大学MBA,教授级高级工程师。曾任职中国石化燕山石化公司总调度室副总调度长、中国石化燕山石化公司炼油厂副厂长、厂长;中国石化燕山石化公司副总经理;中国石化物资装备部副主任兼中国石化国际事业有限公司副总经理。拟任恒逸石化股份有限公司副总裁。
柴军,男,1980年9月出生,药学本科学历,医药管理硕士学位,中共党员,主任药师职称,是浙江省人事厅认定的浙江省海外高层次留学回国人才。曾任绍兴市食品药品检验所业务办公室主任、副所长、质量负责人,绍兴市食品药品检验中心主任助理兼药检所所长、质量负责人,绍兴市食品药品检验研究院副院长、质量负责人,上虞区副区长(挂职)、绍兴震元健康产业集团有限公司党委委员、副总经理,国家食药监局国际药品GMP检查员、浙江省食药监局药品GMP检查组长、浙江省药品注册审评专家。现任绍兴震元健康产业集团有限公司党委委员、董事,浙江省实验室资质评定外审员、浙江省食品实验室资质认定外审员。
吕军,男,1965年4月出生,本科学历,中共党员。曾任上虞市财政局农财科科长,上虞市水利局党委委员、副局长,上虞市小舜江工程办公室副主任、主任,上虞市政府办公室副主任,杭州湾精细化工园区党委书记、管委会主任、港务局党组书记、杭州湾上虞区党工委副书记、管委会主任兼上虞市政府党组成员,上虞市副市长,上虞区(市)委常委,绍兴市旅游集团有限公司总经理、党委副书记。现任绍兴震元健康产业集团有限公司党委书记、董事长。
程幸福,男,1966年4月出生,在职研究生,律师,工程师职称,注册税务师。曾任浙江有色地质勘查局工程师,绍兴市地产开发中心副经理,浙江平章律师事务所律师,浙江中法大律师事务所律师,浙江朋成律师事务所律师。现任浙江朋成律师事务所主任,绍兴市律师协会副主席,浙江中国轻纺城集团股份有限公司独立董事。
邢小玲,女,汉族,1974年2月出生,研究生学历,管理学(会计)硕士学位,副教授,注册会计师。曾任绍兴文理学院经济与管理学院教师、副教授。现任绍兴文理学院经济与管理学院会计学科副主任。
俞斯海,男,1963年11月出生,大学学历,中共党员,高级会计师。曾任绍兴第二医院财务科会计、主办会计、副科长、科长,浙江震元股份有限公司董事。现任绍兴第二医院财务科科长,浙江震元股份有限公司董事。
贺玉龙,男,1963年4月出生,本科学历,中共党员,副主任中医师职称。曾任浙江震元股份有限公司天宝药店经理、零售总店经理兼震元堂药店经理,浙江震元医药连锁有限公司总经理、党支部书记、董事长,浙江震元股份有限公司总经理助理、董事、副总经理、党委书记。现任浙江震元股份有限公司董事、副总经理,浙江震元医药连锁有限公司董事长、党支部书记。
戚乐安,男,1963年2月出生,省委党校研究生学历,中共党员,高级经济师职称。曾任绍兴市体改委工业处处长,绍兴震元集团国有资本投资有限公司党委副书记、副总经理,绍兴市旅游集团有限公司副总经理,绍兴震元健康产业集团有限公司副总经理、党委副书记,浙江震元股份有限公司董事。现任绍兴震元健康产业集团有限公司总经理、党委副书记、副董事长,浙江震元股份有限公司董事,浙江省诸暨市医药药材有限公司董事。
朱杏珍,女,1964年4月出生,经济学硕士,教授,硕士生导师,民主建国会会员。曾任绍兴高等专科学校、绍兴文理学院助教、讲师、副教授。现任绍兴文理学院经济与管理学院企业管理学科主任、教授,绍兴市政协委员,浙江震元股份有限公司独立董事。
阮建昌,男,1965年11月出生,研究生学历,中共党员,工程师职称。曾任浙江震元制药有限公司副总经理、总经理、党总支书记、董事、副董事长、董事长,浙江震元股份有限公司副总经理、董事、副董事长。现任浙江震元股份有限公司副董事长,浙江震元制药有限公司董事。
蒋关根,男,1960年4月出生,大专学历,中共党员,主管中药师职称。曾任绍兴医药采购供应站光裕堂药店副经理、第一医药商店副经理、经理,浙江震元医药连锁有限公司副总经理。现任浙江震元医药连锁有限公司总经理。
林海潮,男,1959年10月出生,大专学历,会计师职称。曾任浙江震元股份有限公司财务审计部经理助理、经理,财务部经理。现任浙江震元股份有限公司审计部经理。