肖敏,男,1971年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权。北京理工大学学士学位,曾任北京爱德发副总经理、总经理,主要负责研发工作,主持研发了公司多媒体音箱R系列、S系列、E系列等全线产品,是专利“EIDC智能失真度控制技术”的发明人。2001年1月至今担任公司董事兼副总经理。
姜帆,男,1974年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权。硕士学位,曾任深圳实益达科技股份有限公司董事会秘书、广东易事特电源股份有限公司董事会秘书,现任北京汽车集团产业投资有限公司副总经理。2015年9月起担任公司独立董事。
张文昇,男,1970年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权。学士学位,曾任北京爱德发科技有限公司副总经理、上海汉釜轩其意诚餐饮有限公司董事总经理,2013年3月至今担任公司副总经理,2013年12月起担任公司董事。
周卫斌,男,1963年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权。北京理工大学硕士学位,高级工程师,曾任中国航天国际控股有限公司所属东莞康源电子有限公司副总经理,现任东莞康源电子有限公司总经理。2010年12月起担任公司董事。
王晓红,女,1966年10月出生,加拿大国籍。北京理工大学学士学位,曾任任北京爱德发高科技中心总经理、副总经理。现任深圳市漫步者科技股份有限公司人力行政部助理高级经理、董事。
邓小亮,男,1964年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士,讲师职称,中国注册会计师,中国注册税务师。1991年7月至2000年12月,就职于桂林理工大学,任讲师、教研室主任;2001年1月至2005年8月,就职于深圳天健信德会计师事务所有限公司;2005年9月至2008年9月,就职于德勤华永会计师事务所有限公司深圳分所,任税务部经理;2008年9月至2013年4月,就职于中瑞岳华会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所,任执行委员(副所长);2013年4月至今,就职于瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所,任高级税务顾问。
王九均,男,1953年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。历任延庆县服务公司副总经理、总经理、党委书记,后调任延庆商务委员会工作。2013年退休。
容博,男,1984年2月出生,中国国籍,2006年毕业于杭州电子科技大学,大学本科。2006年7月起在深圳市漫步者科技股份有限公司任职,曾任销售专员,现在公司研发部工作。现任深圳市漫步者科技股份有限公司职工监事。
范钢娟,女,1967年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,北京理工大学工程学士、亚洲理工学院农业与食品工程硕士、美国堪萨斯州立大学工程硕士学位。2001年至2008年1月任美国乐事薯片公司/百事集团生产经理。现任深圳市漫步者科技股份有限公司监事。
王红蓉,女,1972年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。硕士学位,中国注册会计师、中国注册税务师。1997年至今先后担任北京爱德发公司主管会计、财务副经理、财务经理,2007年起任公司财务部助理高级经理,2012年7月起任公司财务总监。
温煜,男,1983年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权。学士学位,2005年5月加入深圳市漫步者科技股份有限公司,曾任产品部经理,现任研发部经理。
李晓东,男,1967年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权。1989年毕业于北京航空航天大学,英国威尔士大学MBA,2003年加入深圳市漫步者科技股份有限公司,曾任总经理助理、副总经理、董事等职,现任深圳市漫步者科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
邓隆木,男,1971年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权。大专学历,曾任东莞市漫步者科技有限公司副总经理、总经理,2016年4月起担任公司副总经理。
周永健先生，银紫荆星章，太平绅士，2018年5月4日任平安健康医疗科技有限公司独立非执行董事，审核委员会成员，提名委员会成员，于2004年加入集团董事会为独立非执行董事。周先生在过去37年来一直为香港执业律师，乃王泽长、周淑娴、周永健律师行之合伙人。彼为香港上市公司信星鞋业集团有限公司之非执行董事。彼亦为管理领汇房地产投资信托基金之领汇管理有限公司之董事会成员。于2005年6月至2011年7月期间，周先生为香港上市公司中国平安保险（集团）股份有限公司之独立非执行董事。周先生为证券及期货事务监察委员会程式覆检委员会主席至2012年10月31日、个人资料（私隐）咨询委员会委员及公众集会及游行上诉委员会成员。彼亦为中国人民政治协商会议全国委员会委员及香港赛马会董事。自二零一五年二月一日起获委任为亚洲联合基建控股有限公司(原名为俊和发展集团有限公司)的非执行董事。周永健获委任为香港铁路有限公司独立非执行董事。自2016年5月18日生效。
金李:男,1970年出生,中国国籍,2001年获得麻省理工学院博士学位。1992年7月至1994年5月就职复旦大学任国籍金融系教员,2001年7月至2007年6月任哈佛商学院金融学助理教授,2007年7月至2012年6月任哈佛商学院金融学副教授,2012年7月至今任北京大学光华管理学院金融系讲席教授、牛津大学金融学终身教职正教授。
罗世礼:男,1962年出生,中国香港特别行政区永久性居民、拥有英国永久居留权。2002年5月至2012年11月任平安保险(集团)有限公司集团副总经理兼首席信息执行官,2016年4月至今任顺丰速运集团副总裁兼集团首席信息执行官。
张懿宸:男,1963年出生,中国香港特别行政区永久性居民,毕业于美国麻省理工学院,计算机科学学士。1987年至2000年历任格林威治资本市场公司、东京银行纽约分部证券自营交易业务负责人、美林证券大中华区债券资本市场主管,2000年至2002年任中信泰富执行董事及中信泰富信息科技公司总裁。2002年参与创建中信资本控股,目前担任中信资本控股董事长兼首席执行官。2013年至今任顺丰控股董事。
王卫先生,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,顺丰控股创始人及实际控制人,现任顺丰控股董事长及总经理。
周忠惠先生,1947年8月出生,现任中国太平洋保险(集团)股份有限公司独立非执行董事、中国总会计师协会常务理事、中国评估师协会咨询委员会委员。目前,周先生还担任于上证所上市的吉祥航空股份有限公司(证券代码:603885)独立非执行董事,于联交所上市的上海复旦张江生物医药股份有限公司(证券代码:01349)独立非执行董事,于深证所上市的顺丰控股股份有限公司(证券代码:002352,原名为马鞍山鼎泰稀土新材料股份有限公司)独立非执行董事。周先生曾任上海财经大学会计系讲师、副教授、教授,香港鑫隆有限公司财务总监,普华永道中天会计师事务所总经理、主任会计师,普华永道会计师事务所资深合伙人,证监会首席会计师,证监会国际顾问委员会委员,中国注册会计师协会审计准则委员会委员,于上证所上市的百视通新媒体股份有限公司(证券代码:600637)独立非执行董事。周先生拥有研究生学历、博士学位,并拥有中国注册会计师资格。
伍玮婷:女,1971年出生,中国香港特别行政区永久性居民,毕业于澳大利亚悉尼新南威尔士大学,会计及信息系统学学士,澳大利亚注册会计师。1994年至2013年任毕马威会计师事务所(香港)总监,2013年至2015年任顺丰控股财务本部总裁。2013年至今任顺丰控股董事、2015年至今任顺丰控股财务总监。
张锐:男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海财经大学,高级工商管理硕士,会计师。2009年至2015年历任招商局集团有限公司产权管理部副总经理、总经理、部长,综合交通部/海外业务部部长;2016年至今任招商局物流集团有限公司总经理。2016年至今任顺丰控股董事。
刘澄伟:男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于苏州大学,金融学硕士,经济师、律师。2008年至2009年任苏州创业集团有限公司副总裁,2009年至2016年任苏州工业园区社保公积金管理中心主任,2012年至2016年兼任苏州工业园区劳动和社会保障局副局长。2016年至今任苏州元禾控股股份有限公司副董事长兼总裁,2016年至今任顺丰控股董事。
林哲莹先生，于一九八七年取得山西财经大学经济学学士学位，于二零零三年取得北京大学光华管理学院高级管理人员工商管理硕士学位，于二零零八年取得法国雷恩商学院之工商管理博士学位。林先生自二零一一年五月起担任汉科环境科技集团有限公司之一位执行董事，该公司为一所于新加坡证券交易有限公司上市之公司。彼现时为古玉资本管理有限公司之主席。林先生曾任职于中国商务部，及曾为深圳证券交易所中小企业培育委员会委员。彼曾为中国国家开发银行专家委员会之专家成员。彼现时为中国-义大利曼达林基金咨询委员会委员。林先生为胜龙国际控股有限公司一所中国附属公司之法定代表人。除上述之披露外，林先生从前并无于本集团担任任何职位。
叶迪奇:男,1948年出生,硕士,中国香港,现任中国平安保险(集团)股份有限公司、新鸿基地产发展有限公司、南华集团控股有限公司(原“南华(中国)有限公司”)及DSGInternational(Thailand)PLC之独立非执行董事。叶迪奇先生于1965年加入香港上海汇丰银行有限公司(“汇丰银行”),于2003年1月至2005年5月出任汇丰银行中国区业务总裁,于2005年4月至2012年6月出任汇丰银行总经理;于2005年5月至2012年6月出任交通银行股份有限公司总行副行长。此外,叶迪奇先生亦曾服务于包括香港航空咨询委员会、香港艺术发展局和香港城区重建局在内之多个咨询委员会,现任联合国儿童基金会香港委员会名誉委员。叶迪奇先生获香港大学工商管理硕士学位,是伦敦银行特许协会会员,并获香港财务策划师学会颁授注册理财策划师(CFP)资格及香港银行学会颁授专业财富管理师(CFMP)资格。叶迪奇先生于2003年获颁铜紫荊星章。
杜浩洋:男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,厦门大学经济学院国际贸易硕士、北京大学EMBA,律师、高级物流师。1997年至2004年任国家商务部外资司主任科员,2003年至2004年任香港贸易发展局中国商务顾问,2004年至2016年历任顺丰控股山东区总经理、深圳区总经理、总裁办及企业发展办负责人、集团副总裁兼顺丰速运华东经营本部总裁、集团高级副总裁、集团首席运营官。2013年至今任顺丰控股董事、2015年至今任顺丰控股副总经理。
陈启明:男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西南师范大学中文系,文学学士,2002年结业于北京大学远程MBA,经济师职称。1991年至1995年任中国振华集团公司教育干事,1995年至1997年任富士康企业集团华南干部培训中心教务副课长,1997年至2003年任康佳集团康佳学院培训主任、副院长,2003年至2004年任三一重工培训中心培训总监,2004年至2016年历任顺丰控股总部培训处培训总监、湖北区总经理、集团副总裁兼顺丰大学执行校长、人力资源本部总裁等。2015年至今任顺丰控股监事会主席。
官力:男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于新加坡国立大学,高性能计算机工程系统专业硕士。2002年至2005年任新加坡综合决策系统咨询有限公司咨询顾问,2005年至2007年任北京经纬弈徳科技有限公司咨询顾问,2007年至2015年历任顺丰控股企业发展办公室战略规划高级经理、企业发展总监、战略管理组副总裁、创新管理副总裁。2015年至今任顺丰控股变革管理部负责人、2013年至今任顺丰控股监事。
刘冀鲁先生,中国国籍,无境外永久居留权。1947年1月出生,中共党员,大学学历,工程师,安徽省优秀民营企业家,马鞍山市老科协副会长,安徽省冶金协会副会长,马鞍山市企业家联合会副会长,马鞍山工经联常务副会长,当涂县人大代表。历任马鞍山市鼎泰金属制品公司总经理,马鞍山市鼎泰科技有限责任公司董事长兼总经理,马鞍山鼎泰稀土新材料股份有限公司董事长、总经理、党委书记;现任马鞍山鼎泰稀土新材料股份有限公司董事长、党委书记。
桑利:男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于厦门大学,工商管理专业硕士,2005年至2006年任湖南顺丰速运有限公司地区总经理,2006年至2009年任广州顺丰速运有限公司地区总经理,2010年至2013年任顺丰控股综合本部总裁。2014年至今任电商产业园事业部副总裁、总裁办负责人。2015年至今任顺丰控股监事。
杨涛先生,中国国籍,无境外永久居留权。1988年9月出生,大学学历。现任马鞍山鼎泰稀土新材料股份有限公司证券事务代表。
许志君:男,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于新加坡国立大学,物流管理专业硕士学位。2001年至2004年任IDSC公司企业咨询顾问,2004年至2015年历任顺丰控股规划总经理、战略规划总监、企业发展总监、营运本部总裁、集团副总裁兼大营运负责人。2015年至今任顺丰控股副总经理、助理首席营运官、速运事业群首席运营官。
李胜:男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于四川师范大学,法学学士。1997年至2005年任沃尔玛中国高管,2005年至2013年历任顺丰控股集团审计监察部负责人、湖北区总经理、华中本部总裁、华西本部总裁。2013年至今任顺丰航空董事长。2013年至今任顺丰控股董事、2015年至今任顺丰控股副总经理。
梁翔:男,1965年出生,中国香港特别行政区永久性居民,毕业于美国加州大学伯克利分校,软件工程专业学士学位。1990年至1993年任普华永道会计师事务所咨询部顾问,1993年至1994年任惠嘉证券分析员,1994年至1997年任霸菱证券(亚洲)有限公司高级分析师,1997年至2000年任摩根士丹利(亚洲)有限公司证券分析部副总裁,2000年至2001年任瑞士信贷(亚洲)有限公司执行董事兼中国股票分析部主管,2002年至2004年任摩根士丹利(亚洲)有限公司私人理财部副总裁,2004年至2015年至今历任摩根士丹利(亚洲)有限公司投资银行部副总裁、执行董事、董事总经理,亚太区投资银行副主席。2015年至今任顺丰控股副总经理。
甘玲:女,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于美国德州大学奥斯丁分校,工商管理硕士学位。2006年至2010年任老虎基金系列寇图基金分析师,2010年至2015年任茂业国际控股有限公司副总经理,2011年至2015年任重庆医药(集团)股份有限公司董事、成商集团股份有限公司董事、渤海物流控股股份有限公司董事。2016年至今任顺丰控股董事会秘书。
于建青,男,1965年4月出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于中国政法大学法律专业,大学本科学历,二级律师,已取得独立董事资格证书。曾任山东省司法学校教师,山东省司法学校民法教研室副主任,烟台市司法局宣教科科员,山东通世律师事务所律师、副主任;现任山东通世律师事务所主任,烟台仲裁委员会仲裁员,烟台正海磁性材料股份有限公司独立董事,烟台泰和新材料股份有限公司独立董事,瑞康医药股份有限公司独立董事、山东龙大肉食品股份有限公司独立董事、烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司独立董事。
王继丽,女,1966年9月出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于黑龙江矿业学院矿山机械专业,大学本科学历、工学学士。历任山东龙矿集团洼里煤矿机电科技术员、机修厂工程师,公司副总经理,总经理。现任烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司董事、总经理。
孙伟杰,男,1963年7月出生,中国国籍,中共党员,无境外居留权。毕业于中国煤炭经济学院,大专学历。历任烟台黄金技校团委书记、学生科长、教务科长,烟台黄金实业公司经理,烟台黄金经济发展公司总经理,烟台金日欧美亚工程配套有限公司执行董事、总经理,公司执行董事。现任烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司董事长、法定代表人。
李雪峰,男,1977年8月出生,中国国籍,无境外居留权。高级会计师、注册会计师(非执业)、注册税务师。毕业于佳木斯大学会计学专业,大学本科学历。曾任山东小鸭集团会计、会计主管、山东贝莱特空调设备有限公司财务部部长、山东乾聚会计师事务所济南分所审计助理、山东泰华电讯有限责任公司财务主管。2006年8月至今历任烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司会计、主任、财务总监助理、财务部总监,现任烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司董事、财务总监。
刘东,男,1970年1月出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于重庆大学工程机械专业,大学本科学历、工学学士。历任烟台港务局港务工程公司工程师、公司副总经理。现任烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司董事、副总经理。
于希茂,男,1956年6月出生,中国国籍,无境外居留权。硕士学历,高级审计师,中国注册会计师,山东省注册会计师协会常务理事,已取得独立董事资格证书。曾任职于山东省地矿局第三地质队、烟台市审计局、烟台市审计师事务所、山东华茂会计师事务所、山东正源和信会计师事务所总经理;现任山东和信会计师事务所(特殊普通合伙)监事会主席、山东龙大肉食品股份有限公司独立董事、烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司独立董事。
姚秀云,女,1965年11月出生,中国国籍,无境外居留权。硕士学历,已取得独立董事资格证书。毕业于大庆石油学院物探专业。曾任大庆石油学院物探专业教师,大庆石油学院华星公司分公司经理,烟台金石信息技术有限公司总经理;现任北京鹏菲特信息咨询有限责任公司董事长,天津宇宙时代科技合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人,烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司独立董事。
王坤晓,男,1969年6月出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于华东冶金学院流体传动及控制专业,大学本科学历,工学学士。历任烟台黄金技校教师,烟台黄金经济发展公司副总经理,烟台金日欧美亚工程配套有限公司副总经理。现任烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司副董事长。
胡文国先生,男,1968年12月出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,工程师。毕业于新疆工学院机械制造与汽车专门化专业。曾任新疆第一汽车厂工程师、计检科科长,北京金双环贸易有限公司应用工程师。2005年3月至今历任烟台杰瑞石油装备技术有限公司质检总监、副总经理,公司钻完井设备核心部件制造板块负责人,现任烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司新产业孵化部总监,公司监事会主席。
刘玉桥,女,1974年3月出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,中级会计师职称。毕业于烟台大学会计电算化专业。历任烟台宇成电机有限公司主管会计、烟台杰瑞设备有限公司主管会计、烟台杰瑞设备有限公司行政部副总监、公司财务部副总监,四川恒日天然气工程有限公司副总经理,现任烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司监事。
刘志军,男,1974年4月出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于山东大学财务会计专业,大专学历。1993年起就职于烟台东海驾驶培训有限责任公司。2007年4月至今就职于公司报运物流部。公司职工代表监事。
李志勇,男,1977年12月11日出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于本溪冶金高等专科学校机械工程机械专业,大专学历。历任烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司油田事业部销售经理,区域经理,副总经理。现任烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司副总经理。
程永峰,男,1968年3月出生,中国国籍,无境外居留权。经济师、注册会计师、注册资产评估师,已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。毕业于西南大学会计学专业,大学本科学历。历任新汶矿务局汶南煤矿任科员、副科长,山东新世纪会计师事务所项目经理、部门经理,中喜会计师事务所有限责任公司副总经理。现任烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司副总裁、董事会秘书。
尹春芬女士:1950年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2004年-2008年在北京驿马神通科技有限公司担任财务负责人;2009年11月至今在北京天神互动科技有限公司负责财务部管理工作。2014年12月至今任大连天神娱乐股份有限公司董事;2015年11月至今任大连天神娱乐股份有限公司副总经理。
石波涛:1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1999年10月-2003年8月,在华亚美科技有限公司技术部任职;2003年8月-2005年7月,在北京掌上明珠信息技术有限公司技术部任职;2005年7月-2007年6月,在北京数位红软件应用技术有限公司任部门经理;2007年6月-2008年10月,在赛门铁克软件(北京)有限公司任高级工程师;2010年至今在北京天神互动科技有限公司任职。2014年12月至今任大连天神娱乐股份有限公司董事、副总经理。
李春:1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2005年5月-2015年5月任新华网总编室副主任、财经部主任、新华网股份有限公司监事;2015年5月-2017年2月任万达集团品牌部总经理;2017年2月至今任大连天神娱乐股份有限公司公共事务中心总经理。
罗莹莹,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2010年5月-2013年11月,于北京立圣律师事务所任律师;2013年12月至今,于北京光线传媒股份有限公司任法务总监。
曹玉璋:男,汉族,1983年出生,现任北京朝时科技有限公司总裁。2013年5月至2015年12月,在牧融世家(北京)投资管理有限公司担任财务总监;2012年9至2013年5月在天神互动科技有限公司担任财务经理;2011年10至2012年9月在证券日报投资管理有限公司担任资讯中心主任;2010年1月至2011年9月在中国风电集团有限公司担任财务主管;2008年12月至2009年12月在国嘉联合(北京)会计师事务所担任项目经理;2014年12月至今任大连天神娱乐股份有限公司独立董事。
姚海放:男,汉族,1977年出生,中共党员,法学博士,应用经济学博士后,现任中国人民大学法学院副教授、硕士生导师;现兼任《法学家》杂志编辑、中国经济法学研究会理事、中国财税法学研究会理事、中国人民大学经济法学研究中心研究员、中国人民大学民商事法律科学研究中心研究员、北京市经济法学会理事、北京市消费者权益保护法学会理事;2016年3月至今任大连天神娱乐股份有限公司独立董事。
徐勇:男,汉族,1974年7月生,自1996年9月起,历任山东省德州市法律援助中心公职律师、北京市德润律师事务所律师、北京市隆平律师事务所合伙人;2011年3月至今,担任北京方耀律师事务所主任;并自2009年5月起,兼任北京市律师协会并购与重组法律专业委员会委员;2011年7月起,兼任中国致公党北京市昌平区支部委员会委员;2012年9月起,兼任中国致公党北京市委法律工作委员会委员;2013年1月起,兼任中国人民政治协商会议北京市昌平区委员会委员;2014年12月至今任大连天神娱乐股份有限公司独立董事。
林树勇,现任大连科冕木业股份有限公司董事、副总经理。男,出生于1962年,中国国籍,2007年6月至今任穆棱科冕董事;2012年7月至今任昆山科冕董事;2007年6月至2010年11月任科冕木业监事会主席;2010年11月至今任科冕木业董事、副总经理;2011年1月至今任泰州科冕董事。
朱晔:1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1999年-2001年,在中国互联网络信息中心任CNNIC业务代表;2001年-2002年,创建了北京卓夫互动广告有限公司,任总经理;2002年-2006年,在北京驰讯通科技有限公司任销售副总经理、总经理;2010年3月至今,在北京天神互动科技有限公司任职。2014年12月至今任大连天神娱乐股份有限公司董事长、总经理。
徐岚女士,现年30岁,中国国籍,无境外永久居留权。2013年4月至2014年10月,在网银在线(北京)科技有限公司任风控合规;2014年10月至2016年1月,在北京紫马投资基金管理有限公司担任公司法务;2016年1月至2017年1月,在金瓜子科技发展(北京)有限公司担任公司法务;2017年1月至今,在北京天神互动科技有限公司任职法务;2017年3月至今担任公司监事。
李海冰先生,1987年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2009年4月至2009年12月,在北京廖佳路书咨询有限公司任java软件工程师;2010年3月至今,在天神互动任职,2013年11月10日起,担任北京天神互动科技有限公司监事。2014年12月至今任大连天神娱乐股份有限公司监事。
梁孟龙先生,1989出生,中国国籍,无境外永久居留权。2014年12月至2017年4月在新华网股份有限公司任职;2017年5月至今在大连天神娱乐股份有限公司任职。
龚峤先生,现年36岁,中国国籍,无境外永久居留权。2006.7-2010任光宇游戏集团coo;2010.3-2014.11任盛大游戏副总裁/工作室总经理;2014.12-2017.9任奇虎360移动游戏事业部总经理;自2017年9月在大连天神娱乐股份有限公司任职。
相卫轻先生:现年32岁,中国国籍,无境外永久居留权。2011年12月至2017年5月在普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)任经理,2017年5月至今在大连天神娱乐股份有限公司任职。
桂瑾女士,现年31岁,中国国籍,无境外永久居留权。历任北京京运通科技股份有限公司证券事务代表,2013年10月至今在大连天神娱乐股份有限公司证券部工作,2014年12月至今任大连天神娱乐股份有限公司证券事务代表,于2014年7月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
崔积旺:男,中国籍,无境外永久居留权,1966年出生,大专学历。曾任龙口市铸造厂财务科长、山东龙口兴民车轮有限公司董事兼副总经理、山东兴民集团有限公司董事兼副总经理。现任兴民智通(集团)股份有限公司董事兼副总经理、控股子公司赛诺特(龙口)车轮制造有限公司董事长。
易舟:男,中国籍,无境外永久居留权,1970年生,大学学历。1991年7月至1995年4月担任武汉印刷厂工程师,1995年7月至2000年4月担任东莞兴烨电子仪器有限公司销售经理,2000年4月至2005年9月任武汉兴烨电子集成有限公司总经理,2005年10月至今任武汉英泰斯特电子技术有限公司执行董事兼总经理。现任兴民智通(集团)股份有限公司全资子公司兴民智通(武汉)汽车技术有限公司经理。
宋靖雁:男,1964年生,中共党员,博士学历。1988年7月至1999年7月任清华大学自动化系助教、讲师,1994年1月至1998年12月任香港中文大学系统工程与工程管理学系研究助理,1999年7月至2005年12月任清华大学自动化系副教授、副系主任,2000年6月至2001年12月任交通部中国智能交通框架体系自动公路系统专家组副组长,2002年9月至2003年6月任美国加州大学伯克利分校PATH研究中心访问学者,2004年12月至2005年2月任香港中文大学自动化与计算机辅助工程系副研究员,2005年12月至2010年7月任清华大学自动化系教授、副系主任,2005年12月至2016年10月任国家863高科技项目专家组专家,2010年7月至今任清华大学自动化系教授。现任兴民智通(集团)股份有限公司独立董事。
刘长华:男,中国籍,中共党员,1954年生,本科学历。曾任北京市海淀区人民法院书记员、助理审判员、审判员、审判委员会委员、经济审判庭庭长兼调解中心主任、执行庭庭长,北京市高级人民法院审判员、督导室副主任。2010年起任北京市高界律师事务所资深顾问。现任兴民智通(集团)股份有限公司独立董事、中国重型机械研究院股份公司独立董事、洛阳轴研科技股份有限公司独立董事、财信国兴地产发展股份有限公司独立董事。
邹志强:男,中国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大专学历。曾任龙口市铸造厂销售科长,山东龙口兴民车轮有限公司董事兼副总经理、总经理、董事长,山东兴民集团有限公司董事兼副总经理,兴民智通(集团)股份有限公司董事兼副总经理。现任兴民智通(集团)股份有限公司副董事长。
崔积和:男,中国籍,无境外永久居留权,1963年生,大专学历,政协龙口市第十届、十一届和十二届委员会委员、政协龙口市第十三届和十四届委员会常委。于1999年12月进入公司,曾任龙口市一轻工业局党委秘书、龙口市铸造厂办公室主任、山东龙口兴民车轮有限公司办公室主任。现任兴民智通(集团)股份有限公司董事、董事会秘书兼副总经理。
申嫦娥:女,中国籍,无境外永久居留权,1963年生,博士学历,中国注册会计师。1987年硕士毕业后留校任教,在此期间从助教升到副教授。2003年1月从西安交通大学会计学院(后并入管理学院)调入北京师范大学经济与工商管理学院会计系,并于2010年晋升为会计学教授,于2011年任博士生导师,主要讲授的课程是财务管理、税务筹划和税务会计,发表论文50余篇,出版财务管理、国际财务、税务筹划等书籍10余部,主持国家社科基金项目1项,主持省部级课题3项,主持中央高校基本科研业务专项基金项目1项,两次获得省部级哲学社会科学优秀成果奖,2016年获得北京师范大学十大(每年评十个)教学名师奖。曾任国家税务总局特邀监察员,现任北京师范大学经济与工商管理学院会计系教授/博导、四川天一科技股份有限公司独立董事、深圳前海开源基金管理公司独立董事和北京中景橙石科技股份有限公司独立董事。
高赫男:男,中国籍,无境外永久居留权,1981年出生,大学学历。2007年进入公司先后担任总经理助理、副董事长、董事长。现任兴民智通(集团)股份有限公司董事长兼总经理、全资子公司兴民智通(武汉)汽车技术有限公司执行董事、控股子公司赛诺特(龙口)车轮制造有限公司董事、控股子公司北京九五智驾信息技术股份有限公司董事、参股公司深圳广联赛讯有限公司董事。
陈伟涛:男,中国国籍,无境外居留权,1980年12月生,中专学历。曾就职于山东龙口兴民车轮有限公司采购部,2007年12月至今就职于公司采购部,现任采购部副部长。自2011年3月15日起任公司职工代表监事。
陈云经:男,中国籍,无境外永久居留权,1979年出生。曾任山东龙口兴民车轮有限公司技术部副部长、山东兴民钢圈股份有限公司技术一部部长、山东兴民钢圈股份有限公司研发部副部长;现任兴民智通(集团)股份有限公司工艺部部长。
糜锋:男,中国籍,无境外永久居留权,1977年生,工程硕士。2000年至2004年工作于中国船舶通信研究所计量检测中心,负责测试技术及虚拟仪器技术的研究;2004年6月至今,担任武汉英泰斯特电子技术有限公司技术总监。具有10多年车辆测试及通信领域产品研发、应用系统建设经验。个人主导获得相关专利6项。主导开发的产品主要用于车辆测试、总线数据记录、故障诊断、车联网等应用领域。
宋晓刚:男,中国籍,无境外永久居留权,1979年生,获得兰州大学理学博士学位。2010年5月至2012年10月任职于华龙证券股份有限公司资产管理总部;2012年10月至2013年8月任职西宁国家低碳产业基金金融发展部副部长;2013年8月至2016年8月于深圳证券交易所从事博士后研究工作;2016年8月至2017年4月任深圳证券交易所综合研究所研究员;曾于2014年5月至11月借调中国证监会,2015年6月至12月挂职宁夏回族自治区人民政府金融局任证券保险处副处长。
张人杰:男,中国籍,无境外永久居留权,1976年生,东北大学管理信息系统专业本科,武汉邮电科学研究院通信与信息系统专业硕士研究生。多项国家发明专利,IETF草案多篇,软考系统分析员、高级程序员。1999年6月至2004年5月任职于武汉邮电科学研究院烽火网络,先后担任研发工程师、技术主管、产品经理等职务;2004年11月至2006年4月任职于阿尔卡特朗讯上海贝尔(现诺基亚上海贝尔),先后担任平台经理和项目经理职务;2006年4月至2009年8月任职于美国风河系统公司(Intel子公司),担任高级系统工程师和技术客户经理职务;2009年9月至2010年4月任职于美国哈曼国际,担任现场应用经理职务;2010年4月至2017年7月任职于Blackberry,先后担任BTS事业群大中华区技术方案经理、高级技术经理和总经理职务,管理运营BTS/QNX在大中华区及新加坡的全部业务(包括代理商管理)。
张涛:男,1972年生,高中学历。于1999年12月进入公司,曾任烟台鸿运电器厂技术部科长,山东兴民车轮有限公司技术员,北厂区技术科科长,自2007年12月起担任公司北厂区技术科科长。现任山东兴民钢圈股份有限公司副总经理。
刘荫成:男,1971年生,大学学历,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。于2007年9月进入公司,曾任职烟台龙口会计师事务所,烟台龙口金都会计师事务所。现任山东兴民钢圈股份有限公司财务总监。
梁加祈先生,1975年出生,中国澳门籍。毕业于加拿大多伦多大学。梁加祈先生拥有多年国际品牌运营管理经验,致力于开拓中国奢侈零售消费市场,成功引入超过二十个国际时尚服装品牌,建立了多个国内城市销售点,打造高端消费商场,与国际品牌及重点商场建立了良好的战略合作关系。2004年至今任彩虹概念有限公司董事、总经理;2006年至今任深圳臻乔时装有限公司、彩虹现代商贸(深圳)有限公司董事、总经理;2007年至今任盈彩拓展商贸(深圳)有限公司董事、总经理及权星商业管理(深圳)有限公司董事长;2010年至2014年任HugoBosslotusHongKongLimited董事、总经理;2011年至2016年任重庆星光68号广场董事;2011年至今任上海皓星服饰发展有限公司董事、总经理。梁加祈先生积极参与社会活动,现为第十三届上海市政协委员。
王磊先生:1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1998年参加工作,长期从事实业投资,其间:自2006至2011任临汾瑞安泰实业有限公司经理,现担任北京首赫投资有限责任公司董事长。
李波先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,毕业于中央财经大学国际企业管理专业。李波先生曾任职于深圳联合金融小额贷款股份有限公司、中国建设银行东莞市分行、青海证券有限责任公司、华夏银行深圳分行,有多年金融从业经验,长期从事银行授信风险控制工作,对银行业务营销管理有丰富经验,对于企业、个人信用评价、风险控制有专业特长。
任红女士:1954年9月生,民法学硕士,中国国籍,无境外永久居留权。1973参加工作,曾任:中共海淀区委干部;中国青年报北京记者站记者、站长;经济生活部主任编辑;司法部中国法律杂志社(香港)副总编、总编;北京法制报总编辑;北京政法职业学院WTO法研究所研究员;现为北京东权律师所执业律师。兼任中国法学会会员、中国法学会知识产权法学研究会理事、中国法学会WTO法研究会理事。
葛勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年8月出生,硕士学历,高级会计师,曾任广东电视台新媒体中心财务负责人,广东南方网络电视传媒公司财务总监,现任广州金骏投资控股有限公司股权投资经理。
刘睿先生:1968年出生,中国国籍,在读工程硕士,注册监理工程师,无境外永久居留权。1991年参加工作,曾任职:上海宝钢第二十冶建设有限公司;(中日合资)嘉陵-本田发动机有限公司;重庆水电产业集团--重庆柯恩机电科技开发有限公司常务副总经理;历任渝能集团--重庆渝能电力代建公司副总经理;重庆渝能晨阳置业有限公司副总经理、重庆渝能置业发展有限公司副总经理;重庆绿谷开发建设有限公司总经理助理;四川中冶蜀山投资有限公司营销策划总监;北京首赫投资有限公司常务副总经理;山西首赫旅游开发有限公司总经理;海尔地产集团--南京海盛房地产有限公司总经理,现担任深圳赫美集团股份有限公司董事、副总经理。
王焕然先生:1980年生,计算机硕士学位,中国国籍,无境外永久居留权。曾在深圳证券交易所上市推广部及中关村管委会科技金融处任职,现担任北京国谦投资咨询有限公司董事长。
王新安先生,1963年2月出生,中国国籍,无境外居留权。1983年7月毕业于武汉大学计算机系,1989年获得陕西微电子学研究所工学硕士学位,1992年获得陕西微电子学研究所工学博士学位。1992至2001年9月在骊山微电子公司任职,2001年10月至今在北京大学任教,现担任北京大学教授、博士生导师,深圳市半导体行业协会副会长,深圳市力合微电子股份有限公司、深圳芯邦科技股份有限公司及深圳赫美集团股份有限公司独立董事。
于阳先生,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理学硕士。于阳先生拥有多年国际品牌运营管理经验。曾任职:香港璐仙奴公司、台湾蜜雪儿服饰有限公司、上海鸿翔服饰有限公司董事总经理、上海洋鸣行企业管理有限公司董事长;2003年至今任上海欧蓝国际贸易有限公司董事长。
陈发先生:1988年出生,本科学历,中国国籍,无境外居留权。2010年至2015年先后任职北京市观韬(深圳)律师事务所实习律师、律师。2016年任深圳市德佳德立互联网金融服务有限公司投资银行部总监、执行董事。现任深圳赫美集团股份有限公司法务经理。
朱文斌先生,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。朱文斌先生曾于2010年至2013年任职微软亚洲硬件中心的项目经理;2013年至2015年任职比亚迪第九事业部的产品总监;2015年至2016年任职乐行无限科技有限公司副总裁;2016年至今任职深圳赫美商业有限公司副总裁。
干黎术女士,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。干黎术女士曾于2005年至2014年任职深圳蓝津科技股份有限公司总经理助理及行政人事总监;2014年至2016年任职广东兴一集团行政总监;2016年至2017年,任职YANG设计集团八卦岭办公区副总经理;2017年8月至今,任职深圳赫美集团股份有限公司行政管理部总经理。
柏克先生,1963年生,研究生学历,澳大利亚国籍。柏克先生为资深的奢侈品行业领军人物,曾任奢侈品电商寺库集团首席品牌官兼寺库传媒首席执行官、时尚集团《罗博报告RobbReport》杂志社出版人兼主编,瑞丽杂志《男人风尚》杂志社主编兼市场部负责人等职务。
韩霞女士:公司财务总监,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,毕业于中国人民解放军军需财经高等专科学校财会专业。韩霞曾任职于中喜会计师事务所(特殊普通合伙)、华南期货经纪有限公司、深圳正理会计师事务所、深圳日正会计师事务所、深圳众环会计师事务所、众环海华会计师事务所深圳分所,有多年财务审计从业经验。
李丽女士:公司副总经理、董事会秘书,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,硕士在读,具备深圳证券交易所董事会秘书资格。曾任职国信证券股份有限公司,2009年2月起就职于深圳赫美集团股份有限公司。
李小阳先生,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历。2011年9月至2015年12月先后任北京首赫投资有限责任公司高级投资经理、股权投资部总经理、副总裁;现任深圳赫美集团股份有限公司首席投资官。
赵洪功:男,1967年生,中国籍,无永久境外居留权。硕士研究生,高级会计师,中国农工民主党党员。1987年起任职国营苍溪县猕猴桃食品厂,四川省川投集团有限责任公司,曾担任财务科副科长、企管办主任、生产厂厂长、资产管理部门副科长等职;现任四川省房地产开发投资有限公司财务部经理。现任依米康、富临运业独立董事,2014年1月至今任四川丹甫制冷压缩机股份有限公司独立董事。
杨小春先生,出生于1975年11月,中国国籍,无境外居留权。中共预备党员,研究生学历,硕士学位,高级会计师职称。1997年7月至2003年8月,在达州市外贸茶叶公司从事会计核算及财务管理工作;2005年4月至2007年6月,在富临实业集团审计部从事内部审计工作,并任综合处处长;2007年7月至2008年2月,在四川富临运业集团股份有限公司财务部工作,任财务部总监助理;2008年3月至2011年9月,任四川富临运业集团股份有限公司财务部副总监;2011年10至今,任四川富临运业集团股份有限公司财务部部长;2012年3月至2012年6月,任四川富临运业集团股份有限公司总经理助理、副总会计师兼财务部部长;2012年6月28日至今,任四川富临运业集团股份有限公司副总经理、总会计师兼财务部部长。
李正国先生,出生于1972年2月,中国国籍,无境外居留权。大学本科,研究生在读,民盟盟员。2013年6月取得独立董事资格证书。担任政协四川省第十一届常委、四川省律师协会副监事长、四川省工商联常委、民盟四川省委社会法制工作委员会主任、四川省知识分子联谊会常务理事、四川省高级人民法院廉政监督员、特约调解员、成都仲裁委员会仲裁员。1991年7月至1994年9月在青川县凉水中学工作;1994年9月至1996年7月在四川教育学院中文系本科班学习;1996年8月取得全国律师资格证书;1995年12月获西南政法大学毕业证书;1996年7月至2003年8月在四川君合律师事务所工作;2003年8月至今在四川恒和信律师事务所担任首席合伙人、主任、律师。
李亿中先生:出生于1968年11月,中国国籍,无境外居留权。中共党员,研究生学历,硕士学位,经济师。1991年参加工作。1991年6月至1994年6月任广元剑阁沙溪中学团支书、校长助理、镇团委书记;1995年11月至1998年5月任富临实业集团党支部书记、人力资源部经理、集团办主任、工会主席;1998年8月至1999年12月任富临实业集团党委书记、副总经理、兼四川省山川汽车厂厂长;1999年12月至2001年2月任川江羽绒厂厂长;2001年2月至2003年12月任富临运业有限公司董事长兼总经理、富临实业集团副总经理;2003年12月至2008年2月任富临实业集团党委书记、常务副总经理;2008年2月至2012年9月任富临实业集团党委书记、副董事长、总经理;2012年9月至今任富临实业集团党委书记、常务副董事长、总经理。2013年7月30日至今,任四川富临运业集团股份有限公司董事、董事长。
曾令秋先生,出生于1958年8月,中国国籍,无境外居留权。中共党员,博士研究生,经济学教授。2013年5月取得独立董事资格证书。1976年7月至1978年3月在资中县上山下乡;1978年3月至1982年2月在南充师范学院(现西华师范大学)就读;1982年2月至1994年11月在南充师范学院任教;1994年11月至1996年11月四川正信和有限责任公司任董事长兼总经理;1996年11月至1999年8月在四川师范学院(现西华师范大学)任教;1999年8月至今在四川师范大学任教。2007年9月至2013年9月任四川师范大学经济与管理学院院长;2013年9月至2016年2月,任四川工业科技学院党委书记、院长。
佘培先生:中国国籍,1978年5月出生,中共党员,大专学历。1998年5月至1999年1月任成都华神花粉酒厂业务经理;1999年2月至2004年3月,任绵阳富临精工机械有限公司办公室主任;2004年4月至2005年5月,任四川汽车工业集团有限公司人事行政部副总监;2005年5月至2009年5月,先后任绵阳富监精工机械有限公司办公室主任、采购部经理、制造部经理、总经理助理;2009年6月至2010年1月,任中国重汽集团绵阳专用汽车有限公司副总经理、董事会秘书;2010年2月至2010年6月,任富临集团行政部副总监(主持工作);2010年7月至2014年9月,先后任富临集团董事长办公室主任、行政部总监、总经理助理;2014年9月至2015年1月,任四川绵阳富临房地产有限公司董事长、总经理;2014年11月至2015年1月,任绵阳临园宾馆有限责任公司董事、董事长;2015年1月至2016年7月,任富临集团总经理助理兼行政部总监;2015年3月至2016年7月,任富临集团董办副主任、安委会主任、经营班子成员。
卢其勇先生,出生于1971年9月,中国国籍,无境外居留权。中共党员,MBA硕士。1991年7月参加工作。1991年7月至1998年6月历任绵阳市川江羽绒厂办公室文员、副主任,涪翔羽绒制衣公司总经理助理,四川富临实业集团有限公司(以下简称“富临集团”)接管绵阳市经编厂工作组再就业办副主任;1998年7月至1999年9月任富临集团人力资源部副经理(主持工作);1999年10月至2001年12月任富临集团人力资源部经理;2002年1月至2002年6月任四川绵阳富临建筑材料有限公司董事长;2002年7月至2006年8月任四川绵阳富临建筑材料有限公司董事长、总经理;2006年9月至2006年11月任富临集团资产经营分公司副总经理;2006年12月至2008年2月任富临集团人力资源部副总监;2008年3月至今任富临集团人力资源部总监;2010年7月至今任富临集团党委副书记;2013年11月至今任富临集团总经理助理。
蔡亮发,男,出生于1969年7月,中国国籍,无境外居留权。中共党员,重庆交通大学本科、汽车运用专业,助理工程师。1993年8月至1997年12月,先后任四川省成都长途汽车运输(集团)公司青白江公司修理厂技术员、办公室主任、机务科副科长、修理厂经营科长、副厂长、一汽服务站站长;1998年1月至2003年2月,任四川省成都长途汽车运输(集团)公司青白江公司经理;2003年3月至2006年6月,任成都站北运业有限责任公司总经理;2006年6月至2008年12月,先后任四川省成都长途汽车运输(集团)公司副总经理、常务副总经理;2008年12月至2014年12月15日,任四川省成都长途汽车运输(集团)公司总经理;2014年12月16日至今,不在四川省成都长途汽车运输(集团)担任除董事以外的其他任何职务。2014年12月22日至今,任四川富临运业集团股份有限公司总经理;2015年1月9日至今,任四川富临运业集团股份有限公司副董事长。
曹洪先生,出生于1981年4月,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科学历。2004年5月至2006年5月,在绵阳市成绵快车有限责任公司工作,担任总经理秘书、经营科副科长;2006年5月至2008年7月,在四川富临实业集团有限公司行政部工作,担任总经理秘书;2008年7月至2009年12月,任四川富临房地产开发有限公司行政部总监助理;2009年12月至2010年5月,任四川富临实业集团有限公司证券办主任助理;2010年5月至2012年5月,任四川富临实业集团有限公司行政部总监助理兼秘书处处长;2012年5月至2015年6月,任四川富临运业集团股份有限公司证券部部长、董办主任;2015年6月至2016年3月,任四川富临实业集团有限公司证券办主任。2016年3月16日至今,任四川富临运业集团股份有限公司董事会秘书。
彭丽梅女士:中国国籍,1972年5月出生,大学本科学历,注册会计师、注册税务师、国际注册内部审计师;2005年6月至2007年8月在自贡市大安区人民医院做财务工作,后任财务科长;2007年8月至11月担任四川富临医院投资有限公司财务处长;2007年11月至2015年12担任四川富临运业集团股份有限公司审计部部长;2016年1月至2016年7月担任成都富临企业管理有限公司财务负责人;2016年8月至今担任四川富临运业集团股份有限公司审计部总监。
周军先生,出生于1970年2月,中国国籍,无境外居留权。大专学历,会计师。1992年3月至1997年6月在绵阳市水泥厂工作,出任出纳,会计;1997年8月至2002年10月绵阳市液压机械厂任会计;2002年11月至2003年12月富临川汽销售公司任主办会计;2004年1月至2007年2月富临西南兵工医院任财务科长;2007年3月至2010年8月四川富临运业集团股份有限公司绵阳分公司任主办会计;2010年9月至今任四川富临运业集团股份有限公司非职工代表监事。
王大平先生,出生于1962年5月,中国国籍,无境外居留权。中共党员,中专学历,会计师。1979年11月至1985年8月在核工业二四建设总公司三公司工作;1985年9月至1988年6月在扬州建筑工程学校学习;1988年6月至1996年2月在核工业二四建设总公司三公司任财务科副科长;1996年3月至1998年3月在浙江光宇实业集团任财务部经理;1998年9月至2003年12月在富临实业集团财务部,任会计处处长;2004年1月至2005年6月在富临实业集团审计部主持工作,副总监;2005年7月至2005年12月在富临运业集团任财务部副总监;2006年1月至2007年3月在富临运业集团绵阳分公司任财务处长;2007年4月至2009年3月在富临建材公司任财务处长;2009年4月至2010年7月在四川富临运业集团股份有限公司监事会工作;2010年8月至今任四川富临运业集团股份有限公司监事会主席。
聂丹女士:中国国籍,1976年8月出生,硕士学历。2003年5月至2006年4月,任富临集团财务部副总监;2006年5月至今任富临集团资金部副总监;2014年12月至今,任成都富临企业管理有限公司董事长。
汤山莲,女,汉族,1959年1月出生,本科学历,中国共产党,高级会计师。1978.12-1981.12在绵阳物资局生产资料服务厂任出纳;1982.01-1991.08在绵阳机电设备总公司财务科从事会计工作;1991.09-1995.12在绵阳金属小额供应站,先后担任会计、主办会计、财务科副科长、科长等职务;1996.01-1997.02在绵阳市全鑫有限公司任总会计师兼财务科科长等职务;1997.03-2000.12在绵阳市物质局任党组成员、绵阳市物资集团公司任总会计师等职务;2001.04-2003.05在绵阳市投资控股(集团)公司任董事会成员、总会计师;2003.06-2013.12在绵阳市政府国有资产管理委员会任助理调研员,2014年1月退休;2015.01至今在富临集团任监事会主席。
张莹升先生,出生于1965年11月,中国国籍,无境外居留权,中共党员,南充师范学院生物系大学本科学历,理学学士,经济师职称。1989年6月20日至1993年6月20日,在四川省江油师范学校任教;1993年6月20日至2004年1月8日,先后任绵阳市汽车运输公司文员、绵阳市汽车运输公司汽车北站副站长、绵阳市汽车运输公司汽车南站站长、绵阳市汽车运输公司总经理助理兼富乐车站站长;2004年1月8日至2006年6月30日,在绵阳南湖车站任常务副站长;2006年6月30日至2008年7月30日,在四川富临运业集团射洪有限公司任副总经理兼站长;2008年8月31日至2008年12月26日,在四川富临运业集团股份有限公司任总经理助理;2008年12月26日至2012年12月3日,在四川富临运业集团成都股份有限公司城北客运中心任总经理;2012年4月5日至2013年5月7日,在成都国际商贸城运业有限公司任总经理;2012年7月3日至2012年12月3日,在四川富临运业集团成都股份有限公司任副总经理;2012年11月至今,任四川富临运业集团股份有限公司副总经理兼驾培中心主任。2015年7月至今，任四川富临运业集团股份有限公司常务副总经理。
李明远,男,汉族,1981年1月出生,本科学历,中国共产党党员。2002年04月-2003年03月,先后任四川省成都长途汽车运输(集团)公司(以下简称“长运集团”)安捷旅游运输公司计调、计调部副经理;2003年03月-2007年04月,先后任长运集团旅游运输分公司生产经营科副科长、经理办副主任、办证中心主任、稽查科科长;2007年04月-2009年07月,任长运集团长运建筑公司总经理;2009年07月-2010年01月,任长运集团法律工作室副主任(主持工作);2010年01月-2011年04月,任长运集团企业管理办公室副主任;2011年04月-2012年12月,任长运集团董事会办公室副主任、总经办副主任;2013年01月-2014年03月,任长运集团综合管理部部长;2014年03月-2014年12月,任长运集团董事会办公室主任、总经理办公室主任、公司监事;2015年01月-2016年10月,先后任富临运业行政部部长、董办主任、总经理助理、经营班子成员;2016年11月至2018年3月,任富临运业总经理助理、董办主任、经营班子成员,同时先后任成都兆益科技发展有限责任公司董事长、总经理。
孔庆珍先生,中国国籍,1959年出生,无境外永久居留权,河南省长葛市人,大学本科学历,高级经济师。历任长葛市房管局办公室主任和副局长、长葛市开关厂党组副书记、森源电气副总经理、奔马股份副总经理等职。现任河南森源电气股份有限公司董事,兼任奔马股份董事和副总经理、森源集团董事、森源鸿马董事长、隆源投资董事长。
曹宏先生,中国国籍,江苏宜兴人,无境外永久居留权,1968年出生,研究生学历,毕业于河南科技大学(原洛阳工学院),西安交通大学工商管理硕士(EMBA),教授级高级工程师,第七届许昌市政协常务委员会委员,中国电工技术学会输变电设备专业委员会委员,全国高压开关设备标准化技术委员会委员,全国熔断器标准化技术委员会高压熔断器分技术委员会委员,中国电器工业协会高压开关分会、电力电子分会、继电保护及自动化设备分会副理事长。曾荣获2016年度中国推进两化融合杰出CEO、许昌市最高科学技术成就奖,先后在信阳高压开关总厂、浙江华仪电气集团公司、西安森源电气集团公司、长开森源电工有限公司工作,历任车间主任、技术部经理、总工程师、总经理等职务。现任河南森源电气股份有限公司董事兼总经理。
王志安先生,中国国籍,1959年出生,无境外永久居留权,河南省郑州市人,大学本科学历,经济师。曾任长葛市开关厂经营科科长、长葛市开关厂副厂长、森源电气副总经理等职。现任河南森源电气股份有限公司董事兼副总经理,兼任华盛隆源董事长、森源集团董事、奔马股份董事。
姜齐荣先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,毕业于清华大学电机工程与应用电子技术系,获博士学位,主要从事电力系统分析与控制的科研与教学工作,研究方向为电力系统柔性交流输电技术分析与控制、现代电能质量分析与控制。现为清华大学电机工程与应用电子技术系教授,美国电气和电子工程师协会会员。现任森源电气董事,任期为2014年7月至2017年7月。
杨宏钊先生,中国国籍,1966年出生,无境外永久居留权,河南禹州市人,研究生学历,毕业于郑州大学,清华大学高级工商管理硕士(EMBA),高级经济师。曾任河南中原不动产总公司物业公司经理、深圳市威华达投资有限公司总经理、河南原田发展有限公司副总裁、隆源投资董事长等职,现任河南森源电气股份有限公司董事,兼任森源集团副总裁。
宋公利先生,中国国籍,无境外永久居留权,1956年出生,河南长垣人,中共党员,山西财经学院会计系本科毕业,经济学士,中国人民大学法学硕士。1985~1988年在贵州省财政厅预算处工作;1988~1997年在深圳市政府外资办、市经发局、市贸发局工作,曾任计财处和外经处处长;1997~2016年在深圳市属国企工作,曾任投资控股公司企管部部长、总裁助理、办公室主任、深房集团副总经理、深投物业发展公司董事长、深圳五洲宾馆公司董事长及党委书记,兼任深圳市饭店业协会执行副会长等,现任河南森源电气股份有限公司第五届董事会独立董事。
黄宾先生,中国国籍,1970年出生,无境外永久居留权,大学专科学历,毕业于西安财经学院,中国注册会计师。现为中喜会计师事务所有限责任公司副主任会计师。现任森源电气独立董事,任期为2011年4月至2014年4月。
裴文谦先生,中国国籍,无境外永久居留权,1949年出生,毕业于河南财经政法大学(原河南财经学院)会计专业。1987年10月至1990年4月,任许昌市魏都区体改委主任;1990年4月至1996年3月,任许昌市魏都区财政局局长、党组书记;1996年3月至1997年12月,任许昌市魏都区人民政府副区长;1997年12月至2010年2月,历任许昌市体改委副主任、主任,许昌市发改委党组成员、调研员等职。
杨合岭先生,中国国籍,1956年出生,无境外永久居留权,河南省长葛市人,大学本科学历,毕业于河南财经政法大学(原河南财经学院),会计师。曾任长葛高压电器厂财务科长、长葛市开关厂财务科长和总会计师、森源集团副总经理、森源电气总会计师和董事等职。现任河南森源电气股份有限公司董事长,兼任森源集团董事、副总裁职务。
张瑜霞女士,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,河南省巩义市人,本科学历,毕业于河南大学中文系,高级经济师,人力资源管理师。1993年至1998年在郑煤集团公司干部科、党政办公室工作,1998年至今在森源电气工作,历任长葛市开关厂人事科长、行政事务部经理、企管部经理等职位。现任森源电气职工监事、工会主席、党总支副书记等职务。
刘轶彬先生,中国国籍,无境外永久居留权,1985年出生,河南长葛市人,本科学历,毕业于华中师范大学法学系。2007年至2010年,在河南森源电气股份有限公司证券事务部工作,2011年至今,任河南森源电气股份有限公司行政事务部经理。现任河南森源电气股份有限公司监事。
张校伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,河南省漯河市人,大学本科学历。曾任河南宏达工贸公司化工厂财务科科长、中原证券许昌市营业部客户经理、森源电气监事等职。现任河南森源电气股份有限公司监事,兼任公司证券事务代表。
马炳烈先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,甘肃省会宁县人,大学学历,毕业于西安交通大学电气工程系电器专业,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家。曾任天水长城开关厂研究所副所长、厂长助理;天水长城开关厂有限副总经理兼总工程师;甘肃长城电工电器工程研究院院长。现为全国高压开关设备标准化技术委员会委员、电力行业高压开关设备及直流电源标准化技术委员会委员、电工行业国际标准化工作IECTC17/SC17A、SC17C、SC32A专家组成员、中国电机工程学会会员。2004年1月授予甘肃省优秀专家;2005年4月被授予全国劳动模范;2008年,被选为北京奥运会火炬手。2014年进入森源电气工作,现任河南森源电气股份有限公司副总经理,总工程师。
崔付军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,大学专科学历,具有注册会计师资格和注册资产评估师资格。先后在长葛市晨钟机械厂、长葛市会计师事务所等单位工作。2004年进入森源电气工作,现任河南森源电气股份有限公司副总经理、董事会秘书。
赵中亭先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,河南省长葛市人,大学专科学历,电器工程师。曾在长葛高压电器厂工作,历任河南森源电气股份有限公司副总工程师、监事、森源互感器总经理。2016年5月起担任森源电气副总经理,现任河南森源电气股份有限公司副总经理。
李长领先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,1981年毕业于许昌农机学校农机专业,1987年进修于河南电视大学机械制造专业,获机械制造工程师职称。2002年就读于首都经贸大学区域经济管理专业,获研究生学历。先后在原焦作标准件厂、漯河电工器材厂、机床厂、漯河变压器厂、河南佳和高科电气股份有限公司任职。2016年8月起担任森源电气副总经理,现任河南森源电气股份有限公司副总经理。
赵巧女士,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,大学本科学历,许昌市第七届人大代表,先后在森源电气担任财务科科长、财务部经理、财务总监等职。现任河南森源电气股份有限公司财务总监。
杨涛女士:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权。北京科技大学材料科学与工程硕士。曾任中国科学院力学研究所助理研究员、中慧会计师事务所有限责任公司副总经理、亚太中汇会计师事务所有限公司副总经理,现任中审亚太会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人、北京首都旅游集团有限责任公司外部董事。
陈岩先生:1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权。长江商学院金融MBA。曾任天宇通信集团有限公司副总经理,现任航天科技控股集团股份有限公司董事、总经理,北讯电信股份有限公司董事长、总裁;天津信利隆科技有限公司执行董事、总经理;天津中融合科技有限公司执行董事、总经理。
段会章先生:1975年出生,中国国籍,无境外居留权。武汉水利电力大学水资源规划及利用专业本科,香港大学中国商业学院金融市场及投资组合管理硕士。曾任中水北方勘测设计有限责任公司规划处工程师、汉能控股集团历任开发管理部高级项目经理、助理总经理、副总经理、天合光能(NYEC:TSL)项目开发部高级经理、联合能源集团(00467)资产运营部副总监、汉能发电集团有限公司计划发展部总监,现任航天科技控股集团股份有限公司董事、龙跃实业集团有限公司副总裁。
周倩女士:1988年出生,中国国籍,无境外永久居留权。中国政法大学法学学士、经济法学硕士。曾任北京市通商律师事务所执业律师,有丰富的金融证券法律事务从业经验。现任航天科技控股集团股份有限公司董事、董事会秘书,北讯电信股份有限公司副总裁、人事行政部总经理。
李维华先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于兰州商学院会计专业,中级会计师职称。1989年至今一直从事财务工作,对财务管理、资本运营、投融资管理等经验丰富。曾任天津世纪移动通信有限公司财务经理、北京天宇通信有限公司和天宇集团江苏分公司财务经理、河北天宇通信有限公司财务部副总经理,现任航天科技控股集团股份有限公司董事、北讯电信股份有限公司副总裁、计划财务部总经理。
郝晓晖先生:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。山西大学经济系本科,曾任职于山西证券长治营业部、广发证券太原营业部、华泰证券太原营业部,曾任山西晋商飞行俱乐部有限公司执行董事、龙跃实业集团有限公司副总经理,现任航天科技控股集团股份有限公司董事、董事长。
符启林先生:1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权。中国政法大学法学博士。曾任中国政法大学经济法系系副主任、教授、博导,暨南大学法学院院长、教授、博导,首都经济贸易大学法学院院长、教授、博导,现任中国政法大学民商经济法学院教授及梦百合家居科技股份有限公司、冠昊生物科技股份有限公司、华宝香精股份有限公司、常州中英科技股份有限公司独立董事。
王凤岐先生:1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权。天津财经大学会计学硕士。现任中兴财光华会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人、河北光大工程造价咨询公司总经理。
王瑾先生:1960年出生,中国国籍,无境外居留权。本科,曾任石家庄地区副食品公司会计、河北省审计厅财政金融审计处主任科员、河北省审计师事务所副所长、河北天华会计师事务所有限责任公司副主任会计师,现任航天科技控股集团股份有限公司董事、河北天华会计师事务所有限责任公司主任会计师。
顾明明女士::1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,高级经济师职称。曾任河北省旅游局主任科员、河北旅游集团副总裁、北讯电信(天津)有限公司总经理,现任航天科技控股集团股份有限公司监事、监事会主席、北讯电信股份有限公司副总裁、华南区总监。
袁健先生:1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权。同济大学软件工程专业本科。袁健先生具有计算机软件工程、系统集成、无线通信等专业背景,从事多年无线宽带网建设和运营工作,具有丰富的运营管理经验。曾任上海全通诺特通信技术有限公司副总经理,北讯电信(上海)有限公司副总经理,现任航天科技控股集团股份有限公司监事、北讯电信股份有限公司副总裁、华东区总监。
庞晓宇,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权。哈尔科夫国立大学心理学硕士,现任北讯集团股份有限公司综合部副总经理、北讯电信股份有限公司人事行政部副总经理。
乔阳先生:1988年出生,中国国籍,无境外永久居留权。新加坡管理大学信息系统学士、伦敦商学院管理学硕士。乔阳先生曾供职于美银美林香港、美银美林伦敦,参与过多项政府、金融机构、企业的债券发行及资本结构顾问项目;后任Rothschild中国区投资银行部并购业务经理,现任航天科技控股集团股份有限公司财务负责人。
邬庆文,男,1967年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,高级商务职业经理人。历任河曲县经济委员会计财科科长、河曲县化工厂副厂长、山西同德化工有限公司董事、副总经理、董事会秘书。现任山西同德化工股份有限公司董事、总经理、董事会秘书,同时兼任山西同德爆破工程有限责任公司、广灵县同德精华化工有限公司董事
樊尚斌,男,1970年02月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任山西同德化工有限公司供销部副部长、部长、经营管理部部长;现任山西同德化工股份有限公司董事和广灵县同德精华化工有限公司副董事长兼副经理
李玉敏先生:1958年出生,经济学硕士,会计学教授。自1982年1月至今在山西财经大学工作,现为山西财经大学会计学教授、硕士研究生导师、MBA导师、会计学专业财务会计学科带头人。社会兼职有:山西省高级会计师评审委员会专家、评委;山西省会计准则实施工作组专家。现任太原重工、同德化工、南风化工独立董事。2016年5月起任公司第五届董事会独立董事。
张晓东,男,1955年08月生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士研究生,统计师;曾荣获太原市劳动模范和太原市小店区人大代表;历任太原双塔刚玉股份有限公司董事、副董事长、常务副总经理兼董事会秘书,横店集团有限公司总经理助理;现任横店集团控股有限公司资本管理副总监,山西同德化工股份有限公司独立董事
张云升,男,1952年07月生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,高级工程师,山西省第十届人大代表。曾荣获“轻工部全国劳动模范”、“山西省劳动竞赛委员会特等功”、全国“五一”劳动奖章等荣誉称号。历任河曲县化工厂副厂长、厂长,山西同德化工有限公司董事长。现任山西同德化工股份有限公司、山西同德爆破工程有限责任公司和广灵县同德精华化工有限公司董事长,同时兼任清水河县同蒙化工有限责任公司、大宁县同德化工有限公司、山西同声民用爆破器材经营有限公司执行董事
张乃蛇,男,1965年08月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,经济师。曾获“山西省优秀企业经营者”、“山西省安委会安全生产先进个人”等荣誉称号。历任河曲县化工厂副厂长、山西同德化工有限公司董事、总经理、山西同德化工股份有限公司董事、总经理。现任山西同德化工股份有限公司和广灵县同德精华化工有限公司董事,同时兼任山西同德爆破工程有限责任公司经理
张建华,女,1954年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,高级律师、法学硕士、首届山西省劳动仲裁委员会仲裁员。现任北京席珂律师事务所律师,山西同德化工股份有限公司、阳泉煤业股份有限公司、山西三维集团股份有限公司独立董事
郑俊卿,男,1965年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专,经济师,高级爆破工程师。历任忻州同力民爆器材经营有限公司董事、副总经理。现任山西同德化工股份有限公司、山西同德爆破工程有限责任公司董事,同时兼任忻州同力民爆器材经营有限公司董事长、总经理
张烘,男,1979年9月生,中华人民共和国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,助理会计师。现任山西同德化工股份有限公司董事兼副总经理。
白利军先生,1965年08月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,工程师。曾任山西同德化工有限公司车间技术员、技术开发部部长,公司监事会副主席;现任山西同德化工股份有限公司监事会主席
许新田先生,1970年08月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。曾任山西同德化工有限公司企管部长、公司监事;现任山西同德化工股份有限公司总经理助理。
邬宇峰,男,1974年3月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。曾荣获忻州市第八届青工“五小”科技创新成果一等奖;忻州市第五届“杰出青年创新能手”等称号;历任山西同德化工股份有限公司白炭黑车间主任。现主要负责公司生产、技术、管理等工作。
金富春,男,1972年08月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,统计师、会计师。曾任山西同德化工股份有限公司财务负责人兼财务部部长;现任山西同德化工股份有限公司财务总监。
白建明,男,1971年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,学士学位,高级工程师。历任广灵精华化工有限公司经理兼总工程师。现任山西同德化工股份有限公司副总经理兼广灵县同德精华化工有限公司经理。
邬敦伟,男,1963年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,爆破工程师。曾荣获“山西省科技奉献奖”,忻州市委、市政府“十佳科技工作者”称号。曾任山西同德化工有限公司技术开发部部长、技术中心主任,现任山西同德化工股份有限公司副总经理
路国平先生:1960年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,注册会计师、副教授。1981年参加工作,历任南京农业大学讲师、副教授。现任南京审计学院工作室主任、副教授。
刘绍宏先生:1967年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历,会计师,高级经济师。1985年参加工作,历任中国人民解放军第二炮兵神剑化工厂任车间主任,安徽神剑化工厂任财务科科长,神剑化工财务部经理,神剑股份董事会第一、二、三届董事、副总经理、财务负责人,2011年1月至今,任芜湖神剑裕昌新材料有限公司总经理一职,2015年8月至今任马鞍山神剑新材料有限公司总经理一职现任安徽神剑新材料股份有限公司董事、副总经理。1993年,荣立三等功;1997年,获授上尉军衔。
刘志坚先生:1956年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,硕士学位,高级经济师。1976年参加工作,历任中国人民解放军某部司令部通信营连长、司令部参谋,中国人民解放军第二炮兵神剑化工厂厂长,南京企业管理局副局长,安徽神剑化工厂厂长,神剑化工总经理,神剑股份董事会第一、二、三届董事长、总经理,中国化工学会涂料涂装专业委员会委员,现任安徽神剑新材料股份有限公司董事长兼总经理。刘志坚先生曾先后荣立三等功三次、二等功一次,1996年被评为“全军优秀企业家”,1997年获授上校军衔,2000年当选安徽省繁昌县政协常委,2001年被评为“安徽省优秀青年企业家”,2002年当选安徽省芜湖市人大代表,2004年被评为“安徽省优秀民营科技企家”,2005年被评为“安徽省优秀军转干部”,2006年被评为“芜湖市首届优秀中国特色社会主义事业建设者”,2008年荣获“芜湖改革开放30周年纪念勋章”,2009年被评为“芜湖市第二届优秀中国特色社会主义事业建设者”,2010年被评为“芜湖市突出贡献的创新型人才”。2011年,被安徽省委授予“全省优秀共产党员”、入围“合芜蚌试验区创新创业人才特别扶持计划”人选和芜湖市“千名人才计划”人选。2011年12月,被芜湖市委组织部评定为芜湖市第四批“555”创新团队带头人。2012年当选中国安徽省第九次党代会代表,安徽省芜湖市第九次党员代表大会代表。2014年,入选芜湖市首批“5111”产业创新团队带头人。2014年,获得中国粉末涂料行业协会“1983-2013中国粉末涂料与涂装行业突出贡献奖”,2016年,当选芜湖市上市企业家协会首任会长,被认定为第五批“安徽省战略性新兴产业技术领军人才”。
万尚庆先生:1964年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,教授。1986年参加工作,历任安徽师范大学助教、讲师、副教授。现任安徽师范大学教授,安徽铭诚律师事务所律师,芜湖长信科技股份有限公司独立董事。
童乃斌先生:1956年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。1982年参加工作,历任安徽省化工研究院主任,安徽省六安市通达化工有限公司执行总经理,杜邦华佳化工有限公司总工程师。现任安徽省华安进出口有限公司技术总监。
吴昌国先生:男,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,税务师,会计师,具有证券从业资格。1998年参加工作,曾就职于芜湖春谷会计师事务所,历任神剑股份财务科长、财务经理、财务总监。现任利华益神剑化工有限公司董事,黄山源点新材料科技有限公司董事,神剑股份财务总监兼董秘。
徐昭先生:1974年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大学本科学历。1997年参加工作,历任西安联航飞行器技术开发有限公司总经理一职,神剑股份董事会第三届董事、现西安嘉业航空科技有限公司总经理一职。曾获得西安市阎良区“劳动模范”称号。曾担任陕西省模具工业协会五届理事会副理事长、西安市阎良区工商业联合会第六届副会长、并连续两届被推选为西安市阎良区政协委员。
赵小龙先生:1988年出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历。2009年参加工作,任职神剑股份放料岗位、设备科岗位、供应科岗位。
尹治国先生:1980年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。2003年参加工作,安徽神剑新材料股份有限公司生产车间工艺控制操作工、生产副科长,科长,现任安徽神剑新材料股份有限公司生产部副经理。长期参与生产管理,对现场管理和精益生产具有丰富经验。2006年参加恩德斯豪斯公司的自动化仪表学习;2008年-2010年,参与公司多项实用新型研究及开发,并获得多项专利证书;2011年,获得国家二级人力资源师证书、艾默生自控认证证书。
吴德清先生:1968年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,高级工程师。1989年参加工作,曾任神剑化工生产科长、神剑新材生产科长,神剑股份第二届监事会监事,现任安徽神剑新材料股份有限公司监事、技术中心主任。在树脂合成技术方面有丰富研究开发经验。主持研发的项目曾获安徽省科技进步奖两项、芜湖市科技进步奖三项。2012年被评为“安徽省战略性新兴产业技术领军人才”,在行业专业刊物《粉末涂料与涂装》上发表多篇论文。
李志峰先生:男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。曾任职于中科院自动化所,2001年加入公司,汉王科技股份有限公司智能识别部总经理、OCR产品线总经理,现任汉王科技股份有限公司副总经理,控股子公司北京汉王智学科技有限公司总经理。
刘迎建先生:男,1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级工程师,研究员。1982年至1988年任总参第三通信团程控站助理工程师,1988年至1995年任总参通信部北京复兴路通信站工程师、高级工程师,1995年进入中科院自动化研究所,担任文字识别工程中心主任。1998年起任公司董事长、总经理,现任汉王科技股份有限公司董事长,兼任控股子公司北京汉王蓝天科技有限公司执行董事、汉王制造有限公司执行董事、南京汉王文化发展有限公司执行董事、汉王国粹科技有限责任公司执行董事、北京汉王智学科技有限公司执行董事、北京汉王智远科技有限公司执行董事、北京汉王鹏泰科技有限责任公司执行董事、北京汉王数字科技有限公司执行董事、河北汉王精品电子产品制造有限公司执行董事、北京汉王容笔科技有限公司执行董事、汉王国际投资有限公司执行董事以及参股子公司北京汉王机器视觉科技有限公司董事、北京汉王清风科技有限公司董事长。北京市十一届、十二届政协委员、北京市工商业联合会商会副会长、北京市海淀区十八大党代表。
李建伟先生:男,1974年出生,中国国籍,中国人民大学法学硕士、法学博士,无境外永久居留权。现为中国政法大学民商经济法学院教授、博士生导师,商法研究所副所长。先后主持国家社科基金、教育部人文社科基金、司法部法治理论项目、北京市社科项目等国家级、省部级项目十多项。从1999年至今,作为创始人先后参与创办北京万国教育科技有限公司、北京方圆众合教育科技有限公司、北京明师明德文化传播有限公司等企业,并担任董事、董事长等职务。2006年9月至今担任《公司法评论》副主编,2009年至今担任《法大民商经济法评论》执行主编。现兼任北京灵思云途营销顾问有限公司独立董事。于2018年5月23日获委任中国山水水泥集团有限公司独立非执行董事。
刘秋童先生:男,1992年出生,中国国籍,无境外永久居留权。2007年-2011年就读于NewHamptonSchool;2015年毕业于BucknellUniversity,经济专业。现任汉王科技股份有限公司董事、董事长海外助理,北京汉王启创投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
洪玫女士:女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民大学,经济学博士,非执业注册会计师。现任中国人民大学财政金融学院副教授,曾担任内蒙古时代科技股份有限公司独立董事,现兼任好利来(中国)电子科技股份有限公司独立董事。
朱德永先生:男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1995年至1998年任职于深圳讯业集团投资公司,先后担任副总经理,财务中心总经理;1998年至2001年任职于双威通讯网络有限公司,担任运营总监;2004年加入公司,先后担任上市办主任、董事会秘书。现任汉王科技股份有限公司副董事长、董事会秘书、副总经理,上海汉王歌石股权投资基金合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表。
杨一平先生:男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1988年8月进入中国科学院自动化研究所工作,历任互联网中心主任、综合信息系统研究中心常务副主任、综合信息系统系统研究中心主任、自动化所总工程师,现任自动化所副所长、研究员。现任汉王科技股份有限公司董事、中国科学院自动化研究所(洛阳)机器人与智能装备研究员院长、沈阳智能机器人国家研究员有限公司董事。
王小兰女士:女,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,统计学学士,高级经济师。1993年至今任职于时代集团公司,2004年至今任时代集团公司总裁。2003年至今,担任中关村社会组织联合会会长。现任北京时代科技股份有限公司副董事长、财务负责人,时代之峰科技有限公司董事长、时代新纪元科技集团有限公司董事、济南时代试金试验机董事长、北京村联村科技有限公司董事、北京泰诚汇智投资管理有限公司执行董事、北京人脉宝网络科技有限公司董事、拉卡拉支付股份有限公司董事。
杨金观先生:男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,非执业注册会计师。1983年至今就职于中央财经大学,现为中央财经大学会计系副主任、教授、硕士生导师。曾任北京中惠会计师事务所、北京天华会计师事务所兼任执业中国注册会计师。现兼任国寿安保基金管理有限公司、幸福人寿保险股份有限公司、吉林九台农商银行股份有限公司独立董事。
江婧女士:女,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。2000年7月加入公司,历任总裁秘书、总裁行政助理、营销中心办公室主任、文字识别事业部办公室主任。现任汉王科技股份有限公司集团办主任、预算商务部主任。
顾凌蓉女士,女,1970年出生,中国国籍,大专学历。2002年加入汉王科技股份有限公司,曾在汉王眼事业部、行政部、管理中心任职。现任汉王科技股份有限公司物业管理事业部主任。曾被评为优秀工会干部、优秀共产党员和2014年总裁特别奖。
王超英女士:女,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级工程师。1990年5月进入中国科学院自动化研究所,任职于自动化所的相关投资企业。历任北京中自技术集团科发经营部副总经理、计算机网络部总经理、北京华夏正邦科技有限公司总经理助理、常务副总经理。现任汉王科技股份有限公司监事会主席、北京中自投资管理公司常务副总经理、北京中科模识科技有限公司董事、北京吉信气弹簧制品有限公司董事、中科佰能科技股份有限公司董事、北京中科虹霸科技有限公司监事、北京中科恒业中自技术有限公司董事。
张健:张健,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。2000年加入汉王,历任北方渠道部总经理、渠道部总经理、营销中心总经理。现任汉王科技股份有限公司副总经理,控股子公司北京汉王智远科技有限公司总经理,广州汉王智远科技有限公司董事长、河南汉王智远科技有限公司董事。张健先生长期从事营销、运营管理工作,2005年获得中国IT卓越CCO(首席渠道官)奖,2006年获得CBI中国IT英雄榜-最佳团队塑造奖,2007年获得第五届中国杰出营销人金鼎奖之杰出营销总经理奖。
王坤:男,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任职北京京仪研究总院副院长、常务副院长。2017年加入公司,现任汉王科技股份有限公司控股子公司北京影研创新科技发展有限公司总经理。王坤先生在档案信息化管理及应用技术开发、企业经营管理方面拥有逾十年的丰富经验。王坤先生现为中国文献影像技术协会教育培训委员会主任委员、中国文献影像技术标准化技术委员会数字影像分会副主任委员。
徐冬坚:男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1992年至1998年任职于北京兴汉智能研究所,1998年至2001年任汉王制造有限公司总经理,2001年加入公司,汉王科技股份有限公司董事,现任汉王科技股份有限公司副总经理、公司控股子公司北京汉王国粹科技有限责任公司总经理,南京汉王文化发展有限公司总经理,孙公司三河汉王电子技术有限公司执行董事、总经理。
杨晶涛:男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1999年加入公司,历任行政部主任,人力资源部主任。现任汉王科技股份有限公司副总经理,北京汉王清风科技有限公司董事、北京清风智媒文化传播有限公司董事。
王杰:男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。1999年7月加入公司,历任硬件工程师、硬件部经理、产品规划经理、产品总监、事业部综合管理总经理、研发中心副总经理。现任汉王科技股份有限公司副总经理,公司控股子公司北京汉王国粹科技有限责任公司副总经理、北京汉王卓文科技有限公司董事长。
韩锋:男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,中国注册会计师、中国注册税务师。2002年4月加入公司,先后担任公司商务物流部经理、财务部经理、财务负责人。现任汉王科技股份有限公司副总经理,公司控股子公司汉王制造有限公司总经理。
黄磊:男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国科学院自动化研究所,工学博士学位,教授级高级工程师。2003年至2005年任微软亚洲研究院副研究员;2005年9月进入公司,任研发中心核心软件部经理。现任汉王科技股份有限公司副总经理、公司控股子公司北京汉王智远科技有限公司副总经理、广州汉王智远科技有限公司董事。
马玉飞:女,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学硕士学历,中级会计师,中国注册会计师(非执业)。2011年加入公司以来,汉王科技股份有限公司财务部副经理、财务部经理职务,现任汉王科技股份有限公司财务总监,公司控股子公司北京汉王鹏泰股份有限公司监事。
刘昌平,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国科学院计算技术研究所博士,中国科学院自动化研究所研究员、博士生导师,曾任职于中国科学院计算技术研究所,1999年加入公司,汉王科技股份有限公司研究中心主任、董事、副总经理,现任汉王科技股份有限公司总经理,公司控股子公司北京汉王卓文科技有限公司董事。刘昌平先生在汉字手写识别、OCR识别、生物特征识别研发方面拥有逾十年的丰富经验,曾主持完成多项国家和省部级科研项目。刘昌平先生曾获2001年度“863计划”15周年先进个人贡献奖、第一届(2001年)“软件行业杰出青年”称号、2001年国家科学技术进步一等奖、2004年茅以升北京青年科技奖、2005年北京市科学技术一等奖、2006年国家科学技术进步二等奖、2008年国务院政府津贴、2014年北京市科技进步二等奖。
王红岗先生:公司副总经理,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,学士学历。1998年加入公司,先后担任硬件部总经理、绘画板事业部副总经理、公司监事。现任汉王科技股份有限公司副总经理。
张志勇,男,1971年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程技术应用研究员。先后供职于山东机床通用机械工业协会业务办公室副主任、山东省机械设计研究院行业部副部长、部长、山东省铸造协会副秘书长、秘书长,长期担任山东省科技厅科技项目评审专家、山东省经信委项目、山东省发改委工程项目、山东省名牌产品、山东省冶金总公司科技项目评审专家及咨询专家。并于2015年、2017年分别入选河北省科技厅、重庆市科技厅专家人才库。现任中国铸造协会常务副秘书长。目前张志勇先生尚未取得上市公司独立董事任职资格证书,本人已承诺参加最近一次独立董事培训并取得深圳证券交易所认可的独立董事资格证书。
宋兆乾,男,1977年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,律师。曾历任山东崇真律师事务所律师、民商部主任(合伙人),现任山东崇真律师事务所副主任(合伙人)。目前宋兆乾先生尚未取得上市公司独立董事任职资格证书,本人已承诺参加最近一次独立董事培训并取得深圳证券交易所认可的独立董事资格证书。
刘玉里,男,1968年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,专科学历,助理工程师,2014年至2016年龙口市经济开发区优秀共产党员。历任隆基三泵装配车间主任、生产经理,龙口隆基机械有限公司生产经理、副总经理,现任隆基机械副总经理、隆基步德威董事。
张焕平,男,1958年5月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,注册会计师。先后供职于山东省烟台财政学校、山东省财政学校、山东省烟台财政学校,历任山东省烟台财政学校党委书记兼校长、山东省财政学校党委书记;现任山东省注册会计师协会副秘书长,山东南山铝业股份有限公司独立董事,山东隆基机械股份有限公司独立董事。山东南山铝业股份有限公司独立董事。
张乔敏,男,1939年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。烟台市第十、十一、十二、十三、十四届人大代表,山东省优秀企业家,山东省劳动模范,全国优秀乡镇企业家,2017年被中国铸造协会授予“铸造行业终身成就奖”。历任龙口市红光村主管会计、龙口市红光村村委副书记、山东省汽车三泵总厂厂长、董事长、龙口隆基机械有限公司董事长兼总经理,现任隆基机械董事、隆基集团执行董事兼总经理、隆基三泵董事长兼总经理、隆基制动毂董事长、隆基精确制动董事长、隆基步德威董事。
张海燕,女,1969年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。烟台市第十八届人大代表、龙口市第十六届人大常委、龙口市商会副会长,2007年被评为龙口市十大杰出青年,2008年被评为山东省十大杰出青年企业家、烟台市劳动模范,2009年被评为全国机械工业劳动模范,2017年被评为中国铸造行业优秀企业家。历任龙口港务局会计、隆基集团会计、隆基集团财务科科长、隆基集团副总经理兼财务部部长、龙口隆基机械有限公司副总经理、公司第一届、第二届、第三届董事会董事长兼总经理,现任隆基机械董事长兼总经理、隆基三泵董事、隆基废旧物资执行董事兼总经理、隆基步德威董事长兼总经理、爱塞威隆基副董事长、车易信息董事长、隆基东源执行董事。
王德生,男,1975年12月出生,中国国籍,无境外居留权,专科学历。曾供职于隆基集团和龙口隆基机械有限公司,历任隆基集团财务部副科长、龙口隆基机械有限公司财务部成本科科长、龙口隆基机械有限公司财务部副部长,公司第一届、第二届监事会主席、财务部部长。现任隆基机械生产部长。
秦绪林,男,1979年1月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾供职于隆基集团和龙口隆基机械有限公司,历任隆基集团财务部副科长、龙口隆基机械有限公司财务部成本科科长、龙口隆基机械有限公司财务部副部长。现任隆基机械审计部副部长。
王忠年,男,1962年11月出生,中国国籍,无境外居留权,高中学历。历任山东省汽车三泵总厂计量科科长,龙口隆基三泵有限公司检查科科长,第三届监事会监事,现任隆基集团有限公司工会主席、安监部部长。
呼国功,男,1970年9月出生,中国国籍,无境外居留权,专科学历。曾供职于龙口市油泵厂、龙口市外轮供应公司、龙口市日宝厨具有限公司、龙口隆基机械有限公司,历任龙口隆基机械有限公司进出口部办公室主任、公司第一届、第二届、第三届监事会职工代表监事,现任山东隆基机械股份有限公司第四届监事会职工监事、办公室主任、证券部部长、证券事务代表。
刘建,男,1968年2月出生,中国国籍,无境外居留权,专科学历。曾供职于隆基集团、龙口隆基机械有限公司,历任隆基集团公司财务部科长、龙口隆基机械有限公司财务部部长,山东隆基机械股份有限公司第一届、第二届、第三届董事会秘书兼财务总监(财务负责人)。现任山东隆基机械股份有限公司副总经理、财务总监、董事会秘书。
张建华,男,1952年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位。曾任职于法国CORYS公司工程师,国电南自股份有限公司独立董事。现任杭州中恒电气股份有限公司独立董事、华北电力大学教授。
朱国锭,男,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1990年毕业于浙江大学工业管理专业,1996年创办杭州中恒电气股份有限公司,自公司成立以来至2012年任公司董事长、总经理,2012年1月辞去公司总经理一职,现任杭州中恒电气股份有限公司董事长。
吴晖,男,1960年4月出生,浙江工商大学财务与会计学院教师,教授,硕士生导师。历任浙江工商大学会计系主任、CPA教研室主任,现任浙江工商大学青年教师指导室主任。现任杭州中恒电气股份有限公司独立董事、德华兔宝宝装饰材料股份有限公司独立董事、浙江锋龙电气股份有限公司独立董事、杭州致瑞传媒股份有限公司独立董事。2017年4月起任发行人独立董事。
周庆捷,男,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士学位。曾任华北电力大学教师,2005年就职于北京中恒博瑞数字电力科技有限公司,现任杭州中恒电气股份有限公司董事,北京中恒博瑞数字电力科技有限公司董事长。
孙丹,女,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位。曾先后任职于杭州侨兴电信设备厂、中恒电讯通讯事业部经理、中恒电气通讯事业部销售总监、工会主席等职务,并于2007年5月至2010年5月期间曾担任公司第三届监事会监事。现任杭州中恒电气股份有限公司董事、副总经理,未在其他公司兼职。
赵大春,男,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1997年起至今一直就职于公司,历任中恒电讯通信事业部经理、大区经理、中恒电气通信事业部总经理、公司副总经理等职务,现任杭州中恒电气股份有限公司副董事长、总经理,未在其他公司兼职。
熊兰英,女,1950年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。曾先后任职于江苏句容二圣林梅大队会计,原邮电部邮电工业标准化研究所常务副主任、主任、主席,电信研究院泰尔实验室基础部主任。现任杭州中恒电气股份有限公司独立董事、中国通信标准化协会--通信电源与通信局站工作环境技术委员会主席。
陈志云,男,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位,高级会计师。曾先后任职于浙江浙大海纳科技股份有限公司主办会计、宁波海纳半导体有限公司和宁波立立电子股份有限公司财务负责人、南都房产集团有限公司资金管理部经理、嘉兴嘉晶电子有限公司副总经理。现任杭州中恒电气股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,未在其他公司兼职。
岑央群,女,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位。1997年8月起就职于杭州中恒电气股份有限公司,先后担任过公司制造部经理、产品部经理、研发管理办主任、采购部经理等职务。现任杭州中恒电气股份有限公司第五届监事会职工代表监事、监事会主席、总经理助理、工会主席。
谌鹏辉,男,1986年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2012年毕业于湖北工业大学,2012年6月就职于杭州中恒电气股份有限公司,从事工业产品造型设计工作,现任杭州中恒电气股份有限公司造型设计工程师,未在其他公司兼职。
余学芳,男,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2006年毕业于河南理工大学,曾先后任职于艾默生网络能源有限公司、核达中远通电源技术有限公司,从事开关电源相关自动化测试设备开发工作。2011年3月就职于杭州中恒电气股份有限公司,曾担任公司研发装备部主管,现任杭州中恒电气股份有限公司研发管理部经理,未在其他公司兼职。
徐增新,男,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位。曾任职于电子工业部第五十二研究所、优能通信科技有限公司,2009年进入公司任职,并于2010年5月至2011年4月期间担任公司第四届监事会监事、监事会主席,2013年6月13日起担任公司副总经理。
段建平先生,男,1974年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位,高级会计师。曾先后任职于杭州万事利医院有限公司财务经理、安徽沙河酒业有限公司副总经理及财务总监、杭州万事利丝绸文化股份有限公司财务总监。
丁红莉女士:1966年11月出生,本科学历,MBA硕士学位。曾先后任武汉第四冷冻厂技术科长、美登高武汉食品有限公司(中美合资企业)品控部主管、康地华美武汉饲料有限公司(美国独资企业)质量部长、武汉旭东食品有限公司(大型民营企业)总经理助理、湖北黄冈永安药业有限公司总经理助理。现担任潜江永安药业股份有限公司董事、副总经理、全资子公司永安康健药业(武汉)有限公司总经理、上海美深投资管理有限公司法人代表。
孙新生先生:1953年3月出生,博士研究生学历,拥有美国永久居留权。1988年2月毕业于美国休斯顿大学药学院,获博士学位。孙新生先生曾在美国费城托马斯杰弗逊医学院临床药理研究基地从事研究工作;曾任美国诺华制药公司药代动力学部高级研究员、美国迈阿密IVAX制药公司临床部经理、美国佛罗里达ANDRX制药公司临床部主任、美国圣地亚哥Egen(生物药品)制药公司副总裁、美国加州圣地亚哥新视野眼科诊所总裁。现任中国医药质量管理协会副会长、北京科美康医药信息咨询有限公司总裁、福建广生堂药业股份有限公司独立董事。
陈勇先生:1959年1月出生,硕士学历,民盟潜江支委成员。曾先后任湖北摩托车厂厂长秘书及办公室副主任、黄州市医药化工厂常务副厂长,于1995年11月创建黄冈永安药业有限公司,2001年在潜江市泽口经济技术开发区作为主要发起人成立潜江永安药业有限公司,现担任潜江永安药业股份有限公司董事长、黄冈永安董事长、黄冈永安日用化工有限公司董事长及潜江永安药业股份有限公司全资子公司永安康健药业(武汉)有限公司执行董事。
王大宏,男,1964年出生.1988年毕业于清华大学化学工程系。2001年创立庶正康讯(北京)商务咨询有限公司,现任中国保健协会市场工作委员会秘书长,是中国营养保健食品产业经济学学者、国家级课题负责人。
王永海,男,1965年7月出生,博士学历。1987年9月至1993年4月任武汉大学经济学院会计审计系讲师,1993年4月至1996年9月任武汉大学经济学院会计审计系副教授,1996年9月至今任武汉大学会计系教授,兼任全国会计专业学位(MPAcc)教育指导委员会委员,中国会计学会财务管理专业委员会委员,中国会计学会计教育分会常务理事,湖北省会计学会副会长,湖北省审计学会副会长。
吴旭先生:1978年12月出生,高中学历,2001年进入潜江永安药业股份有限公司并先后担任公司生产车间操作班长、生产部调度员、公司后勤办公室副主任。
段伟林先生:1974年7月出生,本科学历,中级会计师。曾先后任北京六采国际食品有限公司成本会计;北京中医药大学药厂财务科科长;北京汇源饮料食品集团有限公司财务副经理;北京金菱一科技有限公司财务经理;棕榈园林股份有限公司北京分公司财务经理;永安康健药业(武汉)有限公司财务总监。现任潜江永安药业股份有限公司监事。
吴国森先生:男,1958年9月出生,中共党员,本科学历,经济师。曾任黄冈工业系统企管干部、永安有限副总经理,现担任潜江永安药业股份有限公司监事会主席、永安康健药业(武汉)有限公司监事。
洪仁贵先生:1983年2月18日出生,大专学历。曾任中粮生化(安徽)有限公司车间主任,分厂厂长。现任潜江永安药业股份有限公司牛磺酸事业部总经理、公司高级管理人员。
梅松林先生:男,1962年10月出生,中共党员,中专学历。曾先后任黄冈红旗纺织厂供销部长、红旗宾馆总经理、黄冈华光包装厂总经理助理。现担任潜江永安药业股份有限公司供应部部长、职工监事。
戴享珍女士,出生于1967年4月,中共党员,大专学历(湖北大学经济管理专业),1986
吴晓波先生:1979年11月出生,中国国籍,注册会计师,无永久境外居留权,2003年毕业于江西财经大学注册会计师专门化专业,2006年毕业于中南财经政法大学会计学专业,获管理学硕士学位。曾在中国证监会湖北监管局工作。2014年5月至今担任潜江永安药业股份有限公司财务总监、董事会秘书。
王志华先生:1971年1月10日出生,大专学历、工程师职称。曾任丰原宿州生物化学股份有限公司车间主任、工程部部长;中粮(宿州)生化股份有限公司总经理助理;现担任公司环氧乙烷事业部总经理。
董世豪先生:1971年9月出生,大专学历。曾先后在黄冈市制药厂销售科、黄冈永安销售部、潜江永安药业股份有限公司销售部工作并任副总经理,现担任潜江永安药业股份有限公司副总经理。
骆百能先生:男,1965年5月出生,本科学历,会计师,高级经营师。1988年7月至2006年3月历任中国银行黄冈市城区支行会计员、综合员、会计科副科长、会计科长、支行副行长、中国银行黄冈市分行个人金融部副经理。2006年3月至2010年8月任潜江永安药业股份有限公司财务部长,2010年8月至今,任潜江永安药业股份有限公司审计部长。现任潜江永安药业股份有限公司监事、审计法务部长。
方锡权先生:男,1964年11月出生,本科学历。曾任黄冈永安药业有限公司总工程师,现担任潜江永安药业股份有限公司技术总监。
王雪桂先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年1月出生,本科学历。曾就职于金川集团有限公司、烟台万华集团有限公司、烟台凯实工业有限公司,现任烟台凯实工业有限公司董事长兼总经理、台海玛努尔核电设备股份有限公司董事,烟台台海玛努尔核电设备有限公司董事。
王雪欣先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年11月出生,本科学历。曾任烟台市冶金局部门经理、烟台市台海实业有限公司(烟台市台海实业有限公司为烟台市台海集团有限公司前身,其后更名为烟台市台海投资集团有限公司,现今名为烟台市台海集团有限公司)董事长兼总经理、烟台玛努尔高温合金有限公司董事长、烟台凯实工业有限公司董事长。现任台海玛努尔核电设备股份有限公司董事长、烟台市台海集团有限公司董事长,烟台台海玛努尔核电设备有限公司董事长,德阳台海核能装备有限公司董事长,四川丹甫环境科技有限公司董事长。
黄旭女士,女,汉族,1964年生,中国籍,无永久境外居留权,中共党员,教授、博士生导师。1981年9月至1985年7月,就读于四川财经学院工经系,获得学士学位,1985年9月至1988年7月,就读于西南财经大学工商管理学院,获得硕士学位,1999年9月至2004年12月,在西南财经大学工商管理学院学习,获得博士学位。1988年7月至1992年11月任西南财经大学工商管理学院助教,1992年12月至1997年11月任西南财经大学工商管理学院讲师。1997年12月至2004年11月任西南财经大学工商管理学院副教授,2004年12月至今任西南财经大学工商管理学院教授,2006年至今任西南财经大学工商管理学院教授、博士生导师。现任成都富森美家居股份有限公司独立董事,台海玛努尔核电设备股份有限公司独立董事。
郝广政先生,中国国籍,无境外永久居留权,1951年3月出生,大专学历。曾任烟台市小钢联党委常委兼办公室主任、烟台市祥山铁矿党委书记、烟台冶炼厂副厂长、烟台冶金工业公司党委副书记兼副总经理、烟台冶金新材料研究所所长、烟台凯实工业有限公司董事长兼总经理,现任烟台市台海集团有限公司副总裁、台海玛努尔核电设备股份有限公司董事,烟台台海玛努尔核电设备有限公司董事。
辛军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年3月出生,大学学历。现任祥隆企业集团有限公司董事长、中国政协第十二届烟台市委员会常务委员会委员,台海玛努尔核电设备股份有限公司董事。
赵博鸿先生,中国国籍,1966年11月出生,1990年7月参加工作,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师。曾任鞍钢钢绳有限责任公司车间主任、厂长、董事长、鞍钢-贝卡尔特轮胎帘线(重庆)有限公司董事,兼任中国索道行业协会副会长、中国钢协线材制品行业协会会长、中国冶金统计学会金属制品分会会长,现任烟台市台海集团有限公司总裁,现任台海玛努尔核原(上海)能源装备有限公司董事长,台海玛努尔核电设备股份有限公司董事。
俞鹂,女,1963年10月1日出生,中国国籍,无国外永久居留权,美国百林顿大学工商管理硕士。1983年7月--1983年11月:北京有色金属研究总院财务处干部;1983年12月--1989年2月:中国有色金属工业总公司财务部事业处副主任科员、助理会计师;1989年3月-1992年12月:中国有色金属工业总公司财务部企业二处主任科员、会计师;1993年1月--1995年6月:鑫宏轻金属有限公司财务处副处长;1995年7月--1997年6月:鑫宏轻金属有限公司财务处处长;1997年7月--1999年12月:中鑫集团公司总经理助理;2000年1月--2005年6月:中国财务公司协会财务部主任;2005年7月-2009年6月:北京中加博融科技发展有限公司财务总监;2009年7月-2013年12月:北京利信坤矿业投资有限公司投资兼财务总监。
张志强,男,1964年生,1986年四川大学经济管理专业本科毕业,高级工程师职称。1986至1990年在中国金融培训中心任教师,1991年在日本海外技术者协会研修。1992年至2011年期间,曾历任北京富士通系统工程有限公司制造流通开发中心副部长、事业统括部副部长、中国市场部部长、天津分公司总经理、北京富士通系统工程有限公司副总经理。2012年4月至2012年7月任四川丹甫制冷压缩机股份有限公司副总经理兼代理董事会秘书,2012年8月至2013年4月任公司副总经理兼董事会秘书,2013年4月至2014年1月任公司董事、副总经理兼董事会秘书,2014年1月至今公司副总经理兼董事会秘书,现任四川丹甫环境科技有限公司总经理,台海玛努尔核电设备股份有限公司董事。
刘正东先生,无境外永久居留权,中国国籍,1966年10月出生,博士学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特贴专家。先后就读于清华大学机械工程系、钢铁研究总院研究生部、加拿大不列颠哥伦比亚大学。曾任加拿大不列颠哥伦比亚大学中国学生学者联合会主席、全加拿大中国学生学者联合会副主席、加拿大加中科学技术协会理事。现任国家核安全局核安全与环境委员会委员、国家能源局能源行业核电标准化技术委员会委员、国家能源局“国家700℃超超临界燃煤发电技术创新联盟”专家委员会副主任兼材料组组长、中国标准化技术委员会纳米材料分技术委员会委员、中国核学会常务理事、中国热处理学会常务理事、中国中央企业侨联第二届委员会委员。现任钢铁研究总院特殊钢研究所副所长、钢铁研究总院和昆明理工大学博士研究生导师、台海玛努尔核电设备股份有限公司独立董事。
夏爱华女士,中国国籍,无境外永久居留权,1973年4月出生,大学学历。曾就职于中水集团烟台海洋渔业公司,曾任烟台市台海集团有限公司办公室主任、人力资源部部长,现任烟台市台海集团有限公司办公室主任、烟台市台海国际贸易有限公司执行董事、烟台台海玛努尔核电设备有限公司监事,台海玛努尔核电设备股份有限公司监事。
孙军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年10月出生,本科学历,现在读在职研究生。曾任烟台喜旺集团主管会计、审计主管;烟台荏原机械中国有限公司财务经理;青岛青禾人造草坪有限公司财务总监;烟台市台海集团有限公司财务部长;烟台台海玛努尔核电设备有限公司财务部长;台海玛努尔核电设备股份有限公司财务部长;现任烟台市台海集团有限公司财务部长。
汪欣先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年10月出生,硕士学历。曾就职于太平人寿保险有限公司烟台中心支公司,曾任烟台台海玛努尔核电设备有限公司事业部副部长、生产部副部长、企管部副部长,烟台台海玛努尔核电设备股份有限公司企管部部长、人力资源部部长、精密铸造厂厂长,现任烟台台海玛努尔核电设备有限公司总经理助理、台海玛努尔核电设备股份有限公司监事。台经济技术开发区支行计划信贷部经理、中国建设银行烟台分行贷款专职审批人、中国建设银行烟台南大街支行行长、烟台市台海集团有限公司总裁助理、烟台台海玛努尔核电股份有限公司副总经理、董事会秘书。现任台海玛努尔核电设备股份有限公司副总经理、董事会秘书、德阳台海核能装备有限公司董事、烟台市莱山信用担保有限责任公司董事、四川丹甫环境科技有限公司董事、上海保立佳化工股份有限公司独立董事。
王盛义先生:中国国籍,无境外永久居留权,1964年12月出生,本科学历。1985年7月参加工作,曾在辽宁省抚顺市红透山铜矿机修厂工作,曾任山东黄金集团有限公司三山岛金矿结算中心主任,烟台市台海集团有限公司财务部长,烟台凯实工业有限公司财务总监(兼),烟台台海玛努尔核电设备股份有限公司监事会主席,现任台海玛努尔核电设备股份有限公司财务负责人。
王延臣先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年5月出生,本科学历。曾任烟台市莱山区迎春大街街区改造指挥部助理、玛努尔(烟台)工业有限公司国际业务部副部长、烟台玛努尔高温合金有限公司销售部长、烟台台海玛努尔核电设备有限公司副总经理。现任台海玛努尔核电设备股份有限公司营销中心总经理。
李政军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年10月出生,本科学历。曾在酒泉钢铁集团公司工作,曾任玛努尔(烟台)工业有限公司任生产部长、副总经理,烟台台海玛努尔核电设备股份有限公司副总经理、总工程师,烟台台海玛努尔核电设备有限公司副总经理、总工程师。现任烟台台海玛努尔核电设备有限公司总经理、台海玛努尔核电设备股份有限公司副总经理。
刘志颖先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年7月出生,本科学历,高级工程师。曾任中国第一重型机械集团公司第二技术处科研管理科副科长,第二技术处处长助理兼科研管理科科长,中国一重锻冶处副处长、锻冶处处长兼齐4齐哈尔铸锻焊研究所所长,中国第一重型机械集团公司总经理助理,中国第二重型机械集团公司副总工程师,现任台海玛努尔核电设备股份有限公司副总经理。
马明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年6月出生,本科学历。曾任上海宝信软件股份有限公司软件工程师,烟台凯实工业有限公司财务部科长,烟台市台海集团有限公司投资管理部部长。现任台海玛努尔核电设备股份有限公司总经理助理。
孙铁光先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年7月出生,硕士研究生学历,高级工程师。曾任中国第一重型机械股份公司高级工程师、副总冶金师、技术管理部部长兼党委书记、常务副总裁,中冶京诚(营口)装备技术有限公司副总经理,通裕重工股份有限公司总经理,烟台台海玛努尔核电设备股份有限公司总经理,现任台海玛努尔核电设备股份有限公司副总经理。
王友林先生:1963年出生,中国国籍,大学学历,高级工程师,正高级经济师。为公司创始人及主要发起人股东,曾在南汽吴江跃进客车厂、莘塔通用机械厂工作,历任科长、厂长等职务。目前担任的社会职务主要有:中国国际商会副会长,中国电梯协会副会长,江苏省苏商会副会长,上海电梯协会副会长,苏州轨道交通产业协会会长,苏州市电梯业商会会长,吴江区电梯行业协会会长,汾湖高新区总商会会长;苏州市党代表,苏州市人大代表,苏州工商联副主席;苏州大学董事会常务董事等。曾荣获:“全国就业创业先进个人”、“江苏省优秀企业家”、“苏州市优秀中国特色社会主义事业建设者”、“苏州市劳动模范”、“苏州慈善楷模”等荣誉称号。2014年至今任北京康力优蓝机器人科技有限公司董事长,2016年至今任苏州工业园区康力机器人产业投资有限公司执行董事兼总经理,2007年至今任康力电梯股份有限公司董事长、总经理。
强永昌先生:1965年出生,中国国籍,博士学历,曾挂职上海市卢湾区人民政府财政局副局长、复旦大学经济学院院长助理、副院长等职;现为复旦大学经济学院教授、博士生导师、学位委员会委员,复旦大学国际贸易研究中心主任,中国世界经济学会理事、中国美国经济学会理事、JournalofChineseEconomicsandForeignTradeStudies编委会委员,公司独立董事。
耿成轩女士:1965年出生,中国国籍,博士学历。曾就职于兰州商学院会计学系,2003年起任职于南京航空航天大学经济与管理学院,历任会计学系主任、会计学科负责人等职,现为南京航空航天大学经济与管理学院教授、博士生导师,财务与会计研究所所长,南京航空航天大学会计专业学位研究生培养指导委员会主任,南京公用发展股份有限公司、徐州海伦哲专用车辆股份有限公司、江苏永鼎股份有限公司、焦点科技股份有限公司及康力电梯股份有限公司独立董事。
沈舟群,女,1969年8月出生,江苏吴江人,本科学历,注册会计师、注册资产评估师。1990年8月参加工作,历任平望大隆机器厂车间管理员;吴江机电研究所助理会计;吴江市机电设备总公司主办会计;苏州信成会计师事务所有限公司审计项目经理、评估项目经理。现任康力电梯股份有限公司董事、副总经理、财务总监,苏州市汾湖科技小额贷款有限公司董事,公司外部监事。
夏永祥先生:1955年出生,中国国籍,硕士学历。曾就职于兰州大学经济系,历任讲师、教授等职。1997年起任职于苏州大学东吴商学院,现任苏州大学东吴商学院教授、所长、博士生导师,公司独立董事。
朱琳懿女士:1987年出生,本科学历,中国国籍。2011年至今服务于公司,任供应商管理部部长,现任康力电梯股份有限公司董事、采购副总监。
张利春先生:1961年出生,本科学历,高级工程师,中国国籍。2006年至今服务于公司,现任康力电梯股份有限公司董事、副总经理、工厂运营总经理、总工程师兼技术中心主任。
莫林根先生:1957年出生,中国国籍,大专学历,高级经济师。现任江苏永鼎控股有限公司、江苏永鼎投资有限公司董事长兼总经理,公司监事会主席。
朱玲花女士:1975年出生,中国国籍,大专学历,会计师。曾就职于吴江市土产棉麻总公司、吴江市供销批发总公司、吴江丝路保险箱有限公司。2003年至今服务于公司,历任财务部长、信息管理部部长、管理副总监,现任康力电梯股份有限公司审计部总监。
崔清华先生:1971年出生,中国国籍,研究生学历,硕士学位,新闻系列中级职称。2007年至今服务于公司,现任康力电梯股份有限公司文化及公共关系部总监,拟任公司职工代表监事。
黄伟华先生:1970年出生,中国国籍,美国马里兰大学工商硕士。1994年至2014年期间服务于奥的斯电梯(中国)有限公司,历任工地工程师、区域总经理、运营副总裁等职。2015年至今服务于公司,现任康力电梯股份有限公司副总经理、营销中心执行总裁。
吴贤女士:1980年出生,中国国籍,毕业于苏州大学商学院,本科学历,无境外居留权,已获得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。曾任职东吴证券股份有限公司投资银行部事业五部副总经理、东吴创业投资有限公司副总经理。2016年至今服务于公司,现任康力电梯股份有限公司副总经理、董事会秘书。
秦成松先生:1972年出生,大学学历,中国国籍。2012年至今服务于公司,现任康力电梯股份有限公司副总经理、质量总监、工程服务中心总经理。
朱瑞华先生:1971年出生,硕士学历,工程师,中国国籍。2002年至今服务于公司,现任康力电梯股份有限公司副总经理、市场运营总经理。
赵合宇,男,52岁,中国国籍,硕士研究生学历,注册会计师。1991年4月至1993年3月任中国电子工业总公司副主任科员,1993年4月至1996年12月任电子工业部主任科员,1996年12月至1999年12月任世纪审计事务所副所长,2000年1月至2003年12月任新世纪会计师事务所所长,2004年1月至2008年4月任中兴新世纪会计师事务所主任会计师,2009年9月至2010年9月任天华中兴会计师事务所高级合伙人,2010年11月至2013年12月任立信会计师事务所高级合伙人,2014年1月至今任众华会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人,现任太极计算机股份有限公司独立董事。
王钧,男,50岁,中国国籍,大学本科学历,天地英才管理顾问(北京)有限公司总经理,中关村人才协会执行副理事长。1989年至1994年,先后任职于天津纺织工学院、天津市政府办公厅。1994年以来长期从事企业管理工作,有从基层员工到董事长的各层岗位经验,对团队经营、战略落地和企业家成长有独立见解,组织制度设计经验丰富。曾任亚信学院首任院长,ITSM理念在中国普及的参与者之一。
柴永茂,男,51岁,中国国籍,硕士学历,高级工程师。1992年至今太极计算机公司部门负责人、副总经理。现任太极计算机股份有限公司董事、高级副总裁、董事会秘书。
冯国宽,男,55岁,中国国籍,硕士研究生学历,高级工程师。1986年9月至1996年4月任中国石化公司副处长,1996年5月至2000年8月任中石化集团处长,2000年9月至今历任太极计算机股份有限公司企业信息事业本部总经理、公司副总裁,现任太极计算机股份有限公司高级副总裁。
刘淮松,男,51岁,中国国籍,硕士研究所学历,研究员级高级工程师。1992年4月至1994年6月任电子工业部第十五研究所课题负责人,1994年6月至今任太极计算机公司事业部总经理、总经理助理、总经理;现任太极计算机股份有限公司董事、总裁、副董事长。
张云,男,52岁,中国国籍,硕士研究生学历,高级政工师。1990年7月至今,历任陕西定边中学教师、电子工业部第二十二研究所党委办公室副主任、团委书记、信息产业部第二十二研究所青岛分所综合处处长、天博公司总经理、CEO、中国电子科技集团公司第二十二研究所党委副书记兼纪委书记、工会主席、中国电子科技集团公司第三研究所党委书记兼副所长。现任中国电子科技集团公司第十五研究所党委书记、副所长,兼任中国电子科技集团公司直属党委纪委副书记,海淀区人大代表。
邵辉,男,45岁,中国国籍,硕士研究所学历,高级会计师。2001年2月至今历任信息产业部第三研究所财务处副处长、中国电子科技集团公司财务部资产处副处长(主持工作)、中国电子科技集团公司国际贸易有限公司财务总监、中国电子科技集团公司第二十研究所总会计师。现任中国电子科技集团公司第十五研究所总会计师,兼任中电科技电子信息系统有限公司董事。
王璞,男,50岁,中国国籍,硕士研究所学历,经济师。1989年至1991年在北京水利电力管理干部学院就读本科,1994至1997年在北京大学就读工商管理硕士。1996年至今在北大纵横管理咨询公司任首席专家。王璞先生现任全国青年联合会委员、北京企业联合会副会长、北京咨询业协会副理事长、北京高新技术企业协会副理事长。
刘学林,男,53岁,中国国籍,博士研究生学历,研究员级高级工程师。1994年6月至今,历任电子工业部第五十四研究所卫星通信专业部副主任、中国电子科技集团公司第五十四研究所所长助理、副总工程师、副所长、中国电子科技集团公司第四十九研究所所长兼党委书记、中国电子科技集团公司发展规划部主任。现任中国电子科技集团公司第十五研究所所长、党委副书记、兼任北京信安华宁信息技术有限公司执行董事,中央企业欧美同学会(中央企业留学人员联谊会)会长。
李春梅,女,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士学历,高级工程师,1994年4月至2005年8月就职于太极计算机股份有限公司金融事业部,任高级软件工程师。2005年8月至2013年9月就职于中国电子科技集团公司信息化工程总体研究中心,任高级软件测试工程师。2013年10月至今在太极计算机股份有限公司业务管理部就职,现任太极计算机股份有限公司监事。
王玉忠,男,52岁,中国国籍,大学本科学历。1996年6月至今历任电子工业部第十五研究所太极机械厂一车间副主任、信息产业部第十五研究所太极机械厂二车间主任、中国电子科技集团公司第十五研究所太极机械厂副厂长兼二车间主任、常务副厂长、厂长、中国电子科技集团公司第十五研究所所办公室主任、所长助理。
杨春秀,女,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历,2005年7月至2006年9月就职于现代教育报大学生求学与就业周刊。2006年12月至今在太极计算机股份有限公司企业发展部就职,现任该部门资质管理部经理,太极计算机股份有限公司监事。
冯丹丹,女,36岁,中国国籍,硕士研究生学历。2005年7月至2009年7月就职于首汽(集团)股份有限公司总经理办公室,2009年8月至今在太极计算机股份有限公司总裁办公室就职,现任总裁办公室行政管理部经理。
李竹梅,女,42岁,中国国籍,大学本科学历,高级会计师。2010年9月至今,历任中国电子科技集团公司第十五研究所财务处副处长、经济管理处处长。现任中国电子科技集团公司第十五研究所投资与产业发展部主任,兼任北京联合众为科技发展有限公司董事、北京国信安信息科技有限责任公司董事,太极计算机股份有限公司监事。
许诗军,男,49岁,中国国籍,硕士学历,高级工程师。1991年至2002年9月任太极计算机公司部门经理,2002年9月至今历任太极计算机股份有限公司产品二部、北京太极网络科技有限公司总经理、太极计算机股份有限公司总裁助理,现任太极计算机股份有限公司副总裁。
王新忠,男,49岁,中国国籍,本科学历,高级工程师。1992年至1998年任十五所工程师,1998年至2002年9月任太极计算机公司部门经理,2002年9月至今历任太极计算机股份有限公司信息系统产品增值服务事业本部副总经理、总经理、公司总裁助理,现任太极计算机股份有限公司副总裁。
申龙哲,男,54岁,中国国籍,本科学历。1985年8月至1995年12月任中央档案馆计算机处副处长、团委书记,1996年1月至2005年3月任三星电子中国技术服务中心三星信息安全公司副总经理、首席代表,2005年4月至今历任太极计算机股份有限公司政府信息系统事业本部总经理、公司总裁助理,现任太极计算机股份有限公司副总裁。
吕翊,男,44岁,中国国籍,硕士学历,高级工程师。1998年参与创办北京慧点科技有限公司,并历任慧点科技副总裁、高级副总裁。现任北京慧点科技有限公司董事、总裁,兼任太极计算机股份有限公司总裁助理、西安慧点软件科技有限公司执行董事、南京慧点信息科技开发有限公司执行董事、中关村太极治理管控信息技术产业联盟秘书长,北京软件和信息服务业协会副会长。
涂孙红,女,52岁,中国国籍,硕士学历,中国注册会计师、高级会计师。历任清华大学财务处副处长,紫光集团有限公司财务总监,清华控股有限公司副总裁,紫光股份有限公司副总裁,清华同方股份有限公司(SH600100)监事,紫光股份有限公司(SZ000938)监事,诚志股份(SZ000990)董事,启迪股份董事,清华大学出版社董事等职务。现任太极计算机股份有限公司副总裁兼财务总监。
王平:男,中国香港籍,有境外居留权,1970年出生,工商管理硕士,中国注册会计师。1999年9月至2002年8月曾任职于德勤华永会计师事务所有限公司高级审计师及经理;2004年2月至2007年3月,任中国稽山控股有限公司财务总监;2007年5月至2010年3月,任EVCapitalPteLtd副总裁、董事;2010年12月至2015年12月,任中国首控集团有限公司(原中国车辆零部件科技控股有限公司)董事、财务总监;2010年11月至2016年11月期间任崇义章源钨业股份有限公司独立董事。现任深圳市富安娜家居用品股份有限公司独立董事、深圳市卓翼科技股份有限公司独立董事、中国罕王控股有限公司(03788.HK)独立董事、中国天瑞集团水泥有限公司(01252.HK)独立董事、嘉耀控股有限公司(1626.HK)独立董事及中国华星集团有限公司独立董事。2016年3月至今,任川润股份独立董事。
夏传武,中国国籍,男,1973年生,大专学历,曾担任湖北省仙桃市电子元件二厂工程师与技术部经理,深圳市高嘉电子有限公司副总经理,深圳市福瑞康电子有限公司法定代表人、执行董事、总经理,富锐康电子(深圳)有限公司董事;2007年7月至2010年7月,担任公司第一届董事会董事;2010年7月至今,担任公司第二届董事会董事;现任深圳市卓翼科技股份有限公司总经理,同时担任深圳市中广视讯科技发展有限公司、天津卓达科技发展有限公司总经理,卓翼科技(香港)有限公司董事。深圳市中广视讯科技发展有限公司执行董事、深圳市卓翼智造有限公司执行董事、中广互联（厦门）信息科技有限公司执行董事以及公司宝安分公司负责人。
易庆国,中国国籍,男,1948年生,研究生学历。曾任职于险峰机床厂、深圳特区华侨城建设指挥部、深圳市特发黎明光电集团有限公司、深圳市中小企业信用担保中心有限公司,曾担任深圳市第四届人大代表;现担任深圳市卓翼科技股份有限公司第三届董事会独立董事，现任深圳市水源投资有限公司经理,同时担任深圳市瑞华建设股份有限公司(拟上市)独立董事。易庆国先生于2009年10月参加深圳证券交易所举办的独立董事培训并取得独立董事资格证书。
陈新民,中国国籍,男,1967年生,本科学历,毕业于上海工程技术大学。曾担任深圳成田电子有限公司工业部经理,深圳核达利电子有限公司副总经理,深圳迈高电子有限公司厂长,深圳市福瑞康电子有限公司厂长;2010年7月至今,担任公司第二届董事会董事;现担任深圳市卓翼科技股份有限公司制造革新中心高级总监，第三届董事会董事；同时担任深圳市卓翼智造有限公司总经理及中广互联（厦门）信息科技有限公司监事。
王艳梅,女,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历。曾任职辽宁鞍山钢铁集团公司研究所、深圳市科学技术学会、深圳清华大学研究院、深圳清华国际技术转移中心、深圳力合孵化器发展有限公司;曾任浩宁达股份有限公司独立董事;2007年11月开始组建深圳市南山科技事务所并出任所长,现任深圳市生命科学与生物技术协会秘书长、深圳市卓翼科技股份有限公司独立董事。
魏代英,中国国籍,女,1968年生,研究生学历,毕业于西安交通大学,国际商务师、工业经济师。曾担任甘肃长风宝安实业股份有限公司业务部经理,甘肃兰光科技股份有限公司海外部副经理;2007年8月至2010年7月,担任公司第一届监事会监事;2010年7月至今,担任公司第二届董事会董事;现担任深圳市卓翼科技股份有限公司董事会秘书，同时担任Double
昌智,中国国籍,男,1963年生,博士学历,曾任职于广东工学院、深圳大学、深圳大学文化科技服务公司、深圳经济特区发展集团公司、深圳市特发信息股份有限公司;曾担任深圳市证通电子股份有限公司外部董事。现担任深圳市贝朗管理顾问有限公司总经理，深圳市承创管理咨询有限公司董事长兼总经理、深圳市智华同光文化教育有限公司执行董事兼总经理。
曾兆豪,男,中国国籍,1976年出生,本科学历,毕业于华中科技大学,会计学专业,中级会计师,工商管理硕士在读。曾担任深圳威诚电子实业股份有限公司财务副经理,深圳市傲鹏软件科技有限公司高级实施顾问,2005年加入深圳市卓翼科技股份有限公司,先后担任资讯部经理、资材部经理、产品事业部总监、资讯中心总监职务。2012年10月至2013年7月担任公司财务总监，同时担任Double
施隆红,中国国籍,男,1973年生,本科学历,曾任华为技术有限公司制造工程师,深圳宇龙计算技术有限公司制造总监,深圳市海派通讯有限公司制造总监,依偎科技(南昌)有限公司制造供应总监,2017年10月至今任深圳市卓翼科技股份有限公司制造副总。
胡爱武女士:中国国籍,女,1973年生,本科学历,毕业于中南财经政法大学。曾担任深圳市万德莱通讯科技股份有限公司财务部经理,深圳市迪科视像技术有限公司财务部经理;2004年9月加入深圳市卓翼科技股份有限公司,曾担任公司财务部经理,2007年7月至2010年7月担任公司第一届监事会职工代表监事;2010年7月至今担任公司第二届监事会监事;2010年4月至今担任公司内部审计部负责人;现担任深圳市卓翼科技股份有限公司总经理助理、第三届监事会监事，同时担任深圳市卓翼智造有限公司监事。
夏艳华女士,中国国籍,1981年4月出生,大学本科学历,无境外永久居留权。2004年4月参加工作,从2004年4月至今任职于深圳市卓翼科技股份有限公司,先后担任公司国际业务部业务员、副经理,2015年6月至今,担任第三届监事会职工代表监事,现担任公司商务部经理。
陈蔚女士,中国国籍,无境外永久居留权,1968年8月出生,硕士研究生学历。1990年7月至1992年3月曾任广州有线通讯设备公司技术员;1992年4月至1998年10月曾任同维电子(深圳)有限公司经理;1998年10月至2010年7月曾任深圳共进电子有限公司副总经理;2010年8月至2012年5月曾任深圳万得凯科技有限公司总经理;2012年9月至今任卓翼科技副总经理;2015年7月至今任北京朝歌数码科技股份有限公司董事。现任北京朝歌数码科技股份有限公司董事,卓翼科技副总经理。
杨依明先生,1972年出生,香港永久居民,1989年-1993年就读于上海财经大学/上海外国语大学,获得经济学学士学位,1999年获得东北财经大学管理学硕士学位,美国注册会计师,中国注册会计师协会会员,历任安永会计师事务所高级经理,TCL海外控股公司财务总监、副总经理,深圳欧菲光科技股份有限公司副总经理、总经理,北京紫光展讯科技有限公司副总经理。目前,杨依明先生已入职深圳市卓翼科技股份有限公司,拟任公司常务副总经理,同时还兼任长园集团(股票代码600525)的独立董事、瑞凌股份(股票代码300154)的独立董事。
何大安先生:1957年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生。现任浙江工商大学人文社会科学资深教授(享受院士待遇),浙江工商大学应用经济学一级学科博士点学术委员会主任,浙江省有特殊贡献的中青年专家,享受国务院特殊津贴,浙江省经济学会副会长,浙江省社区研究会名誉会长,兼任浙富控股集团股份有限公司独立董事、卧龙地产集团股份有限公司独立董事。
沈依伊先生:男,1981年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任上海耀烔医药科技有限公司副经理、浙江亚太集团有限公司总经理助理、公司销售总监,现任浙江亚太药业股份有限公司董事、副总经理。
陈尧根先生:1951年2月出生,大学专科,高级经济师。历任绍兴市双梅工业公司及津绍纺织厂经理及厂长,浙江亚太制药厂厂长,浙江亚太药业股份有限公司董事长、总经理。现任浙江亚太药业股份有限公司董事长,浙江亚太集团有限公司董事长,绍兴县亚太房地产有限公司执行董事,绍兴亚太大酒店有限责任公司董事长,绍兴县亚太房地产物业管理有限公司董事长,绍兴县中国轻纺城柯北坯布市场开发经营有限公司董事,绍兴县汇金小额贷款股份有限公司董事,安徽舒美特化纤股份有限公司副董事长,宁波市梅地亚房地产开发有限公司董事长,绍兴科锐捷生物科技有限公司董事。
任军先生:1967年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海医科大学生物化学(分子遗传学)硕士研究生、中欧国际工商学院EMBA,曾任上海医科大学基础医学院分子遗传研究室助教、讲师,香港大学医学院生物化学系访问学者,上海实业医大生物技术有限公司研发部主任、生产技术部经理、质量管理部经理、总工程师、GMP新厂建设工程项目负责人、副总经理、总经理,上海新生源医药研究有限公司董事总经理。现任上海新高峰生物医药有限公司董事长兼总经理、上海新生源医药集团有限公司董事长兼总经理、上海新生源医药科技有限公司董事长、武汉光谷新药孵化公共服务平台有限公司执行董事、泰州新生源生物医药有限公司董事长兼总经理、北京亦庄国际抗体药物工程研究中心有限公司执行董事、泰州中国医药城东方知识产权服务有限公司执行董事、青岛新生源新药公共服务研发平台有限公司执行董事兼总经理、本溪药都创新孵化公共服务平台有限公司董事长、乐清新生源健康医疗公共服务平台有限公司执行董事,兼任上海四胜企业管理咨询有限公司董事长、大连新胜企业管理咨询有限公司董事、上海王朝健康咨询有限公司董事长、泰州王朝生物工程有限公司董事长、NewsummitBiopharmaHoldingsLimited董事、GreenVillaHoldingsLtd.董事、NewsummitBiopharmaUKCo.,Ltd(UK)董事、NewsummitBiopharma(USA)Corp董事、FirstInvestHoldingsLimited董事。
詹金彪先生:1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士。现任浙江大学医药学部医学院生化系教授,博士研究生导师,基因与抗体药物课题组长(PI),浙江大学营养与食品安全研究所副所长。
吕旭幸先生:1975年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,清华大学EMBA。曾任浙江大学讲师,公司销售员、总经理助理、总经理、董事长。现任浙江亚太药业股份有限公司副董事长、总经理,浙江泰司特生物技术有限公司执行董事,绍兴雅泰药业有限公司总经理,上海新高峰生物医药有限公司董事,上海新生源医药集团有限公司董事。
何珍女士:1969年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级会计师。曾任绍兴县金属压延厂会计,公司财务科长、财务部经理。现任浙江亚太药业股份有限公司董事兼财务总监,浙江泰司特生物技术有限公司监事,绍兴雅泰药业有限公司监事,上海新高峰生物医药有限公司副总经理,上海新生源医药集团有限公司副总经理。
钟婉珍女士:女,1952年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任绍兴县津绍纺织厂科长。现任浙江亚太药业股份有限公司董事,浙江亚太集团有限公司董事兼总经理,绍兴柯桥亚太房地产有限公司经理,绍兴柯桥亚太房地产物业管理有限公司总经理,宁波市梅地亚房地产开发有限公司监事,绍兴柯桥中国轻纺城港越路纺织品市场有限公司经理。
莫国萍女士:1981年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科,中国注册会计师。曾任浙江中兴会计师事务所审计项目经理,绍兴中审会计师事务所审计部经理,现任绍兴通大会计师事务所合伙人。
王国贤先生:1969年10月出生,高中学历,工程师。曾任浙江亚太药业股份有限公司制剂车间、胶囊车间、青霉素车间主任。现任浙江亚太药业股份有限公司职工代表监事,片剂车间主任。
成华强先生:1970年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。曾任浙江亚太制药厂质留科化验员,制剂车间制粒工,制剂车间、片剂车间、头孢胶囊车间主任,生产部经理,湖北中天亨迪药业有限公司业务经理。现任浙江亚太药业股份有限公司监事会主席,青霉素车间、胶囊车间主任。
赵科学先生:1978年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任浙江亚太制药厂贴片车间带班长、贴片车间主任助理、贴片车间副主任,冻干二车间副主任。现任浙江亚太药业股份有限公司监事,冻干二车间主任。
王丽云女士:1964年5月出生,大学本科,高级工程师。曾任吉化辽东药业股份有限公司开发部部门经理,山东淄博万杰制药有限公司部门经理,浙江亚太药业股份有限公司董事。现任浙江亚太药业股份有限公司副总经理,兼任上海新高峰董事,上海新生源董事。
谭钦水先生:1970年9月出生,大学专科,执业药师、工程师。曾任浙江亚太药业股份有限公司生产技术部经理、技术总监、总经理助理、生产总监,现任浙江亚太药业股份有限公司副总经理。
胡宝坤先生:1970年11月出生,大学本科,工程师。曾任浙江亚太药业股份有限公司质检科科长、质量总监。现任浙江亚太药业股份有限公司副总经理。
刘越,女,1961年12月出生,中国国籍,硕士,高级工程师。曾任北大青鸟集团副总裁,北大青鸟环宇科技股份有限公司(HK:8095)执行董事及副总裁,中芯国际集成电路制造有限公司(NYSE:SMI/HKSE:0981)副总裁。2011年以后,在风险投资公司华登投资任副总裁,负责中国事务与集成电路产业的投资。现任北京清芯华创投资管理公司创始合伙人及副总裁,北京屹唐华创投资管理有限公司执行董事,中国半导体行业协会理事,中国半导体行业协会集成电路设计分会副秘书长,北京半导体行业协会监事长。
邓玉金,男,1973年3月出生,中国国籍,研究生学历。曾任北京晶合时代软件科技有限公司人力资源经理,中大恒基房地产经纪有限公司人力资源经理,英国MMD集团-北京英迈特矿山机械有限公司人力资源经理、总经理助理,明天控股集团绩效总监。现任北京君澜国际管理咨询有限公司副总经理。
张建辉,男,1964年1月出生,中国国籍,研究生学历,高级工程师。曾任国营第798厂厂长,北京七星华电科技集团有限责任公司执行副总裁,北京七星华创电子股份有限公司副总经理,北京七一八友晟电子有限公司董事,北京七一八友益电子有限责任公司董事,北京晨晶电子有限公司董事长,北京七星弗洛尔电子设备制造有限公司董事,北京七星华创微波电子技术有限公司董事。现任北京七星华电科技集团有限责任公司副总裁,北京七星华创电子股份有限公司董事。
陶海虹,女,1975年2月出生,研究生学历,高级人力资源管理师。曾任北京建中机器厂真空设备设计所设计、主管设计、副所长、所长,微电子设备分公司技术副经理,北京北方微电子基地设备工艺研究中心有限责任公司总裁助理、人力资源部部长、人力资源总监、人力资源副总、党委副书记、党委书记。现任第十五届北京市人大代表,北京北方华创微电子装备有限公司高级副总裁、党委书记,北方华创科技集团股份有限公司副总经理、党委书记。
吴西彬,男,1969年10月出生,中国国籍,硕士,中国执业律师,副教授。曾任金研律师事务所律师、河南理工大学法学副教授、北京市李文律师事务所律师、北京市衡基律师事务所合伙人及律师。现任北京市华城律师事务所合伙人及律师、中投并购管理咨询(北京)有限公司董事、河南省法学会理事、北京市律师协会第十届并购重组委员会委员。
张劲松,男,1972年4月出生,中国国籍,硕士,高级会计师。曾任北京建中机器厂财务部部长,京博达集成电路有限公司财务总监,京东方财务副总监,京东方第六届监事会监事。现任北京电子控股有限责任公司副总裁,北京牡丹电子集团有限责任公司董事长,北京京东方投资发展有限公司副董事长,北京北广科技股份有限公司董事,北京电控爱思开科技有限公司董事,京东方科技集团股份有限公司董事,北京北方微电子基地设备工艺研究中心有限责任公司董事长,北京七星华创电子股份有限公司董事长。
朱煜,男,1965年1月出生,中国国籍,工学博士,清华大学教授。1983年进入中国矿业大学任教,2001年进入清华大学机械工程博士后流动站工作,2004年3月被清华大学聘为副研究员,在精仪系制造工程研究所任教。北京七星华创电子股份有限公司独立董事。
杨征帆,男,1981年2月出生,中国国籍,全球计算与多媒体专业硕士,工程师。曾任清华同方威视技术股份有限公司软件工程师,中国人民银行沈阳分行营业管理科科技处主任科员,开元(北京)城市发展基金管理有限公司高级经理(期间借调国开金融有限责任公司股权三部)。现任华芯投资管理有限责任公司(国家集成电路产业投资基金股份有限公司管理人)投资一部高级经理。
邹志文先生:1967年生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士(EMBA),注册会计师、注册资产评估师,现任博天环境集团股份有限公司独立董事,北京七星华创电子股份有限公司独立董事,奥特佳新能源科技股份有限公司独立董事,长沙银行股份有限公司独立董事,航天信息股份有限公司独立董事,北京兴华会计师事务所有限责任公司权益合伙人,北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人,北京中润兴华工程造价咨询有限公司董事长,北京理工大学会计系硕士生导师。1989年7月至2009年9月,历任国家航空航天工业部财务司副主任科员、主任科员,中国华联国际贸易公司财务部副经理、经理、中国华联国际贸易公司广东分公司副总经理,广东华联通国际运输代理有限公司深圳公司总经理,北京中润华会计师事务所合伙人等职。2009年9月至今,任北京兴华会计师事务所有限责任公司权益合伙人,北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人等职。
赵晋荣,男,1964年8月出生,中国国籍,硕士学位,教授级高级工程师。曾任北京建中机器厂微电子设备研究所副所长,北京建中机器厂副厂长、总工程师、常务副厂长,北京七星华创电子股份有限公司副总经理,北京晨晶电子有限公司董事长,北京北方微电子基地设备工艺研究中心有限责任公司副总经理、总经理、总设计师。现任北京北方微电子基地设备工艺研究中心有限责任公司董事、总经理,北京电子学会副理事长,国家02科技重大专项总体专家组特聘专家,国际半导体设备材料产业协会(SEMI)中国技术委员会委员,中国机器人产业技术创新战略联盟副理事长,中国IGBT技术创新与产业联盟副理事长,2014年入选国家百千万人才工程,2015年被评为享受国务院政府特殊津贴人员,北京七星华创电子股份有限公司董事、总经理。
耿锦启,男,1950年7月出生,中国国籍,研究生学历,高级工程师。曾任北京建中机器厂微电子设备事业部总经理、副厂长,北京北方微电子基地设备工艺研究中心有限责任公司董事、常务副总经理,北京科控微电子系统工程有限责任公司董事、总经理,北京北方微电子基地设备工艺研究中心有限责任公司副董事长、总经理。现任北京北方微电子基地设备工艺研究中心有限责任公司党委书记、董事,北京七星华创电子股份有限公司董事。
赵学新,男,1962年7月出生,本科,高级会计师。曾任北京兆维电子(集团)有限责任公司总会计师、执行副总裁,北京兆维科技开发有限公司总经理兼分党委书记,北京北广电子集团有限责任公司财务总监。现任北京电子控股有限责任公司外派专职监事会主席,北京飞宇微电子有限责任公司、北京大华无线电仪器有限责任公司、北京易亨电子集团有限责任公司监事会主席,北京京东方投资发展有限公司监事。
刘璐,女,1984年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,曾任北方华创科技集团股份有限公司行政秘书、行政主管、办公室副主任,现任北方华创科技集团股份有限公司总经理助理、纪委副书记、总经理办公室主任。
吕玉梅,女,1988年11月出生,中国国籍,经济法学硕士,法学学士,经济学学士(双学位)。曾任上海市方达(北京)律师事务所律师。现任华芯投资管理有限责任公司(国家集成电路产业投资基金股份有限公司管理人)风险管理部经理。
顾为群,男,1967年11月出生,中国国籍,本科学历,工程师。曾任北京建中机器厂设计员、市场部部长,北京七星华创电子股份有限公司工业炉事业部总经理,北京七一八友益电子有限责任公司董事,北京七一八友晟电子有限公司董事,北京七星华创电子股份有限公司党委书记。现任北京七星华创磁电科技有限公司董事长,北京七星华创弗朗特电子有限公司董事长,北京七星华创集成电路装备有限公司董事,中国电子节能协会副理事长,北京七星华创电子股份有限公司副总经理。
徐加力,男,1967年1月出生,中国国籍,本科学历,经济师。曾任唐山陶瓷集团有限公司证券处副处长,唐山陶瓷股份有限公司证券部经理,北京七星华创电子股份有限公司资本证券部部长。现任北京七一八友晟电子有限公司董事,北京晨晶电子有限公司董事,北京七一八友益电子有限责任公司董事,北京七星华创微波电子技术有限公司董事,北京七星华创磁电科技有限公司董事,北京七星华创集成电路装备有限公司董事,北京七星华创电子股份有限公司董事会秘书、副总经理。
文东,男,1975年9月生,中国国籍,硕士,中级经济师。曾任德国仕和国际企业咨询公司中国区并购顾问,北京北方微电子基地设备工艺研究中心有限责任公司项目管理部部长、总裁助理、董事会秘书。现任北京北方微电子基地设备工艺研究中心有限责任公司运营管理总监。
唐飞,男,1976年10月出生,中国国籍,研究生学历,经济师。曾任北京建中机器厂市场部副部长,北京七星华创电子股份有限公司战略发展部部长,北京晨晶电子有限公司总经理,北京七星华创电子股份有限公司副总经理。现任北京七星华创电子股份有限公司总经理。
龙小鸽,男,1961年3月出生,中国国籍,本科学历,工程师。曾任798厂质量检测站理化实验室工程师、室主任,798厂质量检测站副经理,798厂质量检测计量站主任,798厂科技质量部部长,798厂副总工程师,北京七星华电科技集团有限责任公司企划部部长,北京七星华创电子股份有限公司科技开发部部长。现任北京七一八友晟电子有限公司董事,北京晨晶电子有限公司董事,北京七一八友益电子有限责任公司董事,北京七星华创微波电子技术有限公司董事,北京七星昌芯集成电路设计有限公司董事,北京七星华创电子股份有限公司副总经理。
李延辉,男,1978年11月出生,中国国籍,研究生学历,会计师、经济师、审计师。曾任北京七星华创电子股份有限公司会计,北京七星弗洛尔电子设备制造有限公司财务总监,北京七星宏泰电子设备有限责任公司财务负责人,北京七星华创电子股份有限公司财务部长,财务副总监。现任北京飞行博达电子有限公司董事长,北京七星华创集成电路装备有限公司董事,北京七星华创弗朗特电子有限公司董事,北京七星华创电子股份有限公司财务总监。
李东旗,男,1963年1月出生,中国国籍,本科学历,高级工程师。曾任北京建中机器厂第二设计所副所长、所长、副总工程师,北京建中机器厂微电子设备分公司总经理,北京七星华创电子股份有限公司微电子设备分公司支部书记、副总经理,北京七星华创电子股份有限公司企业管理部部长、新品技术开发部部长、总经理助理。现任国际半导体设备材料产业协会(SEMI)中国技术委员会委员光伏标准委员会核心委员,北京七星华创电子股份有限公司副总经理。
张国铭,男,1964年2月出生,中国国籍,研究生学历,高级工程师。曾任国营北京七○○厂设计所副所长、市场部长、总工程师、副厂长,北京七星华创电子股份有限公司微电子设备分公司总经理。现任北京京运通科技股份有限公司董事,北京七星弗洛尔电子设备制造有限公司董事长,北京七星华创集成电路装备有限公司董事长,SevenstarElectronics,Inc.董事长,北京钢研新冶精特科技有限公司董事,国际SEMI协会全球董事会董事,国家02科技重大专项总体专家组专家,科技部“十三五”重点专项先进制造专家组专家,SEMI中国半导体设备及材料委员会主席,国家集成电路产业投资基金股份有限公司投资审核委员会委员,北京电子制造装备行业协会秘书长,北京七星华创电子股份有限公司副总经理。
金路,男,1964年11月出生,研究生学历,高级工程师。曾任国营第706厂总工程师,北京七星华电科技集团有限责任公司华盛分公司总经理,北京七星华创电子股份有限公司监事。现任北京七星华创电子股份有限公司电子自动化设备分公司总经理,中国化学物理电源协会副理事长兼锂电分会副理事长,北京七星华创电子股份有限公司副总经理。
金红阳先生:中国国籍,1966年11月出生,工商管理硕士,高级经济师,具有30多年的企业决策和经营管理经验。任公司董事长兼总经理、伟星集团有限公司(以下简称“伟星集团”)董事。
张三云先生:中国国籍,1963年12月出生,工商管理硕士,高级经济师,具有30多年的企业决策管理经验。任公司董事、伟星集团副董事长、伟星股份副董事长兼总经理等,并担任中国日用杂品工业协会钮扣分会会长、临海市政协常委。
章击舟先生:中国国籍,汉族,1976年出生,中共党员,本科学历。中国注册会计师。1998年7月至2008年6月,历任天健会计师事务所审计部高级项目经理、经理,业务发展部总经理;2008年7月至2013年11月,任上海和山投资顾问有限公司执行董事;2013年12月至2016年3月,任西安陕鼓动力股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2016年4月至今,任上海和山投资顾问有限公司总裁;兼任浙江伟星新型建材股份有限公司独立董事,东风科技股份有限公司独立董事,天府金融租赁股份有限公司独立董事,山东宝莫生物化工股份公司独立董事及华正新材股份有限公司独立董事。
章卡鹏先生:中国国籍,1965年1月出生,工商管理硕士,高级经济师,具有30多年的企业决策管理经验。任公司董事、伟星集团董事长兼总裁、浙江伟星实业发展股份有限公司(以下简称“伟星股份”)董事长等,并担任浙江省人大代表、台州市人大常委、临海市人大常委、临海市工商业联合会主席、临海市总商会会长。
徐有智先生:中国国籍,1962年9月出生,政治经济学研究生学力,经济师、工程师,具有丰富的金融投资和企业管理经验。任公司董事、伟星金融投资服务产业副总经理、浙江伟星建设有限公司董事长。
谢瑾琨先生:中国国籍,1967年9月出生,工商管理硕士,具有20多年的投资与管理经验。任公司董事、伟星股份董事、董事会秘书兼副总经理等。
罗文花女士:中国国籍,1953年3月生,政治经济学研究生学力,教授。曾任台州学院经贸管理学院院长、伟星股份独立董事,现任浙江伟星新型建材股份有限公司独立董事、台州学院教授。
冯济府先生:中国国籍,1966年3月出生,新闻本科学历,具有丰富的企业管理和行政管理经验。任公司董事、伟星集团总裁助理、浙江伟星文化发展有限公司执行董事。
王陆冬女士:中国国籍,1955年4月生,统计学专科学历,高级会计师。曾任伟星股份独立董事,现任浙江伟星新型建材股份有限公司独立董事、耀达集团有限公司财务部经理。
洪义华先生:中国国籍,1964年7月出生,工商管理本科学历,高级经济师,具有丰富的生产管理经验。任公司监事,公司临海工业园总经理、浙江伟星塑材科技有限公司执行董事兼总经理。
陈国贵先生:中国国籍,1959年6月出生,植物病理学硕士研究生,高级工程师,具有丰富的科研工作经验。任公司监事会主席、浙江伟星实业发展股份有限公司总工程师。
方赛健先生:中国国籍,1970年10月出生,行政管理本科学历,具有丰富的营销管理经验。任公司监事、上海区域总经理、燃气事业部总经理,并担任上海市装饰装修行业协会副会长、上海市建筑材料行业协会采暖分会执行副会长。
谭梅女士:中国国籍,1975年4月出生,工商管理硕士研究生学历,具有丰富的投资和管理经验。任公司董事会秘书、副总经理。
施国军先生:中国国籍,1971年8月出生,有机化工本科学历,具有丰富的市场营销和管理经验。任公司副总经理。
陈安门先生:中国国籍,1974年10月出生,审计学本科学历,会计师,具有丰富的财务管理经验。任公司财务总监。
屈三炉先生:中国国籍,1958年7月出生,中专学历,具有丰富的市场营销和管理经验。任公司副总经理。
戚锦秀先生:中国国籍,1969年10月出生,工商管理本科学历,经济师,具有丰富的生产管理和项目管理经验。浙江伟星新型建材股份有限公司监事,现任浙江伟星新型建材股份有限公司副总经理、全资子公司上海伟星新型建材有限公司执行董事兼总经理。
尹建平,监事会主席,男,汉族,1962年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年7月毕业于山东大学,本科学历。1983年8月至2000年7月历任山东华光集团公司工作工程师、高级工程师;2000年8月至2011年2月任北京共业科技有限公司董事长;2011年3月至今任北京东方道迩信息技术股份有限公司董事;2016年2月至今任北京千方科技股份有限公司董事;现任中德诺浩(北京)教育投资股份有限公司监事会主席,任期为2016年7月21日至2019年7月20日。
王业强:男,瑶族,1980年4月生,硕士研究生。2002年7月参加工作,毕业于新加坡管理大学管理学院资产管理专业。曾任中国建设银行总行个人银行业务部及高端客户部干部、副经理、中国建设银行总行财富管理与私人银行部经理,中国建设银行总行信托机构筹备组成员、建信信托有限责任公司创新发展部副总经理。现任建信信托有限责任公司信托业务总监、兼创新业务中心总经理、建信(北京)投资基金管理有限责任公司执行董事、总经理。2014年7月至今任北京千方科技股份有限公司董事。
屈山:男,1968年1月生,硕士研究生。1990.9-1993.4在北京电机总厂工作,1993.5-1995.8在北大方正集团工作,1995.9-2002.11在紫光股份有限公司智能交通事业部任总经理,2002.11-2011.3在紫光捷通科技股份有限公司任总经理,2011.3-至今在紫光捷通科技股份有限公司任董事长。2014年7月至今任北京千方科技股份有限公司董事、副总经理。
陈荣根:男,1971年生,本科。毕业于北京大学,从事高校和科研院所实验室技术投资与孵化多年。历任乐成教育管理有限公司常务副总经理、北京悦成三际科技有限公司董事长。现任北京创客帮科技孵化器有限公司董事长,北大校友创业联合会副会长,北京大学数学校友理事会理事、山东理工大学兼职教授、中关村高端领军人才、科技部评审专家。
张兴明,男,1972年生,清华大学硕士研究生。曾任国泰君安证券股份公司投资银行总部副总经理;北京和利时系统工程股份公司、北京比特科技股份公司董事会秘书,美国安泰资本有限公司中国代表处执行董事。张兴明先生拥有多年在证券公司投资银行业务领域工作经验和董事会秘书经验。
夏曙东:男,1972年10月生,北京大学博士研究生。于2000年创立北京北大千方科技有限公司,担任总经理;2003年毕业于北京大学地理学与地理信息系统专业,获博士学位。2008年5月至今担任北京千方信息科技集团有限公司董事长兼总裁;2014年7月至今任北京千方科技股份有限公司董事长兼总经理。
夏曙锋,中国国籍,无永久境外居留权,1978年9月出生,财政部科学研究所经济学博士,中国注册会计师。2003年5月至2008年5月在北大千方担任财务总监;2008年5月至今担任千方集团财务总监。2、监事主要经历
慕丽娜,女,39岁,大学本科学历。现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司独立董事、瑞银集团财富管理基金运营主管。兼任广东海印集团股份有限公司、重庆新世纪游轮股份有限公司独立董事。曾在北京证券有限责任公司投资银行部及经管部工作。
黄峰:男,1970年生,法学学士,中国注册会计师、注册税务师,北注协专家管理人才。毕业于中国人民大学,从事金融、财务审计工作多年。历任中国银行崇文区支行科长,北京京都会计师事务所部门经理、中瑞岳华会计师事务所合伙人。现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、北京中关村科技发展(控股)股份有限公司(000931)独立董事、江苏中南建设集团股份有限公司(000961)独立董事。
孙大勇:男,1976年1月生,本科。1998年在中国出国人员服务总公司财务部工作;2003年8月至2006年7月在中联财务顾问有限公司任高级经理;2006年8月至2010年2月在中视电视购物有限公司任企划部副总监等职;2010年11月至2014年6月在北京千方科技集团有限公司历任企业发展部经理、行政总监、总裁办公室主任等职。2014年7月至今任北京千方科技股份有限公司监事会主席。
谢昀:女,1975年3月生,本科,高级项目经理。2002年5月至今就职于北京北大千方科技有限公司,2009年起任北京北大千方科技有限公司副总经理。2014年7月至今任北京千方科技股份有限公司监事。
孙霖:男,1972年5月生,本科。曾先后任北京市崇文区园林市政管理局办公室主任、国家建设部人力资源开发中心交流处副处长、处长、办公室主任;2009年3月至2015年6月历任北京千方信息科技集团有限公司总裁办主任、行政总监、北京千方集团有限公司总裁助理;2015年7月至2017年7月任北京千方科技股份有限公司综合管理部总监;2017年7月至今任北京掌城科技有限公司副总经理。2016年3月至今任北京千方科技股份有限公司监事。
吴海:男,1970年8月出生,硕士研究生,高级工程师。1995年3月至1996年3月,任清华紫光(集团)总公司技术工程师;1996年4月至2002年11月,任清华紫光股份有限公司智能交通与控制工程事业部副总经理;2002年12月至今就职于紫光捷通科技股份有限公司,历任副总经理、总经理;2014年7月至今任北京千方科技股份有限公司副总经理。
刘增禹:男,1973年11月出生,硕士研究生,高级工程师。1995年7月至2005年12月,就职于北京首都国际机场股份有限公司,历任机场管理处场建科员、副科长、队长、书记,场务管理部副经理、飞行区分部经理、管理部经理、党总支书记。2006年1月至2007年12月任江西省机场集团公司总经理。2008年1月至2009年6月任北京首都机场物业管理有限公司董事长、总经理。2009年7月至2011年12月任贵州省机场集团有限公司总经理。2012年1月至2014年5月任北京首都国际机场股份有限公司副总经理。2014年6月至2016年5月任中国民用航空局运输司司长。
韩婧:女,1980年4月生,本科。曾先后就职于北新建材集团有限公司、北京新燕莎阳光科技有限公司、北京中建创业科技有限公司,历任会计、总经理助理、战略发展部经理。2007年8月至2008年5月在北京北大千方科技有限公司任市场部经理;2008年5月至2014年6月在北京千方科技集团有限公司历任品牌战略部总监、市场开发中心副总经理;2016年1月至2016年3月历任北京千方科技股份有限公司市场开发中心副总经理、市场开发中心总经理。2016年3月至今任北京千方科技股份有限公司副总经理。
汤于先生:中国国籍,无永久境外居留权,1968年3月出生,在职研究生,毕业于俄罗斯库尔斯克国立大学风景园林管理专业,拥有大型园林企业的全面运作和高级管理经验,积极参与城市环境生态建设,组织实施了多项具有社会影响力和关注度的工程项目,曾任重庆浙江商会副会长、全国风景园林学会企业发展和信息委员会主任,现任重庆华宇园林有限公司董事长、重庆市江北区工商联副主席、江北区第十七届人大代表、重庆市第四届人大代表、江北区大石坝商会常务副会长、大石坝慈善分会副会长、中国国民党革命委员会重庆市委员会委员,被评为重庆市江北区首届优秀中国特色社会主义事业建设者、重庆市“两新”组织优秀党建之友、重庆市风景名胜区公园城市绿地协会协会工作先进工作者、重庆市园林行业协会协会先进工作者、全国风景园林行业信息宣传与学术交流工作先进个人、第七届中国(济南)国际园林花卉博览会先进工作者。
孙鲲鹏先生:中国国籍,无永久境外居留权,1977年7月出生,大专学历,曾任山东丽鹏包装有限公司董事、北京鹏和祥包装制品有限公司董事长、山东丽鹏股份有限公司副董事长,现任山东丽鹏股份有限公司董事长,深圳在乎传媒科技有限公司董事长。
李海霞女士:中国国籍,无永久境外居留权,1976年5月出生,本科学历,曾任山东丽鹏包装有限公司总裁办公室主任、行政管理部经理、副总裁、山东丽鹏股份有限公司副总裁、董事会秘书、证券部经理,现任山东丽鹏股份有限公司副董事长、董事会秘书、烟台丽鹏投资有限公司董事长、深圳在乎传媒科技有限公司董事。
罗田先生:中国国籍,无永久境外居留权,1963年12月出生,大专学历,现任山东丽鹏股份有限公司董事,成都海川制盖有限公司董事长、四川泸州丽鹏制盖有限公司董事长,四川省成都市人大代表、蒲江县人大常委、蒲江县工商联主席、商会会长。
张本杰先生:中国国籍,无永久境外居留权,1969年7月出生,大专学历,曾任烟台市丽鹏包装有限责任公司总经理办公室主任、山东丽鹏包装有限公司总裁办公室主任、生产业务部经理、经营管理部经理、销售部经理、副总裁、山东丽鹏股份有限公司副总裁、销售部经理、国内贸易部经理,现任山东丽鹏股份有限公司董事、总裁。
秦书尧先生:中国国籍,无永久境外居留权,1971年5月出生,本科学历,曾任烟台市南山路小学教师、华夏酒报记者、烟台日报社《今晨6点》策划部主任、北京大写国际文化传媒有限公司法人代表、总经理,创办女性杂志《37°女人》、《优格》,现任山东丽鹏股份有限公司独立董事,北京凌智文化传媒有限公司董事长。
王全宁先生:1969年3月出生,中国国籍,中共党员,毕业于烟台大学会计专业,获经济学学士学位,现有高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册房地产评估师、国际注册内部审计师职称。曾任牟平区审计师事务所、烟台天罡会计师事务所部门主任,现任山东天陆新会计师事务所有限公司主任会计师。王全宁先生为烟台市工商联常委、山东丽鹏股份有限公司和山东东方海洋科技股份有限公司独立董事。王全宁先生已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,现为公司独立董事候选人。
李波先生:中国国籍,无永久境外居留权,1965年10月出生,中专学历,曾任烟台市丽鹏包装有限责任公司技术开发部经理、山东丽鹏包装有限公司瓶盖厂厂长、机械模具厂厂长、技术开发部经理、山东丽鹏股份有限公司副总裁、印铁厂厂长,现任山东丽鹏股份有限公司董事、供应部经理。
秦华先生:中国国籍,无永久境外居留权,1962年7月出生,博士学历,重庆人文科技学院建筑与设计学院副院长,西南大学教授,博士生导师。教育部、财政部国家级精品课程获得者,国家林业局风景资源评价专家组成员,重庆市风景园林师培训考试中心副主任,注册一级风景园林师,重庆市政府科技特派员,重庆市风景园林学会副理事长,重庆市花卉协会常务理事。2012年-2014年任重庆华宇园林股份公司独立董事,现任丽鹏股份董事。主要研究方向为风景园林规划与景观生态关联性研究、风景园林植物造景理论与技术等,已培养博士、硕士研究生近100名。近5年来,主持国家、省部级科研课题5项,在《中国园林》等国家级学术刊物发表“城市公园声景特性解析”、“基于GIS-网络分析的山地城市公园空间可达性研究”、“韩国通度寺空间构成的特点探析”等论文20余篇。主编、副主编教材2本,获重庆市优秀园林景观规划设计奖2项。主持完成风景名胜区规划、公园规划、居住区景观规划、道路绿地景观规划、旅游区策划、观光农业景观规划等100余项。
梅焕女士:中国国籍,无永久境外居留权,1977年3月出生,本科学历,曾任山东丽鹏包装有限公司瓶盖厂办公室主任、山东丽鹏股份有限公司财务部办公室主任、四川泸州丽鹏制盖有限公司副总经理、审计部职员,现任山东丽鹏股份有限公司监事、审计部经理、山东丽鹏国际贸易有限公司监事、新疆军鹏制盖有限公司董事、烟台丽鹏投资有限公司监事。
于善晓先生:中国国籍,无永久境外居留权,1977年5月出生,专科学历,曾任山东丽鹏包装有限公司质检员、质检主任、质保部主任、铝塑厂厂长、山东丽鹏股份有限公司监事、行政管理部经理,现任山东丽鹏股份有限公司监事会主席、人力资源与知识产权部经理。
曲德堂先生:中国国籍,无永久境外居留权,1965年9月出生,中专学历,曾任山东丽鹏包装有限公司机械模具厂班长、车间主任、副厂长、山东丽鹏股份有限公司机械模具厂厂长、瓶盖厂厂长,现任山东丽鹏股份有限公司监事、铝塑厂厂长。
刘宗江先生:中国国籍,无永久境外居留权,1976年10月出生,本科学历,曾任山东丽鹏包装有限公司国际贸易部经理、销售部副经理,山东丽鹏股份有限公司监事、董事、国际贸易部经理,现任山东丽鹏股份有限公司副总裁、烟台丽鹏包装有限公司执行董事、经理、山东丽鹏国际贸易有限公司执行董事、经理、新疆军鹏制盖有限公司董事长。
张国平先生:中国国籍,无永久境外居留权,1977年2月出生,大专学历,曾任山东丽鹏包装有限公司财务部副经理,山东丽鹏股份有限公司财务部副经理,现任山东丽鹏股份有限公司财务总监、财务部经理。重庆华宇园林有限公司董事、财务总监。
王德泰先生:中国国籍,无永久境外居留权,1971年6月出生,中专学历,曾任山东丽鹏包装有限公司机械模具厂厂长助理、厂长、山东丽鹏股份有限公司运营部副经理、瓶盖厂厂长,现任山东丽鹏股份有限公司副总裁、研发制造中心经理。
王国祝先生:中国国籍,无永久境外居留权,1976年11月出生,大专学历,曾任山东丽鹏包装有限公司财务部副经理、经理、副总裁、山东丽鹏股份有限公司副总裁、财务总监、财务部经理,现任山东丽鹏股份有限公司常务副总裁、国内贸易部经理、北京鹏和祥包装制品有限公司董事长。
丁欣欣:男,1958年1月出生,大专学历,高级经济师,一级注册建造师,中共党员。曾任上虞市装饰实业公司总经理,浙江亚厦装饰集团有限公司总经理、董事长,浙江亚厦装饰股份有限公司董事长。丁欣欣先生曾获中国优秀企业家、中国建筑装饰行业优秀企业家、中国建筑装饰行业功勋人物、浙江省建筑业杰出企业家、浙江省杰出青年民营企业家、浙江鲁班传人、“光荣浙商”等荣誉称号,多次出席亚太经合组织(APEC)峰会。系亚厦创始人,现任亚厦控股有限公司董事长、总裁,公司董事,中国建筑装饰协会副会长,绍兴市人大代表。
张威,男,中国国籍,1969年11月出生,大专学历,工程师,一级注册建造师,中共党员。曾获全国建筑装饰优秀项目经理,浙江省建筑装饰工程优秀项目经理,浙江省优秀建筑装饰工程获奖工程项目经理等荣誉称号。1990年2月至1998年4月,任浙江亚厦装饰股份有限公司项目经理;1998年5月至今,任浙江亚厦装饰股份有限公司第三分公司总经理。
丁泽成先生:中国国籍,1989年7月出生,本科学历,毕业于美国TheUniversityofMassachusettsBoston,现任浙江未来加电子商务有限公司董事长、浙江蘑菇加网络技术有限公司董事和总经理,现任浙江亚厦装饰股份有限公司董事。
李秉仁先生:中国国籍,生于1951年1月,无境外永久居留,现任中国建筑装饰协会会长。李秉仁先生1981年10月年获得北京大学理学硕士学位;高级省事规划师,注册城市规划师;1981年11月至1995年8月任国家城市建设总局城市规划局、城乡建设环境保护部城市规划局建设部城市规划司工作人员;1995年8月至1998年7月,任建设部科学技术司副司长;1998年7月至2001年8月,任建设部政策法规司副司长;2001年8月至2006年2月,任建设部人事教育司副司长;2006年2月至2008年9月,建设部办公厅办公厅主任;2008年9月至2011年3月,住房和城乡建设部总经济师并于2011年3月在住房和城乡建设部退休;2011年5月至今,中国建筑装饰协会会长,现任浙江亚厦装饰股份有限公司独立董事。兼任北京弘高创意建筑设计股份有限公司(002504)独立董事。于2012年12月10日获委任为广东爱得威建设(集团)股份有限公司独立非执行董事。
王文广:男,1962年8月出生,大专学历,高级工程师,中共党员,一级注册建造师。现任浙江亚厦装饰股份有限公司副董事长、财务总监,兼任浙江省装饰协会第五届理事会名誉副会长。中国优秀企业家,中国工程建设(建筑装饰)高级职业经理人,全国建筑装饰行业资深优秀企业家,浙江省建筑装饰优秀企业家,浙江建筑业十大杰出企业家,浙江省经营管理大师,浙江省装饰协会光辉二十年功勋人物,绍兴市上虞区政协委员。
吴青谊,男,1973年5月出生,本科学历,经济师,浙江省青联委员。1995年8月至1998年3月,任职于杭州盐业公司,1998年3月至1998年12月,任职于杭州市体改委证券处、杭州市人民政府证券委员会办公室,1999年1月至2002年3月,任职于中国证监会杭州特派办。2002年3月至2012年12月,担任浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事会秘书,兼副总经理和董事,并任华夏幸福基业投资开发股份有限公司独立董事。现任浙江亚厦装饰股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,兼任浙江明牌珠宝股份有限公司独立董事。
汪祥耀:男,1957年出生,经济学博士,高级会计师、会计学教授。现任浙江财经大学会计学教授,博士生导师。兼任浙江省会计学会副会长、浙江省总会计师协会副会长等;兼任恒生电子股份有限公司(600570)、卧龙电气集团股份有限公司(600580)、浙江南都电源动力股份有限公司(300068)、亚厦装饰股份有限公司的独立董事。
丁海富,男,1963年1月出生,大专学历,高级工程师,高级经济师,高级经营师,中国工程建设(建筑装饰)高级职业经理人,一级注册建造师,中共党员。曾任浙江亚厦装饰集团有限公司总经理,曾获全国建筑装饰优秀企业家、全国建筑装饰优秀项目经理、全国十佳经营师、浙江省建筑业杰出企业家、浙江省建筑装饰优秀企业家等荣誉称号。现任浙江亚厦装饰股份有限公司董事长,中国建筑装饰协会施工委员会副主任委员、中国建筑装饰协会材料委员会高级顾问、浙江省建筑装饰行业协会副会长。
顾云昌,男,1944年4月出生,工学本科学历,研究员,中共党员。曾任建设部城市住宅局处长、建设部政策研究中心副主任,中国房地产业协会副会长兼秘书长、中国房地产研究会副会长。现任全国房地产商会联盟主席。曾两次获得国家科技进步一等奖。2013年5月起担任公司独立董事。现兼任旭辉控股(香港上市)、阳光100中国(香港上市)、佳源国际控股(香港上市)、中粮地产(深交所上市)独立董事。
王力:男,1959年9月出生,现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司独立董事;中国社会科学院经济学博士,北京大学经济学院博士后,中国博士后特华科研工作站执行站长,担任中国社会科学院金融研究所和上海商业发展研究院特聘研究员,中国社科院研究生院博士生导师,北京大学校外导师,享受国务院特殊津贴。浙江亚厦装饰股份有限公司独立董事。
戴轶钧先生:男,中国国籍,1969年6月出生,本科学历,高级经济师。1991年毕业于杭州大学旅游经济系。历任苏州轮船运输公司客运分公司旅游部副经理、中信实业银行无锡分行清扬路支行二级客户经理、华泰证券有限责任公司投资银行南京总部项目经理,苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。戴轶钧先生曾连续6届荣获新财富杂志评选出的“金牌董秘”、“优秀董秘”荣誉称号。现任浙江亚厦装饰股份有限公司副总经理。
陈道望先生,中国国籍,无境外永久居留权,1984年2月出生,大学本科学历;曾任上海珑润资产管理有限公司总经理助理,上海奥诺企业管理服务有限公司总经理助理,浙江亚厦装饰股份有限公司董事长秘书;现任浙江亚厦装饰股份有限公司行政部经理。
商伟华,男,1978年9月出生,本科学历,曾在淳安县公安局巡特警大队、浙江万马律师事务所工作,现任浙江亚厦装饰股份有限公司职工代表监事,公司法务部经理。
王震,男,1970年1月出生,大学本科学历,高级经济师,中共党员。曾任浙江亚厦装饰集团有限公司办公室主任、总经理助理、副总经理。曾获中国优秀企业家、上虞市优秀共产党员等荣誉称号。现任浙江亚厦装饰股份有限公司监事会主席,亚厦控股有限公司董事、副总裁、浙江亚厦房产集团有限公司副总裁、浙江亚欧创业投资有限公司董事、总经理,浙江亚厦产业园发展有限公司董事。任浙江省书法家协会艺术指导与工作委员会副秘书长,浙江省硬笔书法家协会副主席。
李建青,女,1972年3月21日生,本科学历,会计师。曾任浙江亚厦装饰股份有限公司财务经理、监事会主席;曾获“上虞建筑业系统先进工作者”荣誉称号。
谢天,男,1972年1月生,硕士研究生,高级工程师、高级室内建筑师。曾任苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司金螳螂设计研究院浙江分院副院长,现任浙江亚厦装饰股份有限公司副总经理、中国建筑装饰协会设计委员会副主任委员、中国美术学院副教授、浙江省重点工程评审委员会专家委员、中国饭店协会设计专业委员会专家委员,曾荣获“全国杰出中青年室内建筑师”称号。
宋文山先生:1955年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,注册会计师、高级会计师。曾任山东威海会计师事务所副所长,新北洋和中航黑豹独立董事。现任威海安达会计师事务所有限公司董事长、主任会计师兼新北洋独立董事。
丛强滋先生:1965年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,清华大学EMBA硕士学位,工程技术应用研究员。第十一届、十二届全国人民代表大会代表、国家有突出贡献中青年专家、享受国务院特殊津贴专家、泰山学者特聘专家、山东省十大杰出青年企业家。曾任北洋集团技术研究开发中心技术科长、主任、总工程师、副总经理等职;2002年12月就职于新北洋,曾任新北洋总经理。现任新北洋董事长。
陈福旭先生:1971年出生,中国国籍,无境外居留权,高级工程师、国家注册城市规划师。曾任威海市规划局副科长,威海市城市地理信息中心主任,威海市规划局办公室主任,威海市规划局党组成员、威海市援川工作前线指挥部副指挥,威海市住建局党委委员、市政处处长,威海市住建局调研员等职务。现任威海北洋电气集团股份有限公司党委书记、董事长、总经理兼新北洋副董事长。
宋森先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,清华大学EMBA硕士学位。2005年11月至2015年3月曾任新北洋副总经理、董事会秘书;2014年1月至2014年8月曾任华菱电子有限董事;2014年8月至2015年10月曾任华菱电子董事;2015年3月至今任新北洋董事、总经理;2015年11月至今任华菱电子董事长。现任山东华菱电子股份有限公司董事长,新北洋董事、总经理。
姜爱丽女士:中国国籍,生于1964年,研究生学历,中共党员。1982年-1989年在山东大学法学院学习,获得法学学士、法学硕士学位。先后获得威海市“三.八红旗手”,山东大学(威海)“师德标兵”、“青年教学能手”、“教学名师”“毕业生最喜爱的专业老师”、“优秀教师”等荣誉称号,并成为学校两届“青年学科带头人”。学术著作、论文多次在山东省法学优秀成果、威海市社会科学优秀成果评选中获奖。主要兼职有山东省国际经济法暨台湾法律问题研究会常务理事、威海仲裁委员会仲裁员、山东威扬律师事务所兼职律师。现任山东大学(威海)法学院教授、硕士生导师兼山东威达机械股份有限公司及天润曲轴股份有限公司独立董事。
李军先生:1962年生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任EXAR、TeraLogic公司高级软件工程师,ServGate公司创始人、董事,现为清华大学研究员。
荣波先生:1981年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中欧国际工商学院EMBA硕士学位。山东新北洋信息技术股份有限公司研发部行政助理、项目管理部副部长、董事会办公室副主任、人力资源部部长、总经理办公室主任、总经理助理。现任山东新北洋信息技术股份有限公司董事、副总经理、财务总监、董事会秘书。
曲斌先生:1968年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任中国太平洋财产保险股份有限公司威海中心支公司党委书记、纪委书记、工会主席、总经理,威海保险行业协会副会长,威海市见义勇为基金会理事。2017年至今就职于威海国有资产经营(集团)有限公司,任威海国有资产经营(集团)有限公司党委副书记、总经理。
曲国霞女士:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士,教授。曾任山东大学威海分校经济系讲师、经济系副教授;美国加州州立大学圣贝纳迪诺分校商学院高级访问学者;英国伦敦国王学院高级访问学者、杜伦大学商学院高级访问学者。现任山东大学(威海)商学院教授,兼任威海市审计学会副会长,山东威海港股份有限公司独立董事,烟台正海合泰科技股份有限公司独立董事。
拾以胜先生:1984年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,曾挂职北京市金融工作局处长助理,现任威海北洋电气集团股份有限公司投资运营发展中心副总监兼战略投资部部长、威海北创投资管理有限公司常务副总经理。
袁勇先生:1964年出生,中国国籍,无境外居留权,工程硕士学历,高级工程师。曾任北洋集团技术科长、技术开发部研究室主任;2002年12月就职于新北洋,曾任结构研究室主任、技术开发部副部长,新北洋数码科技总经理,诺恩开创总经理、新北洋技术总监。现任新北洋首席技术专家兼新北洋监事。
刘俊娣女士:1977年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中级经济师。曾任威海市商业银行职员。2001年至今就职于威海国有资产经营(集团)有限公司,历任财务部职员、副经理、经理,现任威海国有资产经营(集团)有限公司财务部经理。
邱林先生:1960年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,经济师、高级政工师。曾任威海无线电三厂供销科长,北洋集团威海灯管厂办公室主任、书记、厂长,北洋集团照明分公司经理,北洋集团设备仪器厂书记、厂长,北洋集团副总经理。2002年12月就职于新北洋,曾任山东新北洋信息技术股份有限公司副总经理兼任制造事业本部部长。现任山东新北洋信息技术股份有限公司党委副书记、工会主席、监事会主席。
徐晓东先生:1969年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于复旦大学管理学院运筹学专业,获理学学士学位。曾任潍坊市建材公司驻南方销售经理,山东黄金集团所属山东万通企业有限公司项目策划部经理,山东省高新投创业投资部和项目管理部高级经理。现任山东省高新投投资三部总经理兼新北洋监事。
王涛先生:1970年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,曾任威海市国有资产管理办公室资产管理科科员、副主任科员,威海市国资委财务科副主任科员、副科长、科长。现任北洋集团董事、威海北洋云信息技术服务有限公司总经理、新北洋监事。
许志强先生:1963年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,工程师。曾任青海建筑总公司技术处工程师,青海电力研究所情报室工程师,中国科学院盐湖研究所地球化学研究室工程师,北洋集团进出口部副经理、经理,新北洋国外市场部部长、海外市场营销总监、海外营销中心总经理。现任新北洋副总经理。
孙建宇先生:1975年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,工程师。曾任新北洋固件研究室副主任,新北洋研发部副总工,国内营销中心副总经理兼市场部部长,诺恩开创副总经理兼董事会秘书,新北洋生产制造中心副总经理兼采购部部长,战略采购中心总经理兼采购总监,新北洋总经理助理兼战略采购中心总经理、交付中心总经理。现任新北洋副总经理。
徐志刚,男,1980年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2002年7月毕业于西安理工大学,自动化专业。2006年10月至2011年4月,历任新北洋技术中心项目经理、总工办总工助理、研发部副部长;2011年5月至2013年7月任苏州智通新技术股份有限公司副总经理;2013年8月至2015年2月任荣鑫科技副总经理;2015年2月至2016年4月任新北洋总经理助理,兼任技术中心副主任、市场技术部部长、经济技术合作部部长;2016年4月至今任新北洋副总经理;现任威海新北洋荣鑫科技股份有限公司监事,任期三年。
秦飞先生:1975年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,工程师。曾任山东三星通信设备有限公司工程师,新北洋国内销售中心业务二部副部长,业务三部部长,国内销售中心副总经理,国内销售中心总经理。现任新北洋销售总监兼国内销售中心总经理。
姜天信先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,工程硕士,清华大学EMBA硕士学位,高级工程师。2009年7月至今任新北洋副总经理;2014年1月至2014年8月曾任华菱电子有限董事;2014年8月至今任华菱电子董事;现任山东华菱电子股份有限公司董事,新北洋副总经理。
张永胜,男,1968年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1991年7月毕业于陕西机械学院,半导体物理与器件专业。1991年8月至1994年7月,任北洋集团热感记录头部门研发工程师;1994年8月至1999年1月,任职于山东三星通信设备有限公司,历任西安、沈阳办事处主任;1999年2月至2002年11月任北洋集团打印机销售部副部长;自2002年12月至今任职于新北洋,历任新北洋销售部副部长、国内营销中心副总经理、国内营销中心总经理、市场总监,现任新北洋副总经理;现任威海新北洋荣鑫科技股份有限公司董事长,任期三年。
彭雅超,男,出生于1968年10月,大学本科学历,工商管理硕士,经济师,注册会计师,中共党员。曾任农行湖北省分行武汉直销部总经理、农行武汉市分行大客户部副总经理和农行武汉直属支行副行长等职。现任湖北国创高新材料股份有限公司副总经理、董事会秘书。
张宁先生,1953年5月生,中共党员,大专学历,高速公路管理专业,经济师。曾任华建交通经济开发中心项目投资部总经理、行政人事部总经理、中国公路学会高速公路运营管理分会副理事长兼秘书长。现任中国公路学会高速公路运营管理分会副理事长。
冯浩先生,1961年8月生,中共党员,经济管理专业硕士,教授,高级会计师。先后担任武汉工业学院教师、武汉大学财务管理系教师(系副主任)、武汉纺织大学教师、副处长、处长,武汉纺织大学财政税收系教师(系主任)、武汉纺织大学成人教育处教师、处长、武汉纺织大学经济信息系教师(系主任),湖北大学商学院副院长、湖北大学财务处处长、湖北大学审计处处长、神丹健康食品有限公司财务顾问。现任湖北大学教授。
钱静女士,1975年8月生,本科学历,中共党员。1996年起在湖北通发科技开发有限公司任会计,2002年3月起至今历任国创高科实业集团有限公司财务部部长、监事、总会计师。2006年起任湖北国创高新材料股份有限公司监事。2011年2月14日辞去监事职务,现任湖北国创高新材料股份有限公司董事、总会计师。
彭斌先生,1974年12月生,大学本科,高分子材料工程专业,高级工程师,中共党员,曾任湖北国创高新材料股份有限公司新材料研究所所长、广西国创道路材料有限公司总经理;现任湖北国创高新材料股份有限公司董事、常务副总经理。
伍新木先生,1944年4月生,中共党员,大学学历,武汉大学经济学与管理学院教授,博导,注册资产评估师。曾任武汉大学经济学院副院长、副教授,海南清泉审计事务所所长,武汉大学资产评估事务所所长,武汉中池房地产开发公司副董事长,武汉大学区域发展研究院院长。现任武汉大学经济学与管理学院教授、武汉道博股份有限公司任独立董事、湖北丹江电力股份有限公司任独立董事。
高涛先生,1969年12月生,大学本科,硕士在读,高级工程师。曾任湖北通发科技开发有限公司企业发展部副部长、部长、副总工程师,现任湖北国创高新材料股份有限公司副董事长、总经理。
郝立群女士,1972年3月生,硕士在读,高级会计师。曾任湖北通发科技开发有限公司副总经理,湖北国创高新材料股份有限公司副总经理,2011年2月14辞去副总经理职务,现任湖北国创高新材料股份有限公司董事。
高庆寿先生,1956年2月生,清华大学EMBA,中共党员,高级工程师。曾任武昌造船厂26分厂副厂长,现任国创高科实业集团有限公司董事长、总裁以及湖北国创高新材料股份有限公司董事长。
胡怡汉先生,1969年3月9日出生。助理工程师;毕业于武汉江汉大学机电工程系电气专业。曾就职于武汉陶瓷厂、泰来有限责任公司、湖北通发科技有限公司(现国创集团),历任工程部部长,沥青事业部长,副部长,电气主任工程师,电气总工。参与过LG-8炼磨式改性沥青设备的研发和调试;参与木质纤维投料机的研发,主持设计该设备的电气部分。现任湖北国创高新材料股份有限公司职工监事。
戴智君先生,男,1973年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,会计师,曾任湖北多佳股份有限公司会计主管,湖北国创高新材料股份有限公司财务部长。现任湖北国创高新材料股份有限公司监事。
邱萍女士,女,1970年9月出生,大专学历,中国国籍,高级会计师。2003年1月至2003年11月任湖北国创高新材料股份有限公司会计;2003年11月至2013年6月任湖北国创楚源投资管理有限公司财务总监、副总经理;2013年6月至今湖北国创房地产开发有限公司总会计师。
张威先生,1974年7月生,中国国籍,本科学历,中共党员。先后担任中国工商银行武昌支行国际业务部副科长、公司业务部副科长、中国工商银行江南支行公司业务部科长、中国工商银行黄浦支行副行长。现任湖北国创高新材料股份有限公司副总经理。
胡玲女士,1965年1月生,中国国籍,中专学历,中共党员。曾任武汉重型机床厂生产处主任、湖北华越工贸公司办公室主任、武汉东洲钢纤维发展有限责任公司总经理助理、武汉明珠玻璃钢制品有限责任公司副总经理、湖北通发科技开发有限公司市场部副部长。现任湖北国创高新材料股份有限公司总经济师。
黄泽兰,男,出生于1955年7月,中国国籍,无境外居留权。2007年9月至今任崇义章源投资控股有限公司董事长,2011年1月至2012年4月兼任崇义章源钨业股份有限公司总经理,2007年11月至今任崇义章源钨业股份有限公司董事长,2014年8月至今任赣州银行股份有限公司董事,2015年3月至今任崇义恒毅陶瓷复合材料有限公司执行董事。
王安建,男,出生于1953年4月,中国国籍,无境外居留权,理学博士、教授、博士研究生导师。现任中国地质科学院全球矿产资源战略研究中心名誉主任、中国环境学会常务理事、中国可持续发展研究会理事、国际地科联为后代寻找资源计划RFG新行动战略执行委员会NASIC委员、中国罕王控股有限公司独立董事。
黄世春,男,出生于1981年4月,中国国籍,无境外居留权。毕业于暨南大学和英国伦敦大学国王学院,获法学学士和社会科学硕士学位。2009年加入崇义章源钨业股份有限公司,2010年至今担任崇义章源钨业股份有限公司董事,2012年至今担任公司总经理、赣州澳克泰工具技术有限公司执行董事,2014年至今任崇义牛鼻垅电力有限公司董事长,2015年至今任梦想加有限公司董事。
张洪发,男,出生于1964年9月,中国国籍,无境外居留权,毕业于苏州大学财会专业,硕士研究生学历,正高级会计师。1993年10月至1998年5月任江苏省会计师事务所部门经理,1998年6月至2014年8月任江苏省注册会计师协会副秘书长,2014年9月至今任江苏省资产评估协会副秘书长,曾任江苏润和软件股份有限公司独立董事、无锡威孚高科技集团股份有限公司独立董事。
王平,男,出生于1970年7月,中国香港籍,有境外居留权。彼于企业财务、审核、会计及税务方面积逾16年经验。彼于二零一零年十二月加入集团，担任集团附属公司光大（中国）车辆零部件控股有限公司高级副总裁，负责投资管理。于加入集团之前，王先生曾自二零零七年五月至二零一零年三月于EV
赵立夫,男,出生于1971年12月,中国国籍,无境外居留权,硕士学位,高级工程师。2007年加入崇义章源钨制品有限公司。2010年至今任崇义章源钨业股份有限公司董事、常务副总经理,西安华山钨制品有限公司副董事长。
范迪曜,男,出生于1964年1月,中国国籍,无境外居留权,硕士学位。2002年加入崇义章源钨制品有限公司。2007年至今任崇义章源钨业股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
潘峰:男,汉族,1963年出生,材料专业博士研究生学历.1996年7月至今,清华大学材料科学与工程系教授,历任清华大学材料科学与工程研究院副院长、先进材料教育部重点实验室主任.曾任北京航空材料研究所工程师、北京航空永磁材料厂厂长.1999年入选教育部跨世纪人才计划,2003年获得国家杰出青年基金支持,在金属功能材料等方面从事相关研究工作.发表论文百余篇,4项已授权国家发明专利.获得包括国家技术发明二等奖、国家自然科学三等奖等7项科技成果奖励.
刘佶,女,出生于1970年9月,中国国籍,无境外居留权,毕业于清华大学,硕士学位。先后担任清华紫光股份有限公司数码影像事业部市场总监兼产品总监、清华紫光集团信业投资公司政府项目事业部市场总监、清华大学继续教育学院金融中心企业部部长;2008年加入崇义章源钨业股份有限公司至今,任崇义章源钨业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
张宗伟,男,中国国籍,出生于1953年6月,无境外居留权,高中学历。2003年加入崇义章源钨制品有限公司,曾任党支部副书记,现任崇义章源钨业股份有限公司党委书记。
刘军,男,出生于1969年2月,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于对外经济贸易大学,本科学历;2000年-2007年10月任职于崇义章源钨制品有限公司财务部,2007年10月至今任崇义章源钨业股份有限公司审计监察部经理、职工监事。
谢海根,男,中国国籍,1968年出生,无境外居留权,硕士学位,高级工程师。1991年-2002年11月任南昌硬质合金厂车间副主任。2002年11月加入崇义章源钨制品有限公司,现任崇义章源钨业股份有限公司总经理助理兼粉末厂厂长。
赖昌洪,男,出生于1969年6月,中国国籍,无境外居留权,大专学历,工程师。2003年加入崇义章源钨制品有限公司,历任办公室副主任、主任、董事长办公室主任、副总经理;2013年至今任崇义章源钨业股份有限公司副总经理。
黄文,男,出生于1966年9月,中国国籍,无境外居留权,本科学历,采矿高级工程师。毕业于南方冶金学院,2006年加入崇义章源钨制品有限公司。2006年至今任崇义章源钨业股份有限公司副总经理。
殷磊,男,出生于1978年11月,中国国籍,拥有英国永久居留权。2009年毕业于英国布里斯托大学航空航天工程系,获博士学位,2012年获美国乔治华盛顿大学商学院项目管理硕士。先后担任山特维克硬质材料全球研发中心研发工程师、研发经理,山特维克合锐中国研发中心经理,后兼任山特维克合锐(无锡)有限公司总经理;2018年2月加入崇义章源钨业股份有限公司。
石雨生,男,出生于1979年11月,中国国籍,无境外永久居留权,2003年毕业于广东省暨南大学,获法学士学位;2003年到2004年在英国南安普顿大学研修。先后担任深圳市出国人员服务中心总经理、上海葆霖投资管理有限公司总经理助理、上海葆霖投资管理有限公司副总经理兼上海张江磐石葆霖股权投资企业(有限合伙)副总经理;2011年6月加入崇义章源钨业股份有限公司,2013年至今任崇义章源钨业股份有限公司副总经理。
刘兴海先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1981年,中专学历,1999年7月毕业于山东省滨州经济学校财务会计专业,2003年12月取得会计从业资格证书。曾任滨州高新热电有限公司财务科员、财务科科长、财务处处长。2011年2月至2016年6月任滨州高新铝电股份有限公司董事兼财务部部长。2016年7月至2016年10月任鲁丰环保科技股份有限公司内部审计部审计员,2016年10月至2017年4月任鲁丰环保科技股份有限公司内部审计部经理。2017年4月至今任鲁丰环保科技股份有限公司副总经理兼财务总监。
肖萧女士,中国国籍,出生于1987年,硕士研究生学历。2011年参加工作,2011年-2013年任德安华(北京)商业风险管理咨询有限公司分析师;2013年-2017年4月任中国宏桥集团有限公司投资者关系部总经理。
赵前方先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1961年,大专学历,毕业于北京人文函授大学群众文化管理专业,现任中国有色金属加工工业协会特邀副理事长、滨州市铝行业协会秘书长、滨州市十一届人大代表。1993年4月至2001年9月任邹平铜矿厂长兼书记,2001年9月加入山东魏桥创业集团有限公司。2006年7月-2017年5月任山东魏桥铝电有限公司副总经理、山东魏桥铝电有限公司销售总公司总经理、邹平宏发铝业科技有限公司总经理。
邓岩女士,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1963年,博士。曾从事济南市审计局金融审计处和山东经济学院财政金融学院金融学教学与研究工作。现任山东财经大学金融学院教授、经济学博士,金融学专业硕士生导师,山大华特独立董事。
杨光厂先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1969年,函授本科学历,2012年7月毕业于中央广播电视大学工商管理专业。1985年9月至2008年3月先后任魏桥纺织股份有限公司(包括其前身)车间主任,厂长,分公司副总经理。2008年3月至2008年9月任滨州魏桥科技工业园有限公司副总经理、常务副总经理。2008年9月至2015年3月任滨州海洋化工有限公司执行董事兼总经理。2015年3月至2017年4月任山东魏桥铝电有限公司氧化铝分公司总经理。2017年4月至今任鲁丰环保科技股份有限公司总经理。
王新,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授、博士生导师。王先生先后获得北京大学法学学士、硕士和博士学位,并在加拿大麦吉尔大学(McGillUniversity)获得法学硕士(LL.M.)学位。1986年至1989年任职于新疆自治区人民检察院。1995年至今任职于北京大学法学院,担任法学院教授、博士生导师。1999年至2000年借调到澳门立法会,担任议员高级法律顾问。2007年10月起至今,兼任北京市昌平区人民检察院副检察长、检察委员会委员。现任中国刑法学研究会常务理事、北京市刑法学研究会常务理事、中国行为法学会金融法律行为研究会常务理事。
李存慧先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1963年,硕士研究生,高级会计师、注册会计师。曾任中青会计师事务所主任会计师;天华会计师事务所合伙人、副总经理;现任北京全企国际会计师事务所合伙人、副总经理,山西三维集团股份有限公司、北京汉邦高科数字技术股份有限公司、雪川农业发展股份有限公司、中科合成油工程股份有限公司独立董事。
姜伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1981年,专科学历,2003年7月毕业于山东科技大学机械设计与制造专业。2003年3月至2009年10月先后在山东魏桥铝电有限公司铝业公司、氧化铝公司担任调度、车间主任。2009年10月至2015年8月任邹平宏发铝业有限公司车间主任、厂长。2015年8月至2017年7月任滨州宏展铝业科技有限公司厂长。2017年7月至2017年8月任邹平县宏程铝业科技有限公司法定代表人、执行董事兼经理、高精度铝板带铸轧线项目负责人。2017年9月至今任山东宏创铝业控股股份有限公司生产厂长、邹平县宏程铝业科技有限公司法定代表人、执行董事兼经理、高精度铝板带铸轧线项目负责人。
魏其亮先生,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1983年,本科学历,管理学学士。2010年5月至2013年7月瑞丰铝板铸轧车间技术工程师。2013年7月至今任鲁丰环保科技股份有限公司技术质量部副经理。
许爱芝女士,中国国籍,无境外永久居留权,出生于1967年,中专学历,初级会计师。1988年7月毕业于山东省轻工业经济管理学校工业企业管理专业。1988年8月至2002年10月任职于淄博塑料八厂,2002年11月至2011年10月任职于山东宏桥新型材料有限公司财务部,2011年11月至今任山东宏桥新型材料有限公司财务部核算管理科科长。
胡歙眉女士,中国国籍,未取得其他国家或地区居留权,1960年8月出生,2010年获北京大学光华管理学院EMBA硕士学位,高级工程师,自科远股份成立以来即担任公司总经理。2007年被江苏省委、共青团江苏省委联合授予“2007江苏省青年创业风云人物”称号,同年当选为南京市软件行业协会副理事长;2008年获得“南京市软件产业十大领军人物”称号;2009年被中共南京市委统战部、南京市工商联授予“南京市优秀中国特色社会主义事业建设者”称号;2010年被南京市委、市政府授予“建设中国软件名城有功个人”称号;2011年10月,获“2011南京市软件产业十大领军人物”称号;2014年2月,获得中国自动化年会授予的“巾帼成就”荣誉称号。现任南京科远自动化集团股份有限公司董事、总经理。
曹瑞峰先生,董事,中国国籍,1975年3月出生,本科学历,2012年11月获南京大学EMBA硕士学位。历任南京科远自动化集团股份有限公司工程师、部门经理、产品总监。现任南京科远自动化集团股份有限公司副总经理,兼任南京科远控制工程有限公司总经理、南京磐控微型电网技术有限公司执行董事。
赵文庆先生,董事,中国国籍,1980年10月出生,本科学历。历任南京科远自动化集团股份有限公司辅助车间控制部项目主管、营销中心技术支持部经理、大客户部经理、装备自动化事业部经理。现任南京科远自动化集团股份有限公司董事会秘书。
吴斌:男,中国国籍。1965年生,管理学博士,会计学教授。1982年7月至2000年3月,任南京交通高等专科学校管理系财会教研室主任;2000年4月至至今,任东南大学经济管理学院财务与会计系副主任,主要从事会计学专业(会计学,财务管理,税法等)的教学和研究工作。
李东先生:男,1961年3月出生,中国国籍,管理学博士学位。曾任苏宁电器股份有限公司外部董事。现任东南大学经济管理学院教授、博士生导师,中共江苏省委决策咨询委员、中国管理现代化研究会理事、江苏省注册管理顾问师协会理事长;南京公用发展股份有限公司独立董事。
冯辕先生,独立董事,中国国籍,1969年2月出生,法学硕士,现任国浩律师(南京)事务所管理合伙人、副主任,民盟江苏省委社会与法制工作委员会副主任,江苏省律师协会江苏省律师协会城镇化专业委员会副主任,南京工业大学法律与行政学院兼职教授。现兼任江苏凤凰出版传媒股份有限公司独立董事。
刘国耀先生,中国国籍,未取得其他国家或地区居留权,1962年4月出生,工学硕士,副教授,高级工程师,2010年获清华大学经济管理学院EMBA学位。历任东南大学动力系热控专业教师、振动工程研究所仪表室主任。2007年荣获南京市科技局“南京市中青年行业技术学科带头人”称号。2011年被中共江苏省委组织部、江苏省科技厅评选为江苏省首批“科技企业家培育工程”培育对象。现任南京科远自动化集团股份有限公司董事长,兼任南京科远控制工程有限公司、南京科远软件技术有限公司、南京科远驱动技术有限公司及南京闻望自动化有限公司执行董事、南京科远电子科技有限公司董事长。
孙扉女士,中国国籍,1983年3月出生,本科学历。历任南京科远自动化集团股份有限公司资质申报专员、资质申报主管,现任南京科远自动化集团股份有限公司总经理工作部经理。
史妍女士,中国国籍,1979年12月出生,本科学历,项目管理专业研究生在读。历任南京科远自动化集团股份有限公司制造部经理、生产管理中心总经理助理、营销中心销售管理部经理、营销中心总经理助理。现任南京科远自动化集团股份有限公司内部审计负责人。
祖利辉,男,中国国籍,1980年3月出生,本科学历。历任南京科远自动化集团有限公司开发主管、部门经理、技术中心副总经理,现任南京科远自动化集团有限公司技术中心总经理。
沈德明先生,中国国籍,1969年1月生,硕士学历,副教授,高级工程师。历任东南大学动力工程系教师、火电机组振动国家工程研究中心监控技术及仪表研究室主任、南京科远自动化集团股份有限公司总经理助理,现任南京科远自动化集团股份有限公司副总经理,兼任南京科远驱动技术有限公司总经理。
梅建华先生,中国国籍,1973年4月出生。历任南京科远自动化集团股份有限公司项目负责人、部门经理、销售总监、董事。现任南京科远自动化集团股份有限公司副总经理。
刘建耀先生,中国国籍,1970年3月出生。曾任职常州市化工研究所、常州市武进牛塘东风自动化仪表厂。加盟科远股份后,历任生产部经理,制造部经理,仪表部经理、总经理生产助理。现任南京科远自动化集团股份有限公司副总经理。
刘红巧女士,中国国籍,1977年出生,本科学历。历任联华超市(江苏)有限公司财务部预算经理、财务部经理,南京科远自动化集团股份有限公司财务部副经理,财务部经理。现任南京科远自动化集团股份有限公司财务总监。
沈凯菲,女,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1988年8月,硕士学历,2009年8月至2010年10月在海富产业投资基金管理有限公司实习,2010年11月至2011年7月任职于浙江双箭橡胶股份有限公司财务部,2011年8月至2013年11月就读于英国纽卡斯尔大学国际工商管理专业,2013年12月至今任浙江双井投资有限公司执行董事兼总经理。2014年2月17日起至今任浙江双箭橡胶股份有限公司副董事长。
吴建琴,女,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1970年1月,本科学历,高级会计师、注册税务师、造价工程师、一级建造师。1994年1月至2005年5月任桐乡市交通工程公司财务科长,2005年6月至2010年2月任桐乡市交通工程有限公司财务经理。2010年3月至今任浙江双箭橡胶股份有限公司财务部经理,2014年2月17日起至今任浙江双箭橡胶股份有限公司董事、财务总监。2016年1月12日起至今任北京约基工业股份有限公司董事。
范仁德先生:1943年12月出生,大学本科学历,中央党校毕业,教授级高工,享受国务院特殊津贴。现任青岛双星股份有限公司董事、中国橡胶工业协会名誉会长、中国杜仲产业技术创新战略联盟理事长,国家橡胶与轮胎工程技术中心顾问,双箭股份、三力士独立董事。曾先后在中国燃料化学工业部、中国石油化学工业部、中国化学工业部就职,曾任中联橡胶(集团)总公司副总经理、中国橡胶工业协会副会长兼秘书长、中国橡胶工业协会会长。
沈洪发,男,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1970年10月,大专学历,经济师。1997年3月至2001年11月任桐乡市双箭集团有限责任公司销售部经理,2001年11月至2005年12月任浙江双箭橡胶股份有限公司监事会召集人、销售部经理,2005年12月至2011年12月任浙江双箭橡胶股份有限公司董事、总经理助理兼销售部经理。2011年12月26日至2015年12月任浙江双箭橡胶股份有限公司董事、副总经理,2016年1月起至今任浙江双箭橡胶股份有限公司董事、常务副总经理。2012年2月7日起至2016年1月任全资子公司浙江双箭橡胶销售有限公司执行董事、总经理。2015年6月24日至2016年1月11日任北京约基工业股份有限公司董事,2016年1月12日起至今任北京约基工业股份有限公司副董事长。
袁坚刚先生:男,本科学历,1968年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权。注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、高级会计师。曾任浙江会计师事务所(现天健会计师事务所)业务一部副经理。现任浙江正信永浩联合会计师事务所(普通合伙)合伙人、副所长,浙江求正资产评估有限公司董事长、总经理,杭州联信税务师事务所有限公司董事长、总经理,广东开平春晖股份有限公司独立董事,杭州中南卡通股份有限公司独立董事,浙江双箭橡胶股份有限公司独立董事。
沈会民,男,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1969年7月,大专学历,工程师,2001年11月13日起至2011年12月25日任浙江双箭橡胶股份有限公司副董事长、副总经理,2011年12月26日起至今任浙江双箭橡胶股份有限公司副董事长、总经理,曾任控股子公司桐乡双箭橡胶研究所有限公司、桐乡双箭胶带有限公司董事。现兼任控股子公司桐乡上升胶带有限公司董事。
沈耿亮,男,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1965年2月,大专学历,经济师,2001年11月起至今任浙江双箭橡胶股份有限公司董事长,2001年11月13日起至2011年12月20日兼任浙江双箭橡胶股份有限公司总经理,2006年7月3日起至2013年1月9日兼任控股子公司桐乡上升胶带有限公司副董事长,2007年9月至2009年9月担任中国橡胶工业协会胶管胶带分会理事长,2008年9月起至今担任中国橡胶工业协会副会长,2009年3月起至今担任参股子公司青岛中橡联胶带胶管研究中心监事会主席,2012年6月4日起至今兼任全资子公司云南红河双箭橡胶有限公司董事长,2012年6月4日起至2013年2月22日兼任全资子公司云南红河双箭橡胶有限公司总经理,2012年11月至2014年8月兼任桐乡和济颐养院有限公司董事长、总经理,2014年9月起至2016年1月26日兼任桐乡和济颐养院有限公司董事长,2013年1月9日起至今兼任桐乡上升胶带有限公司董事长、总经理,2013年3月14日起至今兼任全资孙公司金平双箭橡胶有限公司执行董事,2013年11月21日起至今任浙江双井投资有限公司监事。现任中国橡胶工业协会副会长、桐乡市人大代表,桐乡市人大常委会常委,桐乡市工商联合会副会长。
虞炳仁,男,中国国籍,无境外居留权,1964年8月生,中专学历,助理经济师,曾任桐乡橡胶制品厂基建科科长、桐乡市双箭集团有限责任公司环安科科长、浙江双箭橡胶股份有限公司基建科科长,2005年12月起一直担任浙江双箭橡胶股份有限公司监事,现任浙江双箭橡胶股份有限公司总经理助理,兼任桐乡和济养老服务投资有限公司董事。
王红雯:女,1972年10月出生,经济师,浙江财经大学经济学学士,上海财经大学金融学研究生。历任杭州钢铁股份有限公司董事会秘书处、证券部职员;现任浙江上市公司协会法定代表人、党支部书记、常务副会长兼秘书长,《浙江上市公司》主编,民丰特种纸股份有限公司独立董事。
陆新会先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1973年2月,本科学历,2001年2月进入公司行政部工作,历任行政部科员、环安科副科长、宣教科副科长,现任行政科科长。2016年1月27起至今任公司职工代表监事。
钱英强,男,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1971年2月,大专学历,审计师。2001年11月至2005年12月任公司统计负责人兼桐乡双箭胶带有限公司会计,2006年1月至2007年12月任桐乡上升胶带有限公司生产部经理,2008年1月至今任浙江双箭橡胶股份有限公司内审机构负责人,2017年2月17日起任浙江双箭橡胶股份有限公司监事,现分别兼任云南红河双箭橡胶有限公司、桐乡和济颐养院有限公司、上海双箭红日家园投资管理有限公司、北京双箭橡胶销售有限公司监事。
严宏斌,男,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1970年2月,大专学历,助理经济师,1987年8月至1993年2月任桐乡市晚村中学教师。1993年2月起先后担任桐乡橡胶制品厂、桐乡市双箭集团有限责任公司和浙江双箭橡胶股份有限公司行政部经理,2005年12月至2011年12月担任浙江双箭橡胶股份有限公司监事会主席、行政部经理,2012年1月起至2012年年12月任浙江双箭橡胶股份有限公司监事会主席、人力资源与企管部副经理兼行政处处长,2013年1月起至今任浙江双箭橡胶股份有限公司监事会主席、行政部经理,2012年11月至2016年1月兼任桐乡和济颐养院有限公司监事会召集人。
张梁铨,男,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1988年7月,硕士学历。2013年11月至2015年3月任浙江双井投资有限公司副总经理,2015年3月至2016年1月任浙江双箭橡胶股份有限公司总经理助理,2016年1月26日起至今任浙江双箭橡胶股份有限公司副总经理、董事会秘书。2015年3月起至今任桐乡和济颐养院有限公司总经理、董事,2015年6月至今任北京约基工业股份有限公司董事,2016年7月至今任上海双箭健康科技有限公司执行董事,2016年9月至今任桐乡和济源盛门诊有限公司执行董事兼总经理。
郎洪峰,男,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1969年12月,研究生学历,硕士学位,工程师、管理咨询师。1991年2月至1992年9月在桐乡市同福文化站管理员,1992年9月至1999年12月任嘉兴市展象集团有限责任公司总经理助理,2000年1月至2003年12月任浙江伏尔特医疗器械有限公司办公室主任、副总经理,2004年2月至2017年2月任浙江双箭橡胶股份有限公司总经理助理,2017年2月17日起任浙江双箭橡胶股份有限公司副总经理。
吴强先生,1968年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,中共党员,工程师。曾任山东齐鲁增塑剂股份有限公司车间主任、办公室主任。现任蓝帆医疗股份有限公司董事,兼任蓝帆集团股份有限公司董事、山东齐鲁增塑剂股份有限公司董事、上海蓝帆化工有限公司董事、淄博宏达热电有限公司董事。
宿玉海先生,1964年出生,经济学博士,历任山东财政学院金融教研室主任、山东财政学院科研处副处长、山东财政学院金融学院常务副院长、金融投资研究所所长,现任山东财经大学山东金融发展研究院院长,兼任山东省经济学会常务理事,山东省金融学会常务理事、学术委员,山东省高等学校第五批中青年学术骨干,山东省金融学泰山学者科研团队学术骨干,山东省干部教育名师,第六届山东省高等学校教学名师,山东省委讲师团成员,山东省委组织部“名师送教”专家组成员,中通客车控股股份有限公司第八届董事会独立董事。
王相武先生,1972年5月生,中国国籍,无境外居留权,大学文化程度,中共党员,政工师。曾任山东齐鲁增塑剂股份有限公司储运车间主任、销售公司经理、办公室主任、副总经理,山东蓝帆化工有限公司副总经理,淄博蓝帆塑胶制品有限公司经理、监事,上海蓝帆化工有限公司经理。现任蓝帆医疗股份有限公司董事,兼任蓝帆集团股份有限公司董事、淄博蓝帆投资有限公司董事、山东蓝帆化工有限公司董事兼总经理、山东齐鲁增塑剂股份有限公司董事、山东朗晖石油化学有限公司总经理、上海蓝帆化工有限公司董事长、山东南金置业有限公司董事长兼总经理、淄博圣坤化工有限公司董事长、潍坊朗晖置业有限公司董事、淄博朗晖置业有限公司执行董事兼总经理,淄博宏达热电有限公司董事兼总经理、香港蓝帆化工有限公司董事、上海纽赛国际贸易有限公司董事。
孙传志先生,1970年1月生,中国国籍,无境外居留权,中级经济师,研究生学历。1992年毕业于南京理工大学(华东工学院)机械设备专业,获学士学位;2009-2011年在上海国家会计学院学习,获得MPAcc会计专业硕士学位。中共党员,注册会计师。曾任山东齐鲁增塑剂股份有限公司财务主管、淄博蓝帆塑胶制品有限公司财务部长、财务总监、山东蓝帆塑胶股份有限公司副总经理兼财务总监。现任蓝帆医疗股份有限公司董事、总经理兼任财务总监,同时兼任蓝帆集团股份有限公司董事、山东蓝帆新材料有限公司董事兼总经理,青岛朗晖进出口有限公司监事、蓝帆(上海)资产管理有限公司董事。
路莹女士,1972年3月生,中国国籍,无境外居留权,毕业于山东大学法律系。山东正大至诚律师事务所合伙人,淄博市十佳律师,为多家公司及政府担任法律顾问,参与多家企业的并购重组业务,对企业风险防范业务有较为深入的研究。路莹女士已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
刘文静女士,1971年10月生,中国国籍,无境外居留权,高级工程师,研究生学历。1993年7月毕业于上海工程技术大学,纺织机械专业,获学士学位,2009年10月毕业于长江商学院,获工商管理硕士学位。目前就读清华五道口金融学院EMBA。中共党员。中国共产党临淄区第十二次代表大会代表,中国共产党淄博市第十一次、第十二次代表大会代表,潍坊市第十六届人民代表大会代表。中国塑料加工工业协会专家委员会委员,全国橡胶与橡胶制品标准化技术委员会胶乳制品分技术委员会委员,2014、2015年连续两届荣登“福布斯中国商界女性”100强排行榜,荣获“2017(第九届)中国商界女性·商界木兰”、“建国60年影响山东60位女企业家”、“建国60年影响山东60位新鲁商”、“淄博市女职工建功立业标兵”和“振兴淄博五一劳动奖章”,荣获“潍坊市十大巾帼创业新星”和“2012蓬莱-未来之星”称号。曾任山东齐鲁增塑剂股份有限公司发展办主管、淄博蓝帆塑胶制品有限公司经营部部长、山东蓝帆塑胶股份有限公司副总经理、总经理。现任蓝帆医疗股份有限公司董事长,兼任蓝帆集团股份有限公司董事、山东蓝帆新材料有限公司董事长、蓝帆(上海)贸易有限公司执行董事、青岛朗晖进出口有限公司总经理、蓝帆(香港)贸易有限公司董事、蓝帆(上海)资产管理有限公司董事长兼总经理、深圳市阳和生物医药产业投资有限公司董事、BLUESAIL(USA)CORPORATION董事、OmniInternationalCorp.董事、淄博诚迅自动化设备有限公司董事长。
李振平先生,1956年8月生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中共党员,经济师、政工师。中国塑料加工工业协会副理事长、中国塑料助剂专业委员会理事长、中国增塑剂行业协会副理事长、中国合成树脂供销协会副理事长、《增塑剂》期刊编委会副主任。多次被评为淄博市优秀企业家、山东省"富民兴鲁"劳动奖章获得者、淄博市劳模,现担任淄博市第十五届人民代表大会代表、蓝帆医疗股份有限公司董事,兼任蓝帆集团股份有限公司董事长兼总经理、淄博蓝帆投资有限公司董事、山东蓝帆化工有限公司董事、上海蓝帆化工有限公司董事、青岛朗晖进出口有限公司执行董事、山东蓝帆新材料有限公司董事、山东齐鲁增塑剂股份有限公司董事、蓝帆(上海)资产管理有限公司董事、BLUESAIL(USA)CORPORATION董事、OmniInternationalCorp.董事。
宫本高先生,1970年3月生人,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,中国注册会计师,国际注册内部审计师,现为山东理工大学审计处副处长、山东博汇纸业股份有限公司独立董事、淄博鲁中房地产开发股份有限公司独立董事。现任山东蓝帆塑胶股份有限公司独立董事。
韩邦友先生,1965年8月生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中共党员,高级工程师。曾任山东齐鲁增塑剂股份有限公司质检中心主任、企管部部长。现任蓝帆医疗股份有限公司董事、董事会秘书,兼任山东蓝帆新材料有限公司监事、蓝帆(上海)资产管理有限公司监事。
周治卫先生,1973年6月生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,中共党员,经济师、高级政工师。曾任山东齐鲁增塑剂股份有限公司秘书、团委书记、党群主管职务,现任蓝帆医疗股份有限公司监事,兼任蓝帆集团股份有限公司监事、山东齐鲁增塑剂股份有限公司监事、淄博蓝帆石化发展有限公司监事。
李斌先生,1972年10月生,中国国籍,无境外居留权,中级工程师,大专学历。1992年毕业于哈尔滨工业大学(威海校区)工业电气自动化专业。中共党员。曾任山东齐鲁增塑剂股份有限公司人力资源主管、淄博蓝帆化工有限公司销售部长、山东蓝帆化工有限公司供应部长、山东蓝帆化工有限公司销售部长、山东齐鲁增塑剂股份有限公司销售部长。现任蓝帆医疗股份有限公司采购总监,兼任山东蓝帆化工有限公司监事、山东齐鲁增塑剂股份有限公司监事。
商卫华女士,1971年9月生,中国国籍,无境外居留权,中专学历,经济师,曾在山东齐鲁增塑剂股份有限公司工作。现任蓝帆医疗股份有限公司职工代表监事。
杨军先生,1976年3月出生,毕业于东南大学,博士研究生学历。2004年起任职于东南大学,历任东南大学国家专用集成电路系统工程技术研究中心讲师、副教授。现任东南大学国家专用集成电路系统工程技术研究中心教授、博导。
郭信平先生,1965年3月出生,1990年获北京航空航天大学通信与电子系统专业硕士,研究方向为卫星导航;2005年北京大学光华管理学院EMBA毕业。曾在北京航空航天大学宇航学院第五研究室担任讲师,从事卫星导航的技术研究。北京合众思壮科技有限责任公司成立以来,一直担任执行董事兼总经理,现任北京合众思壮科技股份有限公司董事长兼总经理。
杨虹女士,1963年7月出生,经济学博士、教授、硕士生导师、中国注册会计师、中国财税法学研究会理事。历任中央财经大学税务系税收理论教研室主任和财政学院、税务学院税务系主任,现任中央财经大学财税学院教授。杨虹女士长期从事财税领域的教学、科研工作,主要研究方向是税收理论与实务、税法与会计差异及协调和企业税收筹划实务。主持北京市“十一五”社科基金规划项目等纵横项课题20余项,出版专著2部,发表学术论文30余篇,出版教材10余部。
侯红梅女士,1971年1月出生,大专学历。曾任北京商海贸易公司会计主管,1998年起任职于合众思壮,历任财务负责人、财务总监。现任北京合众思壮科技股份有限公司副总经理、董事。
姚彬捷先生,1964年2月出生,浙江大学毕业,学历本科。历任北京东方酒店控股有限公司董事长,北京东方昆仑投资发展有限公司董事长,中基健康产业股份有限公司董事长。现任北京东方海裕资产管理有限公司执行董事。
郭秀华女士:1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士,法学副教授,律师。曾任北京市中闻律师事务所律师,北京大学企业与公司法研究中心助理研究员,清华大学法学院博士后科研流动站课题研究员;现任北京市炜衡律师事务所合伙人律师,北京工业大学耿丹学院国际商学院副教授,中国商业法研究会理事。
左玉立女士,1970年1月出生,本科学历,学士学位,1992年毕业于郑州航空工业管理学院科技情报专业。曾任航空航天部兰州飞控仪器总厂科技处情报室情报员,兰州市安宁区司法局公证处助理公证员,甘肃省民航管理局宣传广告公司行政秘书,天水信托投资公司兰州证券营业部信息部经理,兰州家铭房地产开发有限公司行政人事经理。2001年起加入北京合众思壮科技有限公司上海易罗信息科技有限公司,历任行政人事负责人,行政人力总监,2008年调任合众思壮总经理助理岗位。现任北京合众思壮科技股份有限公司副总经理、董事会秘书兼投资总监。
苏公山先生,1972年5月出生,本科学历,1995年毕业于北京林业大学经济管理学院,2002年毕业于清华大学法学院。2004年起任职于北京合众思壮科技股份有限公司,现任北京合众思壮科技股份有限公司行政部经理、职工代表监事。
李佳女士,1978年9月出生,2001年毕业于中国矿业大学会计学专业。曾任职于信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)。现任北京合众思壮科技股份有限公司投资经理。
杜红颖女士,1973年2月出生,1995年毕业于解放军洛阳外国语学院英语专业。曾任职于富恩德(北京)粮食产业投资基金管理有限公司、基金分析杂志社、解放军陆军指挥学院。现任北京合众思壮科技股份有限公司战略合作部经理。
单建斌先生:中国国籍,无境外永久居留权,1976年7月出生,大学学历。1998年7月至2015年10月历任珠海紫翔电子科技有限公司课长,部长,本部长。2016年3月至2016年6月任苏州东山精密制造股份有限公司业务总监。2016年7月至今,任苏州维信电子有限公司董事兼总经理。目前兼任成都维顺柔性电路板有限公司董事兼总经理。
罗正英女士:中国国籍,无境外永久居留权,1957年12月出生,大学本科学历,会计学教授。1982年8月至1983年6月任内江地区税务局教师;1983年7月至1985年12月任四川供销合作学校教师;1986年1月至1989年7月任重庆大学财务处会计;1989年8月至1994年12月任重庆建筑大学管理工程系教师;1995年3月至1996年3月任北京大学光华管理学院高级访问学者;1996年4月至今任苏州大学教授、博士生导师。2013年12月至今任苏州东山精密制造股份有限公司独立董事。曾获重点会计研究课题优秀成果奖、哲学社会科学优秀成果奖,在2002年至2010年期间,在《会计研究》、《经济科学》等刊物上发表了多篇学术论文,出版著作和教材多部。目前兼任苏州晶方半导体科技股份有限公司独立董事、沪士电子股份有限公司独立董事、四川升达林业产业股份有限公司独立董事。
袁永峰先生:中国国籍,无境外永久居留权,1977年3月出生,大学学历。1998年10月起历任东山钣金制造部部长、监事、董事兼总经理。现任苏州东山精密制造股份有限公司董事、总经理。目前兼任苏州雷格特智能设备股份有限公司董事、苏州腾冉电气设备股份有限公司董事、苏州东显光电科技有限公司董事、苏州多尼光电科技有限公司董事、上海复珊精密制造有限公司董事、苏州东吉源金属科技有限公司执行董事、苏州诚镓精密制造有限公司执行董事、苏州市永创金属科技有限公司执行董事、DragonElectronixHoldingsInc.董事、苏州袁氏电子科技有限公司监事、Multi-FinelineElectronix,Inc.董事、M-FlexCaymanIslands,Inc.董事、MFLEXUKLimited董事、Multi-FinelineElectronixMalaysiaSdnBhd董事、MFLEXKorea,Ltd董事、苏州东扬投资有限公司执行董事。
袁永刚先生:中国国籍,无境外永久居留权,1979年10月出生,大学本科学历。1998年10月起历任东山钣金市场部部长、副经理、副董事长。现任苏州东山精密制造股份有限公司董事长。目前兼任苏州袁氏电子科技有限公司执行董事、苏州雷格特智能设备股份有限公司董事、苏州腾冉电气设备股份有限公司董事、苏州东山照明科技有限公司执行董事、苏州东显光电科技有限公司董事、苏州多尼光电科技有限公司董事长、上海复珊精密制造有限公司副董事长、深圳东山精密制造有限责任公司执行董事、苏州东魁照明有限公司执行董事、东莞东山精密制造有限公司执行董事、DragonElectronixHoldingsInc.董事、苏州市永创金属科技有限公司监事、MFLEXUKLimited董事会主席、MFLEXKorea,Ltd董事会主席、Multi-FinelineElectronix,Inc.董事、M-FlexCaymanIslands,Inc.董事、Multi-FinelineElectronixSingaporePte.Ltd.董事、Multi-FinelineElectronixMalaysiaSdnBhd董事、苏州维信电子有限公司董事、成都维顺柔性电路板有限公司董事、铜陵新盾投资有限公司执行董事、安徽蓝盾光电子股份有限公司董事、BravePioneerInternationalLimited执行董事、香港东山投资控股有限公司执行董事、苏州东扬投资有限公司监事、政协苏州市第十三届委员会委员、苏州新一代企业家商会(直属商会)常务副会长。曾获得LED行业多项发明专利及实用新型专利。
王旭先生:中国国籍,无境外永久居留权。1982年9月出生,研究生学历,注册会计师(非执业)。2002至2006年历任昆山丰瑞联合会计师事务所审计助理、项目经理等职务;2007至2013年历任苏州固锝电子股份有限公司会计处副经理、财务部部长助理兼会计处经理、财务部副部长等职务,同时兼任苏州晶讯科技股份有限公司董事;2013年4月至2013年9月任公司财务副总监;2013年10月至今任苏州东山精密制造股份有限公司副总经理、财务总监。目前兼任海迪科(苏州)光电科技有限公司副董事长、苏州雷格特智能设备股份有限公司董事、东莞东山前瞻显示有限公司董事、香港东山精密联合光电有限公司董事、DSBJPRECISIONMECHANICALINC.董事兼财务总管兼公司秘书、上海复珊精密制造有限公司监事长、DragonElectronixHoldingsInc.董事、Multi-FinelineElectronix,Inc.董事、M-FlexCaymanIslands,Inc.董事&CEO&CFO、Multi-FinelineElectronixSingaporePte.Ltd.董事&CEO、MFLEXUKLimited董事&CEO&CFO、Multi-FinelineElectronixMalaysiaSdnBhd董事&CEO&CFO、MFLEXKorea,Ltd董事&CEO、MFLEXB.V.董事、苏州维信电子有限公司董事、成都维顺柔性电路板有限公司董事。
高永如先生,1968年9月出生,中国国籍,博士学历,正高级会计师。1994年7月毕业于山西财经学院会计系会计专业(现山西财经大学会计学院),获经济学学士学位。2004年3月毕业于东南大学企业管理专业,获管理学硕士学位。2016年毕业于河海大学管理科学与工程专业,获管理学博士学位。2002年7月-2015年5月历任银城地产集团股份有限公司财务经理助理、经理,董事、监事、董事会秘书和财务总监,南京银龙房地产开发有限公司董事,南京银城装饰设计有限公司董事,南京博力健身有限公司董事;2012年10月至2016年12月份任南京湖滨金陵饭店有限公司董事;2012年12月至今历任江苏鑫瑞德系统集成工程有限公司执行董事、监事;2013年12月至今任苏州东山精密制造股份有限公司独立董事;2015年5月至今任北京永拓会计师事务所(特殊普通合伙)江苏分所副总经理、江苏晟琨资本管理有限公司总经理;2016年2月至2017年6月任江苏晟琨资产管理有限公司执行董事,江苏鑫晟投资管理有限公司执行董事和总经理;2016年11月至今任神雾节能股份有限公司独立董事;2016年11月至今任南京信息工程大学会计专业硕士研究生校外导师;2016年12月至今任合肥杰事杰新材料股份有限公司独立董事;2017年1月至今担任广州市昊志机电股份有限公司独立董事。
赵秀田先生:美国国籍,1963年11月出生,研究生学历。1993年3月至1996年10月任美国飞创公司射频工程师;1996年3月至2000年10月任美国休斯系统公司高级工程师兼项目经理;2000年10月至2001年11月任美国MCE技术公司技术总监;2001年12月至2002年12月任美国Celiant公司技术市场总监;2003年1月至2004年7月任安德鲁公司射频功放产品运营总监;2004年7月至2009年11月任安德鲁科技(上海)有限公司法人代表兼总经理(其中在2005年11月至2007年12月兼任安德鲁深圳公司产品和项目总监);2009年12月至2010年11月任公司通信产品事业部总裁;2010年12月起任公司董事、副总经理。目前兼任苏州维信电子有限公司董事、DSBJPRECISIONMECHANICALINC.董事。
姜宁先生:中国国籍,无境外永久居留权,1957年5月出生,研究生学历。1975年5月至1978年8月任安徽省蚌埠市玻璃纤维厂工人、车间主任;1978年9月至1982年8月在安徽师范大学学习;1982年8月至1989年8月历任安徽省蚌埠市教育学院教师、讲师;1989年9月至1992年7月在南京大学学习;1992年8月至今历任南京大学商学院教授、主任。2013年12月至今任苏州东山精密制造股份有限公司独立董事。目前兼任江苏中圣集团(新加坡上市公司)独立董事、江苏省广电有线信息网络股份有限公司独立董事,南京大学投资与金融研究中心主任,教育部人文社会科学重点基地--南京大学长江三角洲经济社会发展研究中心副主任。著有专著6部、论文30余篇。
冒小燕女士:中国国籍,无境外永久居留权,1980年9月出生,研究生学历、经济师。2003年9月至2004年12月任苏州华成汽车贸易集团有限公司总裁秘书;2005年1月至2010年7月历任江苏吴中实业股份有限公司董秘室主管、副主任(期间兼任江苏吴中集团有限公司团委副书记);2010年8月至2012年7月任公司董事长助理兼证券事务代表;2012年8月至2013年6月任公司副总经理、董事会秘书;2013年7月至今任苏州东山精密制造股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。目前兼任香港东山精密联合光电有限公司执行董事、MUTTOOPTRONICSGROUPLIMITED执行董事、DSBJFINLANDOY董事、苏州东魁照明有限公司监事、苏州诚镓精密制造有限公司监事、苏州东山照明科技有限公司监事、苏州东显光电科技有限公司监事、重庆诚镓精密电子科技有限公司监事。冒小燕女士已取得深交所颁发的董事会秘书资格证书,曾被评为“苏州市吴中区共青团系统先进工作者”、“第十一届、第十二届新财富金牌董秘”。
费利剑先生:中国国籍,无境外永久居留权,1977年8月出生,大学本科学历。1996年12月至1999年12月服役与武警上海消防总队六支队;2000年5月至2004年5月任苏州中华园大酒店领班;2004年7月至2012年9月任松下半导体元器件(苏州)有限公司安全系长,2012年9月至2016年9月任亿和精密工业(苏州)有限公司环安科长、行政科长,2016年9月至今任苏州东山精密制造有限公司安全主管。
马力强先生:中国国籍,无境外永久居留权,1981年9月出生,大专学历,中共党员。2003年7月至2005年5月任苏州大殷电子关务主管;2005年5月至2006年2月任苏州金华盛纸业有限公司关务科员;2006年2月至2006年9月任东山光电有限公司关务经理;2006年9月至2011年3月任公司采购部主管;2011年3月至2012年12月任公司仓储部经理;2012年12月至2013年9月任苏州袁氏电子科技有限公司总经理;2013年9月至2014年12月担任苏州东显光电科技有限公司董事长;2015年1月至今任苏州东山精密制造股份有限公司苏州东显光电科技有限公司董事长兼公司高新区分公司总经理;2016年5月至今兼任公司监事。
翁长征先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年1月出生,大学本科学历。1995年7月至1997年10月任苏州建筑防水材料厂采购工程师;1997年11月至1999年7月任江苏景盟针织企业有限公司软件工程师;1999年8月至2003年7月任苏州维之信息工程服务有限公司总经理,2003年8月至2008年5月任苏州倚天计算机工程有限工程总经理,2008年6月至今任苏州东山精密制造股份有限公司CIO(信息主管)。
邵根伙先生,1965年7月出生,中国农业大学农学博士。曾任教于北京农学院。于1994年10月创建北京大北农科技集团股份有限公司,任北京大北农科技集团股份有限公司董事长、总经理。主要社会任职包括:中国农学会农业产业化分会会长、中国农业技术推广协会副会长、中国饲料工业协会副会长、中国畜牧业协会副会长、中国种业协会副会长、中国动物保健协会副会长、北京中关村农业生物技术产业联盟理事长等。曾获“全国优秀农业科技工作者”“中关村十大优秀企业家”、“中关村二十大新领军人物”、“改革开放30年饲料行业十大经济人物”、“海淀区杰出人才贡献奖”、“中国饲料企业十大领军人物”等荣誉称号。自2017年6月29日起获委任为中国圣牧有机奶业有限公司董事长。于2017年12月15日获委任为中国圣牧有机奶业有限公司代理首席执行官。
陈磊先生:1972年生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权。1996年于清华大学获经济学学士学位,1999年于印第安纳大学获经济学硕士学位,2004年于德克萨斯州大学获会计学博士学位、美国佐治亚州立大学罗宾逊商学院任AssistantProfessor;现任北京大学光华管理学院副教授。陈磊先生现同时兼任北京大北农科技集团股份有限公司、华电重工股份有限公司、曙光信息产业股份有限公司、大秦铁路股份有限公司独立董事。
张立忠先生,1974年11月出生,南京农业大学动物营养学本科,东北农业大学农业推广专业硕士,1999年加入公司,历任哈尔滨大北农公司总经理,吉林大北农公司总经理、辽宁大北农公司总经理、山东大北农公司总经理。现任北京大北农科技集团股份有限公司董事、猪业科技产业常务副总裁、黑龙江大北农董事长。
冯玉军先生,1971年出生,人民大学法学博士,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。现任中国人民大学法学院教授、博士生导师,中国人民大学国家发展与战略研究院社会转型与法治研究中心主任、《朝阳法律评论》主编,其主要社会兼职是中国法学会立法学研究会副会长、中国特色社会主义法学理论研究会常务理事。主要研究领域是法经济学、现实法理论、比较经济法、法律全球化理论等。自2013年12月起担任北京大北农科技集团股份有限公司独立董事。
宋维平先生,男,1964年11月生,博士,研究员。西南大学荣昌校区(原四川畜牧兽医学院)畜牧专业学士,中国科学院研究生院生态学硕士,北京大学工商管理硕士,中国农业大学生态学博士。历任四川畜牧兽医学院(现西南大学荣昌校区)成教职教学院常务副院长副教授、北京市农林科学院畜牧兽医研究所所长副研究员。2005年加入北京大北农科技集团股份有限公司,北京大北农科技集团股份有限公司董事、副总裁、高级副总裁,中国农民大学副校长等职务。现任北京大北农科技集团股份有限公司副总裁、技术中心主任、中央研究院院长。
季卫国先生,1969年1月出生,中国人民大学财政金融学院经济学硕士,2002年5月加入北京大北农科技集团股份有限公司,任投资发展部经理,现任北京金色农华种业股份有限公司总裁。
张颉先生,1972年10月生,河北邯郸人,中国人民大学在职MBA结业,曾任绿色农华财务经理、绩溪农华公司财务经理,现任集团总部审计部经理。
毛丽女士,1984年10月生,西南大学外国语学院硕士研究生,2010年加入公司,曾任北京金色农华种业科技股份有限公司国际事务部国际业务专员,现任北京大北农科技集团股份有限公司法务证券部助理。
谈松林,男,1972年9月出生,南昌大学专科毕业.历任北京大北农饲料科技有限责任公司(本公司前身)长沙分公司区域经理、江西泰和大北农销售经理、广西分公司销售经理,现任江西泰和大北农总经理.
林孙雄先生,1975年9月生,中国农业大学经济管理学院毕业,硕士研究生学历,中国注册会计师,2003年加入北京大北农科技集团股份有限公司,北京大北农科技集团股份有限公司财务主管、南方区财务总监、监事、财务管理部总经理、审计部总经理等职务,现任北京大北农科技集团股份有限公司财务负责人职务。
吴文先生,华中农业大学食品科技系动物营养与饲料加工专业学士,1995年加入北京大北农科技集团股份有限公司,历任江西泰和大北农饲料有限公司副总经理、信息中心主任、天津大北农水产科技有限公司总经理、北京怀柔生产基地总经理、投资建设部总经理、监事会主席等职务,现任北京大北农科技集团股份有限公司高级副总裁、审计部总经理职务,负责公司及下属子公司的所有审计事务。
陈忠恒先生,1975年11月生,中国政法大学法律专业毕业,执业律师,历任北京大北农科技集团股份有限公司法务部主任,现任北京大北农科技集团股份有限公司副总裁、董事会秘书。
周业军先生,1968年8月出生,南京财经大学工商管理学院企业管理专业学士,1996年加入公司,北京大北农科技集团股份有限公司广东事业部总经理、农牧科技产业高级副总裁,现任北京大北农科技集团股份有限公司猪业科技产业常务副总裁、华南区总裁、湖南区总裁。
刘俊先生:55岁,MBA工商管理研究生学历。历任中行四川省分行绵阳游仙支行副行长,中国东方资产管理公司经营部助理经理、经营部经理、经营一部高级经理、办事处助理总经理,现任办事处副总经理、党委委员,宜宾天原集团股份有限公司董事。
庞广廉先生:51岁,高级国际商务师,国际营销专家。历任中国机械进出口(集团)有限公司项目经理、子公司总经理;中国通用技术(集团)控股有限责任公司通用国际公司党委委员、事业部总经理。现任中国石油和化学工业联合会国际部主任和外企工作委员会秘书长,宜宾天原集团股份有限公司独立董事。
翁国民先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授、硕士生导师。曾获全国优秀仲裁员、浙江省科学技术奖二等奖、浙江大学“三育人先进个人”、浙江大学“经济法、国际法学科带头人”称号等荣誉。曾任浙江省人大、杭州市人大立法咨询专家委员会委员、浙江省政法委案件督察员。现任浙江大学经济学院法学教授、法与经济学研究所执行所长、宁波联合集团股份有限公司独立董事、浙江我武生物科技股份有限公司独立董事、宜宾天原集团股份有限公司独立董事、宁波新海电气股份有限公司独立董事、浙江天册律师事务所兼职律师以及浙江司太立制药股份有限公司独立董事。
曾永福先生:52岁,西南财大金融专业本科学历。先后在中国东方资产管理公司经营部、财会部、风险管理部工作,现任办事处风险管理部高级经理。
李彩娥女士:高级经济师、本科学历、中国国籍;曾任荣盛化纤集团有限公司副总经理、荣盛控股副总裁;现任凯撒(中国)股份有限公司董事、财务总监。
俞春萍,女,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师。其主要经历如下:1986年至今在浙江财经学院审计处工作;现任发行人独立董事、荣盛石化股份有限公司独立董事、宜宾天原集团股份有限公司独立董事。
邓敏先生:47岁,中国人民大学EMBA工商管理硕士研究生学历,政工师,高级工程师,高级职业经理,“四川省优秀经营团队”、“宜宾市企业优秀经营团队”成员之一,宜宾市优秀人才、宜宾市拔尖人才,宜宾市优秀青年、宜宾市杰出青年企业家、宜宾市优秀共产党员、优秀党务工作者。曾任宜宾天原集团股份有限公司副总裁、党委副书记。现任宜宾天原集团股份有限公司CEO、总裁、党委副书记。
罗云先生:53岁,研究生学历,高级经营管理者,高级经济师,高级工程师,高级咨询师,享受国务院政府特殊津贴专家,中国氯碱工业协会理事长,首批中国经济管理荣誉博士,四川省人大代表,中共宜宾市委委员,宜宾市人大代表,全国劳动模范,全国优秀创业企业家,四川省杰出企业家,四川省化工创业优秀企业家,四川省首届优秀创业企业家,四川省十大杰出青年企业家之一,“四川省优秀经营团队”、“宜宾市企业优秀经营团队”成员之一,宜宾市拔尖人才,宜宾市突出贡献企业家,宜宾市学术技术带头人,中国企业联合会/中国企业家协会理事,曾获中国氯碱工业突出贡献奖、四川省杰出创新人才奖、四川省科学技术进步一等奖等。罗云先生1983年进入宜宾天原化工总厂工作,历任宜宾天原化工总厂及股份公司供销业务员、经营管理处副处长、供销处及经管处长、公司副总经理、总经理、党委委员,自2000年5月起担任宜宾天原集团股份有限公司总裁,现任宜宾天原集团股份有限公司董事长、党委书记。
唐益先生:53岁,本科学历。历任宜宾市投资公司工作,任办公室主任,现任宜宾市国有资产经营有限公司副总,宜宾天原集团股份有限公司董事。
李水荣先生:高级经济师、大专学历;曾获全国乡镇企业家、中国民企年度人物、浙江省劳动模范、风云浙商、杭州市十大突出贡献企业优秀经验者、杭州市最美人大代表、萧山区“十一五”时期杰出工业企业家等称号;历任荣盛化纤集团有限公司董事长兼总经理、浙江荣盛控股集团有限公司董事长、总裁;兼任杭州市萧山区人大常委、中国化纤工业协会副会长、浙江工商大学研究生实务导师等职;现任浙江荣盛控股集团有限公司董事长、宁波联合集团股份有限公司董事长、宜宾天原集团股份有限公司副董事长、凯撒(中国)股份有限公司董事长。
解川波先生:62岁,西南财经大学金融学院教授。长期从事金融学专业本科、研究生教学和科研工作,主要承担的专业教学课程有《货币金融学》、《中央银行与金融监管》、《公司金融》等。2007-2014任金融学院金融系主任、大金融学科群共同课程《货币金融学》课程组组长。自2009年起被聘为西南财经大学教学咨询专家。厂副厂长、分公司经理、职工监事等职务,现任宜宾天原集团股份有限公司工会主席、纪委书记、监事会主席。
吴妙琴女士:41岁,汉族,浙江萧山人,本科学历。1996年11月至今浙江荣盛控股集团总裁办工作。
补雄先生:37岁,本科学历,高级会计师、中国注册会计师、中国注册税务师、中国注册评估师。历任新疆天南能源化工有限责任公司任财务总监、公司资产财务部任副经理、审计监察部任副经理。现任董事会办公室主任。
张智敏女士:45岁,汉族,四川中江人,西南财大工业会计本科学历。2000年6月至今,中国东方资产管理公司工作,先后在经营部、风险管理部、综合管理部工作,现任办事处经营二部经理。
马丽娟女士:39岁,本科学历。宜宾天原集团股份有限公司总裁办副主任、党群工作部副部长。现任党群工作部部长。
王明安先生:45岁,大学学历,工程师、高级职业经理。曾任宜宾天原集团股份有限公司办公室主任、云南天力公司总经理等职务,现任宜宾天原集团股份有限公司监事、纪委书记、工会主席。
伍永奎先生:47岁,本科学历,高级职业经理,高级工程师。曾任宜宾天原集团股份有限公司供销总公司副总经理、总经理、总裁助理,现任宜宾天原集团股份有限公司副总裁。
王政强先生:1973年生,大学学历。国家注册化工工程师、高级职业经理。历任宜宾天原集团股份有限公司设计研究院主任、副院长、院长;战略合作部经理;技术中心技术管理总监;天蓝化工有限公司董事长。历任宜宾天原集团股份有限公司技术中心办公室主任、项目管理部经理、招标管理办公室主任。现任宜宾天原集团股份有限公司副总裁。
杨建中先生:41岁,大学学历。历任天畅物流公司副总经理;交易管理部经理;销售总公司总经理;新疆天南能源化工副总经理。现任宜宾天亿新材料科技有限公司董事长,集团公司副总裁。
李剑伟先生:38岁,工商管理系硕士,历任宜宾天原集团股份有限公司总裁办公室主任、信息化管理办公室主任、宜宾海丰鑫华商贸有限公司总经理。现任宜宾天原进出口贸易有限责任公司董事长、宜宾海丰鑫华商贸有限公司执行董事,集团公司副总裁。
陈洪先生:46岁,本科学历,高级职业经理,高级工程师。曾任宜宾天原集团股份有限公司技术中心主任、董事会办公室主任、副总裁兼董事会秘书,现任宜宾天原集团股份有限公司副总裁。
黄伟先生:47岁,大学学历。历任宜宾天原集团股份有限公司热电厂厂长;海丰和锐总经理办公室主任、副总经理;集团公司总裁办公室主任。现任大关天达化工有限公司董事长、云南电化资产管理公司总经理、水富金明化工有限责任公司董事长,集团公司副总裁。
田英女士:45岁,大学学历,高级职业经理,会计师。历任宜宾天原集团股份有限公司上市办公室副主任;天蓝化工财务总监;云南天原集团财务总监、集团公司副总会计师、资产管理总监、资产财务部经理.现任集团公司总会计师。
何波先生:50岁,本科学历,高级职业经理,高级会计师,曾任宜宾天原集团股份有限公司资产财务部经理、战略投资部经理、董事会办公室主任、运营管理部经理、宜宾天原集团股份有限公司副总会计师。现任宜宾天原集团股份有限公司副总裁、董事会秘书。
王宏岩,男,1971年生,中国国籍,无境外居留权,会计硕士,MBA,高级会计师,高级经济师;国家会计学院研究生导师,北京大学经济学院访问学者;曾在宝钢集团北京冶金设备制造厂,美国国际数据集团(IDG)从事财务和审计工作;曾任软讯(北京)有限公司财务总监,康辰医药发展有限公司财务总监,大唐电信科技股份有限公司总会计师,大唐电信科技股份有限公司执行副总裁,大唐期间曾兼任大唐电信(成都)信息技术有限公司董事长,西安大唐电信有限公司执行董事,大唐电信(天津)技术服务有限公司执行董事,大唐软件技术股份有限公司董事及总经理等。
周清杰,男,1969年7月出生,中国国籍,无境外居留权,博士;1992年年毕业于河南农业大学应用微生物学本科毕业,1999年于北京工商大学获得产业经济学硕士学位;2005年于中国人民大学获得西方经济学博士学位。曾就职于河南焦作糖酒公司;现任北京工商大学经济学院贸易系教授、博士生导师;公司独立董事、北京城建投资发展股份有限公司独立董事。
严若媛,女,中国国籍,无境外居留权;1978年1月出生,硕士。历任北京维信诺科技有限公司总经理、昆山维信诺显示技术有限公司副总裁、昆山国显光电有限公司副总裁。现任黑牛食品股份有限公司董事、副总经理。
李伟敏,男,中国国籍,无境外居留权;1972年10月出生,经济学硕士,理学学士。历任光大证券股份有限公司并购融资部董事总经理(保荐代表人)、财通证券股份有限公司投资银行部董事总经理(保荐代表人)。曾就职于摩根士丹利华鑫基金管理有限公司、兴业全球基金管理有限公司。李伟敏持有美国特许金融分析师(CFA)特许状,中国注册会计师。现任黑牛食品股份有限公司董事、知合资本管理有限公司董事总经理、江苏玉龙钢管股份有限公司董事、西安宏盛科技发展股份有限公司董事。
杨砚峰,男,中国国籍,无境外居留权,1975年8月出生,博士。历任华夏幸福基业股份有限公司财务总监、财务中心总经理、总裁助理。
郑建明,性别:男,民族:汉族,出生日期:1971年03月,学历:博士,主要工作经历:2002年6月一至今对外经济贸易大学国际商学院副教授、教授、硕导、博导,2015年4月一2016年4月兼任《国际商务》执行主编,1999年8月一2002年5月对外经济贸易大学国际贸易问题研究所助研、副研究员,1998年7月一1999年2月深圳证券交易所综合研究所,1996年9月一1997年9月中南财经大学《研究生学报》主编。
程涛,男,中国国籍,无境外居留权;1979年9月出生,博士。历任成都龙湖地产发展有限公司财务部经理、北京龙湖置业有限公司财务总监、华夏控股副总裁、华夏幸福副总裁兼财务总监。现任黑牛食品股份有限公司董事长、华夏幸福基业控股有限公司董事、知合资本管理有限公司总裁、江苏玉龙钢管股份有限公司董事长、西安宏盛科技发展股份有限公司董事长。
刘祥伟,男,1982年出生,中国国籍,无境外居留权,同济大学管理学硕士,凯洛格商学院工商管理硕士。历任麦肯锡公司商业分析员,咨询顾问,项目经理,华夏幸福基业股份有限公司战略变革中心负责人,知合控股有限公司产业整合一部负责人,知合控股有限公司新型显示行业战管中心负责人。现任西安宏盛科技发展股份有限公司董事,黑牛食品股份有限公司董事、副总经理。
张德强,男,中国国籍,无境外居留权;1972年1月出生,博士。历任北京维信诺科技有限公司副总裁、昆山维信诺显示技术有限公司副总裁、昆山国显光电有限公司副总裁、常务副总裁。现任黑牛食品股份有限公司董事、总经理。
严杰:男,1965年11月出生,中国籍,汉族,东华大学会计学专业,本科学历,高级会计师,1986年参加工作,历任中国迅达电梯有限公司上海电梯厂主管会计、上海轮胎橡胶机械模具有限公司总会计师、上海三毛纺织股份有限公司副总会计师兼监察审计部主任;2001年8月加入上海佳华会计师事务所;自2007年3月至今,担任上海市会计学会证券市场工委副主任,同时兼任上海财经大学财经研究理事会常务理事,上海炎华科技工程有限公司董事,上海市商业会计学会理事、副秘书长。现任黑牛食品股份有限公司独立董事。
杨阳,1987年6月出生,性别:女,籍贯:湖北省恩施市,学历:硕士,无境外居留权,2009年毕业于沈阳航空航天大学经济管理学院,2011年毕业于南开大学汉语言文化学院,2011年8月加入华夏幸福基业股份有限公司,现任黑牛食品股份有限公司监事会主席、江苏玉龙钢管股份有限公司监事会主席、西藏知合资本管理有限公司总经理、知合金控管理有限公司总经理、华夏云联科技有限公司监事、华夏云联智慧城市有限公司监事。
胡学文,男,1959年出生,大专学历。历任华夏幸福基业控股股份公司工程副总经理、分公司总经理、副总裁、董事。现任黑牛食品股份有限公司监事、华夏幸福基业控股股份公司监事会主席、华夏幸福基业股份有限公司董事兼副总裁。
高星福,男,中国国籍,无境外居留权,1984年12月出生,本科学历。历任华夏幸福基业股份有限公司主管会计,财务经理,华夏幸福基业股份有限公司大厂区域财务核算负责人,黑牛食品股份有限公司会计机构负责人。现任黑牛食品股份有限公司资金管理部负责人。
徐凤英,女,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,清华大学博士研究生学历。历任北京维信诺科技有限公司总经理助理、北京维信诺光电技术有限公司副总经理,昆山国显光电有限公司总裁助理、培训学院院长,现任黑牛食品股份有限公司总裁助理。
孙铁朋,男,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。历任沈阳东软集团项目经理,北京维信诺科技有限公司副总经理,北京维信诺光电技术有限公司总经理,现任黑牛食品股份有限公司总裁助理。
刘宇宙,男,1978年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生。历任东北财经大学津桥商学院法学教师,中国证监会稽查总队调查人员,中新融创资本管理有限公司运营部负责人,大连万达商业地产股份有限公司证券事务部副总经理,知合控股有限公司产业投资中心副总经理。
彭兆基,男,台湾籍,拥有台湾居留权;1964年3月出生,博士。历任联宗光电研发部经理、副总、执行副总、昆山维信诺显示技术有限公司副总裁、昆山国显光电有限公司OLED中心总经理。现任黑牛食品股份有限公司副总经理。
卜功桃先生,中国国籍,1965年11月出生,大学本科,注册会计师。曾任深圳中华会计师事务所合伙人,深圳南方民和会计师事务所总审计师,深圳信永中和、深圳中天华正、深圳信德会计师事务所高级管理职务。卜功桃先生2012年8月20日起任公司独立董事;现任人人乐连锁商业集团股份有限公司第三届董事会独立董事;同时兼任深圳新亚电子制程股份有限公司、陕西瑞科新材料股份有限公司、河源富马硬质合金股份有限公司独立董事。
麦昊天先生,1972年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,注册会计师、国际注册内部审计师,获法律职业资格。曾任盐田国际集装箱码头有限公司助理会计主任,万志电子(深圳)有限公司财务总监,深圳市格林美高新技术股份有限公司财务总监,深圳市证通电子股份有限公司财务总监。现任绿景控股股份有限公司独立董事、深圳市新亚电子制程股份有限公司独立董事。
胡大富先生,中国国籍,1979年10月10日出生,无永久境外居留权,本科学历。2003年10月至2008年10月任中信银行产品拓展室经理,2008年10月至2014年3月任宁波银行龙岗支行副行长,2014年4月至2015年8月任浙商银行公司银行部总经理,2015年8月至2016年2月任中科创集团副总裁。2016年3月至2017年3月任深圳市亚美斯通商业保理公司总经理。2017年3月至今担任深圳市新亚电子制程股份有限公司副总经理、深圳市亚美斯通商业保理公司总经理。
王军先生,1970年11月生,中国国籍,硕士学历,无境外永久居留权。曾任中夏旭波律师事务所高级合伙人,现任上海市海华永泰律师事务所高级合伙人,福建三木集团股份有限公司、山西仟源医药集团股份有限公司独立董事。
徐琦女士:公司董事,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权。2010年6月起至今,担任深圳市新亚电子制程股份有限公司董事。
胡丹女士,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中级会计师。2007年7月取得武汉大学经济管理学学士学位。2007年7月-2008年5月任深圳市索德士体育用品有限公司财务主管;2008年5月-2009年5月任深圳市新力达电子集团有限公司财务主管;2009年-2017年担任深圳市新力达电子集团公司财务经理,同时兼任深圳市新力达汽车投资有限公司、深圳市新力达汽车贸易有限公司、深圳市新力达新亚汽车贸易有限公司财务总监。
许雷宇先生:公司董事长、总经理,1988年12月21日出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。2013年8月至今公司总裁助理,2013年4月至今任深圳市巨潮嵘坤投资管理有限公司总经理,2015年1月27日至今任深圳市新亚电子制程股份有限公司总经理,2015年7月27日任公司董事长兼总经理。
闻明先生:公司董事、副总经理,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历。2007年6月-2011年4月,任深圳市新亚电子制程股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2011年4月起至今,担任深圳市新亚电子制程股份有限公司董事兼副总经理。
李薛良先生:公司董事,1981年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2007年12月-2009年9月,任深圳市新亚电子制程股有限公司人力资源主管;2010年2月-2010年12月,任深圳市新亚电子制程股有限公司人力行政中心总监助理;2010年12月至今,任深圳市新亚电子制程股份有限公司人力行政中心总监。
陈小鹏先生:1989年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2012年4月-2015年12月,任深圳市新亚电子制程股有限公司人力资源主管;2015年12月至今任深圳市新亚电子制程股有限公司人力行政中心经理。
陈雪娇女士:公司职工监事,1973年11月出生,中国国籍,无永久境外居住权,本科学历。2006年4月至今深圳市新亚电子制程股份有限公司福田分公司担任财务经理。
许庆华先生:1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专文化。2009年10月至2015年3月,任深圳市新力达电子集团有限公司审计专员;2015年3月至今任深圳市新亚电子制程股份有限公司审计部部长。
彭聪先生,男,中国国籍,无境外居留权,1989年出生,硕士学历,特许金融分析师(CFA)。2011年7月取得华南理工大学金融学学士学位,2011年在花旗银行、晨星资讯(中国)、深圳瑞和力信投资基金管理有限公司、世纪证券实习与任职,2011年10月-2013年2月担任深圳市快付通金融网络科技服务有限公司事业部部门经理,2013年8月-2015年1月取得美国约翰霍普金斯大学金融硕士学位,2015年6月至今担任深圳市新亚电子制程股份有限公司总经理助理。
郑峰女士,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,律师、国际商务师。1987~2002年任中国对外贸易运输总公司浙江省台州分公司经理部文员兼副经理;2003~2010年任浙江利群律师事务所律师、合伙人;现任浙江多联律师事务所高级合伙人。自2015年1月起担任公司独立董事,此外还担任浙江南洋科技股份有限公司独立董事。
胡梅晓,男,1974年10月出生,中共党员,大学本科学历,工商管理硕士学位,高级工程师。曾任北京空气动力研究所人事教育处副处长,所办公室主任,中国航天空气动力技术研究院院办主任,院长助理兼航天神舟环境工程有限公司总经理。现任中国航天空气动力技术研究院副院长、彩虹无人机科技有限公司总经理。
李锋,男,1961年4月出生,中共党员,博士研究生学历,工学博士学位,研究员。曾任北京空气动力研究所六室副主任、所长助理、副所长、所长兼党委副书记。现任中国航天空气动力技术研究院院长、党委副书记、科技委主任,彩虹无人机科技有限公司董事长、航天神舟飞行器有限公司董事长、中国宇航学会常务理事,中国空气动力学会第七届理事会理事,空气动力学与飞行力学专业委员会主任委员,中国航空学会第九届理事会常务理事,第三届《无人机》编委会委员,《临近空间科学与工程》编委会特邀委员,天津大学航空航天研究院学术委员会委员,北京航空航天大学联合培养教授,天津大学兼职教授。
邵奕兴先生,1987年出生,大专学历,2009年9月起任公司总经理助理,2010年10月起任浙江泰洋锂电池材料股份有限公司(现名称变更为浙江南洋信通新材料有限公司)董事长、经理,2011年至2013年6月任浙江信洋光电材料有限公司董事长、总经理,2011年6月起任台州市新南洋教育投资有限公司监事,2012年11月起任公司董事,2012年12月起任浙江南洋经中新材料有限公司董事长、经理。
叶显根先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,身份证号为33260119630602xxxx,住址:浙江省台州市椒江区枫南小区xxxx。本科学历、注册会计师、注册资产评估师、国际注册内部审计师。曾任浙江省台州百货采购供应站会计、财会科副科长;台州百货批发公司财会科副科长、科长;台州会计师事务所审计助理、业务发展部副主任、所长助理;台州中天会计师事务所有限公司注册会计师、业务二部经理、副主任会计师、董事、总经理;2007年8月起任中汇会计师事务所有限公司台州分所总经理;兼任台州市会计学会常务理事、台州市人大财经工委财政预算审查咨询小组成员、台州市注册会计师协会技术指导委员会委员、理事。自2015年1月起担任公司独立董事,此外还担任浙江南洋科技股份有限公司独立董事。
黄国江,男,1967年5月出生,中共党员,硕士研究生学历,工学硕士学位,研究员。曾任贵航集团飞机设计所可靠性室副主任、设计室副主任,贵航集团无人机公司副总经理,贵航集团飞机事业部无人机办主任,贵州飞机有限责任公司总经理助理。现任中国航天空气动力技术研究院院长助理。
胡晓峰,男,1960年4月出生,中共党员,大学本科学历,研究员。曾任航天一院青年处处长、政治部秘书处处长、政治部干部处处长、政治部副主任、调研改革办公室主任,航天一院长征航天控制工程公司副董事长,航天十院党委副书记兼纪委书记,长征火箭技术股份有限公司党委书记,航天时代电子公司党委副书记兼纪委书记、监事长,长征火箭技术股份有限公司监事会主席,九院党委副书记兼纪委书记、监事长,长征火箭技术股份有限公司(航天电子股份公司)高级副总裁。现任中国航天空气动力技术研究院党委书记兼副院长。
胡锡云,女,1963年7月出生,中共党员,大学本科学历,工学学士学位,高级会计师。曾任北京航天新概念软件有限公司财务部经理、财务总监,北京科技投资控股有限公司财务部副总经理,北京神舟航天软件技术有限公司财务总监兼山大华天公司董事。现任中国航天空气动力技术研究院总会计师,航天科技财务有限责任公司监事。
李永泉,男,1962年生,博士,中国国籍、无境外居留权,曾任杭州大学生命科学学院讲师、副教授、研究所副所长,浙江大学生命科学学院副教授、硕士生导师,曾兼任浙江佐力药业有限公司总工程师,现任浙江大学生命科学学院省重点实验室主任,教授、博导、生化研究所所长,浙江南洋科技股份有限公司独立董事。
王云艳女士,1976年出生,本科学历。中国国籍,无境外永久居留权。曾任台州鑫都国际大洒店副总经理,自2010年起任浙江南洋科技股份有限公司人力资源部经理。自2015年11月起担任公司监事。
林泓竹先生,1990年出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2012年起浙江南洋科技股份有限公司机械修理员、采购部副经理,现任浙江南洋科技股份有限公司采购部经理。
陆为民先生,1965年出生,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。1985~1990年任江苏如皋无线电厂技术员。在江苏如皋无线电厂任职期间,于1989年4~6月参与引进了国内第一条锌铝复合高真空镀膜生产线;其后,于1989年6~8月接受德国莱宝光电有限公司高真空镀膜技术培训。1990~2004年任江苏南天集团股份有限公司镀膜部副主任;2004年起至今历任浙江南洋电子薄膜有限公司镀膜部车间主任、公司镀膜部经理。1990年12月获江苏省如皋市市级技术革新奖。自2006年11月至2015年10月任浙江南洋科技股份有限公司职工代表监事。2012年9月获“金属化网格型安全膜生产过程优化”重要质量管理创新项目。
洪伟先生,1982年出生,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。2003年起至今历任南洋科技基膜车间工艺员、车间主任、生产技术部副经理。2006年11月起担任公司监事。2010年10月起担任浙江泰洋锂电池材料有限公司(现更名为浙江南洋信通新材料有限公司)监事。2011年12月任浙江泰洋锂电池材料股份有限公司(现南洋信通)生产技术部经理。2012年12月起任浙江南洋信通新材料有限公司生产技术部副总经理,浙江南洋经中新材料有限公司监事。2014年5月起任浙江南洋经中新材料有限公司生产部副总经理。
侯国莉,女,1973年6月出生,本科学历,2011年9月加入公司证券部.2011年12月参加深圳证券交易所中小企业板上市公司第十期董事会秘书培训班并取得《董事会秘书资格证书》.
张新哲,男,1974年11月出生,中共党员,硕士研究生学历,工学硕士学位,高级工程师。曾任北京空气动力研究所无人机室工程师,中国航天空气动力技术研究院特种飞行器事业部副主任兼党支部书记、总体设计部副主任兼党支部书记,航天神舟飞行器有限公司总经理兼党总支书记。
丁邦建先生,1969年出生,中专学历,质量工程师。先后参加了《电容器用金属化薄膜》、《电气绝缘用薄膜》国家标准的主要起草工作。1988~2003年任江苏南天集团股份有限公司技术员、质检科科长;2003~2006年任浙江南洋电子薄膜有限公司质量部经理、副总经理。自2006年11月起担任公司副总经理。
王丽娜女士,1977年出生,本科学历。曾任台州市鑫都国际大酒店前厅部经理、温岭市新世界国际大酒店房务部经理、浙江南洋电子薄膜有限公司人力资源部经理、公司人力资源部经理、浙江信洋光电材料有限公司董事,现任浙江南洋科技股份有限公司监事、内审部经理、台州富洋电子有限公司监事。曾获“台州市非公企业优秀人才工作者”荣誉。
李平坤,男,1977年5月出生,中共党员,大学本科学历,工学硕士学位,研究员。曾任中国航天空气动力技术研究院总体设计部室主任、副主任,彩虹无人机科技有限公司副总经理。
李健权先生,1968年出生,中专学历。历任广东新会电容薄膜厂(现江门市润田实业投资有限公司)操作员、工艺员、工艺主管;浙江南洋电子薄膜有限公司车间主任、生产技术部经理、总工程师。自2006年11月起担任公司董事、副总经理。先后获得“新会市生产工作标兵”、“江门市先进生产工作者”、“新会市先进劳动者”、“江门市先进劳动者”、“新会市劳动模范”、“江门市劳动模范”、“台州市科学技术进步奖”、“台州市优秀青年科技创新人才”、“浙江省劳动模范”等奖项。
毛爱莲女士,1975年出生,大专学历。曾任黄岩国际大酒店文员,浙江南洋电子薄膜有限公司办公室主任,浙江信洋光电材料有限公司董事,2005年获得档案管理助理工程师职称。现任浙江南洋科技股份有限公司监事、办公室主任。
杜志喜先生,1969年出生,浙江大学硕士研究生学历,注册会计师、高级会计师。曾任中国建设银行股份有限公司温岭市支行信贷专职审批人、中国建设银行股份有限公司台州市分行信贷岗位;台州市财政局财务管理岗位,宁波鄞州农村合作银行国际业务部副总经理、审计部副总经理;浙江南洋电子薄膜有限公司副总经理。现任浙江南洋科技股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、财务负责人。台州市杰南投资有限公司董事、北京南洋慧通新技术有限公司董事。
闻德辉先生,1968年出生,大专学历。1988~1999年历任江苏南天集团股份有限公司薄膜生产线一线工人、营销部业务员、销售科副科长、销售内勤副科长、营销部副经理、外派如皋镀膜厂任营销总经理;1999~2000年江苏南天集团股份有限公司与如皋市双诚电器有限公司合资经营金属化膜的镀膜加工业务,在该合资公司负责主管销售;2001~2003年任温岭市电容器厂销售经理;2003年起先后任浙江南洋电子薄膜有限公司营销部经理、副总经理。自2006年11月起担任公司董事、副总经理。
常国栋:男,中国籍,无境外永久居留权,1974年出生,山东大学微生物专业学士、硕士研究生,教授级高工,现任北京普罗吉生物科技发展有限公司执行董事兼总经理、抗肿瘤蛋白质药物国家工程实验室副主任、蛋白质药物北京市重点实验室副主任等。常国栋先生获得国内外9项发明专利授权,专业论文5篇,其中SCI论文3篇,2005年“山东省技术发明奖”一等奖获得者,2008年“国家技术发明奖”二等奖获得者,参与国家I类抗肿瘤新药“重组人血管内皮抑制素”、国家I类候选药物“聚乙二醇重组人血管内皮抑制素”、Hsp90α定量检测试剂盒等项目的研发。
胡晋:男,中国籍,无境外永久居留权,1976年出生,美国康奈尔大学MBA,美国乔治亚大学财务硕士及计算机信息硕士,清华大学五道口EMBA,美国注册会计师。曾任J&JMSGroup财务控制官、ChinaTMKBatterySystems,Inc.首席财务官、深圳永邦四海私募股权基金创始人,现任哈尔滨誉衡集团有限公司总裁。
孔令忠:女,中国籍,无境外永久居留权,1968年出生,北京师范大学哲学学士,工商管理硕士。现任贵州信邦制药股份有限公司董事兼总经理、贵州科开医药有公司董事、中肽生化有限公司董事、贵州省肿瘤医院有限公司董事、贵州信邦中药材发展有限公司董事长、贵州同德药业有限公司董事长、贵州盛远医药有限公司董事长、贵州贵安新区金域投资中心(有限合伙)、贵州丰信投资中心(有限合伙)有限合伙人等。
朱吉满:男,中国籍,无境外永久居留权,1964年出生,EMBA,曾任哈尔滨誉衡药业股份有限公司总经理,现任哈尔滨誉衡药业股份有限公司董事长、深圳誉衡投资有限公司董事长、西安娜丝宝医药科技有限公司执行董事、誉衡国际(YuHengInternationalInvestmentsCorporation)执行董事、珠海睿途恒通投资管理有限公司执行董事兼经理、宁波睿途恒通投资管理有限公司执行董事兼经理、哈尔滨誉衡集团有限公司董事、北京京东金融科技控股有限公司董事、誉衡基因生物科技(深圳)有限公司董事、陕西佰美基因股份有限公司董事、上海陆道智城文化创意产业集团股份有限公司独立董事、北京八八空间舞蹈文化艺术有限公司董事等。
XiangLi(李湘):男,美国籍,1963年出生,中国科学院化学研究所有机化学博士,“国家千人计划”特聘专家,美国加州伯克利大学博士后,美国太平洋大学医药和健康科学学院客座教授。现任贵州信邦制药股份有限公司副董事长、中肽生化有限公司董事长、杭州淳泰科技有限公司执行董事、CPCScientificInc.执行董事、UCPHARMCOMPANYLIMITED执行董事等。
董延安,男,1973年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,毕业于西南财经大学会计学专业,获教授职称,并被授予―贵州省高校学术带头人‖、―贵州省人大咨询专家‖、―贵州省重点学科会计学科带头人‖称号。1997年7月至2007年10月,任四川理工学院专职教师;2007年10月至今,任贵州财经大学专职教师;2016年12月至今,兼任贵州信邦制药股份有限公司(002390)、贵州三力制药股份有限公司(832708)独立董事。自2017年3月九门股份成立以来,出任九门股份董事,任期三年。
田宇:男,中国籍,无境外永久居留权,1965年出生,中国共产党党员,研究员、高级会计师、高级工程师,经济学博士、管理学博士后。现任中信产业投资基金管理有限公司总裁,兼任中山大学教授、研究生导师;华南理工大学教授、研究生导师;中南财经政法大学教授、研究生导师;清华大学私募股权投资(VC/PE)高级研修班特聘教授;长江商学院MBA导师。田宇曾任中国人寿保险股份有限公司总裁助理,中国人寿保险股份有限公司广东省分公司副总经理,财政部驻广东专员办党组成员、纪委书记,中国建设银行海口分行行长等。田宇先生获得了《产品磁卡、IC卡防伪方法》、《三维防伪标识卡及防伪方法》等三项国内发明、一项国际专利授权,先后在《经济研究》、《学术研究》等国内著名学术刊物上发表二十多篇论文,在中国财政经济出版社出版发行《创业投资基金组织治理结构研究》、《高技术产业风险投资研究》等经济专著,并在中国人民文化出版社出版发行《智慧人生》等文学类专著。
安怀略:男,中国籍,无境外永久居留权,1963年出生,贵州医科大学医学学士,副主任医生。曾任贵州医科大学附属医院急门诊主任,贵州科开医药有限公司总经理,现任贵州信邦制药股份有限公司董事长、贵州科开医药有限公司董事长、贵州信邦富顿科技有限公司董事长、中肽生化有限公司董事、贵州省肿瘤医院有限公司董事、贵州贵安新区金域投资中心(有限合伙)普通合伙人等。
徐琪:女,中国籍,拥有几内亚比绍永久居留权,1968年出生,白求恩医科大学医学博士,清华大学工商管理硕士,日本秋田大学博士后,浙江省“千人计划”特聘专家,现任贵州信邦制药股份有限公司董事兼副总经理、中肽生化有限公司总经理、兴中企业有限公司执行董事、浙江泛美医药有限公司董事长、嘉兴海东清投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人等。
马晟:男,中国籍,无境外永久居留权,1961年出生,大学专科学历。曾任贵州强生医药有限公司总经理、贵阳市医药有限公司总经理、贵州信邦药业有限公司总经理,现任贵州信邦制药股份有限公司董事、贵州信邦药业有限公司执行董事、贵阳市医药有限公司执行董事等。
殷哲:男,中国籍,无境外永久居留权,1974年出生,诺亚财富联合创始人,歌斐资产管理有限公司创始人兼执行董事。上海财经大学国际贸易学士,中欧国际工商学院MBA。曾任湘财证券股份有限公司私人金融总部副总经理。殷哲先生荣膺“2016年度华人经济人物”。
张洁卿:男,中国籍,无境外永久居留权,1975年出生,大学本科学历,曾任贵州信邦制药股份有限公司销售总监,现任贵州信邦制药股份有限公司董事兼副总经理、贵州科开医药有限公司董事、贵州省肿瘤医院有限公司董事、贵州丰信投资中心(有限合伙)普通合伙人等。
黎仕敏:男,中国籍,无境外永久居留权,1962年出生,大学本科学历。曾就职于遵义市第十一中学,曾任贵州信邦制药股份有限公司地区销售经理、贵州信邦药业有限公司总经理。现任贵州信邦制药股份有限公司监事、仁怀新朝阳医院有限公司监事、贵州六枝特区博大医院有限公司监事、贵州丰信投资中心(有限合伙)有限合伙人等。
王鹏:男,中国籍,无境外永久居留权,1977年出生,硕士研究生学历,曾任哈尔滨誉衡药业股份有限公司总裁助理,现任浙江慈继医院管理有限公司董事。
陈建平:男,中国籍,无境外永久居留权,1975年出生,硕士研究生学历,现任贵州省肿瘤医院有限公司院长助理。
刘晓阳:男,中国籍,无境外永久居留权,1962年出生,大学本科学历。曾就职于贵阳制药二厂任技术副厂长、贵州良济药业有限公司任常务副总经理、贵州康纳圣方药业有限公司任研发副总经理,现任贵州信邦制药股份有限公司副总经理兼总工程师、贵州信邦药物研究开发有限公司董事长兼总经理、贵州同德药业有限公司董事、贵州丰信投资中心(有限合伙)有限合伙人等。
陈船:女,中国籍,无境外永久居留权,1969年出生,大学专科学历,高级会计师。曾任贵州信邦制药股份有限公司证券投资部经理、证券事务代表、计划财务部经理,现任贵州信邦制药股份有限公司副总经理兼董事会秘书、黔东南众康医院有限公司监事、贵州丰信投资中心(有限合伙)有限合伙人等。
卢亚芳:女,中国籍,无境外永久居留权,1969年出生,大学专科学历。曾任贵州科开医药有限公司总经理助理、贵州科开医药有限公司副总经理、贵州信邦制药股份有限公司总经理助理,现任贵州信邦制药股份有限公司副总经理、贵州科开医药有限公司监事、贵州科开大药房连锁有限公司监事、贵州丰信投资中心(有限合伙)有限合伙人等。
杨培:男,中国籍,无境外永久居留权,1976年出生,大学本科学历。曾任贵州滕威药业有限公司副总经理,贵州新阳光医药有限公司总经理,现任贵州信邦制药股份有限公司副总经理、贵州卓大医药有限责任公司总经理等。
肖娅筠:女,中国籍,无境外永久居留权,1973年出生,中南大学经济学学士,清华大学会计硕士,注册会计师,注册投资咨询师,注册造价工程师,高级审计师。曾任中和正信会计师事务所有限公司贵州分公司副所长、天健正信会计师事务所有限公司贵州分公司副所长、立信会计师事务所(特殊普通合伙)贵州分所合伙人、贵州信邦制药股份有限公司总经理助理,现任贵州信邦制药股份有限公司副总经理兼财务总监、黔东南众康医院有限公司董事、贵州丰信投资中心(有限合伙)有限合伙人、贵州安达科技能源股份有限公司独立董事等。
陈佳吾:女,中国籍,无境外永久居留权,1972年出生,大学本科学历。1995年进入公司,曾任贵州信邦制药股份有限公司总经理助理、发展部总监,现任贵州信邦制药股份有限公司副总经理、贵州信邦保健品有限公司董事长兼总经理、贵州丰信投资中心(有限合伙)有限合伙人等。
孙叔宝先生,独立董事,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国农业大学农药学博士,高级工程师。1984年-1987年就职于郑州市职业病防治所任工程师;1987年-1990年就读于北京农业大学;1990年-1998年就职于化学工业部历任工程师、农药处副处长;1998年-2001年就职于国家石油与化学工业局政策法规司任综合业务处副处长;2001年-2003年就职于国家经贸委行业规划司任调研员;2003年-2005年就职于国家发展改革委产业政策司任调研员;2005年-2009年就读于中国农业大学;2001年至今,历任中国农药工业协会秘书长、会长。2013年11月至今任江苏中旗作物保护股份有限公司独立董事。
冯巧根,男,中国国籍,1961年2月出生,经济学博士,管理学博士后,现为南京大学商学院教授、博士生导师。曾担任浙江省第九届政协委员,浙江省注册会计师协会理事,浙江工商大学会计学院教授、副院长,九州大学经济学部访问教授,主要研究方向为管理会计、财务管理。目前,担任金陵药业、南京高科和长青股份独立董事。
于国权先生,1960年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历,高级经济师,全国优秀乡镇企业家。1978年进入江都农药厂工作;1985年至1999年历任江都农药厂财务科长、副厂长、厂长;1999年至2001年任江苏长青集团有限公司董事长、总经理;2001年1月起任江苏长青农化股份有限公司董事长、总经理。2015年11月起不再兼任总经理。
孙霞林先生,中国国籍,1973年12月生,大专学历,2001年至2006年任江苏长青农化股份有限公司监事、销售经理;2006年11月起任江苏长青农化股份有限公司副总经理。2015年11月起任江苏长青农化股份有限公司董事、总经理。
杜刚先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居住权,南京大学商学院MBA结业。1998年进入江都农药厂工作,1999年至2001年历任江苏长青集团有限公司生产科科员、副主任;2001年至2010年历任江苏长青农化股份有限公司生产科主任、办公室主任、总经理助理;2010年7月起任江苏长青农化股份有限公司副总经理。2015年11月起兼任江苏长青农化股份有限公司董事。
黄南章先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居住权,大专学历,高级经济师。1986年进入江都农药厂工作,1992年至1999年任江都农药厂财务科长;1999年至2001年任江苏长青集团有限公司副总经理;2001年至2004年任江苏长青农化股份有限公司董事、副总经理、财务负责人;2004年起任江苏长青农化股份有限公司董事、常务副总经理、财务负责人、董事会秘书;2008年1月不再兼任董事会秘书,2010年7月不再兼任财务负责人。
王韧,女,汉族,1968年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,教授级高工。1998年至今在石油和化学工业规划院从事化工行业的规划咨询工作。目前任江苏长青农化股份有限公司独立董事。
于国庆先生,中国国籍,1963年10月生,大专学历,2001年至2006年任江苏长青农化股份有限公司副总经理;2006年11月起任江苏长青农化股份有限公司董事。2015年11月起任江苏长青农化股份有限公司监事会主席,不再担任董事。
吉志扬先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居住权,大专学历。1996年进入江都农药厂工作,1999年至2001年先后在江苏长青集团有限公司生产科、销售部任职;2001年起在江苏长青农化股份有限公司技术开发部工作;2012年11月起任江苏长青农化股份有限公司监事。
张春红先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居住权,大专学历。1988年至2006年11月先后在江都农药厂、江苏长青集团有限公司、江苏长青农化股份有限公司从事会计工作;2006年11月起任公司监事,2008年1月起任公司内审部经理。
闵丹女士,1977年出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生学历,律师。2004至2006年历任江苏钟山明镜律师事务所实习律师、律师;2006年至2012年任江苏亿诚律师事务所律师;2012年至2015年历任江苏高的律师事务所律师、三级合伙人;2015年6月起任公司董事会秘书。
赵河先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居住权,大专学历,高级经济师。1990年至2005年历任浦头镇工业公司财务科主办会计、科长、经理、支部书记;2005年至2011年任江苏长青农化股份有限公司全资子公司江苏长青兽药有限公司总经理;2011年起任江苏长青农化股份有限公司全资子公司江苏长青农化南通有限公司总经理。2015年11月起任江苏长青农化股份有限公司副总经理。
马长庆先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历,注册会计师。2000至2004年历任南京小河物流仓储有限公司会计、财务经理;2004年至2010年历任南京立信永华会计师事务所有限公司审计助理、项目经理;2010年7月至今任江苏长青农化股份有限公司财务总监,并于2012年10月至2015年6月任江苏长青农化股份有限公司董事会秘书。
孔擎柱先生,1976年出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历,工程师。1999年至2003年任江苏长青农化股份有限公司设备员;2003至2006年任江苏长青农化股份有限公司外贸部经理;2006年至2010年任江苏长青农化股份有限公司总经理助理;2010年7月起任公司副总经理。
赵伟先生,中国国籍,无永久境外居留权,1983年出生,毕业于皇家墨尔本理工大学,MBA、商业硕士;现任北京利尔高温材料股份有限公司董事兼副总裁,兼任洛阳利尔耐火材料有限公司董事、深圳前海众利投资管理有限公司董事长。
汪正峰先生,中国国籍,无永久境外居留权,1966年出生,本科学历,高级工程师;曾任职于洛阳耐火材料研究院、上海利尔耐火材料有限公司,现任北京利尔高温材料股份有限公司董事兼副总裁,兼任上海利尔耐火材料有限公司董事长、深圳前海众利投资管理有限公司董事。
牛俊高先生,中国国籍,无永久境外居留权,1963年出生,本科学历,高级工程师;曾就职于洛阳耐火材料研究院、北京利尔耐火材料有限公司,现任北京利尔高温材料股份有限公司常务副董事长兼总裁。兼任洛阳利尔耐火材料有限公司董事、上海利尔耐火材料有限公司董事、深圳前海众利投资管理有限公司董事、海城利尔麦格西塔材料有限公司执行董事。
柯昌明先生,中国国籍,无永久境外居留权,1955年生,材料科学与工程专业博士,材料学专业二级教授,博士生导师。1982年至今在武汉科技大学工作,历任科技处处长、研究生处处长、科学技术发展院常务副院长等职,现任现任武汉科技大学材料冶金学院材料学专业二级教授,博士生导师。1999年被评为湖北省有突出贡献的中青年专家,2002年入选“湖北省新世纪高层次人才工程-第一层次人才”。长期从事无机非金属材料领域的教学科研工作,先后主持了国家自然科学基金项目、国家十一五、十二五重点支撑计划项目,冶金部、湖北省重点攻关项目及教育部高等学校中青年骨干教师资助项目等科学研究项目及产学研合作项目。在国内外刊物上发表论文50余篇,获授权发明专利14项,取得鉴定成果十余项。先后获国家科技进步二等奖、三等奖各一项;省部级技术发明二等奖一项;科技进步一等奖一项、二等奖二项、三等奖三项。
赵继增先生,中国国籍,无永久境外居留权,1955年出生,本科学历,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家;历任冶金工业部洛阳耐火材料研究院常务副院长、中国金属学会耐火材料分会秘书长、北京利尔耐火材料有限公司董事长兼总裁,现任北京利尔高温材料股份有限公司董事长,中国耐火材料行业协会副会长、武汉科技大学董事会董事、武汉科技大学兼职教授、北京市昌平区政协委员、昌平区工商业联合会理事,兼任洛阳利尔耐火材料有限公司董事长、上海利尔耐火材料有限公司董事、洛阳利尔中晶光伏材料有限公司执行董事、上海新泰山高温工程材料有限公司执行董事、马鞍山利尔开元新材料有限公司执行董事、内蒙古包钢利尔高温材料有限公司董事、青岛斯迪尔新材料有限公司董事、义马瑞能化工有限公司董事长。赵继增先生曾获得“国家星火科技进步奖”一项、“部省级科技进步奖”八项、发明专利及实用新型专利七项、曾被原国家科学技术委员会评为“全国科技先进工作者”、原冶金工业部评为“优秀科技青年”,并获得“全国耐火材料专业学术带头人”、“中关村科技园区20周年突出贡献奖”、“2009年度北京优秀创业企业家”、“河南省优秀民营企业家”等荣誉称号。
何枫先生,中国国籍,无永久境外居留权,1987年出生,本科学历。曾任职于洛阳利尔中晶光伏材料有限公司、洛阳利尔耐火材料有限公司,北京利尔高温材料股份有限公司采购部部长,现任北京利尔高温材料股份有限公司总经理助理兼采购中心主任。何枫先生持有深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
樊淳飞先生,中国国籍,无永久境外居留权,1972年出生,硕士,国家一级注册建筑师、工程师。1996-2000年任北京市建筑装饰设计工程有限公司建筑师;2000-2005年任陕西省古迹遗址保护工程技术研究中心专业总建筑师,兼任刘克成建筑工作室专业总建筑师;2005至今任建学建筑与工程设计所有限公司副总经理,兼任建学建筑与工程设计所有限公司陕西分公司总经理;2018年兼任西安建筑科技大学建筑设计研究院绿色建筑与可持续设计中心主任。
吴维春先生,中国国籍,无永久境外居留权,1973年出生,本科学历,注册会计师、律师。1995年9月至1996年5月任中京富会计师事务所审计员;1996年5月至2001年2月任中咨会计师事务所审计部经理、合伙人;2001年3月-2002年2月任天达律师事务所律师;2002年2月-2004年6月任中国证券监督管理委员会会计部专业助手;2004年6月-2006年6月任中国证券监督管理委员会上市部专业助手;2006年6月-2007年8月任北京奔趋湾投资咨询顾问公司财务总监;2007年8月-2010年3月任北京弘元旭升咨询顾问公司副总经理;2010年5月至今任北京中星博远信息技术有限公司总经理助理;2010年5月至今兼任北京天达律师事务所律师。
颜浩先生,中国国籍,无永久境外居留权,1983年出生,材料学硕士。现任上海利尔耐火材料有限公司总经理,兼任上海新泰山高温工程材料有限公司总经理。
陈东明先生,1982年出生,大专学历。2002年至2005年就职于南亚电路板昆山有限公司;2005年7月至今在北京利尔高温材料股份有限公司工作,北京利尔高温材料股份有限公司功能耐火材料厂厂长、预制件耐火材料厂厂长、第一届监事会职工监事、第二届监事会职工监事、第三届监事会职工监事等职,现任北京利尔高温材料股份有限公司全资子公司辽宁利尔高温材料有限公司副总经理。
刘雷先生,中国国籍,无永久境外居留权;1986年出生,本科学历。2008年至今在洛阳利尔耐火材料有限公司工作,历任营销部部长、功能三厂厂长、总经理助理,现任洛阳利尔耐火材料有限公司董事兼总经理。
李洛州先生,男,中国国籍,无永久境外居留权;1967年出生,北京科技大学硕士研究生学历,中级经济师。曾就职于中钢耐火材料有限公司、中伟业控股有限公司,历任综合财务部长、审计监察部长等职务,现任北京利尔高温材料股份有限公司监事会主席,兼任洛阳利尔耐火材料有限公司监事。
章道运先生,中国国籍,无永久境外居留权,1963年出生,材料学博士,教授级高级工程师。1984年7月-1987年1月就职于西安建筑科技大学,任助教;1987年1月-2015年11月就职于中钢集团耐火材料有限公司,历任课题组组长、主任工程师、副总工程师、总经理助理和副总经理等职;2015年12月加入北京利尔高温材料股份有限公司,现任北京利尔高温材料股份有限公司副总裁。现兼任“耐火材料”杂志第八届编辑委员会委员编委、中国耐火材料行业协会专家委员会委员、河南省耐火材料行业协会专家委员会委员等职。
郭鑫先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,本科学历,会计师。2000年加入公司财务部,历任主管会计、会计机构负责人,现任北京利尔高温材料股份有限公司财务总监。
杨留记先生,中国国籍,无永久境外居留权,1962年出生,本科学历,高级经济师、会计师、税务师。1985年7月-2001年7月就职于洛阳钢铁集团有限责任公司,先后任计划处统计员、计划员、处长助理、副处长,企管处副处长,计划处处长,财务处处长,总经理助理兼财务处长,集团公司董事等职务;2001年8月-2008年2月就职于中钢集团耐火材料有限公司,任计划财务部部长;2008年3月-2013年12月就职于洛阳市政建设集团有限公司,先后任财务总监、副总经理兼财务总监等职;2014年1月-2017年4月就职于洛阳维尔健生物工程有限公司,任总经理;2017年5月加入北京利尔高温材料股份有限公司。
齐铁栓先生:1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中央党校大学学历,高级政工师。曾任天津市中药饮片厂团总支副书记、书记;天津市药材集团公司团委书记;天津中药集团红桥公司工会主席;天津市药材集团公司工会副主席;天津中新药业集团股份有限公司工会副主席;天津市医药集团有限公司工会主席助理;天津市医药集团有限公司工会副主席;天津市医药集团有限公司人事劳资部部长、天津市医药人才交流服务中心主任;天津市医药集团有限公司副总经济师、人力资源部部长兼天津市医药人才交流服务中心主任。现任天津力生制药股份有限公司董事长、党委书记。
尹家智先生:1969年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,在职研究生学历,高级工程师。历任天津市新新制药厂技术员、研究所所长、副总经理、总工程师;天津市中央药业有限公司副总经理;天津市新冠制药有限公司副总经理;天津市中央药业有限公司党委副书记、总经理。现任天津力生制药股份有限公司副总经理兼天津市中央药业有限公司总经理、天津生物化学制药有限公司总经理。
王福军先生:1967年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,毕业于天津大学,高级工程师。曾任天津天药药业股份有限公司技术总监、总经理、党委书记、董事长;天津药业集团有限公司总经理助理、党委委员、党委副书记。现任天津力生制药股份有限公司副总经理。
田昆如,男,1966年4月生,中国国籍,无境外永久居留权。管理学博士(会计学方向),现任天津财经大学商学院会计学教授、博士生导师、天津汽车模具股份有限公司独立董事。曾任河北威远生物化工股份有限公司(600803)、天津滨海能源发展股份有限公司(000695)、天津广宇发展股份有限公司(000537)独立董事。现兼任中国商业会计学会常务理事,中国商业会计学会副会长,天津市会计学会理事。乐凯胶片(600135)天士力(600535)、力生制药(002393)、鼎信通讯(603421)独立董事。
高宝璨先生:1963年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级政工师。曾任天津橡胶机械厂团委副书记;天津市化工局党委宣传部干部;市委工业工委干部处副主任科员、主任科员;天津市医药集团有限公司宣传部副部长、党办副主任、宣传部部长、党办主任、工会常务副主席。现任天津市医药集团有限公司党委常委、工会主席、董事;中国能源化学地质工会委员会常委、天津市总工会第十七届委员会常委。
潘广成先生:1949年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级工程师。历任卫生部医疗器械局干部、处长;国家医药管理局人事司处长、副司长、政策法规司司长;中国医疗器械工业公司副总经理;中国医药集团总公司董事会秘书;中国化学制药工业协会常务副会长。现任天津力生制药股份有限公司独立董事、中国化学制药工业协会执行会长。
石敬女士:1970年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,经济学硕士学位,经济师。历任顶新国际集团财务部职员、处长;丰元咨询(上海)有限公司融资部副总裁;康师傅控股有限公司财务部高级专员;天津发展资产管理有限公司金融部副经理、经理;天津第一饭店有限公司副总经理;津联集团有限公司审计法务部副总经理、总经理、财务部总经理、总经理助理;天津发展控股有限公司审计法务部副总经理、总经理、财务部总经理、总经理助理。现任天津力生制药股份有限公司董事;天津发展控股有限公司总经理助理;津联集团有限公司董事、总经理助理;天津津联投资控股有限公司总经理助理;金鼎控股有限公司、世诺有限公司、隆腾有限公司及瑞益控股有限公司董事;天津港发展控股有限公司执行董事;王朝酒业集团有限公司及滨海投资有限公司非执行董事;以及天津发展和津联集团若干子公司董事。
李云鹏女士:1967年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,硕士学位,执业药师,副主任药师。曾任天津市达仁堂制药厂车间主任;天津太平集团地区主管;天津市医药集团市场部部长、国际贸易部部长;天津药材公司常务副总;天津武田药品有限公司副总经理。现任天津力生制药股份有限公司董事、总经理;天津乐敦中药有限公司、天津田边制药有限公司、天津新内田制药有限公司董事。
韩传模先生,1950年生,现任浪潮电子信息产业股份有限公司独立董事,天津财经大学商学院会计学教授、博士生导师,中国内部审计协会理事,中国审计学会理事,财政部会计准则委员会咨询专家,财政部内部控制标准委员会咨询专家,中国会计学会会计史专业委员会副主任委员,天津市会计学会常务理事、副秘书长,天津市注册会计师协会理事,上市公司神州易桥信息服务股份有限公司、天津力生制药股份有限公司和阳光新业地产股份有限公司独立董事。
于洋女士:1973年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,在职研究生学历,管理学硕士,经济师,注册会计师,注册税务师。曾任天津发展控股有限公司财务部总经理助理;津联集团有限公司财务部总经理助理;津联海鸥有限公司总经理。现任天津津联投资控股有限公司资产管理部副部长;津联集团有限公司、天津发展控股有限公司资产管理部副总经理;津联中鸥有限公司总经理、董事;天津海鸥表业集团有限公司董事;津联(天津)资产管理有限公司董事;天津吉利大厦有限公司董事;天津发展资产管理有限公司监事。
李颜女士:1969年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国药科大学本科学历,南开大学工商管理专业硕士学位,高级工程师。曾历任天津乐仁堂制药厂干部、副厂长;天津中新药业集团股份有限公司经济运行部部长;天津中新药业药品营销公司党委书记、副总经理;天津市医药集团有限公司经济协调部副部长;天津力生制药股份有限公司党委委员、常务副总经理;天津太河制药有限公司党委书记、董事长、总经理;现任天津力生制药股份有限公司党委副书记、工会主席。
王茜女士:1973年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级政工师,中共党员,曾担任天津市南开中学教师;天津市医药集团有限公司组织部副主任科员、团委副书记;天津医药集团太平医药有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、党委书记;现任天津市中央药业有限公司党委书记、工会主席。
马霏霏女士:1978年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,高级经济师。曾就职于渤海证券股份有限公司任高级研究员。现任天津力生制药股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
高峻先生:中国国籍,无境外永久居留权,硕士,中级会计师.2004年8月参加工作,天津力生制药股份有限公司财务部职员;2008年8月至2010年8月任财务部主管;2010年9月至今任审计部负责人.
程洪家先生:1974年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,副主任药师,硕士学位,曾任天津力生制药股份有限公司市场部临床代表、区域经理、销售部部长。现任天津力生制药股份有限公司营销中心总监。
程隆棣先生,1959年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,东华大学教授,博士生导师。1982年7月本科毕业于华东纺织工学院纺织工程专业,2002年4月博士研究生毕业于东华大学纺织工程专业。先后任职于纺织工业部纺织科学研究院工程师,东华大学副教授。目前担任江苏联发股份有限公司(002394.SZ)、恒力石化股份有限公司(600346.SH)、台华新材独立董事。
黄长根,男,1966年出生,中国国籍,中共党员,本科学历,高级工商管理硕士,高级工程师,高级经济师。最近五年历任江苏联发纺织股份有限公司总经理、淮安市联发纺织有限公司董事长。现任江苏联发纺织股份有限公司副董事长,南通联发热电有限公司董事长,南通联发印染有限公司、南通联发天翔印染有限公司董事长、总经理,江苏联发集团股份有限公司董事。
边永民,女,1968年出生,中国国籍,中共党员,法学博士、教授。1994年至今一直在对外经济贸易大学法学院任教,现任国际经济法系主任。曾获得对外经济贸易大学“校级优秀教师”、“本科教学优秀管理者”,“安子介国际贸易研究优秀著作奖”,“世界贸易组织法研究会优秀论文奖”,“第五届中国贸易救济与产业安全征文三等奖”,“首届国家预防灾害体验和法制保障(国际)高峰论坛论文二等奖”等荣誉称号和奖项。主要从事国际法、环境法、世界贸易组织法等教学和研究。
于银军,男,1971年出生,中国国籍,中共党员,本科学历,高级经济师,最近五年历任江苏联发纺织股份有限公司副总经理,现任江苏联发纺织股份有限公司董事、生产运营总监,海安联发棉纺有限公司副董事长,阿克苏联发纺织有限公司执行董事,江苏联发集团股份有限公司监事。
陈丽花,女,中国国籍,1965年出生,管理学博士,南京大学商学院会计学系教授。1982年9月入南京大学经济系经济管理专业学习,1986年毕业并获经济学学士学位,同年留校任教。1991年聘为南京大学讲师。1995年在职攻读会计学硕士,于1999年6月获会计学硕士学位。1999年3月聘为南京大学副教授。2003年在职攻读管理学博士,2008年9月获管理学博士学位。2010年12月31日聘为南京大学教授。主要从事财务会计、税务管理的教学和研究。
于拥军,男,1968年出生,中国国籍,中共党员,本科学历,高级工商管理硕士,高级经济师。最近五年历任江苏联发纺织股份有限公司营销总监,现任江苏联发纺织股份有限公司董事、总经理,江苏占姆士纺织有限公司董事长,深圳占姆士服饰有限公司、上海豪恩服饰有限公司、联发纺织(香港)有限公司、联发纺织(欧洲)有限公司、联发纺织(美国)有限公司和INO-TEXLLC、海安占姆士进出口有限公司董事长,江苏联发集团股份有限公司董事。
孔令国,男,1982年出生,中国国籍,工商管理硕士学位,研究生学历。历任中信证券股份有限公司自营部研究员,前海开源基金管理有限公司专户投资经理,现任江苏联发纺织股份有限公司董事,上海崇山投资有限公司董事长、总经理。
江波,男,1982年出生,中国国籍,毕业于东南大学无线电工程系,本科学历。现任江苏联发纺织股份有限公司董事、副总经理,海安县联发制衣有限公司总经理,上海港鸿投资有限公司执行董事。
薛庆龙,男,1964年出生,中国国籍,中共党员,本科学历,学士学位,高级经济师。最近五年历任江苏联发纺织股份有限公司董事。现任江苏联发纺织股份有限公司董事长,海安县联发制衣有限公司、海安联发棉纺有限公司、江苏联发领才织染有限公司、宿迁联发制衣有限公司董事长、江苏联发创业投资有限公司、联发(柬埔寨)制衣有限公司、联发恒宇(柬埔寨)制衣有限公司、AMM制衣(柬埔寨)公司、泗阳联发霞飞制衣有限公司、淮安市联发纺织有限公司和淮安市联发制衣有限公司董事长,江苏联发集团股份有限公司和江苏占姆士纺织有限公司董事。
彭清,男,1965年出生,中国国籍,本科学历,经济师。最近五年历任江苏联发纺织股份有限公司业务八部经理,国内贸易三部经理。现任江苏联发纺织股份有限公司监事,江苏联发纺织材料有限公司办公室主任。
陈森,男,1980年出生,中国国籍,研究生学历,硕士学位。历任广东溢达纺织有限公司梭织布厂染纱技术主管、江苏联发纺织股份有限公司染纱分厂厂长助理、副厂长、常务副厂长、厂长。现任江苏联发纺织股份有限公司染纱分厂厂长。
崔恒富,男,1959年出生,中国国籍,中共党员,大专学历,高级经济师。最近五年历任江苏联发集团股份有限公司董事,南通联发热电有限公司董事长、总经理,海安联发棉纺有限公司总经理。现任海安联发棉纺有限公司、阿克苏联发纺织有限公司和阿克苏联发棉业有限公司董事长,江苏联发集团股份有限公司董事。
王竹,女,中国国籍,1978年出生,中共党员,本科学历,双学士学位,中国注册会计师。历任中华人民共和国南通海关加贸科副科长、办公室副主任、海安联发棉纺有限公司财务总监,现任江苏联发纺织股份有限公司财务总监助理,江苏联发纺织材料有限公司、淮安市联发纺织有限公司监事,上海崇山投资有限公司董事。
唐文君,女,1968年出生,中国国籍,中共党员,大专学历,工程师,高级经济师。最近五年历任江苏联发纺织股份有限公司总工程师,现任中国色织行业协会专业技术委员会副主任,江苏省纺织工程学会常务理事,江苏联发纺织股份有限公司技术总监。
潘志刚,男,1981年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士研究生;2006年7月至2007年6月,进入海安联发纺织有限公司工作,任财务会计,2007年7月至2014年3月就职于江苏联发纺织股份有限公司,任证券事务代表、证券与投资部经理;2014年7月至今任江苏联发纺织股份有限公司副总经理兼董事会秘书。目前兼任江苏联发纺织材料有限公司董事长、阿克苏联发棉业有限公司董事长、海安联发棉纺有限公司董事、江苏联发领才织染有限公司董事。
罗红兵,男,中国国籍,无境外永久居住权,1977年9月生,中共党员,山西华北工学院贸易经济专业本科毕业,经济学学士。2002年12月进入无锡双象超纤材料股份有限公司工作,先后担任进出口贸易部副经理、经理,总经理助理、副总经理等职务,2011年8月起担任无锡双象超纤材料股份有限公司总经理,2012年4月起担任无锡双象超纤材料股份有限公司董事、总经理,现同时担任江苏双象集团有限公司董事、苏州双象光学材料有限公司董事。
陈文化先生,1966年出生,中国国籍,安徽财贸学院(现安徽财经大学)工业财会专业本科毕业,高级会计师、中国非执业注册会计师、中国非执业注册资产评估师。曾任常州金狮集团进出口部会计、财务副科长,常州会计师事务所(现江苏公正天业常州分所)审计员,现任常州市注册会计师协会监管部主任,江苏理工学院兼职教授,无锡双象超纤材料股份有限公司独立董事,江苏新城控股股份有限公司独立董事,常州神力电机股份有限公司独立董事,江苏武进不锈股份有限公司独立董事。
顾希红,男,中国国籍,无境外永久居住权,1975年11月生,华西医科大学临床医学专业本科毕业,同济大学工商管理硕士。2011年前曾任无锡双象超纤材料股份有限公司证券部经理、总经理助理。2011年3月至今担任无锡双象橡塑机械有限公司副总经理、董事会秘书,2012年7月至今担任无锡新区双象农村小额贷款有限公司董事长、总经理,2013年12月至今担任江苏双象集团有限公司副总经理,2015年3月至今担任上海兴亚冶金设备有限公司执行董事,2016年5月至今担任无锡双象投资管理有限公司执行董事、总经理,2016年10月31日起担任无锡双象大酒店有限公司董事,2016年4月19日起担任无锡双象超纤材料股份有限公司董事。
薛济民:男,中国国籍,无境外永久居住权,1963年9月生,东南大学法学专业本科、中国社会科学院研究生院民法专业研究生学历,一级律师,中共党员,已取得证券交易所颁发的独立董事资格证书。曾任南京第二律师事务所、南京金贸律师事务所律师,南京三维律师事务所主任、江苏圣典律师事务所主任、首席合伙人。现任江苏薛济民律师事务所主任,南京市律师协会党委副书记,江苏省律师协会会长、党委副书记,中华全国律师协会常务理事,无锡双象超纤材料股份有限公司独立董事。
唐炳泉,男,中国国籍,无境外永久居住权,1951年10月生,中共党员,高级经济师,大专学历。江苏省第九届政协委员、无锡市人大代表;中国塑料加工工业协会副会长、无锡市企业家协会副会长、无锡民营科技协会副理事长、无锡市新吴区鸿山街道慈善协会会长,全国橡胶塑料设计技术中心第四届技术委员会委员、国家863计划项目负责人。被授予“无锡改革开放30周年杰出企业家”、“全国乡镇企业家”、“江苏省优秀民营企业家”、“无锡市优秀企业家”、“无锡市劳动模范”等称号。历任无锡县传动机械厂车间主任、科长、副厂长、厂长,无锡市橡胶塑料机械厂厂长等职务。现任无锡双象超纤材料股份有限公司董事长,江苏双象集团有限公司党总支书记、董事长、总经理,无锡双象橡塑机械有限公司董事长、上海双象橡塑机械有限公司执行董事、苏州双象光学材料有限公司董事长、无锡双象房产开发有限公司执行董事、总经理。
冯学本,男,中国国籍,无境外永久居住权,1948年3月出生,本科学历,高级工程师,已取得证券交易所颁发的独立董事资格证书。曾担任福建南纺股份有限公司(A股600483)、中国汽车内饰件有限公司(港股08321)独立董事。现任无锡嘉元非织造技术研究所总工程师,中国纺织机械器材工业协会非织造布机械专业委员会副主任、中国产业用纺织品专家委员会委员、中国节能海东青新材料集团有限公司(港股02228HK)独立董事。2016年4月19日起担任无锡双象超纤材料股份有限公司独立董事。
田为坤,男,中国国籍,无境外永久居住权,1969年3月生,中共党员,工程师,无锡轻工业学院纺织专业本科毕业。1994年8月进入无锡加里安集团工作,曾任无锡加里安集团纺纱车间技术员、公司总工程师办公室助理。1997年6月进入无锡中进塑胶有限公司工作,先后担任干法部副主任、主任、生产部经理、副总经理等职务。2002年12月起担任无锡双象超纤材料股份有限公司副总经理,2010年12月起担任无锡双象超纤材料股份有限公司董事、常务副总经理,现同时担任江苏双象集团有限公司董事、苏州双象光学材料有限公司董事。
唐越峰,男,中国国籍,无境外永久居住权,1979年5月生,美国ClarksonUniversity(克拉克松)大学博士毕业,无锡市新吴区人大代表。2009年至2010年在美国HuntsmanCorp.(亨斯曼公司)工作。2010年12月至2016年3月曾任江苏双象集团有限公司总经理,2010年12月至今担任江苏双象集团有限公司董事,2012年3月至今任苏州双象光学材料有限公司董事、总经理,2013年12月10日起担任公司董事。
刘连伟,男,中国国籍,无境外永久居住权,1978年12月生,中共党员,本科学历,管理学学士。曾任职浙江中财塑胶有限责任公司、无锡吉爱尔塑胶公司、台湾敦南科技公司、韩国泰贞科技公司、美国约克空调公司;2005年11月至今在无锡双象超纤材料股份有限公司工作,先后担任销售部副经理、销售部经理、总经理助理等职务。2010年12月至2013年12月任公司副总经理,2010年12月起同时担任江苏双象集团有限公司董事,2012年3月起同时担任苏州双象光学材料有限公司监事会主席,2014年1月起同时担任苏州华申纺织印染有限公司执行董事,2013年12月10日起担任公司董事、副总经理。
周俊,男,中国国籍,无境外永久居住权,1975年4月生,高中学历,中共党员。1994年9月至2002年12月在无锡中进塑胶有限公司工作。2002年12月起至今在无锡双象超纤材料股份有限公司工作,历任干法部副主任、主任等职务。2013年1月起至今担任无锡双象超纤材料股份有限公司总经理助理兼生产部经理职务。
邵平,男,中国国籍,无境外永久居住权,1978年11月出生,宜兴轻工业学校计算机专业毕业,中共党员。1998年7月至2002年12月在无锡中进塑胶有限公司工作,担任技术员。2002年12月起至今在无锡双象超纤材料股份有限公司工作,历任技术开发部副经理、生产部副经理、生产部经理等职务。2012年1月起至今担任无锡双象超纤材料股份有限公司总经理助理兼生产部经理职务,2012年3月13日起至今同时担任无锡双象超纤材料股份有限公司职工监事。
刘安秦,男,中国国籍,无永久境外居留权,1973年8月出生,无锡轻工业学院纺织工程系本科毕业,中共党员。历任无锡泾达毛纺厂技术员,无锡中进塑胶有限公司湿法部副主任、湿法部主任、生产部经理。2002年12月至2011年12月担任无锡双象超纤材料股份有限公司生产部经理。2002年12月起至今担任无锡双象超纤材料股份有限公司监事,2012年1月至今担任无锡双象超纤材料股份有限公司总经理助理兼品质管理部经理。2011年11月起同时担任普鲁斯文化传播(上海)有限公司监事。
何天华,男,中国国籍,无永久境外居留权,1974年8月出生,合肥工业大学化工学院高分子材料专业本科学历,中共党员,高级经济师。1998年7月进入无锡中进塑胶有限公司工作,先后担任车间主任、技术部经理职务。2001年12月至今在无锡双象新材料有限公司工作,先后担任总经理助理、副总经理、执行总经理职务,2011年3月至2013年12月担任无锡双象新材料有限公司执行董事、执行总经理职务。2013年12月起担任无锡双象新材料有限公司执行董事、总经理职务。2010年12月至2013年12月担任江苏双象集团有限公司监事会副主席,2013年12月起担任江苏双象集团有限公司监事会主席,2012年3月起担任苏州双象光学材料有限公司董事,2012年7月起担任无锡新区双象农村小额贷款有限公司董事,2016年10月31日起担任无锡双象大酒店有限公司董事。2013年12月10日起担任无锡双象超纤材料股份有限公司监事会主席。
王华,男,中国国籍,无境外永久居住权,1978年6月出生,中共党员,徐州化工学校工业分析专业专科毕业。1998年8月进入无锡中进塑胶有限公司工作,历任车间领班、车间副主任;2002年12月至今在无锡双象超纤材料股份有限公司工作,先后担任车间副主任、生产部经理、总经理助理等职务,2010年12月起担任无锡双象超纤材料股份有限公司副总经理。2010年12月起同时担任江苏双象集团有限公司监事,2012年3月起同时担任苏州双象光学材料有限公司监事。
顾茜一,女,中国国籍,无境外永久居住权,1972年1月出生,南京财经大学会计专业本科学历,会计师、金融经济师职称,并获得剑桥大学职业/专业资格中国认证中心颁发的“财务总监(CFO)岗位证书”。1992年8月进入中国银行锡山支行工作,曾任中国银行锡山后宅支行业务主管职务;2005年8月进入无锡双象超纤材料股份有限公司工作,2005年8月至2010年12月任财务部副经理职务,2010年12月起至今任财务部经理职务,2013年12月10日起任无锡双象超纤材料股份有限公司财务负责人、财务部经理。
沈铭,男,中国国籍,无境外永久居住权,1974年12月出生,中共党员,高级经济师、工程师。江南大学工商管理本科学历,2006年10月获得深圳证券交易所颁发的“上市公司董事会秘书资格证书”。曾任无锡市橡胶塑料机械厂团总支书记、装配车间副主任、销售服务中心副主任、办公室主任。2002年12月至2010年12月任无锡双象超纤材料股份有限公司董事会秘书,2010年12月10日起任无锡双象超纤材料股份有限公司副总经理、董事会秘书。2013年起同时担任无锡双象大酒店有限公司董事长。
黄奕豪先生,汉族,1961年5月出生,公司董事长,本科,高级工程师。现任福建星网锐捷通讯股份有限公司董事长;福建升腾资讯有限公司董事长;锐捷网络股份有限公司董事长;是享受国务院津贴的专家,并于2006年荣获福州市第一届重大贡献、杰出高科技企业企业家代表,2007年度“海西新经济英雄”,2009年“福建省突出贡献企业家”。
宿利南先生,汉族,1971年11月出生,山西忻州人,中共党员,1993年8月毕业于厦门大学行政管理专业,2007年12月毕业于美国德克萨斯大学阿灵顿分校工商管理专业,研究生学历,硕士学位。1993年8月参加工作,历任福建省福州港集装箱公司干部;福建省福州市马尾工业建设总公司干部;福建省福州市马尾区计划统计局副局长;福建省福州市马尾区政府办公室副主任;福建省电子信息(集团)有限责任公司综合办公室主办、综合办公室副主任、资产管理部部长;共青团福建省委常委、城市青年工作部部长;共青团福建省委副书记、书记。现任福建省电子信息(集团)有限责任公司党委书记、董事长。第十届中共福建省委委员,第十二届省政协委员,省第十次党代会代表。
徐军先生,男,汉族,1962年7月出生,浙江杭州人,中共党员,华东政法大学(原华东政法学院)法学专业本科毕业,中国社会科学院法学专业研究生毕业,硕士研究生学历,学士学位,律师、独立董事,福建省律师协会第七至第九副会长,福州市律师协会副会长,福州、厦门、泉州仲裁委员会仲裁员,福建省高级人民法院涉侨案件特邀调解员,福建省法学会知识产权法学研究会理事,福建省知识产权研究院研究员,福建工程学院法学系知识产权专业政学研合作教育指导委员会委员、兼职教授。1985年7月参加工作,历任福州市中级人民法院经济庭(现为民二庭)法官,福建德胜(联建)集团有限公司办公室主任兼法律顾问,福建经济贸易律师事务所副主任、专职律师,福建君立律师事务所主任、合伙人、专职律师。现任北京大成律师事务所高级合伙人、福州分所监委会主任、专职律师。
林腾蛟,男,1968年4月出生,工商管理硕士,全国人大代表,福建省工商业联合会副主席,中华房地产投资商会副会长,中国民办教育协会副会长。现任阳光控股有限公司董事局主席,阳光城集团股份有限公司董事局主席,阳光学院董事长,福建阳光假日大酒店董事长,福建星网锐捷通讯股份有限公司副董事长,中国民生投资股份有限公司监事。
沈任波先生,汉族,1969年1月出生,硕士学位,高级会计师、高级审计师、中国注册会计师、中国注册税务师,福建省会计制度咨询委员会委员、中国注册会计师协会资深会员。现任福建星网锐捷通讯股份有限公司独立董事,瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人。曾任福建省审计厅处长助理、副所长,福建弘审会计师事务所总经理,中瑞岳华会计师事务所合伙人。
黄爱武先生,汉族,1973年5月出生,福建福州人,中共党员,1996年7月毕业于西安交通大学工业管理工程专业(本科),2005年12月毕业于厦门大学工商管理硕士专业,本科学历,硕士学位,工程师。1996年7月参加工作,历任福建省人民政府发展研究中心产业处科员;福建省电子信息(集团)有限责任公司企业管理部经办、综合办公室主办、董事会干事、综合办公室副主任兼董事会干事、资产管理部部长兼综合办公室副主任;闽东电机(集团)股份有限公司副总经理、党委书记;福建闽东房地产开发有限公司(后更名为福建省菲格置业有限公司)总经理;挂职宁德市经贸委副主任、党组成员;福建省电子信息集团综合办公室主任、办公室主任、总经理助理。现任福建省电子信息集团总经理助理兼福建星网锐捷通讯股份有限公司党委书记。
杨坚平先生,汉族,1960年5月出生,公司财务总监、大专,助理会计师,现任福建星网锐捷通讯股份有限公司财务总监、董事。曾任福州市丝绸印染联合厂财务科副科长,福建实达电脑集团股份有限公司财务处主办会计、处长,福建实达电脑集团股份有限公司硬件产业财务总监,福建实达网络科技有限公司财务总监等职。
童建炫先生,男,汉族,1964年1月出生,福建莆田人,中共党员,北京大学法律系国际法专业毕业,本科学历,学士学位,律师,独立董事。历任福建对外经济律师事务所、福建省企业律师事务所专职律师、副主任。现任福建博世律师事务所合伙人、主任,福建农林大学兼职硕士生导师,福州、厦门、天津仲裁委员会仲裁员,福建省律师协会理事兼教育及业务指导委员会委员,中共福州市律师协会党委委员,福州市律师协会常务理事兼考核与奖励委员会主任,福建省国际法协会理事,福建省企业法律工作者协会常务理事,福建省企业与企业家联合会法律顾问团成员,福建省守合同重信用协会理事。曾任华映科技(集团)股份有限公司(股票代码000536)独立董事,现任中国武夷实业股份有限公司(股票代码000797)独立董事。擅长金融保险、建设工程、房地产开发经营、民商事合同及刑事等法律事务。
郑维宏先生,汉族,1967年9月出生,公司网络通讯研究院院长、董事,本科,高级工程师,现任福建星网锐捷通讯股份有限公司通讯研究院院长、董事,福建星网物联信息系统有限公司总经理、福建星网视易信息系统有限公司董事长、新疆维实创业投资股份有限公司董事长、上海爱伟迅数码科技有限公司董事长。享受国务院政府特殊津贴。曾获科技部火炬项目奖二等奖、省科技进步三等奖和省优秀新产品二等奖,并于1995年荣获“全国电子工业系统劳动模范”称号,是“数字福建”专家委员会成员。2011年荣获第二届福州市杰出科技人员奖。著有《Windows终端与瘦客户机/服务器技术》一书(人民邮电出版社,2001年4月出版,第一作者)。
阮加勇先生,汉族,1966年9月出生,公司总经理、博士,高级工程师。现任福建星网锐捷通讯股份有限公司总经理;福建星网物联信息系统有限公司董事长;德明通讯(上海)股份有限公司董事长;福建星网智慧科技股份有限公司董事长;厦门星网锐捷软件有限公司董事长;福建星网信通软件有限公司董事长。曾先后荣获省优新产品二等奖、省科技进步三等奖、省优秀产品二等奖、国家电子部科技进步三等奖、国家火炬优秀项目二等奖、“福建省十大杰出青年企业家”、“福建IT行业十大杰出青年”,“中国优秀创新企业家”等荣誉称号,2010年入选“福建十大经济风云人物”、“海西软件业杰出人才”、“福建经济年度十大杰出人物”。
叶东毅先生,第六届董事会独立董事,中国国籍,无境外永久居留权,1964年生,法国图卢兹大学毕业,博士学位,研究生学历,福州大学数学与计算机科学学院教授、博士生导师,福建省信息产业专家委员会委员,福建省计算机学会副理事长,福建省人工智能学会常务理事,福建省软件行业协会理事,主要从事计算智能与数据挖掘等领域的教学与科研工作,研究成果分别获得国家科技进步二等奖、福建省科学技术三等奖、二等奖。叶东毅同时担任福建星网锐捷通讯股份有限公司、福建博思软件股份有限公司独立董事。
林向晖先生,汉族,1972年7月出生,公司监事,本科。现任福建星网锐捷通讯股份有限公司总经理助理、采购部总监。曾任福建星网锐捷通讯股份有限公司采购部经理、生产副总监。
田中敏,男,1969年3月出生,籍贯福建福州,现任福建星网锐捷通讯股份有限公司技术中心主任,监事。曾任福建星网锐捷通讯股份有限公司研发部经理、通讯研究院院长助理。曾在福建实达电脑公司从事研发工作,1995-2000年任研发部经理,2001年任研究院院长助理,2005年任技术中心主任,他参与了多项国家、省市科技项目,主持开发完成了终端,机顶盒和路由器等产品,在软件、网络通讯和终端领域的具有多年产品研发及管理经验,曾获一项国家火炬优秀项目二等奖,二项省福建省科技进步三等奖。
黄旭晖女士,汉族,1971年12月出生,硕士,高级会计师。现任福建省电子信息(集团)有限责任公司党委委员、总会计师;福建省和信科工集团有限公司董事长,福建省电子信息产业股权投资管理有限公司董事长,福建星网锐捷通讯股份有限公司董事。曾任福建省电子信息集团财务管理部部长,华映科技(集团)股份有限公司监事,福建四创软件有限公司董事。2015年获聘为福建省首届管理会计咨询专家。
赖国有先生,汉族,1965年6月出生,本科,高级工程师。现任福建星网锐捷通讯股份有限公司副总经理。曾先后荣获福建省科技进步三等奖、科技部火炬优秀项目二等奖、福建省青年科技奖。
刘万里先生,汉族,1964年2月出生,1985年毕业于华中工学院应用数学专业,1999年毕业于武汉大学工商管理专业,硕士研究生学历,硕士学位,高级经济师。曾任职于武汉市工程科学技术研究院、中国建设银行、福建省电子信息(集团)有限责任公司、闽东电机(集团)股份有限公司。现任福建星网锐捷通讯股份有限公司副总经理、董事会秘书。
郑炜彤先生,汉族,1969年1月出生,硕士。曾任福建实达电脑厂副厂长、福建实达终端设备有限公司技术部经理、福建实达网络科技有限公司副总经理。现任福建星网锐捷通讯股份有限公司副总经理。
屈茂辉,男,56岁,法学博士、博士后,教育部“新世纪优秀人才”。现任湖南大学教授、博士生导师,校学术委员会委员;担任中国法学会理事、中国民法学研究会常务理事、湖南省法学会副会长、湖南省法学会民商法研究会会长,教育部法学教学指导委员会委员;兼任湖南省院士专家咨询委员会委员,湖南省人民检察院专家咨询委员、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、长沙仲裁委员会仲裁员,长沙市、常德市、岳阳市人民政府法律顾问。
曾江洪,男,50岁,管理科学与工程博士,中南大学商学院教授,“中南大学公司治理与资本运营研究中心”主任,湖南省重点研究基地“中南大学中小企业研究中心”主任,中南大学EMBA管理中心副主任。
涂云华,女,41岁,大专学历,湖南梦洁家纺股份有限公司总经理秘书,寐家居事业部总监。现任湖南梦洁家纺股份有限公司董事兼湖南寐家居科技有限公司总经理。
李菁,男,44岁,本科学历,湖南梦洁家纺股份有限公司品保部主管、武汉办事处主管、商务中心主管、寐牌总监、总经理助理、营销总监。现任湖南梦洁家纺股份有限公司董事、副总经理。
李建伟,男,53岁,本科学历,曾任湖南梦洁家纺有限公司副总经理、湖南梦洁科技有限公司总经理、长沙梦洁房地产开发有限公司总经理。现任湖南梦洁家纺股份有限公司董事。
陈浩,男,43岁,计算机科学与技术工学博士,国家认证高级程序员和系统分析师。现任湖南大学副教授,博士生导师,兼任长沙懂之味信息科技有限公司董事、总经理。
姜天武,男,63岁,大专学历,中国家纺协会副会长,行业标准委员会委员,北京服装学院名誉教授,湖南大学工商管理学院MBA兼职导师,曾任长沙市棉麻土产公司被服厂机修、总务、车间主任、厂长,长沙市梦洁绗缝制品实业公司总经理、党总支副书记,长沙梦洁房地产开发有限公司董事长。2001年至2015年任湖南梦洁家纺股份有限公司及前身梦洁有限公司董事长、总经理。
李军,男,49岁,本科学历,曾任长沙大厦业务主办、团委副书记、业务副主任、经营部经理、总办主任,长沙市委组织部农村整造工作组人员,湖南梦洁新材料科技有限公司总经理。现任湖南梦洁家纺股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
伍伟,女,54岁,大专学历,曾任湖南梦洁家纺股份有限公司采购中心主任。现任湖南梦洁家纺股份有限公司董事、结算中心总监。
陈共荣,男,56岁,管理学(会计学)博士,湖南大学教授,湖南省预算会计学会理事、副秘书长,湖南省价格协会常务理事,湖南省总会计师协会理事,湖南省财务学会常务理事、副会长,湖南省金融会计学会理事。
张爱纯,女,58岁,大专学历,曾任长沙市棉麻土产公司林产品公司科长,长沙市棉麻土产公司被服厂车间主任、产品开发部主任,长沙市梦洁绗缝制品实业公司总经理助理,湖南梦洁家纺有限公司副总经理、生产党支部书记。现任湖南梦洁家纺股份有限公司董事、副总经理。
何晓霞,女,38岁,大学本科,曾任湖南梦洁家纺股份有限公司设计总监,人力资源总监,现任湖南梦洁移动互联网电子商务有限公司总经理。
胡敏玲,女,54岁,高中学历,湖南梦洁家纺股份有限公司质检部主任、车间主任、分厂主管等生产管理职务。现任湖南梦洁家纺股份有限公司监事、公司制造OEM主任。
张倬仙,男,38岁,本科学历,湖南梦洁家纺股份有限公司采购部采购员,现任湖南梦洁家纺股份有限公司采购部采购主管。
成艳,女,37岁,本科学历,湖南梦洁家纺股份有限公司北京办出纳,营销总监助理,公司区域经理。现任湖南梦洁家纺股份有限公司宝贝美学事业部总监。
龙翼,男,39岁,会计学本科学历,曾任天职国际会计师事务所(特殊普通合伙)项目经理,从事财务审计工作15年,具备丰富的财务审计工作经验。现任湖南梦洁家纺股份有限公司财务部副总监。
刘洋先生:1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权。刘洋先生于2004年7月毕业于西安交通大学获生物医学工程学士学位;于2007年6月毕业于厦门大学获生物医学工程硕士学位。曾任广发证券股份有限公司项目经理、高级经理,兴业证券股份有限公司业务董事。现任福建省福能武夷股权投资管理有限公司总经理。厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司第三届董事会独立董事。
李晓斌先生:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,教授级高级工程师。1986年至今在厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司任职,历任厦门市建筑工程检测中心站建材室主任、管理室主任,副主任兼副总工、厦门市建筑科学研究院副院长,公司董事兼副总裁。现任厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司董事兼副总裁。
刘静颖女士:1976年出生,中国国籍,大专学历,会计师;2005年9月厦门厦工集团有限公司任主办会计,2005年9月至今福建科之杰新材料有限公司财务经理,2008年1月至今厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司财务部副部长,2010年9月至今任厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司职工代表监事。
叶斌先生:1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,高级工程师。1988年至今在厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司任职,历任厦门市建筑工程检测中心站检测员、结构检测室副主任,厦门市建筑工程检测中心有限公司结构检测站副站长、结构检测站站长、副总经理,公司董事兼董事会秘书。现任厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司董事兼董事会秘书。
麻秀星女士:1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授级高级工程师,福建省政协委员。1997年至今在厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司任职,历任厦门市建筑科学研究所检测员、杏林检测室副主任,福建科之杰科技有限公司总经理,福建科之杰新材料有限公司总经理,常青树建材(福建)开发有限公司总经理,公司董事兼副总裁。现任厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司董事兼副总裁。
尹峻先生:1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,高级工程师。1999年至今在厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司任职,历任厦门检测中心检测员、主检工程师,天润锦龙试验室副主任、办公室主任、采购部经理、试验室主任、生产部经理、总经理助理、副总经理。现任科之杰新材料集团总经理助理。
蔡永太先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,教授级高级工程师,国务院特殊津贴专家。1988年至今在厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司任职,历任研发部主任、厦门市建筑科学研究所所长助理、副所长、厦门市建筑工程检测中心站主任,厦门市建筑科学研究院院长,公司董事长兼总裁。现任厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司董事长兼总裁。
刘小龙先生:1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士。2006年至2010年分别在美国布朗大学外科研究中心及瑞士巴塞尔大学生物中心进行博士后研究,曾任瑞士巴塞尔大学生物中心研究员,现任福建医科大学孟超肝胆医院研究员,肝病研究所所长、省重点实验室常务副主任,中国科学院海西研究所特聘研究员。
王凤洲先生:1960年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,管理学(会计学)教授。现任集美大学工商管理学院教授、武汉理工大学管理学院等多所大学兼职教授。发表论文(译文)100多篇,出版著作6种,主持承担各级各类(资助)科研课题十几项,获得部级优秀教学成果奖(二等奖)两项,获得优秀社会科学成果政府奖(二、三等奖)四项和专业学术团体奖多项,曾荣立三等功,获“嘉庚”教学奖、优秀教师奖等。厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司第三届董事会独立董事。
阮民全先生:1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,高级工程师。1996年至今在厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司任职,历任厦门检测中心检验员、主检工程师、主任工程师、设备站站长助理、设备站副站长,重庆天润匠心副总经理。现任厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司内审部部长。
林祥毅先生:1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,高级工程师。1999年至今在厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司任职,历任厦门检测中心检测员、主检工程师、主任工程师,科之杰新材料集团采购部经理兼生产部副经理、供应链部部长。现任科之杰新材料集团总经理助理。
邱发强先生:中国国籍,1977年出生,中国国籍,博士后学历,高级工程师;1999年7月中国建筑第二工程局任施工员,2006年7月深圳城脉建筑设计有限公司厦门分公司任副总经理,2007年至今在厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司任职,历任厦门市工程检测中心有限公司结构所检验员、业务拓展部业务主办、龙岩分公司经理、厦门市工程检测中心有限公司总经理助理。现任厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司监事。
黄明辉先生:1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,高级工程师。1985年至今在厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司任职,历任厦门市建筑工程检测中心站地基室主任,副主任兼副总工,厦门市建筑科学研究院副院长,公司董事兼副总裁。现任厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司副总裁。
白玉渊先生:1965年10月出生,中国国籍,硕士研究生,高级工程师,无境外永久居留权。曾任中建四局厦门一公司助理工程师、工程师、技术档案科副科长,厦门市建设与管理局工程处副处长、企管处副处长(主持工作),厦门市建设与管理局副局长,厦门市思明区人民政府常务副区长,厦门火炬高新区管委会副主任,厦门火炬集团公司监事会主席,厦门市交通运输局巡视员、副局长,厦门新机场建设指挥部常务副总指挥。
陈俊发先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士,中国注册会计师(非执业)、注册资产评估师。1988年7月至1990年8月担任武汉钢铁公司技术员,1993年7月至1997年12月担任深圳中华会计师事务所项目经理,1998年1月至2000年10月担任深圳维明资产评估事务所所长助理,2000年10月至2007年4月历任深圳市中勤信资产评估有限公司董事、董事长兼总经理,2007年4月至2009年12月担任深圳金开中勤信资产评估有限公司总经理,2010年1月至2016年3月担任深圳德正信国际资产评估有限公司副总经理,2016年4月至今担任深圳市鹏信资产评估土地房地产估价有限公司副总经理。曾任天津九安医疗电子股份有限公司和淄博齐翔腾达化工股份有限公司独立董事,现任深圳市丽晶光电科技股份有限公司(未上市)、龙蟒佰利联集团股份有限公司、深圳市英唐智能控制股份有限公司及深圳万润科技股份有限公司独立董事。
步海华先生,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,中国注册会计师(非执业会员),1997年7月毕业于上海财经大学,2005年1月毕业于上海交通大学,1997年9月至1999年12月在南光集团股份有限公司工作,2000年1月至2001年12月在网大中国有限公司工作,2002年1月至2006年12月在香江集团有限公司工作,2006年12月起进入海普瑞工作。现任深圳市海普瑞药业集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
李锂先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,1987年7月毕业于四川大学化学系。1987年7月进入成都肉联厂工作,1992年10月进入重庆通达生物制品有限公司,先后担任总工程师、董事长兼总经理,1998年4月创立深圳市海普瑞药业集团股份有限公司,现任深圳市海普瑞药业集团股份有限公司董事长、深圳市多普乐实业发展有限公司董事长、深圳市乐仁科技有限公司执行董事、乌鲁木齐飞来石股权投资有限公司执行董事、深圳市天道医药有限公司董事长。
张荣庆先生,男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1995.08—1998在清华大学生物科学与技术系担任副教授;1998—至今在清华大学生物科学与技术系担任教授、博士生导师;2002—2009在清华大学生物科学与技术系担任副主任;2009—2016在清华大学生命学院担任副院长;2016—至今在浙江清华长三角研究院生物医药研究所担任所长。2009年5月至2013年12月担任山东东方海洋科技股份有限公司独立董事,现任深圳市海普瑞药业股份有限公司独立董事。于2017年6月16日获委任为三爱健康产业集团有限公司(前称为武夷国际药业有限公司)独立非执行董事。于2017年9月15日调任为三爱健康产业集团有限公司(前称为武夷国际药业有限公司)执行董事。
李坦女士,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,1987年7月毕业于四川大学化学系。1987年8月在安徽省石油化学工业厅教育处工作,1992年7月进入重庆通达生物制品有限公司,先后担任副总工程师、副总经理,1998年4月共同创立深圳市海普瑞药业集团股份有限公司,现任深圳市海普瑞药业集团股份有限公司董事、副总经理,乌鲁木齐金田土股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人、深圳市多普乐实业发展有限公司董事和深圳市天道医药有限公司董事。
王肇辉先生,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,2001年毕业于中国地质大学能源系。2001年至2009年担任中国大学生杂志社资深记者,2009年至2011年担任英诺维申(北京)软件开发有限公司公关负责人,2011年至2015年7月担任北京创新方舟科技有限公司公关负责人,2015年9月至2016年4月担任创新工场(北京)企业管理股份有限公司董事、副总经理,2016年,创立如川投资基金并担任管理合伙人。
单宇先生,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,1982年7月毕业于北京大学技术物理系。1982年8月至1991年2月工作于中国原子能科学研究院,1993年3月至1998年3月任深圳市源政药业有限公司总经理,1998年4月共同创立深圳市海普瑞药业集团股份有限公司。现任深圳市海普瑞药业集团股份有限公司董事、总经理,乌鲁木齐水滴石穿股权投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人和深圳市多普乐实业发展有限公司董事。
郑泽辉先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1992年毕业于武汉大学生物化学专业,2011年获得中欧国际工商学院EMBA硕士学位。1992年工作于桂林制药厂,1993年加入桂林优利特医疗电子销售有限公司,现任该公司总经理,深圳市海普瑞药业集团股份有限公司监事会主席。
唐海均女士,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1998年3月至1999年11月在重庆竞博工业集团工作,1999年12月进入深圳市海普瑞药业集团股份有限公司工作,现任深圳市海普瑞药业集团股份有限公司监事会监事、质量保证部副经理。
苏纪兰女士:1979年出生,女,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2003年2月起进入海普瑞药业从事质量检验工作;现任质量控制部副经理。2007年12月至今任深圳市海普瑞药业集团股份有限公司职工代表监事。
张斌先生,1977年出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,硕士毕业,中国注册会计师、美国注册会计师。2003年1月至2004年4月在河南世纪中鑫企业发展有限公司任资金部经理助理,2004年4月至2005年6月在北京中兴新世纪会计师事务所任经理,2005年6月至2015年8月在毕马威(中国、美国)任经理、高级经理,2015年8月至2016年2月在美国公众公司会计监督委员会任检查专家,2016年2月入职深圳市海普瑞药业集团股份有限公司,现任深圳市海普瑞药业集团股份有限公司财务总监。
钱欣女士,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,工程师。2001年1月起进入公司工作,现任深圳市海普瑞药业股份有限公司监事会主席。
谢石松先生,中国国籍,中共党员。1963年10月出生,1981-1991年就读于武汉大学法学院,获法学学士、硕士、博士学位。1991年到中山大学法学院任讲师,1993年任副教授,1996年任教授。现任中山大学法学院教授、国际法研究所所长。兼任中国国际私法学会副会长;中国国际经济贸易仲裁委员会、华南国际经济贸易仲裁委员会、深圳仲裁委员会仲裁员及专家咨询委员会委员;上海国际经济贸易仲裁委员会,上海、海南、中国广州、长沙、深圳、珠海、厦门、佛山、肇庆、惠州等仲裁委员会仲裁员。曾兼任易方达基金管理有限公司第一、二、三、四届董事会,广东广州日报传媒股份有限公司第六、七届董事会,广东奥马电器股份有限公司第三届董事会,广州阳普医疗科技股份有限公司第二、三届董事会独立董事。现兼任广东威创集团股份有限公司、广东省广告集团股份有限公司、珠海艾派克科技股份有限公司、广西梧州中恒集团股份有限公司独立董事。2014年10月11日至2018年01月16日任金鹰基金管理有限公司独立董事。
廖浩先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1973年3月出生,硕士研究生学历。1994年7月进入公司,历任客户主任、业务局副局长、投资发展部总经理、公司总经理助理、副总经理。现任广东省广告股份有限公司副总裁、董事会秘书。
万良勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年9月出生。现任广东省广告集团股份有限公司独立董事、华南理工大学工商管理学院会计学教授、博士生导师、会计系主任,兼任中国会计学学会理事、广东省会计学会理事、广东温氏食品集团股份有限公司独立董事、广州海格通信集团股份有限公司独立董事。
夏跃先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年1月出生。1997年8月加入广东省广告集团股份有限公司,历任策划总监、策划创意局局长、总经理助理、董事。现任广东省广告集团股份有限公司董事、副总经理。
吴柱鑫先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年6月出生,高级人力资源管理师。历任广东省广新外贸集团有限公司人力资源部主管、广东省广新控股集团有限公司人力资源部副部长、广东广新信息技术产业发展有限公司董事、广东广新电子商务有限公司董事。现任广东省广告集团股份有限公司副董事长。
陈钿隆先生,中国国籍,无境外永久居留权,1961年8月出生。1988年加入广东省广告集团股份有限公司,历任业务员、业务部经理、客户总监、业务局长、董事副总经理、公司董事总经理。现任广东省广告集团股份有限公司董事长,广东省广博报堂广告有限公司董事长、广东省广代思博报堂广告有限公司董事长。
黄昇民先生,独立董事,1955年1月出生,硕士学历,教授,博士生导师,历任北京广播学院新闻系副主任、新闻传播学院副院长、广告学院院长。现任中国传媒大学广告学院院长、广东省广告股份有限公司独立董事。
何滨先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年12月出生。1994年加入广东省广告集团股份有限公司,历任业务员、客户主任、国内广告三部副经理、业务一局客户经理、策划总监兼业务一局局长、总经理助理、董事。现任广东省广告集团股份有限公司董事、副总经理。
谢景云:女,1980年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,经济师。2008年12月至2013年6月,历任广东省广新控股集团有限公司投资发展部副主管、主管;2014年6月至2016年5月,历任广东省广新控股集团有限公司资本运营部主管、助理部长;2016年6月至今,任广东省广新控股集团有限公司资本运营部副部长。同时,现于广东省广告集团股份有限公司、广东省食品进出口集团有限公司和佛山市金辉高科光电材料股份有限公司任董事。
胡镇南先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年10月出生。1987年加入广东省广告集团股份有限公司,历任业务员、部门经理,业务局局长、第二事业部总经理。现任广东省广告集团股份有限公司监事会主席。
张磊女士,中国国籍,无境外永久居留权,1969年11月出生。曾任职于国家审计署驻广州特派办广东广信会计师事务所、广东省广新外贸集团财审部。历任广东省广告集团股份有限公司董事、广东省广新外贸集团监察审计部副部长兼审计室主任、广东省广新控股集团有限公司财务部副部长。现任广东省广新控股集团有限公司审计与子公司监事室主任、广东省广告集团股份有限公司监事。
吕亚飞先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年2月出生,本科学历。2011年4月加入公司,现任广东省广告集团股份有限公司平台与法务办公室主任。
杨远征,男,中国国籍,无境外永久居留权。1980年1月出生,本科学历。2002年加入公司,曾任媒介策划经理、媒介购买副总监、媒介经营总监。现任广东省广告集团股份有限公司大众传媒中心总经理。
袁志先生,中国国籍,无境外永久居留权。1982年1月出生。2005年7月加入广东省广告集团股份有限公司,曾任媒介策划经理、客户总监、十三事业部总经理。现任广东省广告集团股份有限公司总裁助理。
周旭先生,1977年8月出生,会计硕士学位,国际注册内部审计师、会计师、注册税务师。历任广东省广新控股集团有限公司结算中心副主任、副部长;佛山佛塑科技集团股份有限公司董事、财务总监。
陈昆先生,中国国籍,无境外永久居留权。1969年4月出生。1997年4月加入广东省广告集团股份有限公司,曾任总监助理、公司级创意总监、第一事业部总经理。现任广东省广告集团股份有限公司总裁助理。
王清华女士,中国国籍,无境外居留权,1974年生,民建会员,博士研究生。现任上海市锦天城律师事务所高级合伙人,中远海运科技股份有限公司独立董事,上海找钢网信息科技股份有限公司独立董事、南通强生安全防护科技股份有限公司独立董事。自1997年起从事律师工作,1998年获得律师执业(专职)证,2001年起就职于上海市锦天城律师事务所。
李国荣先生,中国国籍,无境外居留权,1969年生,中共党员,硕士研究生学历、经济学博士,高级会计师。现任中远海运(大连)公司/中远海运客运有限公司专职外部董事,中远海运(广州)有限公司专职外部董事,中远海运重工有限公司专职外部董事。2001年3月至2003年12月,历任中石化湖北石油分公司财务资产处副处长、处长,公司副总会计师;2004年1月至2016年3月,历任中石化中海船舶燃料供应有限公司财务部经理,中海码头发展有限公司财务总监、党总支委员,中海(海南)海盛船务股份有限公司总会计师、党委委员,中国海运(欧洲)控股有限公司总会计师。
钱志昂先生,男,1966年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,中国注册会计师。1988年9月至2000年3月,任职于上海会计师事务所,历任项目经理、部门副经理、副主任会计师;2000年3月至今,任职于立信会计师事务所(特殊普通合伙),现任董事副主任会计师、高级合伙人,兼任立信管理集团战略发展和公共关系委员会主任,中海网络科技股份有限公司独立董事,上海华东电脑股份有限公司独立董事,苏州市世嘉科技股份有限公司独立董事。
杨珉先生,中国国籍,无境外居留权,1979年生,中共党员,博士研究生学历。教授、博士生导师,国家973首席科学家。2007年起任复旦大学软件学院讲师、副教授、博士生导师;2015年12月至今任复旦大学软件学院教授、博士生导师,研究领域为计算机系统软件与安全。
黄坚先生,中国国籍,无境外居留权,1969年生,中共党员,在职研究生学历,工商管理硕士,会计师。现任中国远洋海运集团有限公司资本运营本部总经理,中远海运发展股份有限公司董事、招商证券股份有限公司董事。1992年8月至1996年7月,先后在中远总公司计财部和深圳远洋运输公司财务部任职;1996年7月至2016年1月,历任中远(集团)总公司计财部会计处副主任科员,财金部资金处主任科员、副处长、处长,财务部副总经理;其间:2004年9月到2012年2月,历任中远美洲公司内陆运输公司副总裁、财务部总经理、中远美洲公司财务总监、党委委员;2016年1月至2016年9月,任中国远洋海运集团有限公司资本运营本部副总经理(主持工作)。
蔡惠星先生,中国国籍,无境外居留权,1960年生,中共党员,在职研究生学历,工商管理硕士,高级工程师。现任上海船舶运输科学研究所所长、党委副书记,中远海运科技股份有限公司董事、上海交通设计所有限公司董事、上海船研迈瑞海事技术有限责任公司董事。1982年3月起,历任上海船舶运输科学研究所团委干事、副书记、书记,所长办公室副主任、改革办主任,所长助理、副所长、党委委员、党委副书记;其间:2001年1月至2003年1月,兼任上海交技发展股份有限公司董事、总经理。2005年3月至2007年3月,挂职任辽宁省科技厅副厅长、党组成员。
刘一凡先生,中国国籍,无境外居留权,1962年生,中共党员,本科学历,工学学士,高级工程师。现任中国远洋海运集团有限公司科技与信息化管理本部总经理。1998年11月至2001年1月,历任中海货运技术部技术监督科副科长,船工三部机务科副科长,船工一部机务科科长;2001年1月至2010年8月,历任广州海运船舶管理分公司经理,中海货运船工一部副主任,中海发展货轮公司船舶工作一部副主任(主持工作),中海(香港)航运有限公司总轮机长、副总经理;2010年8月起,历任中国海运(集团)总公司企管部科技处处长、科技信息部科技室高级经理、科技信息部副总经理(主持工作)、总经理。
周群先生,中国国籍,无境外居留权,1961年生,中共党员,大学本科,工程硕士,研究员级高级工程师。现任中远海运科技股份有限公司董事长,中海环境科技(上海)股份有限公司董事、深圳一海通全球供应链管理有限公司董事。1983年7月至2000年12月,历任上海船舶运输科学研究所工程师、高级工程师、经营开发处副处长、科技产业处副处长;2001年1月至2013年11月就职于上海交技发展股份有限公司(于2011年8月更名为中海网络科技股份有限公司,于2017年5月更名为中远海运科技股份有限公司),历任经营发展部主任、公司副总经理、公司总经理;2012年12月至2017年11月历任上海船舶运输科学研究所党委副书记、副所长。
夏蔚先生,中国国籍,无境外居留权,1960年生,中共党员,本科学历,高级政工师。现任上海船舶运输科学研究所党委书记、副所长,中海电信有限公司董事长。1981年8月至1991年9月,历任上海海运管理局报务员、报务主任、机要员;1991年9月至1998年10月历任上海船舶通信导航公司团工委副书记、书记、工会主席;1998年10月至2014年3月,历任中海电信有限公司工会主席、纪委书记、总经理、党委书记。
叶红军先生,中国国籍,无境外居留权,1963年生,中共党员,复旦大学法律系毕业,硕士学位,高级经济师。现任中国远洋海运集团有限公司总法律顾问,中远海运发展股份有限公司监事会主席。1988年12月起,历任交通部政策法规司副主任科员,体法司法律处主任科员、副处长,水运管理司价格规章处副处长、处长,法规处处长,水运局国内航运管理处处长;期间:2006年11月至2009年6月,挂职任交通部海事局局长助理;2012年4月起,任中国海运(集团)总公司总法律顾问。
郝文义先生,中国国籍,无境外居留权,1962年生,中共党员,北京市委党校硕士研究生班经济专业毕业,高级政工师。现任中国远洋海运集团有限公司党组纪检组副组长,党组纪检组工作部/监察审计本部部长,中远海运控股股份有限公司监事、中远海运发展股份有限公司监事、中远海运特种运输股份有限公司监事。1996年1月至2013年1月,历任中央纪委监察部监察综合室干部、主任科员,部长办公室副主任、主任,综合处副处长,办公室主任;2013年1月起,历任中国海运(集团)总公司党组纪检组工作部/监察审计部部长、党组巡视工作领导小组办公室主任。
宋培新先生,中国国籍,无境外居留权,1963年生,群众,大专学历,工程师。现任中远海运科技股份有限公司供应链部副主任,职工监事。1985年8月至2000年12月,任上海船舶运输科学研究所供应科工程师;2000年1月起,历任上海交技发展股份有限公司(于2011年8月更名为中海网络科技股份有限公司,于2017年5月更名为中远海运科技股份有限公司)采购中心副主任,供应链部副主任。
王成钢先生,中国国籍,无境外居留权,1978年生,中共党员,大学学历,管理学士,工程师。现任中远海运科技股份有限公司总经理助理、总经理办公室主任(兼)、智能系统与产品事业部总经理(兼)。1997年7月至2003年7月,任中海电信信息中心开发科科员、副科长、科长;2003年8月至2008年6月,任环州电脑有限公司上海代表处运维部高级主管;2008年6月至2012年4月,任中海信息系统有限公司研发二部经理;2012年4月至9月,任中国海运(集团)总公司财金部副处长;2012年9月至2014年12月,任中海信息系统有限公司总经理助理;2015年1月起,历任中海网络科技股份有限公司(于2017年5月更名为中远海运科技股份有限公司)总经理助理,总经理助理、总经办主任(兼)、智能系统与产品事业部总经理(兼)。
程丽女士,中国国籍,无境外居留权,1973年生,中共党员,工商管理硕士,高级工程师。现任中远海运科技股份有限公司党委办公室主任、内部审计部主任,职工监事。1995年7月至2000年12月,任上海船舶运输科学研究所工程师;2001年1月起,历任上海交技发展股份有限公司(于2011年8月更名为中海网络科技股份有限公司,于2017年5月更名为中远海运科技股份有限公司)综合计划部副总监,董事会办公室主任,党委办公室主任、内部审计部主任。
吴中岱先生,中国国籍,无境外居留权,1976年生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士,高级工程师。现任中远海运科技股份有限公司副总经理。1998年7月至2003年7月,历任中海电信有限公司信息中心开发科科员,副科长,经理助理和副经理;2003年8月至2008年6月,任环州电脑有限公司上海代表处研发部经理;2008年6月至2012年8月,任中海信息系统有限公司副总经理;2012年8月至2015年12月,任中国海运(集团)总公司科技信息部副总经理;2016年1月至2017年11月,任中国远洋海运集团有限公司科技与信息化管理本部副总经理。
王新波先生,中国国籍,无境外居留权,1975年生,中共党员,大学学历,工商管理硕士。现任中远海运科技股份有限公司副总经理。1998年8月至2001年5月,历任天津中远国际货运有限公司集装箱部出口科业务员,市场部信息科科长;2001年5月至2007年9月,历任中远集装箱运输有限公司企业资讯发展部业务员,船务资讯部商务资讯业务经理,全球单证中心副经理、经理;2007年9月至2016年11月,任上海中远资讯科技有限公司总经理、党委委员;2017年2月至2017年8月,任中国远洋海运集团有限公司信息化业务推进小组组长。
戴静女士,中国国籍,无境外居留权,1972年生,中共党员,工程硕士,高级会计师,中国注册会计师。现任中远海运科技股份有限公司总会计师。1994年7月至2017年11月,历任于上海船舶运输科学研究所财务处会计员,处长助理,副处长,资产财务部部长助理兼财务处处长,资产财务部副部长兼财务处处长,所长助理兼资产财务部副部长、财务处处长,所总会计师兼资产财务部部长、财务处处长,所总会计师、党委委员;2012年7月至2017年12月,任中远海运科技股份有限公司监事会主席。
周晓梅女士,中国国籍,无境外居留权,1972年生,中共党员,研究生学历,工学硕士、工商管理硕士,研究员级高级工程师。现任中远海运科技股份有限公司副总经理、总工程师、董事会秘书。1998年7月至2001年1月,任上海船舶运输科学研究所软件工程师;2001年1月至2018年1月,历任上海交技发展股份有限公司(于2011年8月更名为中海网络科技股份有限公司,于2017年5月更名为中远海运科技股份有限公司)交通工程事业部软件工程师,研发中心主任助理,研发中心副主任,研发中心主任、党支部书记,公司总经理助理,公司党委书记、副总经理、纪委书记、总工程师。其中2010年4月至2011年2月,在交通运输部科技司信息化管理处进行工作交流。
罗珊珊,女,中国国籍,1966年出生,武汉大学经济学学士、香港国际商学院财务管理硕士,曾任深圳市鸿图股份有限公司财务部经理,现任深圳和而泰照明科技有限公司董事,杭州和而泰智能控制技术有限公司董事,H&TIntelligentControlEuropeS.r.l董事,深圳市和而泰前海投资有限公司董事,浙江和而泰创新投资管理有限公司监事,贝骨新材料科技(上海)有限公司董事,江门市胜思特电器有限公司董事,深圳市锐吉电子科技有限公司董事,深圳和而泰智能控制股份有限公司董事、副总裁、财务总监、董事会秘书。
崔军,男,中国国籍,1964年出生,浙江大学,工学博士,一级律师。现任北京德恒(深圳)律师事务所律师、高级合伙人,深圳市政协委员、深圳市人民政府法制办公室法律专家咨询委员会委员、深圳市市场监督管理局知识产权专业专家委员会副主任委员、中华全国律师协会知识产权法律业务委员会委员、深圳市专利协会常务副会长、深圳国际商会法律委员会副主席、深圳市创意设计知识产权促进会副会长、华南国际经济贸易仲裁委员会调解中心调解专家、深圳仲裁委员会仲裁员、深圳中华自行车(集团)股份有限公司独立董事、深圳特尔佳科技股份有限公司独立董事,2013年11月至今担任深圳和而泰智能控制股份有限公司独立董事。
游林儒,男,中国国籍,1956年出生,华南理工大学教授、博士生导师。1987年至2001年在哈尔滨工业大学从事教学和科研工作;2001年至今在华南理工大学从事电力电子及电气传动教学和科研工作,2013年11月至今担任深圳和而泰智能控制股份有限公司独立董事。
刘建伟,男,中国国籍,1964年出生,哈尔滨工业大学工学硕士,曾任哈尔滨工业大学航天学院教授,哈尔滨工业大学深圳研究生院教授,现任佛山市顺德区和而泰电子科技有限公司董事长,杭州和而泰智能控制技术有限公司董事长,深圳和而泰照明科技有限公司董事长,深圳市和而泰前海投资有限公司董事长,和而泰智能控制国际有限公司执行董事,深圳和而泰数据资源与云技术有限公司执行董事,浙江和而泰创新投资管理有限公司执行董事,H&TIntelligentControlEuropeS.r.l.董事会主席,深圳和而泰家居在线网络科技有限公司董事,深圳市创东方投资有限公司董事,深圳市哈工大交通电子技术有限公司董事,贝骨新材料科技(上海)有限公司董事,深圳和而泰小家电智能科技有限公司董事长,H&TIntelligentControlNorthAmericaLtd.董事长,日日顺物联网有限公司董事,江门市胜思特电器有限公司董事长,深圳和而泰智能控制股份有限公司董事长、总裁。
王鹏,男,中国国籍,1975年出生,哈尔滨工业大学工学硕士,曾任深圳市和而泰电子科技有限公司研发部经理、技术总监、运营总监,现任佛山市顺德区和而泰电子科技有限公司董事,杭州和而泰智能控制技术有限公司董事,深圳和而泰照明科技有限公司董事,深圳市和而泰前海投资有限公司董事,深圳和而泰智能控制股份有限公司董事、执行总裁。
张坤强,男,中国国籍,1971年出生,中央财经大学,本科,中国注册会计师非执业会员、注册税务师、中级经济师;通过了国家司法考试,拥有法律职业资格证书。1993年7月-1994年1月,首都钢铁公司财务部会计;1994年1月-2001年7月,青岛市中国银行开发区支行,历经会计结算、信贷、国际结算、稽核、二级支行行长;2001年7月-2002年9月,调到福建兴业银行深圳市分行工作,从事信贷业务审查,负责贷款业务的可行性和合法、合规性审查;2002年9月-2003年4月,深圳市金牛税务师事务所有限公司副总经理、合伙人;2003年5月-2004年5月,深圳市艺华投资发展有限公司财务总监;2004年5月-至今,深圳市普耐光电科技有限公司任职财务总监。
贺臻,男,中国国籍,1965年出生,清华大学,土木工程硕士,曾任广州智通信息产业园有限公司董事、总经理,广州市番禺创新科技园有限公司董事长,现任深圳清华大学研究院副院长,力合科创集团有限公司董事、总裁,深圳和而泰智能控制股份有限公司董事、副董事长。
路颖先生,中国国籍,男,1982年出生,湖南师范大学经济学学士。2004-2007在达晨创业投资有限公司上海分公司任资产管理部投资助理;2007-2009在达晨创业投资有限公司上海分公司任资产管理部总经理助理;2009-2010在达晨创业投资有限公司任研究发展部研究员;2010至今在任达晨创业投资有限公司任研究发展部研究经理;目前兼职深圳和尔泰智能控制有限公司监事。2013年4月23日至今,担任北京太空板业股份有限公司监事。
汪显方:中国国籍,男,哈尔滨船舶工程学院工学学士,曾任江西浔阳电子仪器厂设计所副所长、拓邦电子研发部经理、和而泰科技副总工程师,现任本公司技术总监、总工程师,是"电容式触摸屏及制作方法"等20件已授权专利的发明人.主要研发成果:"家电复合式模糊控制器"获深圳市科技进步二等奖;"直流无刷无传感器的变频洗衣机控制器"获深圳市科技创新奖、广东省科学技术进步三等奖.
蒋洪波,男,43岁,曾任深圳市和而泰电子科技有限公司采购部副经理、研发部经理、技术拓展部经理、公司供应链总监,现任佛山市顺德区和而泰电子科技有限公司董事、总经理,杭州和而泰智能控制技术有限公司董事,深圳和而泰智能控制股份有限公司监事会主席。作为深圳和而泰智能控制股份有限公司控股子公司佛山市顺德区和而泰电子科技有限公司董事兼总经理。蒋洪波先生全面负责顺德子公司的生产经营管理工作;作为深圳和而泰智能控制股份有限公司监事会主席,对公司的财务状况、资金运营、关联交易、对外担保及董事、高级管理人员的履职情况进行监督,切实维护公司和广大股东的权益。
汪虎山,男,中国国籍,1974年出生,本科学历。曾服务于深圳市捷顺科技实业股份有限公司,历任品质工程师、总经办秘书、人力资源主管。2004年5月起至今,历任深圳和而泰智能控制股份有限公司人力资源主管、人力资源经理。
姜西辉,男,中国国籍,1972年出生,哈尔滨工业大学,硕士研究生,高级工程师,中国美发美容协会理事。1995年至2002年,任职哈尔滨空调机股份有限公司设计工程师;2002年至2005年,哈尔滨工业大学攻读机械电子工程专业,硕士学位。2005至今任职深圳和而泰智能控制股份有限公司事业部负责人。
陈灵巧女士,中国国籍,无永久境外居留权,1983年2月出生,硕士学历。陈灵巧女士2007年9月至2008年12月任浙江爱仕达电器股份有限公司总经理助理,2008年12月至今任爱仕达集团董事长,2007年8月至今任上海爱仕达汽车零部件有限公司董事长,2010年12月至今任浙江爱仕达电器股份有限公司董事,2014年1月至今任温岭市民间融资规范管理服务中心有限公司副董事长,2012年12月至今任温州意华接插件股份有限公司董事,2016年1月至今任上海焕耀投资咨询有限公司执行董事、总经理,2010年至今任浙江爱仕达生活电器有限公司执行董事,2011年4月至今任杭州格天企业管理有限公司董事,2010年至今任温岭爱仕达房地产开发有限公司经理。陈灵巧女士现任温州意华接插件股份有限公司董事,兼任爱仕达集团董事长,上海爱仕达汽车零部件有限公司董事长,浙江爱仕达电器股份有限公司董事,温岭市民间融资规范管理服务中心有限公司副董事长,上海焕耀投资咨询有限公司执行董事、总经理,浙江爱仕达生活电器有限公司执行董事,杭州格天企业管理有限公司董事,温岭爱仕达房地产开发有限公司经理。
甘为民:中国国籍,男,无境外永久居留权,1966年6月生,毕业于浙江大学,获光学仪器工程学学士和法学学士、法学硕士学位,为高级律师。1998年1月至2002年1月任浙江天册律师事务所执行合伙人;2002年1月至2003年7月任北京市凯源律师事务所律师、合伙人;2003年7月至2012年11月任浙江凯麦律师事务所管理合伙人,2012年11月至今任北京观韬中茂(上海)律师事务所合伙人。此外,甘为民历任浙江华立科技股份有限公司、上海开创国际海洋资源股份有限公司、奥普集团控股有限公司等公司独立董事、浙江省律师协会民商法业务委员会副主任、浙江省律师协会知识产权业务委员会副主任、浙江省律师协会公司与证券业务委员会副主任、杭州中小企业协会副会长等职务。目前还担任浙江省企业法律顾问协会副会长,并担任上市公司新界泵业集团股份有限公司、杭州炬华科技股份有限公司、浙江爱仕达电器股份有限公司及信邦控股有限公司独立董事,2015年1月至今任华测导航独立董事。
陈佳女士:中国国籍,无境外永久居留权,1975年11月生,汉族,本科学历。1999年进入浙江爱仕达电器股份有限公司工作,浙江爱仕达电器股份有限公司总经办秘书、公司上海办事处业务经理,现任爱仕达集团办公室主任,浙江爱仕达电器股份有限公司董事。
林富青先生:中国国籍,无境外永久居留权,1974年9月生,汉族,高中学历。1992年起至今在浙江爱仕达电器股份有限公司工作,现任浙江爱仕达电器股份有限公司采购部经理,公司董事。
陈合林先生:中国国籍,无境外永久居留权,1956年9月生,汉族,硕士学历,工程师职称。历任温岭县西浦大队农机五金修配厂厂长,温岭县金属制品厂厂长,浙江台州东方金属制品有限公司董事长、总经理,浙江台州爱仕达电器有限公司执行董事(法人代表)兼总经理,浙江爱仕达电器股份有限公司董事长兼总经理。曾荣获全国劳模、浙江省优秀社会主义事业建设者、“十五”台州市突出贡献企业家、台州市技术拔尖人才、浙江省创新企业家、浙江省五一劳动奖章获得者等称号,是浙江省第十一、十二届人大代表,全国五金行业专家委员会副主任委员。
邵春阳先生:邵春阳先生:中国国籍,无境外永久居留权,法律硕士学位。历任英国西蒙斯律师行上海办事处中国法律顾问、美国盛德国际法律事务所上海办事处资深法律顾问,现任君合律师事务所上海分所任合伙人、主任、上海交通大学凯源法学院及华东政法大学研究生院的兼职硕士生导师,长江精工钢结构(集团)股份有限公司独立董事,微创医疗科学有限公司独立董事。
王汉卿先生:中国国籍,无境外永久居留权,1978年生,硕士,注册会计师,曾任职中国银联风险管理部,上海证券交易所上市公司监管一部高级经理,现任西藏康盛投资管理有限公司合规总监,浙江爱仕达电器股份有限公司独立董事。
季克勤女士:中国国籍,无境外永久居留权,1968年10月出生,大专学历。曾任上海市农工商集团前进实业有限公司团委书记、女工主任,菲律宾Fomstar公司经理助理,爱仕达有限公司营销中心综合管理部部长。现任浙江爱仕达电器股份有限公司国内营销中心直营总监,监事。
侯文学:男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年8月出生,大学专科学历,浙江爱仕达电器股份有限公司监事。2003年2月至今任浙江爱仕达电器股份有限公司人力资源部经理。
林联方先生:中国国籍,无境外永久居留权,1974年4月出生,本科学历,会计师、注册税务师。1998年2月进入浙江爱仕达电器股份有限公司工作,历任财务部会计、主办会计,现任浙江爱仕达电器股份有限公司财务部副经理。
陈美荣:男,中国国籍,无境外永久居留权,1964年10月生,硕士学位,工程师职称。历任水电部云南第十四工程局技术员,中国科学院武汉分院工程师,日本聚脂株式会社设计师,爱仕达有限公司副总经理。2007年12月至今任浙江爱仕达电器股份有限公司常务副总经理。
刘学亮:男,中国国籍,无国外永久居留权,1978年7月生,硕士学历,已获得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。曾任南京南亚汽车公司市场部经理,美国科尔尼管理顾问公司高级管理顾问,江海证券公司资深行业研究员,松芝股份董事会秘书,2014年12月至今担任浙江爱仕达电器股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
蔡贵明:男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年9月生,本科学历。1991年-1995年任襄樊市公用客车厂主任设计工程师,1995年-2002年历任惠州宏利五金塑制品有限公司设计主管、大啤部经理、生产厂长,2003年进入湖北爱仕达电器有限公司,历任生产技术副总,常务副总经理。
林伟鸿:男,中国香港居民,1959年12月生,MBA硕士学历。2009年8月--2010年7月任惠州纳科贸易有限公司总经理;1995年6月--2009年7月任东莞宜安电器制品有限公司--董事总经理;2010年10月至今任浙江爱仕达电器股份有限公司副总经理。
姚武强先生,出生于1967年,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,执业律师。曾就职于嘉善县司法局、嘉兴市司法局、嘉兴市靖远律师事务所,嘉兴市第六、第七届政协委员。现任浙江子城律师事务所主任,浙江省律师协会理事、道德与纪律委员会委员,嘉兴市律师协会常务副会长,嘉兴学院文法学院兼职教师,中共嘉兴市委党校兼职教师,嘉兴市工商联常委,嘉兴市第八届党代表,嘉兴市第八届政协委员,浙江恒威电池股份有限公司独立董事,公司独立董事。
郑晓女士,出生于1968年,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级会计师、中国注册会计师协会非执业会员,浙江省内部审计职业带头人。浙江嘉欣丝绸股份有限公司投资审计部副经理、经理,现任浙江嘉欣丝绸股份有限公司投资管理部经理,公司董事、董事会秘书、副总经理。
陈建根先生:出生于1963年,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级会计师,中国注册会计师协会非执业会员。历任钱江生化、浙江震元、香溢融通、浙江阳光、宜科科技、晋亿实业、喜临门、华闻传媒等上市公司独立董事,现任浙江金海棠资管理有限公司总裁,钱江水利、大晟文化独立董事,民盟浙江省经济委员会副主任委员,公司独立董事。
徐鸿先生,出生于1967年,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,国际商务师,浙江省纺织工程学会副理事长,浙江省丝绸协会理事会副会长,浙江省丝绸协会服装服饰专业委员会副主任,嘉兴市丝绸行业协会副会长,嘉兴市七届政协委员,嘉兴市南湖区第八、九届人大代表,嘉兴市总商会副会长,嘉兴市秀洲区工商联(总商会)副主席、总商会副会长,嘉兴市时尚产业协会副会长,全国纺织工业劳动模范,浙江省优秀企业家。曾任浙江嘉兴丝绸集团公司进出口分公司业务经理、浙江嘉兴丝绸集团公司总经理助理、副总经理,公司副总经理。现任浙江嘉欣丝绸股份有限公司党委书记、副董事长、总经理。
张国强先生,出生于1958年,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。历任浙江省金属材料公司办事员、部门副经理、经理、副总经理;浙江省物资产业(集团)总公司进出口分公司总经理;浙江物产国际贸易有限公司董事长、总经理;南方建材股份有限公司董事长;浙江物产集团有限公司董事、副总经理;现任浙江凯喜雅国际股份有限公司董事长,公司副董事长。
沈玉祁女士,出生于1966年,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级会计师。历任浙江嘉兴丝绸集团公司财务部经理助理,公司财务部经理助理、财务部副经理、财务部经理,现任浙江嘉欣丝绸股份有限公司副总经理、财务总监。
潘煜双女士:1964年10月出生,会计学教授、博士,国家特色专业(会计学)建设点负责人,浙江省优势专业(会计学)建设点负责人,浙江省优秀教学团队带头人,浙江省教学名师,浙江省高校中青年学科带头人。现任浙江钱江生物化学股份有限公司第七届董事会独立董事、中国会计学会理事、中国会计学会会计教育专业委员会委员、中国会计教育专家指导委员会委员、浙江省会计学会常务理事、嘉兴公共财政研究中心主任、嘉兴市会计学会副会长、嘉兴市审计学会副会长、嘉兴市内审协会副会长、嘉兴市人大财经委预算审查小组成员。兼任浙江京新药业股份有限公司独立董事、浙江嘉欣丝绸股份有限公司独立董事、浙江莎普爱思药业股份有限公司独立董事。
周国建先生,出生于1957年,中国国籍,具有新西兰永久境外居留权,大专学历,经济师。中国丝绸协会理事会常务理事,嘉兴市丝绸行业协会会长;浙江省第九、十、十一、十二届人大代表,嘉兴市第四、五、六、七届人大常委会委员,嘉兴市工商联副主席。历年曾被评为“全国纺织工业系统劳动模范”、“浙江省优秀政治思想工作者”、“中纺企业文化建设十大创新人物”、“浙江省首批优秀社会主义事业建设者”、“全国茧丝绸行业终身成就奖”。1984年8月至1990年8月任浙江嘉兴丝绸服装总厂厂长、支部书记,1990年8月至1995年2月任嘉兴市丝绸工业公司经理助理、副经理,1995年2月至1999年3月任嘉兴市丝绸工业公司经理、浙江嘉兴丝绸集团公司董事长、总经理、党委书记,1999年3月至2005年3月任公司董事长、总经理,2005年4月至今任浙江嘉欣丝绸股份有限公司董事长。
刘卓明先生:出生于1973年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。中国丝绸协会理事会常务理事,曾四次荣获公司最高荣誉“顺昌人才奖励基金年度人物”。1997年1月至1999年3月任浙江嘉兴丝绸集团公司期货部副经理,1999年3月至2013年12月浙江嘉欣丝绸股份有限公司期货部副经理、期货经济贸易分公司总经理、茧丝绸市场分公司总经理、综合贸易分公司总经理、茧丝储运部经理、浙江金蚕网供应链管理有限公司总经理等职,2014年1月至2017年8月任公司总经理助理兼茧丝储运部经理、浙江金蚕网供应链管理有限公司总经理,2017年8月至今任浙江嘉欣丝绸股份有限公司董事、总经理助理兼茧丝储运部经理、浙江金蚕网供应链管理有限公司总经理。
黄小军先生,出生于1979年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,助理经济师。曾连续四次荣获公司最高荣誉“顺昌人才奖励基金年度人物”。浙江嘉欣丝绸股份有限公司进出口事业部业务员、业务二十五部经理,现任浙江嘉欣丝绸股份有限公司进出口事业部副总经理兼业务二十五部经理。
张宁先生,出生于1969年,中国国籍,无永久境外居留权,高中学历,助理经济师。1988年7月至1999年3月任职于浙江嘉兴丝绸集团公司,1999年3月至今任职于公司。现为公司进出口事业部业务员,公司职工监事。
朱建勇先生,出生于1964年,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,工程师。1985年7月至1999年3月任职于浙江嘉兴丝绸集团公司,1999年3月至今任职于公司。现任浙江嘉欣丝绸股份有限公司进出口事业部副总经理。
章洁女士:出生于1974年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。1998年1月至1999年3月任浙江嘉兴丝绸集团公司进出口事业部综合科副科长,1999年3月至2004年12月任浙江嘉欣丝绸股份有限公司综合科副科长、科长,贸易管理部经理,2005年1月至2007年12月任浙江嘉欣丝绸股份有限公司贸易管理部经理兼浙江嘉欣丝绸进出口有限公司总经理助理;2008年1月至2010年12月任浙江嘉欣丝绸股份有限公司总经理助理兼贸易管理部经理,2011年1月至今任浙江嘉欣丝绸股份有限公司总经理助理兼服饰分公司负责人、浙江嘉欣金三塔丝绸服饰有限公司董事长。
冯建萍女士:出生于1965年,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理学硕士,高级经济师,嘉兴市新世纪专业技术带头人。历任浙江嘉兴丝绸集团公司进出口分公司综合科科长、浙江嘉欣丝绸进出口有限公司副总经理,公司总经理助理兼浙江嘉欣丝绸进出口有限公司副总经理,现任浙江嘉欣丝绸股份有限公司副总经理。
韩朔先生:出生于1961年,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师,嘉兴市内部审计协会副会长。历任浙江嘉兴丝绸集团公司财务审计科副经理兼实业投资分公司副经理、财务审计部副经理兼实业投资分公司副经理、财务部经理、总经理助理兼财务部经理。现任浙江嘉欣丝绸股份有限公司副总经理。
湛炜标先生:中国国籍,无境外居留权,1973年9月出生,硕士学位。曾任金蝶软件(中国)有限公司项目经理、微软(中国)有限公司华南区企业服务部经理。于2003年加入腾讯公司,现任腾讯公司投资并购部副总经理兼腾讯投资执行董事,负责投资并统筹投资公司管理。2017年4月至今担任上海益盟软件技术股份有限公司董事职务。
任光明,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,南开大学国际经济及世界历史双学位学士,北京大学国际MBA。1987年至2000年任职于国务院港澳事务办公室、中英联合联络小组中方代表处,先后在港澳办研究所和港澳办经济司从事涉港经济、金融事务,参与筹备澳门回归事宜;2000年至2001年,任职于香港电讯盈科北京公司;2001年8月至2012年4月,于香港交易所北京代表处任首席代表。目前任北京星轨科技有限公司董事长,担任北京四维图新股份有限公司独立董事,现任北京荣之联科技股份有限公司独立董事。
吴劲风先生,中国国籍,无境外居留权,1961年9月出生,教授级高级工程师。曾任中国通信广播卫星公司副总经理、总经理、党委委员,中国卫星通信集团公司副总经理、总经理、党委委员、党委副书记、科学技术专家委员会主任,中国东方通信卫星有限责任公司董事长、总经理、党委书记,中国直播卫星有限公司董事长、总经理,鑫诺卫星通信有限公司董事长,中卫星空移动电视有限公司董事长,中寰卫星导航通信有限公司副董事长,亚太卫星控股有限公司非执行董事,中国伽利略卫星导航有限公司董事,中卫普信宽带通信有限公司董事,直播星数字信息技术有限公司董事。现任中国航天科技集团公司总工程师,物联网技术应用研究院理事长,中国四维测绘技术有限公司董事长、总经理、党委书记,北京四维图新科技股份有限公司董事长,四维世景科技(北京)有限公司董事长,北京航天世景信息技术有限公司董事长,信息产业部(现工业与信息化部)通信科技委员会常委,中国通信学会卫星通信专业委员会主任,中国测绘学会副理事长。
钟翔平先生,中国国籍,无境外居留权,1976年出生,毕业于南京大学计算机与科学与技术系。2004年7月加盟腾讯,现任腾讯公司副总裁,他牵头启动浏览器项目,孵化手机QQ浏览器的基础版本,并带领团队将手机QQ浏览器从起初的市场追随者做到行业第一。
程鹏先生,中国国籍,拥有美国居留权,1976年1月出生,本科学历。现任北京四维图新科技股份有限公司董事、常务副总经理,中寰卫星导航通信有限公司、北京图新经纬导航系统有限公司、上海趣驾信息科技有限公司董事长,北京世纪高通科技有限公司、上海纳维信息技术有限公司、四维图新(欧洲)有限公司、上海安悦四维信息技术有限公司、荷兰Mapscape有限责任公司、北京图新智盛信息技术有限公司董事、Mapbar
吴艾今女士,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,北大光华管理学院工商管理硕士(MBA),中国注册会计师、国际注册咨询师。曾任中天会计师事务所审计部项目经理,信永中和会计师事务所合伙人。现任北京天润坤泽财务管理咨询公司总经理、合伙人。
孙玉国先生,中国国籍,无境外居留权,1964年7月出生,博士研究生学历,研究员。现任北京四维图新科技股份有限公司副董事长、总经理,北京四维图新科技有限公司董事长、总经理,上海纳维信息技术有限公司、北京世纪高通科技有限公司、北京图迅丰达信息技术有限公司、北京图新智盛信息技术有限公司董事长,上海安悦四维信息技术有限公司副董事长,四维图新(香港)有限公司、四维图新(欧洲)有限公司、天地图有限公司董事。中国地理信息产业协会、中国卫星导航定位协会(原中国全球定位系统技术应用协会)副会长,中国测绘学会常务理事。
郑永进先生,中国国籍,无境外居留权,1970年4月出生,高级会计师,EMBA。曾任中国航天科技集团公司经营投资部处长。现任北京四维图新科技股份有限公司董事,中国四维测绘技术有限公司副总经理、财务总监,四维世景科技(北京)有限公司董事、北京航天世景信息技术有限公司董事、北京四维天和科技有限公司董事长。
李想先生,中国国籍,无境外居留权,1981年10月生。曾任北京泡泡信息技术有限公司总经理、北京车之家信息技术有限公司总经理。现任蔚来汽车公司董事,车和家公司董事长、总经理,具有18年的互联网行业经验,曾带领团队从IT产品向汽车业扩张,创建汽车之家网站,目前汽车之家已成长为全球访问量最大的汽车网站。
刘铮先生,中国国籍,无境外居留权,1973年12月出生,工商管理硕士,政工师。曾任中国卫星通信集团公司综合部助理、中国卫星通信集团公司总经理办公室秘书、中国四维测绘技术有限公司总经理办公室副主任、中国四维测绘技术有限公司审计监察部副部长。现任中国四维测绘技术有限公司审计监察部部长。
张雪娇女士,中国国籍,无境外居留权,1983年12月出生,硕士学位,研究生同等学历,毕业于加拿大英属哥伦比亚大学。于2014年8月入职北京四维图新科技股份有限公司,担任副总裁助理;现任北京四维图新科技股份有限公司总裁助理。
徐晋晖先生,中国国籍,无境外居留权,1966年4月出生,博士,研究员。曾任烟台大学教师,中讯通信发展有限公司技术经理,北京四维图新科技股份有限公司研发部副经理、经理、技术中心副总监、地图中心总监。现任北京四维图新科技股份有限公司监事会主席、工程技术中心主任。
梁永杰先生,中国国籍,无境外居留权,1977年11月出生,本科学历。曾任上海纳维信息科技有限公司销售总监,上海安悦四维信息技术有限公司总经理、上海趣驾信息科技有限公司总经理。现任北京四维图新科技股份有限公司副总经理,北京世纪高通科技有限公司总经理、董事。
孟庆昕女士,中国国籍,无境外居留权,1974年4月出生,硕士,高级经济师。曾任中交宇科(北京)空间信息技术有限公司常务副总经理、总经理。现任中交宇科(北京)空间信息技术有限公司董事、总经理,广州中交宇科空间信息技术有限公司董事长,长沙市海图科技有限公司董事,天地图有限公司副董事长,公司政府事务部总经理。
宋铁辉先生,中国国籍,拥有澳大利亚居留权,1968年11月出生,本科学历。曾任惠州市德赛西威汽车电子有限公司中国大众业务线销售经理和上海区销售经理、业务发展部经理、业务发展总监,大客户管理副总经理。现任北京四维图新科技股份有限公司大客户中心高级副总裁。
唐伟先生,中国国籍,无境外居留权,1975年12月出生,硕士研究生学历,注册会计师。曾任中银国际证券有限公司投资银行部助理副总裁,中国国际金融有限公司投资银行部副总经理,高盛高华证券有限责任公司投资银行部执行董事,国新国际(中国)投资有限公司投资总监。2016年1月加入公司,现任北京四维图新科技股份有限公司财务总监。
毕垒先生,中国国籍,无境外居留权,1976年11月出生,本科学历,高级工程师。曾任中国通信广播卫星公司卫星业务监测通信工程师,中国卫星通信集团公司市场营销主办、销售主管,中国东方通信卫星有限责任公司市场营销主管,中国直播卫星有限公司高级项目经理,中国四维测绘技术有限公司战略企划部总经理、业务发展部部长。现任中寰卫星导航通信有限公司董事、总经理,中交宇科(北京)空间信息技术有限公司、北京蜂云科创信息技术有限公司董事长,长沙市海图科技有限公司、北京图新数聚信息技术有限公司董事,上海安悦四维信息技术有限公司监事,北京四维图新科技股份有限公司副总经理。
金水祥先生,中国国籍,无境外居留权,1969年5月出生,本科学历。曾任铁道部专业设计院航测处业勘测队技术队长、队长、制图科科长、测图科科长,凯普奇软件(北京)有限公司项目经理,北京安彩星通科技股份有限公司GIS系统部分负责人。现任中寰卫星导航通信有限公司董事、北京图新经纬导航系统有限公司董事、西安四维图新信息技术有限公司董事、北京蜂云科创信息技术有限公司董事,北京四维图新科技股份有限公司副总经理。
戴东海先生,中国国籍,有境外居留权,1970年8月25日出生,博士研究生学历。曾任泰维计算机公司技术总监,北京图为先科技有限公司副总经理。现任北京四维图新科技股份有限公司基础技术研究院高级副总裁。
景慕寒先生,中国国籍,无境外居留权,1973年5月31日出生,硕士学历,美国旧金山大学MBA。曾任北京爱而信科技发展有限公司总经理,北京图为先科技有限公司总经理。现任北京四维图新科技股份有限公司车联网事业部与企业服务事业部高级副总裁。
戴华先生:独立董事候选人,中国国籍,1970年1月出生,无党派人士,1992年7月北京市联合大学文法学院本科毕业,学士学位,律师,无境外永久居留权。工作经历:1993年至1996年在北京市天中律师事务所任律师,从事外商投资工作。1996年至1999年在北京市金诚律师事务所任律师,从事证券投资相关工作。1999年至2005年在北京市竞天公诚律师事务所任律师,从事证券投资相关工作。2005年至2006年在北京市嘉源律师事务所任律师、合伙人,从事证券投资相关工作。2006年至2007年在北京市环球律师事务所任合伙人、律师,从事证券投资相关工作。2007年至今在北京市竞天公诚律师事务所任合伙人、律师,从事证券投资相关工作。2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司独立董事。兼职:2015年5月至今任浙江甬金金属科技股份有限公司独立董事。2017年3月至今任大连三垒机器股份有限公司独立董事。
刘延生先生:中国国籍,1956年7月出生,中共党员,郑州航空管理学院企业管理系毕业,经济师,无境外永久居留权。1976年6月至2004年6月许昌远东传动轴股份有限公司团委书记、生产计划科科长、生产计划处处长、销售副厂长、厂长、党委副书记;2004年6月至2007年11月任公司董事长、党委书记。2007年11月至今任许昌远东传动轴股份有限公司董事长、总经理、党委书记。
马喜岭先生:中国国籍,1963年10月出生,中共党员,洛阳工学院毕业,高级工程师,无境外永久居留权。1983年4月至1986年7月在公司工作;1986年9月至1990年7月洛阳工学院毕业;1990年8月至2004年6月先后任公司技术员、一金工车间副主任、主任;2004年6月至2007年11月任公司制造装备部部长、总经理助理、监事;2007年11月至2010年11月任公司董事,2010年12月至2014年3月任公司总工程师,2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司董事、副总经理。
董建平先生:独立董事候选人,中国国籍,1953年5月出生,中共党员,1976年9月天津大学内燃机专业毕业,高级工程师,无境外永久居留权。工作经历:1976年10月至1978年3月在一机部机械科学研究院科技部干部,从事技术管理工作。1978年4月至1982年4月在一机部汽车局技术处干部,从事行业技术管理工作。1982年5月至1991年10月在中国汽车工业公司科技部、规划部任干部,副经理,从事行业管理工作。1991年10月至1993年10月在中国汽车工业总公司规划司任副司长。1993年10月至2003年6月在中汽振兴汽车零部件有限公司、中国汽车工业总公司中联实业公司、中汽专用车公司任董事长、总经理。2003年7月至2007年1月在北京现代汽车有限公司任采购本部副本部长。2007年2月至2007年10月北京汽车控股公司整车事业部筹备组负责人。2007年11月至2013年5月在中国汽车工业协会任助理秘书长、秘书长。2013年至今,退休,任中国汽车工业协会顾问,2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司独立董事。兼职:现任万安科技、中鼎股份独立董事。
王莉婷,女,中国国籍,无境外居留权,1965年出生,研究生学历。高级会计师、高级审计师、注册会计师。现任郑州市注册会计师协会秘书长,郑州市政协委员、河南省注册会计师行业党委委员。1986年10月至1995年4月在郑州市经济贸易总公司工作,任财务部长。1995年5月至1998年5月在郑州会计师事务所工作,任证券部副主任;1998年至今在郑州市注册会计师协会工作。兼任河南省注册会计师协会常务理事、专家委员会委员,河南省总会计师协会理事,兼任河南牧业经济学院会计学院学科专业专家指导委员会委员、兼职教授,兼河南省女子书画家协会理事、郑州市女子书画家协会副主席。曾任华兰生物工程股份有限公司、河南恒星科技股份有限公司独立董事,现任许昌远东传动轴股份有限公司独立董事。
刘娅雪女士:中国国籍,汉族,1987年2月出生,无境外永久居留权。2007年底在澳大利亚墨尔本莫纳什大学获得金融会计双学位,2009年在莫纳什大学获得硕士研究生学位,2010年在墨尔本霍姆斯格兰政府理工学院工程机械专业进修一年。2011年10月至2014年6月任公司国际贸易部副部长,2014年6月至2016年12月任公司国际贸易部部长,2016年12月至今任许昌远东传动轴股份有限公司总经理助理。
韩利先生:中国国籍,1968年7月出生,无党派人士,本科学历,工程师,无境外永久居留权。1990年7月至1995年7月在技术处工作任设计员;1995年8月至2000年9月任技术处工程师;2000年10月至2010年10月任先后任技术处副处长、技术研发部副部长;2010年11月至今任技术研发部测试中心主任,2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司董事。
齐建锋先生:中国国籍,1980年3月出生,中共党员,南阳理工学院毕业,本科学历,无境外永久居留权。1999年9月至2004年先后任公司金工一部质量检查员,班组长、质量调度;2004年6月至2006年10月任公司金工二部组长、质量调度、生产调度;2006年10月任公司金工二部部长助理;2007年3月任公司金工二部副部长;2008年12月任公司金工一部部长;2009年10月任公司总装部部长;2010年11月任公司制造装备部部长,2010年12月至2014年3月任公司监事,2013年1月至今任许昌远东传动轴股份有限公司总经理助理,2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司董事。
赵保江先生:中国国籍,1963年9月出生,中共党员,高中毕业,统计师,无境外永久居留权。1982年12月至2004年6月许昌远东传动轴股份有限公司生产计划处总调度、生产计划处处长;2004年6月至2007年11月任公司制造装备部部长、副总经理;2007年11月至2014年3月任公司副总经理,2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司副董事长。
赵小廷先生:中国国籍,无境外永久居留权,1981年2月出生,中共党员,本科学历,2001年6月参加工作,进入公司,历任金工车间部长助理、副部长、部长,现任许昌远东传动轴股份有限公司总装部部长。多次获得“优秀党员”、“技术创新标兵”称号。
赵贺先生:中国国籍,无境外永久居留权,1987年1月出生,预备党员,本科学历,2012年7月进入公司,许昌远东传动轴股份有限公司技术研发部技术员、部长助理、副部长,现任许昌远东传动轴股份有限公司技术研发部部长。
付东安先生:中国国籍。1974年11月生,中共党员,大专学历,无境外永久居留权。1993年至2002年10月在公司二金工车间工作;2002年11月任公司下料工段负责人;2006年1月任公司二金工车间副主任,2007年4月任公司二金工车间主任;2008年5月至今许昌远东传动轴股份有限公司涂装部部长、总装一部部长、制造装备部副部长、金工一部部长、人力资源部部长助理、人力资源部副部长,2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司职工监事。
林三新先生:中国国籍,无境外永久居留权,1964年12月出生,中共党员,1981年9月至1993年11月在新疆兵团第七师一三0团工作,历任机车连排长、副连长、连长;1993年11月在公司工作,历任总装车间调度、书记、主任;2006年2月至2007年2月任北京富博达有限公司总经理;2007年2月至2010年2月在公司总装车间工作,2010年3月至2013年10月任潍坊远东传动轴有限公司总经理;2013年10月至今任柳州宇航传动轴有限公司总经理。
赵留安先生:中国国籍,1962年4月出生,中共党员,中专毕业,锻造中级职称,无境外永久居留权。1981年3月至1984年6月入伍51052部队服役;1984年7月至2003年5月在公司历任锻造车间工人、模具车间主任、二金工车间主任、热处理车间主任;2003年6月至2005年3月先后任公司一金工车间主任、金工一部部长;2005年4月至2006年10月任许昌科亚公司副总经理;2006年11月至2009年6月先后任公司品质保证部部长;2009年7月至2011年2月任公司热工部部长;2011年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司全资子公司潍坊远东传动轴公司总经理,2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司监事。
周建喜先生:中国国籍,1970年10月出生,中共党员,华东交通大学毕业,无境外永久居留权。1992年7月至1995年5月任北京海军八O七厂技术科技术员;1995年7月至1999年7月任深圳美时文化有限公司设计师;1999年8月至2003年5月任深圳本鲁克斯仿真控制有限公司设计部经理;2004年6月至2007年2月任公司国际贸易处处长兼质量管理处处长;2007年2月至2007年11月任公司总经理助理;2007年11月至2014年3月任公司职工代表监事,2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司董事、总工程师。
刘其勇先生:中国国籍,无境外永久居留权,1980年10月出生,中共党员,本科学历,2005年9月至2006年5月在河南瑞贝卡发制品有限公司工作,任工艺员;2006年7月至2008年2月在许昌车神汽车有限公司研究所工作,任技术员;2008年3月进入许昌中兴锻造有限公司,历任技术部任技术员、部长助理、总经理助理,2015年4月至今任许昌中兴锻造有限公司副总经理。2011年4月荣获许昌县劳动模范荣誉称号。
史彩霞女士:中国国籍,1963年6月出生,2003年于北京经济管理函授学院工商管理本科毕业,无境外永久居留权。1980年3月至2004年6月在传动轴总厂工作(其中1991年7月至2004年6月期间停薪留职);2004年6月至2007年11月任公司远东有限总经理助理;2007年11月至2010年11月任公司监事;2010年12月至2014年3月任公司董事,2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司财务总监。
胡殿申先生:中国国籍,1975年5月13日出生,1997年毕业于洛阳工学院。1997年7月至2012年11月在公司品质保证部、金工三部、市场部、制造装备部工作,历任组长、业务经理、副部长。2012年11月至今任北汽远东常务副总经理、总经理。
江荣华女士:汉族,1970年7月出生,本科学历,中共党员,会计师。曾任河南省许昌汽车传动轴总厂财务处副处长、许昌远东传动轴有限公司财务处部长。2008年11月取得深圳证券交易所《董事会秘书资格证书》,证书编号:01108154。2010年6月至2014年3月任公司证券部部长、证券事务代表。
孟会涛先生:中国国籍,1970年出生,中共党员,无境外永久居住权。本科学历、工程师,锻压工艺及设备专业。1994年参加工作,历任许昌中兴锻造有限公司技术员、车间副主任、副经理,2006年任远东传动轴有限公司总经理助理、2007年11月至2014年3月任公司总经理助理,2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司副总经理,任河南省铸锻工业协会常务理事。
潘天林先生:中国国籍,1980年5月出生,1999年7月毕业于温州机械技工学校,2002年7月毕业于天津职业技术师范学院,2010年9月毕业于吉林大学(网络教育)。2002年7月至2003年9月在温州市国鹰汽车零部件制造有限公司工作,2003年9月至2014年2月温州市冠盛汽车零部件股份集团有限公司工作。2015年5月至今任许昌远东传动轴股份有限公司总经理助理。
李凌云,女,1976年1月出生,中国国籍,硕士研究生学历,中国轻金属冶金委员会委员。历任焦作市冰晶石厂外贸科科长、外贸部经理,焦作市多氟多化工有限公司副总经理。现任多氟多化工股份有限公司董事。
李云峰,男,1980年4月出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级经济师。2002年7月参加工作,多氟多化工股份有限公司人事科科长,人力资源部经理、多氟多(焦作)新能源科技有限公司董事,现任多氟多化工股份有限公司董事、副董事长、多氟多(焦作)新能源科技有限公司董事长。
李世江,男,1950年12月出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级经济师。李世江先生历任河南温县化肥厂设备科副科长、技术科科长、石油化工二厂厂长,河南温县造纸厂副厂长,焦作市冰晶石厂厂长,焦作市多氟多化工有限公司董事长。现任多氟多化工股份有限公司董事长,兼任中国有色金属工业集团管理委员会常委、中国氟硅有机材料工业协会副理事长、河南省产学研促进会副会长、河南省企业联合会、企业家协会副会长,河南省科技创新促进会副会长、河南省技术进步和管理现代化研究会副会长、郑州大学兼职教授、焦作市慈善协会副会长、焦作市中站区工商联合会主席、商会会长、焦作市第十一届人大代表。现任多氟多化工股份有限公司董事长。
黄国宝,男,1970年12月生,汉族,中国国籍,法学硕士,律师。现任北京市嘉源律师事务所一级合伙人、融资一部主任,新三板业务线负责合伙人之一,北京市律师协会风投与私募专业委员会委员。
李颖江,男,1959年5月出生,中国国籍,大学学历。曾任化学工业部设计公司职员、化学工业部管理干部学院主任科员、《中国石油和化工》杂志社首席摄影记者、广告发行部主任,现任中国石油和化学工业联合会中国化工经济技术发展中心首席摄影师、《中国石油和化工经济分析》杂志市场总监、河南汉威电子股份有限公司独立董事、公司独立董事。
陈岩,男,1946年7月出生,中国国籍,本科学历,高级工程师。曾任河南林县化肥厂技术员,河南省石化厅设备处工程师,河南省化工装备联营公司副经理、董事长兼总经理,河南省复合肥推广中心主任,河南省政协第七、八、九、十届科技界委员,第八、九、十届常委、公司独立董事。现任多氟多化工股份有限公司董事。
侯红军,男,1968年10月生,本科学历,中共党员,教授级高级工程师。现任多氟多化工股份有限公司总经理,兼任中国石油和化学工业联合会副会长,中国无机盐工业协会副会长、专家委员会常委,全国化学标准化技术委员会无机化工分会氟化物工作组组长,全国废弃化学品处置标准化技术委员会委员,国家科技部科技项目评审专家、河南省工程系列教授级/高级专业技术职务任职资格评审委员会专家组成员/委员、焦作市市管专家等。致力于无机氟化工行业的科技开发、技术创新、项目建设和管理工作。先后获得“全国化工优秀科技工作者”、“中国石油和化工优秀民营企业家”、“中国标准创新贡献奖”、“中国无机盐行业‘突出贡献奖’”、“中国石油和化工优秀民营企业家创新成就奖”等荣誉称号。
罗斌元,男,1976年9月生,汉族,中国国籍,会计学博士,副教授,教育部全国高校教师网络培训中心特聘教授,硕士研究生导师,中国注册会计师,中国注册税务师。现任河南理工大学经济管理学院教师、河南高新技术企业评审财务专家、公司独立董事。
韩世军,男,1967年9月出生,中国国籍,本科学历,高级技师。历任焦作市冰晶石厂车间主任、副厂长,多氟多化工有限公司副总经理。现任多氟多化工股份有限公司董事、副总经理、党委书记、工会主席。
马保群,男,1960年9月出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,高级注册咨询师。曾在焦作市矿务局、焦作市资源综合利用办公室、焦作市工程咨询公司工作,历任焦作市投资公司经理,焦作市工程咨询公司副经理。现任焦作市投资公司总经理、焦作市工业投资集团有限公司监事、公司监事。
田飞燕,女,1979年3月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,国际注册内部审计师,注册会计师。先后在多氟多化工股份有限公司财务部任外管科副科长,现任多氟多化工股份有限公司内审负责人、审计监察科科长、公司监事。
高永林,男,1972年3月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,律师。高永林先生历任焦作金研律师事务所执业律师,焦作市多氟多化工有限公司法制科科长、经营办公室主任、投资风控部部长、企业管理部部长。现任人力资源部部长,公司监事。
许随军,男,1970年4月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,助理工程师。历任多氟多化工股份有限公司车间主任、分厂厂长,现任多氟多化工股份有限公司工会副主席、公司监事。
杨华春,男,1970年10月出生,中国国籍,本科学历,高级工程师。曾任焦作市多氟多化工有限公司研究所所长、副总经理,现任多氟多化工股份有限公司副总经理。
郝建堂,男,1971年7月出生,中国国籍,大学学历,高级工程师。曾任焦作市多氟多化工有限公司外贸部经理、供应部经理,多氟多化工股份有限公司发展规划部经理、总经理助理。现任多氟多化工股份有限公司副总经理。
薛旭金,男,高级工程师,1973年3月出生,专科学历。1996年至今,历任多氟多化工股份有限公司中心化验室主任和质检科科长、生产总调度长、生产部副经理、技术部部长、总经理助理等职务。是国际ISO/TC226WG4工作组技术专家,中国有色金属学会氟化盐专业委员会秘书长、全国有色金属轻金属标准化技术委员会委员、全国化学标准无机分技术委员会委员、全国标准样品有色分会委员、中国氟硅有机材料工业协会技术专家、中国石油和化学联合会无机盐学术委员会技术专家、全国化学标准化无机分技术委员会氟化物工作组副组长。
谷正彦,男,1972年11月出生,中国国籍,大学学历,高级经济师。曾任焦作市多氟多化工有限公司仓库主任、经营办主任、销售科科长、营销部部长、总经理助理,中国无机盐工业协会无机氟化物分会秘书长,现任多氟多化工股份有限公司副总经理。
程立静,男,1973年8月出生,中国国籍,研究生学历,高级会计师、高级经济师,河南省第五批会计领军(后备)人才。曾任焦作市多氟多化工有限公司财务科科长、财务负责人。现任多氟多化工股份有限公司副总经理(财务总监)。
陈相举,男,1974年10月出生,中国国籍,大学学历,律师、经济师。曾任焦作市多氟多化工有限公司办公室主任、企管办主任、董事会秘书。现任多氟多化工股份有限公司副总经理、董事会秘书,具有深圳证券交易所颁发的董事会秘书任职资格。
陈晖先生:1969年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。历任中国建设银行广州天河支行信贷员、办事处主任、行长助理,深圳发展银行广州分行营业部副总经理,广东恒融融资担保公司业务副总裁。现任君华集团有限公司董事、财务管理中心副总经理,兼任广州君华地产置业有限公司董事、中山市君华房地产开发有限公司监事、深圳市君信非融资性担保有限公司董事长兼总经理、广州君华会管理有限公司执行董事兼总经理、雪松控股集团有限公司监事、广州联华实业有限公司监事、深圳前海联商商业保理有限公司监事、广州连商融资租赁有限公司监事、深圳前海雪松金融服务有限公司执行董事兼总经理、深圳市前海润邦商业保理有限公司执行董事兼总经理、广州市润邦融资租赁有限公司董事长兼总经理、广州弘松投资有限公司执行董事兼总经理、广州领壹科技有限公司执行董事兼总经理、雪松城市投资发展有限公司监事、广州壹澄水科技有限公司执行董事兼总经理、供通云能源有限公司监事、供通云(北京)供应链管理有限公司监事、雪松金服(北京)企业管理有限公司执行董事兼总经理、淄博齐翔石油化工集团有限公司董事长兼总经理、广州宗赢企业管理有限公司执行董事兼总经理、供通云(上海)供应链管理有限公司监事。
祝振茂,1964年10月出生,大学文化。1981年7月在齐鲁石化公司橡胶厂参加工作,2002年加入淄博齐翔腾达化工股份有限公司,先后任职于综合管理部、证券事务部、合同预算部,现为公司法务处处长。具有全国律师及企业法律顾问资格。
徐少芬女士:1967年生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。历任广东亿安集团有限公司人事行政中心副总经理。现任君华集团有限公司监事,兼任广州市臻堃贸易有限公司董事、广州耀辉建筑机械租赁有限公司监事、广州领壹科技有限公司监事、南宁君华置业有限公司监事、深圳前海雪松金融服务有限公司监事、广州连商融资租赁有限公司董事、深圳前海润邦商业保理有限公司监事、雪松文化旅游开发有限公司执行董事兼总经理、广州润邦融资租赁有限公司监事、北京雪松财富投资管理有限公司监事、广州弘松投资有限公司监事、广州壹澄水科技有限公司监事、雪松城市投资发展有限公司执行董事兼总经理、上海穗华投资有限公司监事、供通云供应链管理有限公司监事、供通云(北京)供应链管理有限公司执行董事兼总经理、雪松金服(北京)企业管理有限公司监事、广州市君华物业服务有限公司监事、淄博齐翔石油化工集团有限公司董事、供通云(上海)供应链管理有限公司执行董事兼总经理、广州北捷投资有限公司监事、广州高松投资有限公司监事、广州雪尚投资有限公司监事、广州梓廷投资有限公司监事、广州宗赢企业管理有限公司监事。
林丹丹女士:1965年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,会计学教授,具有注册会计师资格、中国证监会上市公司独立董事资格。历任广州外贸学院管理系助教、讲师、教研室主任、会计系主任,广东外语外贸大学商务管理学院副教授、副院长,广东外语外贸大学国际工商管理学院副教授、副院长,广东外语外贸大学国际工商管理学院国际会计研究中心副教授、主任,曾兼任深圳市执信会计师事务所审计师、广晟有色金属股份有限公司独立董事,曾荣获广东省南粤教坛新秀、广东省教学成果研究二等奖、广东省会计科研成果三等奖、广东外语外贸大学首届研究生优秀教学奖。现任广东外语外贸大学国际工商管理学院国际会计研究中心教授、主任。
沈国权,男,1965年3月出生,中共党员,华东政法大学经济法硕士,1986年至1993年任上海市人民检察院助理检察员,1993年至1999年历任上海市万国律师事务所合伙人、律师,上海市天和律师事务所合伙人、律师,2005年至2007年任中国证券监督管理委员会第七届、第八届股票发行审核委员会专职委员,1999年至今任上海市锦天城律师事务所高级合伙人、律师。现兼任上海证券交易所第三届上市委员会委员,上海仲裁委员会仲裁员,中华全国律协金融证券业务委员会委员,北京华录百纳影视股份有限公司独立董事。2014年7月起任江西联创光电科技股份有限公司独立董事。北京华录百纳影视股份有限公司独立董事。二零一六年十一月二十二日获委任为国能集团国际资产控股有限公司独立非执行董事。于二零一七年十二月十五日获委任为正荣地产集团有限公司的独立非执行董事。
苗耕书先生:1941年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级经济师,具有中国证监会上市公司独立董事资格。历任上海五金矿产进出口公司工作人员、科长、副经理、经理,上海市对外经济贸易委员会副主任,中国五矿集团总裁,中国外运长航集团外部董事、董事长,现任中国国际投资促进会会长。
刘湖源先生,1985年出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任安永华明会计师事务所审计员、《21世纪经济报道》财经记者和东海证券股份有限公司投行高级经理。现任君华集团有限公司战略发展中心总经理、深圳市利凯基金管理有限公司监事、淄博齐翔石油化工集团有限公司董事和淄博齐翔腾达化工股份有限公司董事。
范佳昱先生:1973年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,具有律师从业资格、中国证监会上市公司独立董事资格。历任大连中福期货有限公司经理,大连精远律师事务所实习律师,广东经证投资顾问有限公司项目经理。现任供通云供应链有限公司广州总部总裁,兼任广州汇华投资有限公司执行董事兼总经理、广州君华地产置业有限公司副董事长、广州桐鲲贸易有限公司执行董事兼总经理、广州兴宇投资咨询有限公司董事、深圳君信非融资性担保有限公司董事、广州君凯投资有限公司执行董事兼总经理、广州连商融资租赁有限公司执行董事兼总经理、广州北隆供应链有限公司执行董事兼总经理、广州柴富能源有限公司执行董事兼总经理、淄博齐翔石油化工集团有限公司监事。
车成聚先生,1950年9月生,汉族,中共党员,大学文化。1971年12月参加工作,历任齐鲁石化橡胶厂劳资科长、副厂长,1998年7月始任齐翔工贸执行董事兼总经理、党委书记,2001年7月始任齐翔工贸执行董事兼总经理,2004年5月始任齐翔工贸董事长兼总经理、党委书记,2005年6月始任淄博齐翔石油化工集团有限公司董事长兼总经理、党委书记,2002年1月至2007年10月任淄博齐翔腾达有限公司董事长,2007年10月后任淄博齐翔腾达化工股份有限公司董事长;淄博市第十三届、第十四届人代会代表;山东省第十二届人代会代表;先后荣获“中国石油化工集团公司科学技术进步一等奖”和“山东省富民兴鲁劳动奖章”,获得2002年度、2007年度“山东省优秀企业家”荣誉称号,连续三年“淄博市优秀企业家”获得者,被评为“淄博市劳动就业服务企业优秀经理”。最近5年内曾担任淄博齐翔石油化工集团有限公司董事长,青岛思远化工有限公司、青岛联华志远实业有限公司执行董事、2007年10月至今任淄博齐翔腾达化工股份有限公司第一、二、三届董事会董事长。
赵实柱先生,1981年11月出生,汉族,中共党员,工程硕士,化工工程师,注册安全工程师。2006年7月进入淄博齐翔腾达化工股份有限公司甲乙酮厂工作至今,先后担任甲乙酮厂主操,技术员,技术组组长,副厂长,厂长。2017年12月被聘为公司副总工程师。
徐雪影女士:1958年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。历任广州市越秀区公安局民警、广州开发区管委会办公室秘书、经济综合处职员、广州开发区宜发公司科长、广州开发区物资贸易总公司副总经理、广州开发区建元物流有限公司董事长、君华集团有限公司战略顾问。现任雪松控股集团有限公司战略顾问。
陈莉敏女士,1952年生,中国籍,无永久境外居留权,专科毕业,会计师。曾任中科院珠海新新集团广州公司财务经理、广州市穗福房地产公司常务副总经理、广州伟成房地产开发有限公司常务副总经理、君华集团有限公司副总经理;现任雪松控股集团有限公司监事、雪松文化旅游开发有限公司监事、广州君华地产置业有限公司监事广州雪松文化旅游投资有限公司监事、希努尔男装股份有限公司监事。
尹伟令先生,1965年9月出生,汉族,中共党员,青岛科技大学有机化工专业,高级工程师。1987年7月参加工作,历任齐鲁石化橡胶厂单体车间主任、调度处处长、生产管理部部长等职;2012年1月至今,担任淄博齐翔石油化工集团有限公司常务副总经理。先后参与2001年丁烯-1装置扩能改造,获得齐鲁石化公司科技进步二等奖;2005年乙腈法丁二烯装置节能优化及扩能改造,获得齐鲁石化科技进步一等奖;2009年编写的《建立完善技术创新成果奖励机制》,获山东省企业管理创新成果一等奖;2010年编写的《以提高执行能力为目的的标准化制度体系建设》,获中石化管理成果三等奖;2011年编写的《橡胶企业的全面生产优化管理》,获中石化管理成果三等奖学金。2014年3月至今担任淄博齐翔腾达化工股份有限公司第三届监事会主席,淄博齐翔石油化工集团有限公司常务副总经理、党委书记。
黄磊女士,1967年生,汉族,大学学历,高级会计师。1989年7月参加工作,历任中国石化齐鲁石化分公司第二化肥厂财务处会计、副处长、处长、副总会计师等职务,2009年9月至2013年12月担任中国石化齐鲁石化分公司财务部副部长,2014年1月加入淄博齐翔腾达化工股份有限公司,淄博齐翔腾达化工股份有限公司第三届董事会董事,财务总监。多年从事会计核算、财务管理工作,具有丰富的管理实践经验,曾在国内各类期刊发表多篇专业文章,擅长资金运作与管理、全面预算管理、企业内控管理和经济活动分析等工作。
杜辉先生,1965年5月出生,大学本科文化。1987年7月在齐鲁石化公司橡胶厂参加工作,先后担任机修车间技术员,单体车间副主任,大机组维修队队长,机修车间主任兼支部书记。2007年加入淄博齐翔腾达化工股份有限公司,先后任职于工程部、机动部,现为公司总经理助理兼机动工程处处长。具有高级工程师资格。先后主持参与了青岛思远化工有限公司甲乙酮项目,公司二期甲乙酮项目、氧化脱氢制丁二烯一、二期项目、锅炉项目、污水处理项目、順酐一、二、三期项目、45万吨/年低碳烷烃脱氢及综合利用项目、10万立方/小时煤制气项目、罐区扩建工程项目以及丁烯分离项目的土建和设备安装工作,具备丰富的化工装置施工和安装经验。
焦卫先生,1967年8月生,汉族,大专学历,毕业于辽宁石油化工专科学校,有机化工专业。1989年7月参加工作,历任齐鲁石化总校职业高中教师;齐翔集团易丰化工厂技术员;齐翔集团生产技术部技术员;2006年6月任淄博齐翔腾达化工股份有限公司科技部副部长;2008年1月淄博齐翔腾达化工股份有限公司科技部部长;2010年12月淄博齐翔腾达化工股份有限公司副总工程师兼科技处处长。
张富军先生,1972年生,汉族,中共党员,大学学历,高级工程师。1994年7月参加工作,历任中国石化齐鲁石化分公司胜利炼油厂第二催化车间技术员、主任,加氢精制车间主任、炼油厂调度处副处长、高级专家等职务,2008年7月至2013年1月担任中国石化齐鲁石化公司科学技术部副部长,2013年2月加入淄博齐翔腾达化工股份有限公司,至今担任公司副总经理。具有扎实的石油化工生产及技术管理经验,先后荣获”齐鲁分公司科学技术进步一等奖”、“中国石油化工集团公司科技进步一等奖“,荣获”齐鲁石化公司先进生产者“、”中国石油化工集团公司、共青团中央青年岗位能手“、”十一五淄博市节能突出贡献个人“等荣誉称号。
朱淑军先生,1966年3月生,大学学历,高级工程师。朱淑军先生自1989年大学毕业后一直从事化工生产,对化工工艺、化工工艺技术改造和生产管理具有丰富的实践经验,历任中国石化齐鲁石化分公司橡胶厂单体车间工艺工程师、副主任、主任,青岛思远化工股份有限公司经理,齐翔腾达公司丁二烯厂厂长、顺酐厂厂长,主持参与青岛思远8万吨甲乙酮开工,腾达公司10万吨丁二烯项目建设开工以及10万吨顺酐项目的建设开工。先后荣获齐鲁石化公司工艺管理先进个人、先进工作者、劳动模范荣誉称号,在提高氧化脱氢丁二烯收率、产量方面荣获齐鲁公司重点技术改进成果一等奖,《优化生产工艺,提高氧化脱氢收率》获得全国QC成果一等奖。
陈强先生,中国国籍,1971年10月出生,学士学位,高级工程师。现任南京大学化学化工学院教师、南京大学常州高新技术研究院院长,兼任江苏省复合材料学会功能材料副主任委员等职务;曾获江苏省十大青年科技之星等称号;目前担任常州丰盛光电科技股份有限公司独立董事。
蒋益春先生,中国国籍,1966年3月生,本科学历,工程师。历任宜兴化肥厂生产科副科长、无锡申新化工有限公司工程师、江苏雅克化工有限公司副总经理。现任江苏雅克科技股份有限公司副总经理。
黄培明女士,中国国籍,1976年4月生,法学学士、诉讼法学硕士研究生。黄培明女士自2000年起从事法律工作,专业知识扎实。现为上海铭森律师事务所合伙人律师、副主任。
戚啸艳女士,中国国籍,1963年8月生,博士研究生学历,会计学教授。现任东南大学经济管理学院教授,东南大学成贤学院经济管理学院院长,并兼任江苏吉鑫风能科技股份有限公司、国电南京自动化股份有限公司、海南中和药业股份有限公司、南京微创医学科技股份有限公司独立董事。
沈锡强先生,中国国籍,1948年3月生,高级经济师。1964年至1992年任宜兴市香料厂厂长,1992年至1997年担任无锡申新化工有限公司董事长,1997年开始担任江苏雅克化工有限公司副董事长。曾荣获无锡市劳动模范、无锡市优秀共产党员、宜兴市优秀厂长经理等荣誉称号。兼任中国石油和化学工业联合会阻燃材料专业委员会副主任委员、中国阻燃学会副主任委员、中国塑料加工工业协会副会长、宜兴市上市公司协会名誉副会长、江苏锦城投资有限公司监事并占有其25%股份。现任江苏雅克科技股份有限公司副董事长、斯洋国际有限公司董事。
沈琦先生,中国国籍,1975年10月生,大专学历,高级经济师。1998年开始担任雅克化工总经理、董事长。在阻燃剂行业具有10多年的技术、管理、市场经验。2006年被全国石油化学工业协会评为优秀民营企业家,2007年被评为宜兴市优秀厂长经理,2008年被评为无锡市十佳青年企业家。现任江苏雅克科技股份有限公司董事长兼总经理,兼任欧洲先科董事和美国先科总裁。
沈馥先生,中国国籍,1978年10月生,获英国埃克塞特大学工商管理硕士学位。曾在苏州丝绸纺织轻工工艺品进出口贸易有限公司工作。2002年7月起历任上海雅克执行董事、欧洲先科董事长、雅克化工营销副总。现任江苏雅克科技股份有限公司董事、副总经理,兼任上海雅克、欧洲先科董事及负责人。
秦建军先生,中国国籍,无境外居留权,1975年12月生,本科学历,现任江苏雅克科技股份有限公司产品经理、监事会主席。曾在金陵石化公司塑料厂任技术员、工艺员;2003年11月至今任江苏雅克科技股份有限公司产品经理;2010年12月起担任江苏雅克科技股份有限公司监事会主席。
曹恒先生,中国国籍,无境外居留权,1983年8月出生,博士研究生学历。2012年至今在江苏雅克科技股份有限公司担任研发主管职务。
卞红星先生,中国国籍,无境外居留权,1978年6月出生,大专学历。1997年9月至2004年2月在无锡市凯利药业有限公司任工艺员、车间副主任。2004年2月起至今任江苏雅克科技股份有限公司车间班长、车间主任、生产部副经理。
王君先生,中国国籍,1981年8月生,研究生学历。2008年7月至2010年7月就职于中国化工经济技术发展中心,任咨询评价处项目经理;期间曾同时服务于中国石油和化学工业协会军工办公室。2010年8月至2013年6月任中信证券股份有限公司高级经理,从事基础化工行业研究。2013年7月加入江苏雅克科技股份有限公司。现任江苏雅克科技股份有限公司副总经理兼战略投资及投资者关系总监。
覃红健先生,中国国籍,1973年1月生,本科学历,注册会计师。历任华为技术有限公司财务经理,奇瑞汽车股份有限公司马来西亚合资公司财务总监,广汽菲亚特克莱斯勒汽车有限公司会计科长和安淳国际控股有限公司财务总监等职务,于2017年3月加入雅克科技,现任江苏雅克科技股份有限公司财务总监。
尤完先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,博士学历,IPMP中国认证委员会评估师。曾先后任职于江苏玻璃厂、中国建筑第一工程局第四建筑公司、中国建筑一局(集团)有限公司、中国建筑业协会、广联达科技股份有限公司第二届董事会独立董事。现任北京建筑大学经济与管理工程学院教授、中国建筑业协会建造师分会副会长、中国建筑业协会工程项目管理专业委员会副会长、广联达科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
贾晓平先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,大学学历。曾任甘肃省轻纺工业设计院技术员,广联达科技股份有限公司造价事业部经理、销售服务事业部经理,广联达科技股份有限公司第一届及第二届董事会董事、总经理。现任广联达科技股份有限公司第三届董事会董事、总裁。
刘谦先生:中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,大学学历。曾任职西安石油勘探仪器总厂软件室工程师,广联达科技股份有限公司重庆分公司经理、市场部南方区大区经理、造价事业部营销中心经理、造价事业部经理、人力资源部和基础管理部经理、副总经理。现任广联达科技股份有限公司高级副总裁。
廖良汉,男,汉族,北京人,1963年8月出生,本科学历,学士学位,注册会计师。1981.9-1985.7,中南财经政法大学财务与会计学士。1985.08-1988.09任中国财务会计咨询公司职员。1988.10-1993.04香港安永会计师事务所经理;1993.05-1999.04中华会计师事务所副总经理;1999.05-2005.05天健会计师事务所合伙人;2005.06-2012.06德勤华永会计师事务所合伙人;2012.07-2013.09北京天圆全会计师事务所副总经理;2013.10-2015.05中勤万信会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人;2015.06至今中勤万信会计师事务所(特殊普通合伙)副总经理。2014年4月起任广联达软件股份有限公司独立董事;2015年4月起任桑德环境资源股份有限公司独立董事;2015年6月起任陕西烽火电子股份有限公司独立董事;2015年11月起任河南中原高速公路股份有限公司独立董事。
刁志中先生:中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大学学历,工程师。曾任北京石化工程公司设计中心工程师,广联达科技股份有限公司第一届及第二届董事会董事长。现任广联达科技股份有限公司第三届董事会董事长、全联房地产商会副会长、中国建设工程造价管理协会常务理事及专家委员会委员、中国软件行业协会副理事长。
郭新平,中国国籍,无境外居留权,男,1963年12月出生,毕业于香港科技大学工商管理学院,硕士研究生学历。1985年8月至1989年6月任中华人民共和国财政部财税体制改革司科员职务;1989年加入用友网络,曾任用友网络副董事长、总裁、财务总监等职务,目前担任用友网络副董事长,还担任畅捷通信息技术股份有限公司监事会主席、北京用友政务软件有限公司董事等职务;2015年6月起当选并担任用友汽车信息科技(上海)股份有限公司监事会主席,任期为三年。
王金洪先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大学学历。曾任北京核仪器厂工程师,北京运星技贸公司经理,广联达科技股份有限公司第一届及第二届董事会董事。现任广联达科技股份有限公司第三届董事会董事。
袁正刚先生:中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,博士学历。曾任加拿大蒙特利尔大学博士后研究员,广联达科技股份有限公司研发中心经理,欧特克中国研究院研发经理,广联达科技股份有限公司副总经理。现任广联达科技股份有限公司董事、高级副总裁。
王爱华先生:中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,大学学历。曾任广联达科技股份有限公司北京销售部销售员、西安分公司经理、销售部经理、造价事业部经理、项目管理事业部经理,广联达科技股份有限公司第一届及第二届董事会董事、副总经理。现任广联达科技股份有限公司董事、高级副总裁。
林金炳先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,硕士学历,注册会计师,高级会计师。曾先后任职于冶金工业部第二地质勘查局一队、中恒信会计师事务所、中瑞华恒信会计师事务所有限公司、中瑞岳华会计师事务所(特殊普通合伙)。现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、广联达科技股份有限公司第三届监事会监事。
安景合先生:男,中国国籍,加拿大永久居留权,1966年出生,硕士学历。曾任职首钢电子公司控制设备厂助理工程师、首钢冶金研究院化学分析室工程师,北京泰立化电子技术有限公司市场部副经理,公司第一届及第二届监事会监事。现任广联达科技股份有限公司第三届监事会主席。
李树剑女士:中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,大学学历,经济师、会计师。历任金宇生物技术股份有限公司证券部主任,董事、董事会秘书。
何平女士:加拿大国籍,1968年出生,大学学历,会计师。曾任职北京城建集团有限责任公司投资部、财务部,加拿大BTI技术公司财务部,加拿大USG工程公司财务部。现任广联达科技股份有限公司高级副总裁兼财务总监。
云浪生先生:美国国籍,1962年出生,博士学历。曾任欧特克(Autodesk)公司产品架构师、软件工程总监、核心产品部资深总监,微软开放技术(上海)有限公司董事总经理。现任广联达科技股份有限公司首席技术官及副总裁。
周新基先生,1964年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历,高级经济师,注册会计师。南通市十二届至十四届人大代表,如东县十三届至十七届人大代表、如东县十六届、十七届人大常委会委员。历任如东化肥厂财务科副科长、副厂长,如东县审计事务所副所长,南通市如东化肥有限公司常务副总经理、总经理、董事长,南通市苏通化肥有限公司、江苏海通化工有限责任公司董事长、总经理,如东县丰和化肥物资有限公司执行董事兼经理,如东县海通机械有限公司执行董事,南通市仁和化工机械制造有限公司执行董事兼经理,江苏九九久科技股份有限公司党委书记、董事长、总经理。现任江苏必康制药股份有限公司党委书记、董事长,南通市天时化工有限公司董事长,南通永富化工有限公司执行董事,福洹纺织实业江苏有限公司董事,南通必康新宗医疗服务发展有限公司董事长、总经理,南通必康医养产业发展有限公司董事长、总经理,江苏千之康生物医药科技有限公司董事长。
杜杰,男,48岁,研究生学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。现任华普天健会计师事务所(特殊普通合伙)咨询服务领导合伙人,安徽省财政厅特聘内部控制咨询专家,北京市财政局特聘管理会计咨询专家,北京市注册会计师专家型人才,安徽大学商学院特聘硕士导师,陕西必康制药集团股份有限公司独立董事,北京耐威科技股份有限公司独立董事,天津力神电池股份有限公司独立董事。历任德勤华永会计师事务所企业风险服务部高级经理,财政部特聘企业内部控制咨询专家。
黄辉先生,1964年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,法学硕士学位,EMBA。曾就职于江苏省南通市人民政府、深圳市人大常委会法律委员会、深圳市唐人律师事务所,深圳市中锦汇富投资有限公司执行董事。现任广东盛唐律师事务所合伙负责人、执业律师,中国国际经济贸易仲裁委员会华南国际经济贸易仲裁委员会及上海国际经济贸易仲裁委员会仲裁员,深圳市人民政府法制办专家咨询委员,深圳市梵融教育基金会发起人、秘书长,深圳天健集团股份有限公司、江苏雷科防务科技股份有限公司、南京红太阳股份有限公司、上海维宏电子科技股份有限公司独立董事,江苏必康制药股份有限公司独立董事。
谷晓嘉(GUXIAOJIA)女士,1971年11月出生,加拿大国籍,本科学历。历任江苏欧彭彩印有限公司执行董事兼总经理、香港亚洲第一制药控股有限公司董事,江苏必康制药股份有限公司监事。现任陕西必康制药集团控股有限公司、伯图电子商务股份有限公司、陕西必康商阳制药集团股份有限公司、香港必康国际物流集团控股有限公司、香港嘉萱寰球健康产业有限公司、运景国际控股有限公司董事,必康嘉松投资江苏有限公司执行董事兼总经理,徐州北松石油天然气管道有限公司监事,伯图北度物流股份有限公司监事会主席。
邓青先生,1976年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,理学学士。历任中科院计算所曙光信息产业有限公司工程师,奥美(OgilvyInteractive)中国网络技术经理,陕西必康制药集团控股有限公司部门主管。现任江苏必康制药股份有限公司董事,伯图北度物流有限公司董事,新沂必康新医药产业综合体投资有限公司、江苏和合医药系统工程投资管理有限公司、江苏欧彭国际酒店管理有限公司、徐州伯图健康产业有限公司、江苏北角度工业科技有限公司监事,伯图电子商务股份有限公司、伯图大数据管理有限公司董事长兼总经理,徐州运景电子商务有限公司、徐州嘉安健康产业有限公司、徐州宗昆系统工程有限公司执行董事兼总经理。
柴艺娜女士,1983年生,中国国籍,无境外永久居留权,法国艾克斯·马赛大学管理学博士学历。曾任香港文汇报新闻记者、法国高等教育部科研助理,现任华南理工大学物流工程系讲师,兼任江苏必康制药股份有限公司独立董事。2016年4月至今任华自科技股份有限公司独立董事。
雷平森先生,1968年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,正高级工程师,中共党员。历任西北机器厂振动研究所副所长、所长,西仪集团有限责任公司董事长、总经理,陕西鼓风机(集团)有限公司副总经理。现任江苏必康制药股份有限公司副总裁,陕西必康制药集团控股有限公司副总经理,必康制药新沂集团控股有限公司董事长。
香兴福先生,1964年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。历任正大制药集团产品专员,西安萃生企业集团行销中心总经理,东隆集团副总裁,伯图大数据管理有限公司董事,江苏康顺新材料有限公司执行董事兼总经理,江苏必康新阳医药有限公司董事长兼总经理等职。现任江苏必康制药股份有限公司副董事长、总裁,陕西必康制药集团控股有限公司董事兼总经理,武汉五景药业有限公司董事,陕西必康商阳制药集团股份有限公司董事,西安必康制药集团有限公司执行董事,南通必康新宗医疗服务发展有限公司董事,南通必康医养产业发展有限公司董事。
邵海泉先生,1965年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大专学历。曾于部队服兵役,转业后历任南通市如东化肥有限公司碳球车间副主任、主任、造气车间主任、企管部常务副部长,南通市天时化工有限公司董事,南通市苏通化肥有限公司及江苏海通化工有限责任公司企管部部长、人事部部长、总经理助理,江苏九九久科技股份有限公司人事部部长、综合管理部部长、审计部部长、总经理助理。现任江苏九九久科技股份有限公司党委副书记、工会主席、审计监察部经理,南通市天时化工有限公司董事。
郑少刚先生,1974年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。历任陕西麦迪森制药有限公司大区经理,陕西东盛药业股份有限公司大区经理,西安交大药业集团有限公司大区经理。现任陕西必康制药集团控股有限公司商务部总监。
李京昆(LIJINGKUN)先生,1988年6月出生,加拿大国籍,本科学历。历任香港必康国际有限公司董事。现任江苏欧彭国际酒店管理有限公司执行董事兼总经理、伯图电子商务股份有限公司、伯图北度物流股份有限公司、陕西必康商阳制药集团股份有限公司、陕西金维沙药业有限公司、西安必康嘉隆制药有限公司、陕西必康企业管理有限公司、西安必康心荣制药有限公司、西安必康制药集团有限公司监事。
朱建军先生,1966年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大专学历,工程师,高级经济师。最近五年历任江苏九九久科技股份有限公司董事、副总经理,南通市天时化工有限公司副总经理。现任江苏九九久科技股份有限公司党委委员、董事、总经理,南通永富化工有限公司经理。
夏建华先生,1968年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大专学历,工程师。最近五年历任江苏九九久科技股份有限公司二车间主任、生产二部常务副经理、生产一部经理、生产总监、公司监事、副总经理。现任江苏九九久科技股份有限公司董事、常务副总经理、生产管理办公室主任。
董文先生,1975年10月出生,中国国籍,大专学历。历任陕西华江矿业开发有限公司财务经理、陕西星王企业集团有限公司财务经理、陕西华泽镍钴金属有限公司财务经理、必康制药新沂集团控股有限公司财务总监。现任江苏必康制药股份有限公司财务负责人、必康制药新沂集团控股有限公司财务总监。
刘玉明先生,1974年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。历任台湾田氏正德集团设计部设计师、设计部部长、活动组组长,西安萃生制药集团萃生广告公司设计师,美国优贤(中国)有限公司工作人员,陕西必康制药有限责任公司采供部经理,陕西必康制药有限公司采供物流总监。现任陕西必康制药集团控股有限公司副总经理,西安必康制药集团有限公司总经理,陕西北角度电子科技有限公司执行董事,江苏必康制药股份有限公司副总裁。
何宇东先生,1964年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,助理实验师职称。曾任职于陕西远萃生物医药有限公司、陕西神果药业有限公司、西安康本药业有限公司等单位。现任陕西必康制药集团控股有限公司副总经理,陕西北度新材料科技有限公司执行董事,陕西金维沙药业有限公司执行董事,西安必康嘉隆制药有限公司执行董事,武汉五景药业有限公司董事,西安福迪医药科技开发有限公司执行董事,宝鸡必康嘉隆制药有限公司执行董事,江苏九九久科技股份有限公司副总裁。
苏熳女士,1978年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。历任深圳证券交易所信息公司副总监、深圳全景网络有限公司副总经理。现任江苏必康制药股份有限公司副总裁、董事会秘书。
郭军先生,1968年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。历任西安萃生企业集团行政部部长、销售服务部部长、山西办事处主任,西安交大药业集团营销中心大区经理、营销副总,西安黄河制药有限公司销售总监,陕西必康制药集团控股有限公司销售部部长、销售总监、第四事业部总经理。现任陕西必康制药集团控股有限公司副总经理,江苏必康制药股份有限公司副总裁。
刘正清先生,1964年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。曾任益阳制药厂车间主任、副厂长,益阳制药公司董事长兼总经理,湖南汉森制药有限公司常务副总经理。现任湖南汉森制药股份有限公司副董事长、总裁。
刘令安:男,1960年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,主管药师。湖南省第十一届、十二届人大代表,益阳市第九届、第十届政协委员。曾任湖南省医药开发集团总公司部门经理,海南医疗设备有限公司董事长,湖南汉森制药有限公司董事长。现任楚天科技股份有限公司董事,新疆汉森股权投资管理有限合伙企业执行事务合伙人,湖南汉森医药研究有限公司执行董事兼总经理,汉森健康产业(湖南)有限公司执行董事兼总经理,湖南汉森科技有限公司执行董事兼总经理,长沙高新开发区三麓医药研究所(普通合伙)执行事务合伙人,长沙高新开发区千度生物技术研究所(普通合伙)执行事务合伙人,湖南汉森医药有限公司执行董事,湖南汉森医疗管理有限公司执行董事,湖南汉森化工有限公司执行董事,湖南汉森制药股份有限公司董事长,湖南北美房地产开发有限公司董事长,南岳生物制药有限公司董事,湖南景达生物工程有限公司董事,湖南黑美人茶业股份有限公司董事,湖南省人民代表大会常务委员会内务司法法制研究会理事,湖南省工商联(总商会)副会长,湖南省医药行业协会会长,益阳市高新技术企业协会副会长。
刘厚尧先生,1963年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,经济师职称。曾任工商银行武冈市支行办公室主任,武冈市财政信托投资公司法人代表兼总经理,长沙证券有限公司市场部负责人,湖南华天集团有限公司内部银行及企业管理部负责人,湖南证券有限公司董事,银河动力股份有限公司财务总监。现任湖南汉森制药股份有限公司董事、董事会秘书、投资副总裁、党委书记兼工会主席。
王红霞女士,1979年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士后,副教授,硕士生导师。曾任安徽财经大学法学院讲师,安徽径桥律师事务所执业律师,长沙泛在信息科技有限公司董事长,桃源县中宇畜禽无害化处理有限公司董事长,湖南中宇生态环保科技有限公司董事长。现任中南大学法学院院长助理、副教授,《中国法治实施报告》副主编、《经济法论丛》副主编,中国行为法学会研究部执行主任、中国经济法学研究会理事,株洲三特环保节能股份有限公司独立董事,湖南汉森制药股份有限公司独立董事。
何三星先生,1963年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾就职于岳阳县卫生局,湖南省卫生厅卫生政策杂志社,湖南省医药开发集团总公司。曾任湖南汉森制药有限公司副总经理。现任湖南汉森制药股份有限公司董事、常务副总裁兼财务总监。
李永萍女士,1977年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。曾任湖南天勤有限责任会计师事务所所长(主任会计师),华寅五洲会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所所长。现任中审华会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所副所长,湖南财政经济学院教授,湖南汉森制药股份有限公司独立董事。
曾建国先生,独立董事,1965年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授,曾任湖南宏生堂药业有限公司总经理,湖南九汇现代中药有限公司总经理。现任湖南省中药提取工程研究中心主任,湖南农业大学国家植物功能成分利用工程技术研究中心副主任,湖南农业大学国家中药材生产(湖南)技术中心主任,湖南汉森制药股份有限公司独立董事。
戴江洪,男,中国国籍,无境外永久居留权,1970年11月出生,大专学历,中共党员。曾在广东省军区服役,中共广东省军区第九届党代表、原中共广州军区第八届党代表,湖南汉森制药有限公司督查专干、督查部部长助理、督查部副部长,湖南汉森制药股份有限公司审计督查部副部长。现任湖南汉森制药股份有限公司审计督查中心副总监,中共湖南汉森制药股份有限公司党委委员、纪委书记。
符人慧,男,1970年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级人力资源管理师。曾任化学工业部益阳橡胶机械厂办公室秘书,益阳市朝阳开发区招商局办公室秘书,深圳运润交通集团有限公司办公室主任,苏博泰克数据系统有限公司行政管理部经理,湖南汉森制药有限公司办公室主任。现任湖南汉森制药股份有限公司监事兼行政副总监。
詹萍女士,监事,1965年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,律师。曾任湖南求剑律师事务所副主任,第六届湖南省律协女律师专门委员会副主任,益阳市第三届、第四届人大代表、内务司法委员会委员,益阳市第四届人大常务委员会委员,第七届湖南省律协法律顾问委员会副主任。现任湖南义剑律师事务所副主任,益阳市律师协会会长,益阳市第五届人大代表、常务委员会委员,人大内务司法委员会委员,湖南汉森制药股份有限公司监事。
罗永青先生,1976年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任益阳市人民政府金融工作办公室党组成员、副主任,益阳市人民政府办公室党组成员、副主任,西施生态科技股份有限公司总经理,湖南兆天实业集团有限公司总经理。现任湖南汉森制药股份有限公司总裁助理。
刘爱华女士,副总裁,1971年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中药工程师,执业药师。曾任益阳制药厂车间副主任,益阳制药公司车间主任,湖南汉森制药有限公司生产部部长、副总经理。现任湖南汉森制药股份有限公司技术副总裁。
傅建军先生,副总裁,1964年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国人民大学MBA。曾任湖南韶峰水泥集团有限公司党委宣传部部长、办公室主任;湖南正清制药集团股份有限公司人力资源部部长、行政总监、总裁助理。现任湖南汉森制药股份有限公司副总裁,云南永孜堂制药有限公司副董事长。
敖凌松先生,副总裁,1972年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任湖南正清集团制药股份公司大区经理,湖南汉森制药有限公司四磨汤产品总经理、营销副总经理,湖南中达骛马制药有限责任公司营销副总经理。现任湖南汉森制药股份有限公司营销副总裁。
黄辉先生,1964年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,法学硕士学位,EMBA。曾就职于江苏省南通市人民政府、深圳市人大常委会法律委员会、深圳市唐人律师事务所,深圳市中锦汇富投资有限公司执行董事。现任广东盛唐律师事务所合伙负责人、执业律师,中国国际经济贸易仲裁委员会华南国际经济贸易仲裁委员会及上海国际经济贸易仲裁委员会仲裁员,深圳市人民政府法制办专家咨询委员,深圳市梵融教育基金会发起人、秘书长,深圳天健集团股份有限公司、江苏雷科防务科技股份有限公司、南京红太阳股份有限公司、上海维宏电子科技股份有限公司独立董事,江苏必康制药股份有限公司独立董事。
高立宁先生,1981年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,清华大学博士后,先后担任北京理工雷科电子信息技术有限公司部门经理、总经理助理、副总经理,曾获国防科学技术进步二等奖。2015年12月至今任江苏雷科防务科技股份有限公司副总经理,兼任成都爱科特科技发展有限公司监事,北京理工雷科雷达技术研究院有限公司董事,雷科防务(西安)控制技术研究院有限公司执行董事兼经理。
刘升先生,1963年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任职于原兵器工业部第203所、陕西三秦科技发展有限公司工控部经理、陕西海泰科技发展有限公司总经理、时捷科贸副总经理、奇维测控执行董事兼总经理。2011年1月至今任奇维科技董事长兼总经理。
居荷凤女士,女,中国国籍,无永久境外居留权,1962年6月出生,大专学历,注册会计师,2012年10月起任江苏常发制冷股份有限公司独立董事,历任常州市武进物资局财务,常州中瑞会计师事务所审计业务二部经理,常州开来联合会计师事务所主任会计师,2008年至今任常州开瑞税务师事务所有限公司所长。
刘雪琴女士:1964年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科,曾任职于常州大酒店财务部、常州市武进区农村信用合作社、江苏江南农村商业银行股份有限公司法务。
戴斌先生,1962年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,2015年6月起任江苏常发制冷股份有限公司董事,现任北京理工资产经营有限公司董事、党委书记,北京理工雷科电子信息技术有限公司董事长,北京理工世纪科技集团有限公司董事长、总经理,北京理工中兴科技股份有限公司董事长、总经理。北京理工先河科技发展有限公司董事长,北京超现代电子设备有限公司董事长,北京中天地信检测技术有限公司董事长,北京理工华创电动车技术有限公司董事,北京理工阻燃科技有限公司董事,北京理工天广消防科技有限公司董事,北京京工大洋电机科技有限公司董事,北京理工科技园科技发展有限公司董事,北京理工创新高科技孵化器有限公司董事,北京旭碳新材料科技有限公司董事,北京理工光电技术研究院有限公司董事,常熟北理新材料技术有限公司董事。
韩周安先生,1966年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历,曾担任电子科技大学副研究员,硕士生导师,现任成都爱科特科技发展有限公司董事长、总经理。
刘峰先生,1978年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士,副研究员,2009年12月至今任北京理工雷科电子信息技术有限公司总经理、北斗二代重大专项专家组专家,曾获国家科学技术发明二等奖、军队科技进步二等奖、2012年北京市青年五四奖章、2013年度中国青年五四奖章。现兼任北京理工雷科雷达技术研究院有限公司董事长、总经理,成都爱科特科技发展有限公司董事。
黄兆兴先生,男,中国国籍,无永久境外居留权,1954年6月出生,初中学历,2002年至今任江苏常发制冷股份有限公司监事。历任武进市南方制冷器材厂一分厂厂长、江苏常发制冷股份有限公司副总经理、常州常发动力机械有限公司手扶分厂厂长。2008年至2015年,任江苏常发农业装备股份有限公司轮拖事业部经理助理,钣金分厂厂长。
陈天明先生,男,中国国籍,无永久境外居留权,1979年9月出生,本科学历,现任北京理工雷科电子信息技术有限公司总经理助理,北京理工雷科电子信息技术有限公司监事。历任北京韦加航通科技有限公司质量管理部经理,北京理工雷科电子信息技术有限公司质量部经理、质量部兼行政部经理。
张瑛女士,1974年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,先后任职于北京理工大学产业总公司、北京理工先河科技发展有限公司、北京理工资产经营有限公司。
刘训雨先生,男,中国国籍,无永久境外居留权,1970年1月出生,本科学历,经济师,现任江苏常发制冷股份有限公司副总经理兼董事会秘书。历任常州吉诺尔电器公司技术服务中心副主任、质检科长,武进市信托投资公司证券营业部副经理,汉唐证券常州营业部资讯部经理、客户服务中心经理,江苏常发实业集团有限公司投资发展部副部长、部长。2007年10月至今任江苏常发制冷股份有限公司副总经理兼董事会秘书。2015年6月至今任北京理工雷科电子信息技术有限公司董事,成都爱科特科技发展有限公司董事。
江俊杰先生,男,中国国籍,无永久境外居留权,1974年11月出生,大专学历,现任江苏常发制冷股份有限公司财务总监兼总经理助理。历任常发集团财务部部长、江苏常发制冷股份有限公司总经理助理兼财务部部长。2006年11月至今任江苏常发制冷股份有限公司财务总监。兼任成都爱科特科技发展有限公司监事。
黄立先生,1963年6月出生,毕业于华中理工大学,硕士研究生学历,中共党员,高级工程师,享受武汉市政府特殊津贴,曾荣获“国防科技工业协作配套先进个人”、第六届“武汉市十大杰出青年”、武汉市2003-2004年度“优秀创业企业家”称号、湖北省第16届优秀企业家。历任湖北省电力试验研究所研发部高级工程师、湖北省电力试验研究所电力应用技术开发公司总经理、武汉中兴电器有限公司总经理兼总工程师等职务。黄立先生是武汉高德红外股份有限公司创始人,是公司红外热像仪专有技术的主要研发者,曾任中国设备管理协会红外专委会常务秘书长、电气检测委员会副秘书长、中国消防协会委员会委员、湖北省消防协会第四届理事会理事等职务。现任武汉高德红外股份有限公司董事长、总经理。
王殊先生,1956年出生,华中科技大学电子与信息工程系教授、博士生导师,现任华中科技大学电子与信息工程系主任、教育部中国高校社会科学数据中心主任、湖北省智能互联网技术重点实验室主任、全国消防标准化技术委员会第六委员会委员、公司独立董事。
王玉女士,1973年4月出生,毕业于湖北大学,武汉大学EMBA,曾任职于中外运武汉分公司。1998年起进入武汉高德电气有限公司工作,2005年起任公司(前身红外有限)副总经理。现为公司董事、副总经理、财务总监。
邓磊先生,1978年12月出生,法学博士,律师。历任深圳市普路通供应链管理股份有限公司(002769)独立董事、深圳市律师协会公司业务委员会副主任等职务,曾在深交所从事博士后研究工作。现任广东华商律师事务所高级合伙人、方大集团股份有限公司(000055)独立董事、武汉高德红外股份有限公司(002414)独立董事、深圳市海明润超硬材料股份有限公司独立董事、深圳市福田区政协委员等职务。
张燕女士,1981年4月出生,本科毕业于武汉大学,长江商学院工商管理硕士。2003年起进入武汉高德光电有限公司工作,2007年9月起任公司(前身红外有限)市场总监。现为公司董事、常务副总经理。
喻景忠先生,1964年出生,硕士学位,副教授,注册会计师非执业会员。1985年7月至今于中南财经政法大学会计学院任教;曾担任中国凤凰(000520)、沙隆达A(000553)、江西长运(600561)、鼎龙股份(300054)的独立董事。现任香港管理科学研究院特聘专家,清华大学、武汉大学、西南交通大学特聘教授,湖北省注册会计师考试委员会兼职教授,全国物证技术检验委员会副秘书长,最高人民检察院司法会计顾问,湖北省国有企业清产核资专家咨询组专家,武汉市司法会计鉴定专家委员会委员,湖北省检察院、湖北省高级法院技术顾问,湖北省国有大型企业改制协调专家组副组长,万科集团、三九集团、三一重工、中国烟草总公司、盐业总公司的独立战略投资顾问,长江传媒(600757)、鄂武商A(000501)独立董事、公司独立董事。
王福元先生,1963年11月出生,毕业于华中理工大学,本科学历,中共党员,高级经济师。历任武汉市物资局团委书记、武汉市物资局经营管理处处长、武汉市汽车贸易总公司总经理、武汉市武物汽车贸易有限公司董事长兼总经理,现任武汉银创经济发展有限公司董事长、公司董事。
陈林华先生(职工代表监事),1968年11月生,毕业于华中工学院汉口分院,本科学历,2005年进入武汉高德红外股份有限公司,现任装备研究中心主任。
柳国普先生,1975年11月出生,毕业于华中科技大学,硕士学历,曾任职于武汉中原电子集团有限公司,2004年进入公司(前身红外有限)工作,曾任研发中心副主任、制造中心主任、民品事业部总经理,现任武汉高德红外股份有限公司总经理助理兼采购部经理。
孙林先生,1972年9月出生,毕业于湖北社会科学院,大专学历,中共党员,曾任职于北京武警总队八支队十四中队、湖北省水产技术推广中心,2004年进入公司(前身红外有限)工作,现担任公司行政部经理、公司监事。