黄文龙先生,54岁,国籍:新加坡,学历:本科。现任佳通轮胎(中国)投资有限公司资金部总经理。
方成先生,1975年生,MBA,现任佳通轮胎股份有限公司销售部经理。曾任佳通轮胎(中国)投资有限公司销售业务代表、业务监理等。
王以末女士,48岁,国籍:中国,学历:本科,高级会计师职称。自1998年进入佳通集团工作,现任佳通轮胎(中国)投资有限公司销售与支持部与财务会计部总经理。
寿惠多女士,55岁,国籍:新加坡,学历:大学,现任佳通轮胎(中国)投资有限公司法务部总经理。曾任中国国际信托投资公司法律部法律顾问,新加坡建东私人有限公司行政总管。
钱倍奋女士,1966年生,中国国籍,研究生学历。曾任深圳精工发品有限公司总经理秘书、上海皓盛电子有限公司业务部经理,自1993年起进入佳通轮胎工作,历任佳通集团上海办事处行政经理、佳通轮胎(中国)投资有限公司外销部销售员、经理,外销市场与销售部高级经理、总经理助理等职务,2015年5月起担任公司副总经理职务,2018年5月1日起任公司总经理职务。
徐健女士,1965年生,国籍:中国香港,学历:美国底特律大学工商管理硕士,美国注册会计师。2003年进入佳通集团工作,曾任佳通轮胎(中国)投资有限公司工厂财务管理部副总经理、常务副总经理、资金部常务副总经理等职务。2007年6月至2017年7月担任公司股东代表监事。2017年8月1日起,董事会聘任徐健女士担任公司财务总监职务。
李军印:男,1970年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,毕业于厦门大学金融专业。1996年7月至2008年8月,历任东莞宏远工业区股份有限公司发展研究部经理、证券事务代表、董事会秘书、副总经理;2008年9月至2015年6月,任广东宏川集团有限公司副总裁;2015年5月至今,任东莞三江港口储罐有限公司董事;2015年6月至今,任广东宏川智慧物流股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
魏高平:男,1965年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,经济师,华南理工大学EMBA毕业。1985年7月至2000年2月,历任广东省食品进出口集团有限公司计统科科员、副科长,商品供销公司副经理、经理,总经理助理。2000年2月至2008年3月,任广东省食品进出口集团有限公司副总经理;1999年5月至2005年12月兼任香港宝粤贸易有限公司总经理;2008年3月至2017年9月,任广东省食品进出口集团有限公司总经理、党委副书记。2017年7月至今,任广东省外贸开发有限公司党委书记、董事长。
谢景云:女,1980年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,经济师。2008年12月至2013年6月,历任广东省广新控股集团有限公司投资发展部副主管、主管;2014年6月至2016年5月,历任广东省广新控股集团有限公司资本运营部主管、助理部长;2016年6月至今,任广东省广新控股集团有限公司资本运营部副部长。同时,现于广东省广告集团股份有限公司、广东省食品进出口集团有限公司和佛山市金辉高科光电材料股份有限公司任董事。
陈新:男,1946年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,毕业于北京清华大学工民建专业,1970年至1991年,在国营4401厂从事电真空器件研究开发、技术及管理工作,1991年年至今,在原机电部电子规划所(后单位合并为中国电子工业发展规划研究院、中国电子信息产业发展研究院)工作,从事电子行业规划、工程咨询工作,历任研究室主任、院副总工程师、科技委副主任、规划所所长,2006年退休返聘任院项目总监至今。
唐英敏:女,1959年出生,中国香港居民,拥有美国永久境外居留权,加州大学理学士学位、史丹福大学理学硕士学位及纽约大学工商管理硕士学位。2000年至2010年期间,曾任美维集团董事会副主席及广东生益科技股份有限公司董事。于加盟美维集团前,在加州CashmereHouseInc.担任财务总裁逾十年,曾任迅达科技企业(香港)有限公司亚太区业务副董事总经理,现任豪商国际有限公司董事、行政总裁。
陈仁喜,男,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,1989年7月毕业于华南理工大学化学工程专业,后加入公司,先后任香港东方线路板公司技术工程师、香港生益公司市场服务工程师、公司生产总厂办公室经理、总厂长、技术总监、生产总监等职务。现任广东生益科技股份有限公司董事、总经理。
储小平先生,62岁,管理学博士,教授,博士生导师。储先生毕业于西安交通大学,曾任广东省汕头大学商学院讲师、副教授、教授,商学院副院长、院长及在香港大学做访问学者,曾担任广东生益科技有限公司独立董事6年。储先生现为中山大学岭南学院教授,博士生导师。储先生在组织与领导力、创新与企业持续成长等方面有深入的研究和较好的经验。
邓春华:男,1971年出生,中国国籍,无永久境外居留权,在职研究生学历,经济师。1991年毕业于华南理工大学工业企业管理专业。1991年起在东莞市电子工业总公司任职,历任生产部副经理、物业部副经理、经理,现任东莞市国弘投资有限公司董事长,广东生益科技股份有限公司董事。
刘述峰先生,1955年出生,中国香港居民,高级经济师职称,本科学历。1975年~1984年任广东省外贸局科员、副处长,1984年~1994年任香港粤商发展有限公司董事总经理,1994年~1996年任广东省外贸开发公司副总经理,2002年~2014年8月任东海硅微粉董事长,1990年起任生益科技董事、总经理,2002年起任苏州生益董事,2002年起任陕西生益科技有限公司董事长,2007年起任生益科技(香港)有限公司董事。现任江苏联瑞新材料股份有限公司董事,生益科技董事、总经理,苏州生益董事,陕西生益科技有限公司董事长,生益科技(香港)有限公司董事。
许力群,女,1969年3月出生,中国籍,无境外永久居留权,研究生硕士学历。1991年7月至2014年10月就职于东莞市电子工业总公司,历任办事员、科员、副经理、经理、副总经理、董事总经理等职务;2014年10月起至今就职于东莞市国弘投资有限公司,任董事、总经理。2016年3月,经公司2015年年度股东大会选举任公司第三届董事会董事。
欧稚云:女,1971年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,1993年毕业于中山大学岭南学院经济系财政专业,1993年至1998年在东莞市会计师事务所担任审计员,1998年至2010年在东莞市德正会计师事务所有限公司担任部门经理,2011年1月至今担任东莞市德正会计师事务所合伙人。
罗礼玉:男,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士,1997年7月毕业于四川大学高分子材料专业,毕业后加入公司。现任生益科技人力资源部及总务部经理、监事、党总支书记。
陈少庭:男,1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科,中共党员,2005年毕业于广东工业大学高分子材料专业,毕业后加入公司。现任生益科技松山湖一、二分厂厂长。
朱雪华:女,1962年出生,香港籍,无其他国家永久居留权,硕士。1988年12月至2008年8月历任美维科技集团财务经理、集团财务总监;2008年9月至2015年6月,历任苏锡企业有限公司首席财务总监;2012年4月至今,任深圳清溢光电股份有限公司董事、总经理、行政总裁;2014年9月至今,任常裕光电(香港)有限公司董事、总经理;2015年6月至今,任光膜(香港)有限公司董事;2017年11月至今,任合肥清溢光电有限公司总经理。
唐芙云,女,1977年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2001年7月至今,广东生益科技股份有限公司证券事务代表、法务部经理、董事会办公室副经理。现任广东生益科技股份有限公司法务部经理和董事会办公室经理,兼任陕西生益科技有限公司、生益电子股份有限公司、江苏联瑞新材料股份有限公司、东莞生益资本投资有限公司、东莞益晟投资有限公司和广东绿晟环保股份有限公司监事。
何自强,男,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学毕业至今在公司任职,广东生益科技股份有限公司财务部会计、副经理、经理,现任生益科技总会计师、信息总监。
董晓军,男,1959年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。1974年至1978年在解放军5927部队服役;1982年毕业于山西财经学院贸易经济专业;上海中欧国际工商学院工商管理硕士。1982年至1992年在河南省对外经济贸易委员会工作,任职副处长;1992年至1996年在珠海经济特区珠华企业有限公司工作,任职副总经理;1996年至今在广东生益科技股份有限公司工作,历任物料总监、总经理助理、经营总监、营销总监等职务。现任广东生益科技股份有限公司副总经理,兼任苏州生益科技有限公司董事长。
杨德森,男,出生于1957年,工学博士,中国工程院院士。曾任哈尔滨工程大学副校长,现任哈尔滨工程大学水声工程学院教授、博士生导师。长期从事海洋信息技术、水下目标新型探测技术、潜艇等水中兵器声隐身技术特别噪声振动测试及其控制等领域的研究和人才培养工作,共获得国家和省部级科技进步奖17项,国家和省部级教学成果二等奖5项,获得国家发明授权专利15项,发表学术论文152篇,学术专著两部。
叶明华:男,出生于1959年7月,中共党员,高级工程师,曾任江苏北方湖光光电有限公司总会计师、总经理、董事长、党委书记,北方雷达电子科技集团有限公司董事长、党委书记,北方通用电子集团有限公司董事、党委书记、副总经理,中国兵器工业集团公司权益管理部、改革与资产管理部副主任(正职)。现任北方光电集团有限公司董事长、党委书记,北方光电股份有限公司董事长。
刘贤钊先生:董事,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。曾任职于首都钢铁总公司、中国化学工业部,现任红塔创新投资股份有限公司投资部总经理、江苏宏宝股份有限公司董事、烟台冰轮股份有限公司监事。
李克炎:男,出生于1963年2月,中共党员,高级工程师,曾任北方光电股份有限公司总经理。现任北方光电集团有限公司董事、总经理、党委副书记,北方光电股份有限公司董事。
张百锋:男,汉族,出生于1971年4月,硕士学位,研究员级高级工程师。曾任本公司副总经理,北方光电集团有限公司副总经理、河南平原光电有限公司总经理。
陈良先生简历:男,出生于1969年,中共党员,高级工程师.曾任北方光电集团有限公司副总经理,现任北方光电集团有限公司党委副书记,本公司党委书记.
欧阳俊涛:男,出生于1966年9月,曾任国营江山机械厂总会计师、湖北江山重工有限公司董事、总会计师、西安北方庆华机电集团有限公司董事、总会计师,现任北方光电集团有限公司总会计师、西安应用光学研究所总会计师(兼)。
张明燕女士:女,出生于1956年,经济学学士,会计学教授,硕士研究生导师,现任苏州高博软件技术职业学院继续教育学院院长、南京栖霞建设股份有限公司独立董事。曾任南京工业大学浦江学院副院长、南京理工大学泰州学院副院长、中国兵工会计学会华东分会秘书长、《兵工会计》杂志主编、澳门科技大学特聘教授、江苏省会计教授联谊会理事、南京大学会计学专业指导委员会委员、企业财务顾问。曾获江苏省教育厅会计学课群建设优秀课群奖;江苏省高等教育教学成果二等奖;江苏省高等教育科研优秀成果奖;江苏省普通高等学校二类优秀课程奖;中国中青年财务成本研究会优秀论文一等奖。
张国玉:男,出生于1962年6月,长春理工大学教授、博士、博士生导师。国务院学位委员会第六届光学工程和仪器科学与技术学科评议组成员、吉林省高级专家、长白山学者、享受国务院政府特殊津贴,学校“仪器科学与技术”博士授权一级学科带头人。近年来,主持承担了国家**工程、国家863、国家民用航天、总装备部、国家公益性行业科研专项、航天等科研项目76项;获省部级科技奖励10项;获得国家发明专利授权7项。结合科研先后开发出4个系列20多个品种的光电检测仪器,承担完成的多项航天项目研究成果,已在国家多个重点卫星型号以及载人航天工程项目研制中等得到应用。
孔晓华:男,出生于1972年,高级政工师,曾任北方光电股份有限公司审计监察部部长,北方光电集团有限公司纪检监察审计部副部长,现任北方光电股份有限公司职工监事。
周勃:男,出生于1968年,会计师,现任北方光电股份有限公司审计监察部部长。
栗红斌:男,出生于1962年12月,在职研究生,研究员级高级工程师,曾任中国兵器工业集团公司西北兵工局副局长、中国兵器工业集团公司派驻西北地区监事会(党组巡视组)副主席(副组长),西安北方庆华机电有限公司董事、董事长,现任北方光电集团有限公司监事会主席,北方光电股份有限公司监事会主席。
张少峰:男,出生于1970年,高级会计师,曾任河南平原光电有限公司总经理助理、董事、总会计师,现任北方光电股份有限公司财务总监。
张卫:男,出生于1970年,高级工程师。现任北方光电股份有限公司副总经理。
曹双喜,男,汉族,出生于1971年4月,中共党员,工程硕士,研究员级高级工程师。曾任原西安北方光电有限公司车间主任、技术开发中心主任,总经理助理、西安导引科技有限责任公司董事。现任北方光电股份有限公司总经理助理、公司全资子公司西安北方光电科技防务有限公司副总经理。
刘向东:男,出生于1963年,高级工程师。现任湖北新华光信息材料有限公司总经理、党委副书记,北方光电股份有限公司副总经理。
周立勇:男,出生于1968年,高级工程师。现任北方光电股份有限公司副总经理。
方荣岳先生,1964年出生,管理学博士,高级会计师。历任上海财经大学助教,丽珠医药集团股份有限公司部门经理,丽珠(香港)有限公司副总经理,联合国际财务投资有限公司董事、总经理,上海产权集团有限公司计划财务部总经理,广西花红药业股份有限公司副总经理兼财务总监,浙江龙盛集团股份有限公司独立董事,珠海桥水投资有限公司董事总经理,珠海格力房产有限公司董事长助理,格力地产股份有限公司总经理。2009年6月起任格力地产股份有限公司董事。
郭国庆先生,1962年出生,经济学博士,第七届全国青联委员,第八、九、十屇全国政协委员,第十一屇全国人大代表,民盟中央委员,享受国务院特殊津贴专家。历任中国人民大学贸易经济系副主任、中国人民大学工商管理学院副院长。现任中国人民大学商学院教授、博士生导师,中国人民大学中国市场营销研究中心主任;兼任中国高校市场学研究会顾问,中国商业史学会副会长,国家自然科学基金委员会管理科学部评审组专家,英国牛津大学国际研究员。北京王府井百货(集团)股份有限公司独立董事、丽珠医药集团股份有限公司独立董事,深圳市大富科技股份有限公司监事会主席。2010年8月起任格力地产股份有限公司独立董事。
刘兴祥先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1974年出生,2000年毕业于西南财经大学,获国际金融硕士学位。2007年3月至2013年1月任证券时报北京分社总编辑,2013年2月至2014年4月任证券时报要闻部主任,2014年5月至今任证券时报机构中心主任。2009年5月至2015年1月兼任深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司独立董事;2013年8月至今兼任珠海和佳医疗设备股份有限公司独立董事;2013年10月至今兼任广东长青(集团)股份有限公司独立董事。2015年7月起格力地产股份有限公司任独立董事。2014年3月至今担任成都天翔环境股份有限公司独立董事。
袁彬先生,男,1981年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2006年7月至2011年3月,担任上海证券交易所公司管理部经理;2011年4月至2013年5月,担任华英证券有限责任公司合规风控部总经理、质量控制部总经理;2013年6月至今,担任华英证券有限责任公司结构融资部总经理。2011年至今担任浙江三维橡胶制品股份有限公司、2014年至今南京金埔园林股份有限公司独立董事,2014年10月至今任浙江佐力药业股份有限公司独立董事,2015年11月至今任格力地产股份有限公司独立董事。
鲁君四先生,1966年出生,管理学硕士,工程师,现任格力地产股份有限公司董事长兼总经理。2004年1月起任珠海格力集团有限公司董事、副总裁(2009年11月获珠海市人民政府国有资产监督管理委员会批准辞去副总裁职务);2012年5月起任珠海格力集团有限公司副董事长;2014年3月起任珠海投资控股有限公司董事长。2008年6月起任公司董事长,2009年11月起兼任公司总经理。中国土木学会总会理事,广东省房地产协会常务副会长,政协珠海市第八届委员会常务委员兼经济委员会副主任。
李永奇,男,1962年12月出生,汉族,中共党员,1983年7月参加工作,研究员级高级经济师,西北工业大学航空工程专业毕业,硕士研究生学历。历任西安飞机工业(集团)有限责任公司民品处综合计划室副主任,民品管理处生产计划供应室主任,民品生产供应处副处长,民品生产管理处处长,民品部副部长,民品生产管理处处长,民品综合管理处处长;西安飞机工业装饰装修工程股份有限公司总经理、党总支书记,西安飞机工业(集团)有限责任公司投资管理部总经理,董事会秘书,总经理助理,副总经理,董事;中航飞机股份有限公司西安飞机分公司副总经理。现任中航飞机股份有限公司副总经理。
方军雄先生,1974年出生,博士、教授。2004年7月-2007年12月任复旦大学管理学院会计系讲师,2008年1月-2012年12月任复旦大学管理学院副教授,2013年1月至今任复旦大学管理学院教授、博士研究生导师;2015年至今担任苏州春兴精工股份有限公司独立董事。
林强先生,1966年出生,大学学历,高级工程师。历任珠海正青建筑勘察设计咨询有限公司总经理,珠海格力房产有限公司副总经理。2013年5月起任珠海洪湾中心渔港发展有限公司总经理,2013年6月至2017年6月任公司副总裁,2017年6月起任公司总裁。
刘泽红女士,1968年出生,MBA。历任西安供电局会计,珠海市投资管理公司工贸部科员,珠海市国经局清产核资科科长,珠海市国资委考核统计科科长,改革重组科科长,珠海格力集团有限公司董事、副总裁。现任珠海格力集团有限公司副总裁。2009年9月起任格力地产股份有限公司董事。
鲁涛先生,1970年出生,大学学历,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。历任兰州金台土特产有限公司财务科长;甘肃弘信会计师事务所审计部门经理;珠海中拓正泰会计师事务所审计部门经理;珠海九洲港务集团公司审计主管;珠海市国资委外派企业财务总监、专职董事监事;珠海华发集团有限公司董事、财务总监;珠海市珠光集团控股有限公司董事、财务总监;珠海港控股集团有限公司董事、财务总监;珠海市联晟资产托管有限公司董事、财务总监;珠海港股份有限公司董事;珠海格力集团有限公司董事、财务总监;2012年9月起任格力地产股份有限公司监事会主席。
縢翀女士,1967年出生,大专学历,会计师。历任珠海市第二城市开发有限公司会计、财务经理、珠海市建安集团有限公司财务经理、珠海城建市政建设有限公司财务经理。现任格力地产股份有限公司海外事业部财务负责人。
高凌云先生,1972年出生,会计学硕士,历任中国农业银行浦东分行营业部信贷部经理、中国民生银行上海支行行长、新韩银行(中国)有限公司上海分行副行长,中国信托业协会专家委员会专业委员。现任上海弘诚良行投资管理有限公司董事总经理、上海东方渔人码头投资开发有限公司董事、上海弘翌投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人、华东政法大学证券期货研究所副所长、客座教授。2012年9月起任格力地产股份有限公司监事。
王绪权先生,1971年出生,大学学历。现任珠海格力房产有限公司副总经理。历任珠海格力房产有限公司财务部副部长,格力地产股份有限公司证券部部长。
苏锡雄先生,1971年出生,大学学历,现任格力地产股份有限公司总经理(财务)兼财务部部长、珠海格力房产有限公司财务部部长、珠海海控金融服务有限公司总经理。历任格力集团(香港)有限公司财务总监、香港环球动力控股有限公司执行董事兼财务总监、珠海市嘉宝华健康药房连锁股份有限公司总经理。
邹超女士,1980年出生,研究生学历,法学硕士。现任格力地产股份有限公司证券事务代表。历任珠海格力房产有限公司法务专员、法务主管、法务部部长。2005年获得国家法律职业资格证书。
周琴琴女士,1966年出生,大学学历,现任珠海格力房产有限公司董事、董事总经理。历任珠海市仕成发展有限公司副经理、珠海格力置业股份有限公司财务经理、珠海格力房产有限公司副总经理。
邢战军先生,1975年出生,汉族,本科学历,高级会计师,注册会计师。1997-2000年在常山股份棉二分公司财务部从事会计工作;2001-2004年在紫光集团担任外派财务经理、财务总监;2004-2008年北京华颂会计师事务所项目经理;2009-2011北京兴华会计师事务所高级经理;2012-2014年中审亚太会计师事务所部门经理;2014年至2015年12月任联合睿康集团财务总监等职务。
邓文胜,男,1969年4月生,研究生学历。历任北京市中银律师所律师、北京市华联律师所律师,现任北京市君致律师事务所合伙人、律师,莲花健康产业集团股份有限公司独立董事。已取得深圳证券交易所上市公司高级管理人员培训结业证。
罗贤辉,男,汉族,1988年出生,本科学历。2010年毕业于湖南大学会计学专业;2010年至2011年中国农业银行中山分行综合柜员;2011年至2013年新华人寿保险股份有限公司总公司审计专员;2013年至2014年工银安盛人寿保险有限公司总公司内部审计主任;2014年至今在国厚金融资产管理股份有限公司,现任资金管理部副总经理,莲花健康产业集团股份有限公司风险管理部及战略投资与发展部经理、并购重组部副总经理。
王维法,男,汉族,1962年6月出生,中共党员安徽省六安市人。1984年7月毕业于安徽大学法律系;1984年7月至2011年2月先后在六安基层法院、检察院任书记员、审判员、刑事审判庭副厅长、经济审判庭庭长、副检察长、检察长等职;2011年2月至2017年11月在六安市人民检察院先后任党组委员、检查委员会专职委员、机关党委书记等职(员额制检察官改革中定级为三级高级检察官);2017年12月经中共六安市委批准提前退休。
刘建中先生,1956年6月生,无党派人士。1978年毕业于河南大学并留校任教。1998年晋升会计学教授。1987年-1991年任经济学教研室主任,1992年-1998年任会计教研室主任,1996年至今任河南大学会计研究所所长、河南大学工商管理学院会计系教授、会计学、审计学和会计专业硕士点首席导师,河南大学教学名师。兼任中国会计学会第五六七届理事、中国商业会计学会理事兼大学部副主任、河南省会计学会第五届副会长、河南省管理会计学会常务理事、河南省注册会计师协会常务理事、河南财经学院等院校兼职教授、东北财经大学财务与会计研究中心兼职研究员、中国管理科学研究院研究员。
夏建统,男,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,美国哈佛大学设计学博士,为XWHO设计集团中国机构及杭州天夏科技集团有限公司(以下简称“天夏科技”)创始人之一。现主要担任天夏科技董事长,浙江睿康投资有限公司董事长兼总经理、河南莲花健康产业股份有限公司董事长等。夏建统先生2009年入选首批国家“千人计划”,成为在信息工程领域创新创业的5名领军人物之一;2010年获国务院侨办授予的百名“杰出创业奖”获奖人物之一;2011年获中共中央组织部颁发的“国家特聘专家”荣誉称号,是中组部、住建部全国市长研修学院授课教授;曾任住建部城乡建设专家委员会和人居委员会专家。先后受聘国内南京、杭州、成都、昆明等十多个大城市的城市建设市长顾问。
陈宁先生简历:陈宁,1963年出生,工学博士,1986年毕业于南开大学生物系,获理学学士学位。1989年毕业于天津轻工业学院,获工学硕士学位。1994-1995年在日本早稻田大学作访问学者。2001年毕业于天津轻工业学院,获工学博士学位。任代谢控制发酵技术国家地方联合工程实验室(天津)主任,天津市氨基酸高效绿色制造工程实验室主任,天津科技大学生物工程学院教授,博士生导师。现担任中国氨基酸技术服务中心技术总监、中国生物发酵产业协会氨基酸专业技术委员会副主任、中国科学院微生物研究所兼职研究员、中国微生物学会理事、《中国生物工程杂志》常务理事、《生物技术通讯》常务理事、中国微生物学会科技开发与咨询工作委员会委员、《发酵科技通讯》编委会副主任等职务。
胡晓平先生,1972年10月生,中共党员,大学本科学历,经济师,高级工程师,中国微生物学会会员。曾任河南莲花味精股份有限公司生产部部长;2005年4月至今在河南莲花味精股份有限公司味精一区工作,历任味精一区生产经营管理办公室主任、采购部部长、成品厂厂长、销售部主管,现任河南莲花味精股份有限公司监事、味精一区总经理。
邵健,1971年出生,中共党员,本科学历,经济师。1992年至1997年在河南省莲花味精集团有限公司财务处工作,1998年在河南莲花健康产业股份有限公司销售部江苏市场从事销售工作,2002年任河南莲花健康产业股份有限公司苏北销售分公司经理,2007年任河南莲花健康产业股份有限公司南区销售部部长,2013年任河南莲花健康产业股份有限公司营销公司副总经理,2015年5月至2016年3月任河南莲花健康产业股份有限公司营销公司总经理,2016年4月至今任河南莲花健康产业股份有限公司销售统筹部部长。
王峰,1969年7月出生,中共党员,本科学历,经济师,政工师。1984年10月至1989年3月,在北京军区空军后勤部汽车修理厂服役;1989年4月至1998年8月,在周口地区味精厂工作,历任团委书记、办公室副主任、第三污水处理厂厂长等职;1998年9月至2004年6月,在河南省莲花味精集团有限公司工作,历任合资办公室副主任、莲花医疗用品有限公司常务副总经理、四川销售分公司经理;2004年7月至今,在河南莲花健康产业股份有限公司工作,历任运输公司经理、综合办主任、纪委副书记、监察部长、服务公司总经理等职;公司第六届监事会职工监事。
时祖健,男,1974年2月出生,本科学历,经济师。1997年至1998年在河南省莲花味精集团有限公司A股发行筹备组工作;1998年在河南莲花健康产业股份有限公司证券部工作;2000年任河南莲花健康产业股份有限公司证券部副经理;2005年任河南莲花健康产业股份有限公司证券部经理;2008年5月至2013年8月任河南莲花健康产业股份有限公司证券事务代表;2013年8月至2018年5月任莲花健康产业集团股份有限公司董事会秘书。
曹波先生,1971年出生,中共党员,本科学历,1986年至1990年,在26军服役;1991年至2000年,在项城市中医院工作,任办公室副主任、主任、党组成员;2001年,在河南莲花味精股份公司热电事业线工作,任办公室副主任、主任、副总经理、总经理;2010年至今任河南莲花味精股份有限公司副总经理。
韩安道,男,汉族,1975年5月出生1995年7月毕业于安徽大学中文系,大学专科学历1995年10月至1999年9月,分配至霍山造纸厂,先后任企业管理科科员、团支部书记;1999年9月至2012年3月,安徽迎驾集团,先后任办公室秘书、人事处长、办公室副主任、企业管理部代理部长、人力资源部部长;2012年3月至2013年4月,安徽迎驾贡酒股份有限公司董事会秘书兼行政部部长;2013年3月至2016年4月,安徽迎驾贡酒股份有限公司董事会秘书兼证券部部长;2016年4月至2017年6月,安徽济人医药集团副总经理、董事会秘书;2017年6月至2018年5月,担任星光珠宝集团等企业管理咨询顾问。韩安道已获得上海证券交易所董事会秘书任职资格。
袁启发先生,1970年出生,中共党员,本科学历,工程师。1992年毕业于西安交通大学;1992年至1996年在河南省莲花味精集团有限公司总工办、企管办工作;1996年至2004年在中日合资河南莲花味之素有限公司工作任技术部长、销售部长;2005年至2010年在河南莲花味精股份有限公司任味精事业北线销售经理;2010年至今任河南莲花味精股份有限公司副总经理。
李轶梵先生,男,1967年7月出生,美国国籍,美国注册会计师,特许全球管理会计师,全美会计师协会和德克萨斯州会计师协会会员。李轶梵先生毕业于美国芝加哥大学布思商学院并获MBA学位;同时拥有美国得克萨斯大学会计硕士学位,本科就读于复旦大学世界经济系并获经济学学士学位。李轶梵先生历任美国德克萨斯州MARCUS集团战略部经理;摩根大通银行全球风险管理部副总裁;上海浦东发展银行总行资金财务部副总经理;中国协同作业网董事、首席财务官;分时广告传媒有限公司首席财务官;标准水务有限公司首席财务官;正兴车轮集团有限公司执行副总裁兼首席财务官;三胞集团有限公司副总裁兼国际首席财务官等职。现任浙江吉利控股集团有限公司副总裁兼首席财务官;华鑫证券有限公司独立董事和黑龙江国中水务股份有限公司独立董事。李轶梵先生拥有20多年国际资本市场上市、收购兼并、投资、股权和债务融资以及公司财务运营管理、风险管理的经验,且跨行业经验丰富。2012年12月李轶梵先生获得国家财政部新理财杂志社评选的中国年度CFO称号。)
赵兰蘋女士,女,1953年1月出生,中共党员,高级会计师,非执业注册会计师。赵兰蘋女士于1984年7月毕业于上海财经大学夜大学会计学专业;于1992年12月毕业于上海财经大学会计学专业,获经济学硕士学位;1994年1月-2008年1月担任上海家化联合股份有限公司投资部副总监,财务总监;2008年1月-2008年8月,退休经回聘担任上海家化联合股份有限公司财务顾问;2008年9月-2013年4月担任上海龙宇燃油股份有限公司财务总监。现任黑龙江国中水务股份有限公司独立董事。赵兰蘋女士拥有丰富的财务管理专业经验。
金忠平先生,男,1975年10月出生,注册会计师,华东理工大学工商管理硕士。先后就职于交通银行、上海浦东发展银行等金融机构,曾任益海嘉里投资有限公司高级资金经理,BTGPactualCommodities(Shanghai)Co.,Ltd.资金总监。现任上海鹏欣(集团)有限公司资金总监。
金忠德先生,男,1954年6月出生,律师,华东政法学院毕业。1986年参加首次律师资格全国统考获得律师资格证书,1988年获得律师执照。曾执业于上海市第一律师事务所。现任上海市锦天城律师事务所律师,高级合伙人,苏州分所主任。
尹峻先生,男,1974年10月出生,会计师。北京科技大学工业会计本科学历,中欧国际工商学院金融MBA学位。曾任上海帝泰发展有限公司财务经理,上海鹏欣(集团)有限公司财务部副总经理,鹏欣环球资源股份有限公司监事,黑龙江国中水务股份有限公司副总裁、财务总监。现任黑龙江国中水务股份有限公司董事长。
严东明先生,中国国籍,无境外永久居留权。1962年5月出生,硕士研究生学历。1978年9月至2001年11月,部队服役;2001年12月至2005年4月,在中国东方航空股份有限公司任规划发展部产权部经理;2005年5月至2011年6月,在中国大地财产保险股份有限公司上海分公司任办公室主任兼人力资源部总经理;现任鹏欣集团办公室主任;2015年5月至今在黑龙江国中水务股份有限公司任董事;2014年5月至今在公司担任董事。
闫银柱先生,男,1968年12月出生,工程师。兰州理工大学工民建本科,兰州理工大学建筑工程工学硕士,中欧国际工商学院EMBA工商硕士。曾任兰州有色冶金设计研究院上海分院副院长,上海京北房地产开发有限公司副总经理兼总工程师,上海沪裕房地产有限公司总经理,武汉怡和房地产综合开发有限公司总经理;现任上海鹏欣滨江房地产开发有限公司董事总经理,上海周元置业有限公司董事总经理,上海鹏欣房地产(集团)有限公司总工程师。
丁宏伟先生,男,1972年2月出生,复旦大学工商管理硕士学位。自1999年加入鹏欣集团,先后主导或参与开发、运营了多个商业、酒店及住宅项目。曾主管上海鹏欣房地产(集团)有限公司投资发展、成本中心、房地产销售、商业及酒店运营板块。具有20年的房地产投资开发和运营管理经验。现任上海鹏欣房地产(集团)有限公司副董事长,黑龙江国中水务股份有限公司董事、副总裁、首席运营官。
江清云先生,男,1970年2月出生,律师。上海对外经贸大学经济学本科学历、德国汉堡大学法学硕士和法学博士学历。曾任德国汉堡欧得利贸易有限公司经理、厦门建发股份有限公司船舶贸易部经理、同济大学法学院副教授、同建律师事务所律师、挪威斯考根(中国)投资有限公司法务总监、上海市协力律师事务所律师等。现任上海鹏欣(集团)有限公司法务总经理。
陈博先生,男,1970年3月出生,汉族,中共党员。河北师范学院中国语言文学系本科学历,中等专业学校讲师资格。曾任海南农业控股集团有限公司党办主任、办公室主任,上海鹏欣房地产(集团)有限公司综合办公室副主任,上海水游城商业投资管理有限公司人事行政总监。现任黑龙江国中水务股份有限公司人事行政部副总经理。
王冰,男,1960年出生,大专学历,会计师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任上海浦东路桥建设股份有限公司董事,国金证券股份有限公司监事。近5年历任上海鹏欣(集团)有限公司财务总监,2015年7月起任上海鹏欣(集团)有限公司首席风控官,黑龙江国中水务股份有限公司监事会主席。现任鹏欣环球资源股份有限公司董事长。
陈建琦先生,男,1957年8月出生,会计师,建筑施工工程师。1986年7月毕业于上海财经学院(上海财经大学前身)工业会计专业。2008年3月至2011年8月曾担任中国油气北京昌东顺燃气有限公司财务总监;2011年9月至今担任上海鹏欣集团(有限)公司审计部审计经理,2015年5月起任黑龙江国中水务股份有限公司监事。陈建琦先生拥有长期从事制造行业、建筑行业企业管理工作的经历及丰富的财务审计经验。
庄建龙先生,男,1964年9月生。同济大学经济管理学院硕士学位。曾任上海盛源房地产公司副总经理,上海鹏欣房地产(集团)有限公司总经济师,湖南大康国际农业食品股份有限公司监事会主席。现任黑龙江国中水务股份有限公司首席风控官。
周吉全先生,1969年6月出生,中国国籍,清华大学环境科学与工程博士。曾任太原豪峰污水处理有限公司副总经理,黑龙江国中水务股份有限公司项目管理部经理、运营总监。现任黑龙江国中水务股份有限公司副总裁。
王霞女士,1979年9月出生,中国国籍,注册会计师,首都经济贸易大学工商管理硕士学位。曾任苏宁电器股份有限公司会计,利安达会计师事务所审计师,黑龙江国中水务股份有限公司财务部副经理。现任黑龙江国中水务股份有限公司财务负责人(财务副总监并主持财务工作)。
张毅山,男1955年出生,汉族,中共党员,大专学历,1974年参加工作,经济师.曾任:齐齐哈尔造纸有限公司劳动服务公司团总支书记,齐齐哈尔造纸有限公司劳资处处长企业管理处处长.现任本公司总经济师.
赵青春,男,1968年3月出生,汉族,山东邹平人,硕士研究生,高级会计师。现任齐鲁银行非执行董事、兖州煤业股份有限公司财务总监、中垠融资租赁有限公司董事长、上海中期期货公司董事、兖矿集团财务有限公司监事。历任兖矿集团财务处副科长,兖州煤业财务部科长,兖州煤业计划财务部副部长、部长,兖州煤业财务副总监兼财务部部长,兖州煤业股份有限公司总经理助理兼财务管理部部长。
李希勇先生,出生于1963年10月,工程技术应用研究员,高级管理人员工商管理硕士,兖州煤业股份有限公司董事长,兖矿集团董事长、党委书记。李先生于1981年参加工作,2001年5月任新汶矿业集团有限责任公司华丰煤矿矿长,2006年6月任新汶矿业集团有限责任公司副总经理,2010年5月任新汶矿业集团有限责任公司董事长、党委书记,2011年3月任山东能源集团有限公司副董事长,新汶矿业集团有限责任公司董事长、党委书记,2013年7月任兖矿集团董事、总经理、党委副书记。2015年2月任兖矿集团董事长、党委书记,2013年9月任兖州煤业股份有限公司董事长。李先生毕业于山东科技大学、南开大学。
吴向前先生,出生于1966年2月,工程技术应用研究员,工学博士,兖州煤业股份有限公司董事、总经理、党委书记。吴先生于1988年加入前身公司,2003年任兖州煤业股份有限公司济宁三号煤矿副矿长,2004年任兖州煤业股份有限公司济宁三号煤矿副矿长兼总工程师,2006年任兖州煤业股份有限公司济宁三号煤矿矿长,2014年3月任兖州煤业鄂尔多斯能化有限公司董事长、总经理及内蒙古昊盛煤业有限公司董事长。2014年5月任兖州煤业股份有限公司董事,2016年1月任兖州煤业股份有限公司总经理、党委书记。吴先生毕业于山东科技大学、中国矿业大学。
蔡昌,出生于1971年12月,教授,博士生导师,会计学博士,经济学博士后,国际注册高级会计师(ICSPA),美国斯坦福大学、克莱姆森大学高级访问学者。蔡先生现任中央财经大学税收筹划与法律研究中心主任、税务管理系主任,《中国税收与法律智库》编委会主任。蔡先生还兼任中国税务学会学术委员,中国注册税务师协会特聘顾问,国家税务总局“全国税务领军人才”培养导师,北京大学、清华大学、上海国家会计学院客座教授,中国社会科学院研究生院税务专业硕士生导师。蔡先生主持完成多项国家级和省部级重点科研课题,出版会计学、税务学领域著作10部。蔡先生毕业于天津财经大学和中国社会科学院。
戚安邦先生,出生于1952年2月,管理学博士,教授,博士生导师,现任南开大学项目管理工程硕士中心主任、现代项目管理研究中心主任、南开大学MBA中心副主任。戚先生主要从事企业管理、项目管理、投资项目评估、技术经济分析等方面的研究,先后完成国家和教育部的多项国家级和省部级课题研究,曾获得国际项目管理协会2009年研究大奖和天津市社科成果优秀奖等一系列科研奖励。戚先生还兼任国际项目管理协会研究委员会主席,中国项目管理研究会副主席,中国系统学会信息系统研究会副主席,中国工程造价管理协会专家委员会委员,天津市政府管理顾问等社会职务。戚先生于2016年6月任公司独立董事。戚先生毕业于南开大学。
潘昭国先生,出生于1962年4月,法律学士及商业学学士、国际会计学硕士,香港特许秘书公会资深会员及其技术咨询小组及专业发展委员会成员、英国特许公司秘书及行政人员公会资深会员、香港证券及投资学会资深会员及特邀导师。现任华宝国际控股有限公司执行董事、副总裁、公司秘书。潘先生在合规监管、企业融资、上市公司管治及管理方面拥有丰富工作经验,曾于2011年5月至2014年5月、2008年4月至2014年5月分别担任中船海洋与防务装备股份有限公司、宁波港股份有限公司独立非执行董事。目前还担任融创中国控股有限公司、三一重装国际控股有限公司、奥克斯国际控股有限公司、重庆长安民生物流股份有限公司、绿城服务集团有限公司、通力电子控股有限公司、启迪国际有限公司、远大中国控股有限公司及金川集团国际资源有限公司等香港联交所上市公司独立董事。潘先生毕业于英国伦敦大学。
孔祥国先生,出生于1955年6月,教授级高级工程师,全国注册咨询工程师,全国注册采矿工程师,享受国务院政府津贴。孔先生现任中国煤炭建设协会勘察设计委员会总图运输技术部主任,中煤科工集团西安研究院有限公司董事,南京市第十三届政协委员。孔先生曾任中煤科工集团南京设计研究院有限公司董事长、党委副书记,先后荣获全国勘察设计院优秀院长、全国勘察设计行业“十佳现代管理企业家”等荣誉称号。孔先生于2017年3月任公司独立董事。孔先生毕业于山东科技大学。
郭德春先生,出生于1962年2月,高级工程师,工程硕士,兖州煤业股份有限公司董事。郭先生于1987年加入前身公司,2000年1月任东滩煤矿安监处处长,2002年6月任东滩煤矿副矿长,2008年8月任鲍店煤矿副矿长、总工程师,2009年9月任鲍店煤矿副矿长,2010年4月任杨村煤矿矿长、党委副书记,2014年1月任东滩煤矿矿长、党委副书记,2015年12月任兖州煤业鄂尔多斯能化有限公司董事长、总经理、党委副书记,内蒙古昊盛煤业有限公司董事长,兖州煤业榆林能化有限公司董事长、总经理、党委书记,2016年6月任兖州煤业股份有限公司董事。郭先生毕业于中国矿业大学。
李伟先生,出生于1966年9月,工程技术应用研究员,工学博士,兖州煤业股份有限公司副董事长,兖矿集团总经理。李先生于1988年加入前身公司,1996年12月任兖矿集团鲍店煤矿副矿长,2002年5月任兖矿集团战略资源开发部重组处处长,2002年9月任兖矿锡林能化有限公司董事长、党委书记、总经理,2004年3月主持鲍店煤矿党政全面工作,2004年9月任鲍店煤矿矿长、党委副书记,2007年8月任南屯煤矿矿长、党委副书记,2009年8月任兖矿集团副总工程师兼安全监察局副局长,2010年4月任兖矿集团副总经理、安全监察局局长,2015年5月任兖矿集团董事、总经理、党委副书记,2015年12月任兖矿集团总经理,2016年6月任兖州煤业股份有限公司副董事长。李先生毕业于山东矿业学院、北京科技大学。
吴玉祥先生,出生于1962年1月,高级会计师,研究生学历,兖州煤业股份有限公司董事。吴先生于1981年加入前身公司,1997年任兖州煤业股份有限公司财务部部长,2002年任兖州煤业股份有限公司财务总监。2016年1月任兖矿集团副总会计师,2002年任兖州煤业股份有限公司董事。吴先生毕业于山东省委党校。
郭军先生,出生于1963年1月,教授级高级政工师,高级经济师,管理学博士,兖州煤业股份有限公司职工董事、党委副书记、工会主席。郭先生于1980年加入前身公司,1996年任兖矿集团总经理办公室主任经济师,1997年任兖矿集团总经理办公室副主任,2000年任兖矿集团董事会办公室主任,2002年任兖矿集团董事局办公室主任,2004年任兖州煤业股份有限公司鲍店煤矿党委书记、副矿长,2014年3月任兖州煤业股份有限公司纪委书记,2014年4月任兖州煤业股份有限公司职工监事。2016年4月任兖州煤业股份有限公司党委副书记、工会主席,2016年6月任兖州煤业股份有限公司职工董事。郭先生毕业于中国矿业大学(北京)。
唐大庆先生,出生于1963年5月,高级经济师,大学学历,现任兖州煤业股份有限公司济宁三号煤矿党委委员、党委副书记、纪委书记、工会主席。唐先生1987年7月加入前身公司,2006年9月任兖矿集团有限公司企业管理部副部长,2014年3月任兖州煤业股份有限公司济宁三号煤矿党委委员、党委副书记、纪委书记、工会主席。唐先生毕业于中国矿业大学。
张宁先生,出生于1968年10月,高级管理人员工商管理硕士,高级会计师,国际财务管理师。张先生于1991年加入前身公司,2006年9月任兖矿集团财务部主任会计师,2008年7月任兖矿集团财务部副部长,2011年8月挂职任国家开发银行山东分行客户二处处长助理,2012年6月任兖矿集团财务管理部副部长。2016年1月至今任兖矿集团审计风险部部长。张先生毕业于天津财经大学。
周鸿先生,出生于1970年5月,大学学历,经济学学士,高级会计师,高级经济师,一级人力资源管理师。周先生于1994年加入前身公司,2006年8月任兖矿集团人力资源部主任经济师;2009年8月任兖矿集团人力资源部副部长;2012年6月任兖矿集团人力资源部部长;2014年3月任兖矿集团经营管理部部长。2015年11月任兖矿集团党委组织部(人力资源部)部长,2015年12月任兖矿集团职工监事,2016年6月任兖矿集团总经理助理。周先生毕业于中国煤炭经济学院。
孟庆建先生,出生于1962年2月,高级会计师,大学学历,兖州煤业股份有限公司监事,兖矿集团财务管理部部长。孟先生1981年加入前身公司,1999年12月任兖矿集团财务部主任会计师,2002年6月任兖矿集团财务部副部长,2008年10月任兖矿集团财务管理部正处级副部长。2014年1月任兖矿集团财务管理部部长,2016年6月任兖州煤业股份有限公司监事。孟先生毕业于中共中央党校。
顾士胜先生,出生于1964年1月,教授级高级政工师,研究生学历,兖州煤业股份有限公司监事会副主席,兖矿集团职工董事、党委常委、工会主席。顾先生于1979年加入前身公司,1996年任兖矿集团兴隆庄煤矿党委副书记,2002年任兖州煤业股份有限公司兴隆庄煤矿党委书记,2003年任兖矿集团纪委副书记、监察部部长。2014年1月任兖矿集团工会主席,2015年12月任兖矿集团职工董事、党委常委,2014年5月任兖州煤业股份有限公司监事,2015年7月任兖州煤业股份有限公司监事会副主席。顾先生毕业于山东省委党校。
蒋庆泉先生,出生于1963年12月,教授级高级政工师,工程师,研究生学历,兖州煤业股份有限公司职工监事、纪委书记。蒋先生于1984年加入前身公司,1994年任兖矿集团安监局办公室主任(期间1996年11月至1997年9月在兖矿集团干部处工作),1997年任兖矿集团总医院副院长(期间1999年6月至2000年1月在兖矿集团组织部工作),2000年任兖矿集团铁路运输处党委书记、副处长,2004年任兖州煤业股份有限公司铁路运输处处长、党委书记,2012年任兖州煤业股份有限公司总经理助理。2014年3月任兖州煤业股份有限公司工会主席,2014年4月任兖州煤业股份有限公司职工董事。2016年4月任兖州煤业股份有限公司纪委书记,2016年6月任兖州煤业股份有限公司职工监事。蒋先生毕业于曲阜师范大学、山东省委党校。
贺敬先生,出生于1970年6月,高级经济师,兖州煤业股份有限公司副总经理。贺先生于1992年加入兖矿集团有限公司,2013年任兖矿集团人力资源部副部长,2014年任兖矿集团经营管理部副部长,2015年任公司物资供应中心副主任,2016年任公司物资供应中心主任,2017年6月任兖州煤业股份有限公司副总经理兼任公司营销中心主任。贺先生毕业于中国煤炭经济学院。
赵洪刚,出生于1965年11月,工程技术应用研究员,工程硕士,兖州煤业股份有限公司副总经理。赵先生于1987年加入前身公司,2006年3月任兖州煤业股份有限公司东滩煤矿副矿长,2009年3月任兖州煤业股份有限公司机电部部长,2013年12月任山东华聚能源股份有限公司董事长、总经理,2014年12月任兖州煤业股份有限公司副总经理。赵先生毕业于山东科技大学。
梁颖娴女士,现任信永方圆企业服务集团有限公司总监,拥有逾10年财务、会计及公司秘书工作之经验。梁女士持有工商管理学士(会计学)学位、法律学士学位和国际企业及金融法律硕士学位。梁女士为香港特许秘书公会资深会员、英国特许秘书及行政人员公会资深会员、英国特许公认会计师公会资深会员及香港会计师公会会员。梁女士于2016年3月任兖州煤业股份有限公司联席公司秘书。梁颖娴女士，于2017年6月30日获任为中原银行股份有限公司联席公司秘书。
刘健先生,出生于1969年2月,工程技术应用研究员,工程硕士,兖州煤业股份有限公司副总经理。刘先生于1992年加入前身公司,2009年任兖州煤业股份有限公司东滩煤矿副矿长,2014年任兖州煤业股份有限公司济宁三号煤矿矿长,2016年1月任兖州煤业股份有限公司东滩煤矿矿长,2016年12月任兖州煤业股份有限公司副总经理。刘先生毕业于山东矿业学院。
靳庆彬先生,出生于1977年11月,高级会计师、高级经济师,工商管理硕士,兖州煤业股份有限公司董事会秘书。靳先生于1998年加入兖州煤业股份有限公司,兖州煤业股份有限公司董事会秘书处副处长、处长,2008年11月取得上海证券交易所上市公司董事会秘书任职资格,2013年11月任公司证券事务代表;2016年3月任兖州煤业股份有限公司董事会秘书、公司秘书。靳先生毕业于美国密苏里州立大学。
曹玉昆,女,56岁,博士生导师。曾荣获黑龙江省哲学社会科学优秀成果一、二、三等奖、黑龙江省中青年优秀专家、龙江学者特聘教授。现任东北林业大学经济管理学院教授、黑龙江省人民政府科技经济顾问委员会农业生态专家组成员、中国林牧渔业经济学会林业经济专业委员会副理事长,吉林森林工业股份有限公司第六届董事会独立董事。
何召滨,男,48岁,博士研究生,注册会计师,澳洲注册会计师,高级国际财务管理师,高级会计师,首批全国会计行业领军人才,中国财政科学研究院硕士研究生导师。历任中国电能成套设备公司党委委员、财务总监;中电投东北电力有限公司党组成员、财务总监;中国证监会规划委研究员,国家核电技术公司财务部主任。现任国家电力投资集团公司(53家重点央企之一)财务与资产管理部总经理,吉林森林工业股份有限公司第六届董事会独立董事。
李忠华,男,45岁,硕士研究生,上海交通大学EMBA毕业。历任国泰君安证券股份有限公司法律部副总经理、风险管理部副总经理、合规部总经理;国泰君安证券公司场外市场部项目审核委员会主任委员,信用交易审核委员会委员,中国证券业协会自律监察委员会委员。现任国泰君安投资管理股份有限公司董事长、总裁,国泰君安融资租赁有限公司董事长,吉林森林工业股份有限公司第六届董事会独立董事。
田予洲,男,55岁,研究生,高级工程师。历任天桥岭林业局贮木场技术员、木材科计划员,天桥岭林业局经贸公司副经理,天桥岭林业局兴林公司经理,和龙林业局贮木场场长,和龙林业局副局长,和龙人造板有限公司党委书记、董事长。现任吉林森林工业股份有限公司副总经理。
姜长龙,男,50岁,研究生学历,高级工程师。历任三岔子林业局景山苗圃技术员、副主任、主任、景山林场场长,三岔子林业局营林公司经理,苏里南吉森木业有限公司副总经理,三岔子林业局副局长,中国吉林森林工业集团有限责任公司森林资源经营部部长,湾沟林业局党委书记、局长。现任吉林森林工业股份有限公司党委书记、副董事长,中国吉林森林工业集团有限责任公司副总经理。
张忠伟,男,40岁,本科,注册会计师。历任中准会计师事务所(特殊普通合伙)高级项目经理,吉林紫鑫药业股份有限公司董事、财务总监、总经济师。现任吉林新元会计师事务所有限责任公司副主任会计师,通化双龙化工股份有限公司独立董事。
包卓,男,45岁,本科,高级会计师。历任吉林森林工业股份有限公司财务部副部长,吉林森工金桥地板集团有限责任公司总会计师兼财务部部长,吉林森工金桥地板集团有限责任公司董事、总会计师,吉林森工集团投资有限公司董事、总经理。现任吉林森林工业股份有限公司董事、总经理,吉林森工集团投资有限公司董事长、总经理,吉林森林工业集团财务有限责任公司董事,吉林森工集团泉阳泉饮品有限公司董事。
张贵春,男,57岁,高级工程师。历任中国吉林森林工业集团有限责任公司计划发展部部长、科技研发中心主任(兼),泉阳泉饮品公司董事长、党委书记、吉林森工金桥地板集团有限公司监事、监事会主席,吉林森林工业股份有限公司第六届监事会主席。现任吉林森林工业股份有限公司第七届监事会主席。
李志宏,男,50岁,高级会计师。历任中国吉林森林工业集团有限责任公司审计部内部监督处处长、副部长,现任集团公司审计部部长,吉林林业信息科技有限责任公司监事。
林勇哲,男,55岁,经济师,高级政工师。历任吉林省林业进出口公司党委纪检委员、办公室主任、工会主席,吉林森工股份有限公司进出口分公司留守处副主任,现任吉林森工股份有限公司进出口分公司留守处主任。
王尽晖,男,54岁,文学学士,高级经济师。历任吉林公安专科学校教师;吉林省化工进出口公司办公室主任、进出口部部长、副总经理、党委书记、公司法定代表人;吉林省旅游投资集团工会主席;吉林森工开发建设集团副总经理;吉林森工吉林森邦公司党委书记、总经理。现任吉林森林工业股份有限公司副总经理。
薛义,男,57岁,大学本科,正高级会计师。历任吉林省红石林业局财务处副处长、处长,吉林森林工业股份有限公司红石分公司财务总监,吉林森林工业股份有限公司财务部副部长、部长。现任吉林森林工业股份有限公司财务总监。
时军,男,55岁,大学本科。历任国泰君安证券客户服务部经理,吉林森工财务公司投资部副部长,中国吉林森林工业集团有限责任公司证券部部长,吉林森工集团投资有限责任公司副总经理,长白山旅游股份有限公司董事;现任吉林森林工业股份有限公司董事会秘书、证券部部长。
王海,男,52岁,管理学博士,正高级经济师,历任中国吉林森林工业(集团)总公司经营对策部、经营管理部职员,办公室副主任,吉林森林工业股份有限公司董事、董事会秘书、证券部部长。现任吉林森林工业股份有限公司副总经理。
刘辉,男,1971年4月出生,大专学历,历任大连保税区海涵发展有限公司总经理、西藏海涵交通发展有限公司总经理,现任锦州港股份有限公司总裁、辽港大宗商品交易有限公司董事兼总经理、锦港国际贸易发展有限公司董事长兼总经理、锦国投(大连)发展有限公司执行董事兼总经理、锦国投(大连)建设有限公司执行董事兼经理、锦州鑫汇经营管理有限公司执行董事。
张国峰,男,1955年10月出生,中共党员,大专文化,上海海运学院水运财会专业毕业,高级会计师。历任大连港修建工程公司财务科科长、经理助理、副经理,大连港务局财务处副处长、大连港审计处处长、大连港集团有限公司计财部部长、大连港股份有限公司总会计师,现任大连港集团有限公司财务部部长。
鲍晨钦,女,1972年3月出生,工学学士、法学硕士学位。现任北京市双鹏律师事务所律师。
张惠泉,男,1967年出生,经济法硕士。曾任北京市石景山区人民法院审判员、研究室主任,北京嘉诚泰和律师事务所律师。现任东方集团股份有限公司董事、副总裁、首席律师。
徐健,男,1965年8月出生,中共党员,大学学历,高级工程师。现任大连港集团有限公司董事、常务副总经理、总工程师。
贾文军,男,1974年3月出生,汉族,中共党员,硕士研究生、注册会计师、注册评估师、中级会计师。现任大连港集团有限公司总会计师、大连港投融资控股集团有限公司总经理。
曹坚,男,1964年7月出生,汉族,中共党员,工学学士,1986年毕业于上海华东理工大学。历任中国石化北京设计院技术员、工程师、高级工程师、副主任,中国石化工程建设公司高级工程师、副总工程师、副主任、教授级高工,北京石油化工工程有限公司副总经理、教授级高工,现任北京石油化工工程有限公司副总经理、总工程师。
詹炜,男,1965年出生,中共党员,毕业于大连铁道学院工业电气自动化专业,高级物流师,高级政工师。曾任大连港杂货码头公司总经理,大连港集团有限公司董事、副总经理,大连海利盛华贸易有限公司副总经理;现任锦州港股份有限公司常务副总裁。
苗延安,男,1963年1月出生,汉族,中共党员,大连海事大学硕士研究生,注册会计师、高级审计师、注册税务师、国家司法鉴定人。历任大连市税务局主任科员,大连市审计事务所副所长,现任辽宁宏安会计师事务所所长、大连市司法鉴定协会副会长、大连市国际税收研究会常务理事。苗延安先生(‘苗先生’)已获委任为独立非执行董事,自二零一八年三月十九日起生效。
孙明涛,男,1977年7月出生,汉族,工学学士学位、法学学士学位,中级经济师,历任美加投资(天津)有限公司执行董事,东方集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书,现任东方集团股份有限公司董事、总裁。
王君选,男,1964年3月出生,河南师范大学物理专业毕业,理学学士,中国人民大学经济法专业在职研究生,法学硕士。历任平顶山市政府秘书,平顶山煤炭工业总公司科长、副处长,司法部华联律师事务所律师,现任北京市华联律师事务所合伙人律师,最高人民法院咨询监督员,北京第二外国语学院兼职教授。
关涛,男,1977年出生,中共党员,抚顺石油学院化学工程与工艺专业学士,天津大学化学工程硕士,高级工程师,注册化工工程师。曾任锦州港股份有限公司港口规划部经理助理、港口建设部副经理;中丝锦州化工品港储有限公司总经理;现任锦州港股份有限公司人力资源部副经理(主持工作)。
刘戈,男,1977年3月出生,汉族,工学硕士,2002年毕业于天津大学。历任中国石化工程建设公司助理工程师、工程师、高级工程师,北京石油化工工程有限公司炼油事业部工艺室副主任、炼油事业部部长,现任北京石油化工工程有限公司总经理助理。
季士凯,男,1974年9月出生,汉族,本科学历。中国注册税务师、注册房地产估价师。曾任大连胜华税务师事务所有限公司业务总监合伙人,现任大连格瑞税务师事务所有限公司所长,大连市国税局12366纳税服务志愿者,大连市注册税务师协会监事。
王开新,男,1970年出生,中共党员,毕业于大连海事大学,研究生学历,曾任锦州港股份有限公司业务处调度室主任、装卸公司副经理、业务处副处长、港埠公司副经理、安全管理部经理、散杂货作业公司经理;现任锦州港股份有限公司杂货码头公司经理。
芦永奎先生,1966年出生,中国国籍,芦先生曾任大连港电力公司党委书记兼纪委书记、工会主席,大连港铁路公司党委书记兼纪委书记。现任大连港股份有限公司审计管理中心主任。芦先生毕业于东北师范大学心理学专业,硕士研究生。
李欣华,女,1965年出生,中共党员,高级会计师。毕业于辽宁商专(渤海大学)财会系。曾任锦州港建设指挥部财务科长,锦州港务(集团)股份有限公司财务处业务经理,锦州港务局审计监察处处长、经营管理部部长,现任锦州港国有资产经营管理有限公司董事长兼总经理。
夏颖,女,1969年5月出生,大学本科毕业,高级工程师,中共党员。历任中国石油天然气集团公司资本运营部股权管理与综合处副处级干部、资本市场处副处长;现任中国石油天然气集团公司资本运营部资本市场处处长,锦州港股份有限公司监事,中国招标公共服务平台有限公司监事。
李亚良,男,1956年8月出生,汉族,会计师职称,曾任东方集团股份有限公司计划财务处处长,现任东方集团股份有限公司董事、副总裁兼财务总监。
常立志,男,1967年出生,中共党员,毕业于中国石油大学石油炼制系,本科学历,曾任抚顺石油化工公司石油三厂质检主管;锦州港股份有限公司输油公司副经理、经理;现任锦州港股份有限公司营运中心油品部经理。
刘福金,男,1970年生,大连海事大学毕业,研究生学历,中共党员。历任锦州港股份有限公司总裁办公室主任、机械公司总经理、人力资源部部长、综合管理部部长、党群工作部部长、工会副主席、党委副书记,总裁助理;现任锦州港股份有限公司副总裁、中电投锦州港口有限责任公司党委书记,副董事长兼常务副总经理、锦州新时代集装箱码头有限公司董事长。
张文博,男,汉族,1974年出生,大连理工大学工商管理硕士,中共党员。历任锦州港股份有限公司总裁办公室业务经理,行政保卫部经理、锦州中理外轮理货有限公司总经理、锦州港股份有限公司业务部经理,现任锦州港物流发展有限公司总经理、锦州港口船舶代理有限公司总经理、锦州港货运船舶代理有限公司总经理,锦州港股份有限公司营运中心副总经理。
王兴山,男,1965年生,满族,东北财经大学毕业,硕士,中共党员,高级会计师、高级经济师。历任锦港经营分公司综合部副经理(主持工作)、锦州港股份有限公司财务总监助理、计划财务部经理、综合管理部经理、副总裁兼财务总监。现任锦州港股份有限公司副总裁、辽宁锦港宝地置业有限公司董事长、锦港海洋石化贸易有限公司执行董事、锦州港口船舶代理有限公司董事、锦州港物流发展有限公司董事、锦州港货运船舶代理有限公司监事会主席、锦州港现代粮食物流有限公司监事会主席、锦州中理外轮理货有限公司监事会主席、锦州新时代集装箱码头有限公司监事。
李志超,男,1973年生,汉族,大连海事大学毕业,硕士,经济师。历任锦州港股份有限公司储运公司经理、业务部经理、港埠公司经理、散杂货公司经理、总裁助理。现任锦州港股份有限公司副总裁兼生产指挥中心经理。
李挺,女,1974年出生,汉族,东北财经大学会计专业本科毕业,中国注册会计师、中国注册税务师、会计师。历任辽宁东正会计师事务所项目经理,辽宁成大股份有限公司财务部会计经理、风险管理部副总经理、财务部副总经理、风险管理部总经理、辽宁成大钢铁贸易有限公司常务副总经理兼财务总监、辽宁成大生物股份有限公司监事会主席,现任锦州港股份有限公司财务总监。
李桂萍,女,1970年生,汉族,大连海事大学毕业,硕士,中共党员,高级经济师。历任:锦州港股份有限公司集装箱分公司副经理、研究发展部副经理、公司证券事务代表兼董监事会秘书处处长、公司董事会秘书,现任锦州港股份有限公司副总裁兼董事会秘书、中国上市公司协会第二届董秘委员会常务委员、辽宁上市公司协会副秘书长、渤海大学经济管理学院客座教授。
宁鸿鹏,男,1966年生,汉族,北京大学光华管理学院毕业,硕士,中共党员,高级物流师、统计师。历任锦州港股份有限公司集装箱公司经理、业务处处长、总裁助理兼业务处处长、锦港经营公司副总经理、总裁助理兼锦州新时代集装箱码头有限公司总经理、锦州港股份有限公司副总裁兼锦州新时代集装箱码头有限公司董事长。现任锦州港股份有限公司副总裁兼营运中心总经理、锦州港物流发展有限公司董事长、锦州港口船舶代理有限公司董事长、锦州港货运船舶代理有限公司董事长、锦州港现代粮食物流有限公司董事长、中丝锦州化工品港储有限公司副董事长、锦州中理外轮理货有限公司董事、大连集发环渤海集装箱有限公司董事。
王鸿,男,1965年生,汉族,辽宁大学法律系毕业,本科,三级律师,历任辽宁杰士孚律师事务所合伙人、律师,辽宁添赢律师事务所合伙人、律师。现任锦州港股份有限公司副总裁。
刘亚忠,男,1964年生,汉族,大连海事大学,硕士,中共党员,高级工程师,历任锦州港股份有限公司输油公司副经理、总调度室值班主任、装卸公司经理、仓储公司经理、经营公司副总经理、公司总裁助理,副总裁。现任锦州港股份有限公司副总裁、中电投锦州港口有限责任公司监事会主席、辽宁锦港宝地置业有限公司董事。
宋卫东:男,汉族,1967年9月出生,本科学历。1990年7月至1992年8月就职于对外经济贸易大学人事处,1992年9月至1996年12月就职于对外经济贸易部驻广州特派员办事处,1997年1月至2000年10月就职于中国长城计算机集团公司,2000年11月至2005年5月任包头市实创经济技术开发有限公司副总经理;2006年5月起至今当选为包头华资实业股份有限公司第三届、四届、五届、六届董事会董事、董事长。
张毅,男,1979年10月出生,汉族。2002年毕业于华中科技大学,法学学士。2006年取得法律职业资格证书从事律师工作至今。2011年8月至今任北京有因律师事务所合伙人、专职律师;北京律师协会刑事诉讼法专业委员会委员。编有《社会保险法适用指南与案例解读》、《企业法务入门十讲》、《企业合同审改实务》等著作。业务研究方向为刑事诉讼法、公司法。
赵建忠,男,汉族,1963年出生,毕业于内蒙古大学,工商管理硕士学位,高级经济师。1982年9月-1999年3月:包头市第一化工厂、包头黄河化工股份有限公司班长、工段长、副处长、处长、副厂长,包头黄河化工股份有限公司监事会监事;1999年3月-2000年2月:包头明天科技股份有限公司监事会监事、物资部部长;2000年2月-2005年3月:包头明天科技股份有限公司供应部部长、总裁助理、副总裁;(2000年4月-2002年8月兼任包头科达高新技术投资公司副董事长、总经理,包头晨鹿电子股份公司董事长、总经理);2005年3月至2010年任内蒙古赛立特尔纺织(集团)有限公司总经理。2010年11月5日任华资实业总经理职务。2011年9月至今任华资实业董事兼总经理。
姜军先生,1973年出生,博士研究生,会计学副教授。曾任北京国家会计学院教研中心讲师、副教授、责任教授。现任北京国家会计学院教研中心副教授、金融系主任、产业金融与运作研究所所长,学术委员会委员,兼任山东黄金矿业股份有限公司、包头华资实业股份有限公司和嘉和美康(北京)科技股份有限公司独立董事。于2016年10月14日起任安徽皖通高速公路股份有限公司独立董事。
张世潮,男,汉族,1964年6月出生,1980年10月参加工作,天津南开大学工商管理学硕士(MBA),高级会计师。历任包头糖厂财务科副科长、财务处处长,包头草原糖业集团有限责任公司财务处处长;1998年11月起担任包头华资实业股份有限公司财务负责人;1999年起担任包头华资实业股份有限公司总会计师;2000年4月起担任包头华资实业股份有限公司董事兼总会计师职务;2001年11月起至今当选为包头华资实业股份有限公司董事会二届、三届、四届、五届、六届董事、副董事长并受聘兼任公司总会计师。
刘英伟,1965年2月28日出生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。1982年9月至1989年1月在北京航空航天大学学习,研究生学历,通信与电子信专业。1989年1月至1996年1月,在电子部20研究所任工程师,1996年1月至2004年1月,任北京中北联合通信公司副总经理,2004年1月至2009年1月,任北京华夏泰信投资管理顾问有限公司董事,2009年1月至今,任北京高新成长创业投资管理有限公司董事;2009年8月至今,任北京侏罗纪软件股份有限公司董事。
李怀庆,男,汉族,1962年9月出生,本科学历,1980年1月参加工作。历任包头市九原区人民政府秘书、组织部副部长。2007年8月至2013年1月任包头市九原区民政局局长。2013年3月至2014年4月任包头华资实业股份有限公司总经理助理。2014年5月任包头华资实业股份有限公司第六届董事会董事、董事会秘书。
张涛,男,汉族,1979年1月出生,法学专业,1998年至1999年在华宝冷冻厂办公室工作,1999年至2000年任包头市北普有限公司总经理助理。2000年11月起任包头华资实业股份有限公司总经理助理,2001年9月起至2008年5月任包头华资实业股份有限公司董事,2008年5月至今担任包头华资实业股份有限公司监事会主席。
吴孟璠,女,汉族,1990年4月出生,2008年9月至2012年6月在西北大学公共信息资源管理专业学习,2012年7月至今在包头实创经济技术开发有限公司工作,2014年5月至今任包头华资实业股份有限公司第六届监事会监事。
吕玉杰,男,蒙古族,1960年3月出生,中共党员,1977年1月参加工作,历任包头糖厂纪检委专职委员、综合企业公司党支部书记、经理、厂长助理、厂工会主席,包头草原糖业集团有限公司董事、副总经理、工会主席;1998年11月起今为包头华资实业股份有限公司监事会职工监事。
魏相永,男,汉族,1969年10月出生,中共党员,会计师,硕士学历.1991年8月至1994年10月任山东铝业公司工程会计,1995年11月至1999年9月任山东都瑞轮毂有限公司财务负责人,1999年10月至2002年8月任山东铝业公司财务部财务主管;2002年9月至2004年3月任东方伟业投资公司财务总监,2004年4月至2008年11月任乌达发电(集团)公司财务总监,2009年4月起担任公司副总经理职务,2009年5月至今受聘担任公司董事会秘书职务.
马文龙,男,汉族,1960年出生,本科学历。1982年12月至1999年3月就职于包头糖厂,1999年3月至2008年7月就职于包头华资实业股份有限公司,担任总经理办公室主任职务,2008年至今任包头华资实业股份有限公司总经理助理。
杜丽萍,女,汉族,1962年出生,本科学历。高级经济师。1981年参加工作,在包头糖厂制糖、企管办工作。曾任包头华资实业股份有限公司企划部部长。2008年至今任包头华资实业股份有限公司总经理助理。
胡忠林,男,汉族,1966年11月出生,本科学历。1988年参加工作,曾在包头市印染厂、包头信华印染有限公司、内蒙古赛立特尔(集团)有限公司工作。2010年11月任包头华资实业股份有限公司总经理助理。
刘志军,女,汉族1972年9月出生,甘肃省会宁县人,教授、注册会计师。苏州大学金融学专业博士毕业。1996年7月至今任兰州财经大学金融学院教师。目前兼任兰州佛慈制药股份有限公司、甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司、甘肃省敦煌种业股份有限公司独立董事。
李雪峰,女,汉族,1973年6月出生,甘肃省镇原县人,中共党员,副教授、高级会计师。兰州大学区域经济专业硕士毕业。1991年7月至2009年9月在庆阳市财政学校担任教师;2009年9月至2012年12月在庆阳市委党校担任教师;2012至今任陇东学院经济管理学院副教授。
杨林,男,汉族,1961年10月出生,甘肃省武山县人,中共党员,正高级工程师。1983年7月毕业于甘肃工业大学自控系工业企业电气自动化专业,获工学学士学位,2008年10月毕业于西安交通大学工商管理学院EMBA专业,获工商管理硕士学位。历任天水二一三机床电器厂设计科设计员、技术员、研究所室主任、总师办副主任、科技处副处长、生产处处长、副厂长、销售总公司总经理、常务副厂长、厂长,天水二一三电器有限公司董事长,兰州长城电工股份有限公司副总经理、董事、总经理、党委副书记。2009年1月至今任兰州长城电工股份有限公司董事长、党委委员,兼任甘肃长城电工集团有限责任公司董事、兰州电机股份有限公司董事;2016年2月起暂行兰州长城电工股份有限公司总经理职责。
王小龙,男,1964年8月出生,汉族,甘肃甘谷县人,1997年6月加入中国共产党,1985年7月参加工作,大学本科学历,高级工程师。1985年7月至1998年7月任天水长城开关厂技术员、车间主任;1998年7月至2000年8月任天水长城开关厂生产处处长、厂长助理;2000年8月至2008年3月任天水长城开关厂副厂长;2008年3月至2009年1月任天水长城开关厂有限公司党委委员、董事、副总经理;2009年1至2009年12月任天水长城开关厂有限公司党委委员、董事、总经理;2009年12月至2013年6月任天水长城开关厂有限公司党委委员、董事长;2013年7月至今任兰州长城电工股份有限公司副总经理、长城电工天水电器集团有限责任公司副总经理。
白天洪,男,1958年5月出生,汉族,陕西洋县人,1979年12月加入中国共产党,1974年5月参加工作,大学本科学历,高级政工师。1974年5月至1976年9月在甘肃省徽县永宁公社插队;1976年9月至1976年12月在天水二一三机床电器厂工作;1976年12月至1981年10月在59205部队服役;1981年10月至1985年9月任天水二一三机床电器厂宣传科干事;1985年9月至1987年7月在兰州大学新闻系学习;1987年7月至1997年9月任天水二一三机床电器厂团委书记、宣传科长、党办主任;1997年9月至2005年12月任天水二一三机床电器厂党委副书记、纪委书记、工会主席(期间兼任兰州长城电工股份公司第一、二届监事会监事);2005年12月至2008年12月任天水二一三电器有限公司党委书记、纪委书记、工会主席、监事会主席(期间兼任兰州长城电工股份公司第三届董事会董事、党委副书记、纪委书记);2008年12月至2012年6月任天水长城开关厂有限公司董事、党委书记、纪委书记、工会主席;2012年7月至今,任兰州长城电工股份有限公司党委委员、副总经理、董事会秘书及长城电工天水电器集团有限责任公司党委委员、副总经理。
张希泰,男,汉族,1962年11月出生,陕西省户县人,中共党员,正高级工程师。1983年1月毕业于西安电力专科学校发电厂电力系统专业,1987年9月毕业于天水师范学院数学系微机应用专业,2008年10月毕业于西安交通大学工商管理学院EMBA专业,获工商管理硕士学位历任天水长城开关厂质检科检验员、工程设计科设计员、销售处副处长、处长、厂长助理、副厂长、常务副厂长、厂长,天水长城开关厂有限公司董事长、总经理、党委委员;2006年2月~2009年1月兼任兰州长城电工股份有限公司董事、副总经理、党委委员;2009年1月至2016年2月任兰州长城电工股份有限公司董事、总经理、党委委员;2016年2月至今任兰州电机股份有限公司董事长,兼任兰州长城电工股份有限公司副董事长。
赵新民先生,中国国籍,无境外永久居留权。1970年生,硕士学位。自1993年至今具有二十多年证券法律业务经验,是公司、证券法律业务资深律师。1993年至2001年,甘肃正天合律师事务所律师,2001年至2005年,上海锦天城律师事务律师,2005年至今担任上海科汇律师事务所合伙人。赵新民先生已取得独立董事任职资格。
张建成,男,汉族,1966年10月出生,甘肃省天水市人,中共党员,正高级工程师。1987年7月毕业于陕西科技大学自动化专业,获工学学士学位。历任天水电气传动研究所设计员,副主任、总师办主任、所长助理、副所长、总工程师、天水电气传动研究所有限责任公司董事长、党委委员;2009年1月至今任兰州长城电工股份有限公司董事、副总经理、总工程师、党委委员;2016年1月至今兼任新源动力股份有限公司董事。
谢军,男,汉族,1965年5月出生,浙江省杭州市人,中共党员,高级工程师,1986年毕业于西安冶金建筑学院机电系机械工程专业。历任甘肃铝业公司、甘肃东兴铝业公司技术员、车间主任、生产长、总经办主任、供销处处长;甘肃铝业公司党委委员、副总经理;甘肃东兴铝业有限公司董事、党委委员、副总经理(期间:干部交流到交通银行总行营业部任副总经理);2008年10月至2012年6月任甘肃经济合作总公司党委书记、纪委书记、工会主席;2010年3月至2012年6月任甘肃兰拖集团有限责任公司董事、党委书记、总经理;2012年6月至2014年1月任甘肃长风信息科技(集团)有限公司董事、党委书记;2014年1月至今任甘肃长风有限责任公司董事、党委书记。
郭满元,男,1966年5月出生,汉族,甘肃天水人,2000年12月加入中国共产党,1989年7月参加工作,大学本科学历,高级经济师,工商管理硕士。1989年7月至2007年9月任天水长城开关厂计划员、车间副主任、车间主任,生产处处长;2007年9月至2012年7月任兰州长城电工股份有限公司党委委员、董事、董事会秘书;2012年7月至2014年11月任天水长城开关厂有限公司党委书记、常务副总经理;2014年11月2017年9月,任天水长城开关厂有限公司党委书记、纪委书记、工会主席、常务副总经理。2017年9月至今,任天水长城开关厂有限公司党委书记、纪委书记、工会主席、常务副总经理;兰州长城电工股份有限公司党委副书记、工会主席;长城电工天水电器集团有限责任公司党委副书记、工会主席。
赵汝君,男,1978年5月出生,汉族,甘肃文县人,中共党员,2007年1月加入中国共产党,兰州大学汉语语言文学专科。1996年7月参加工作,历任文县政府办公室秘书、文县政府驻九寨沟办事处副主任;省国有资产投资集团有限公司综合管理部业务经理、部长助理;2015年11月迄今任省国有资产投资集团有限公司资本运营部部长助理。
郑久瑞,男,汉族,1965年5月出生,甘肃庆阳人,中共党员,律师,兰州大学法律系民法专业硕士学历毕业。历任省政府法制局主任科员;省政府驻海南办事处驻琼企事业管理科科长;省经贸委政策法规处主任科员、副处长;2004年7月至2016年8月任省政府国资委政策法规处负责人、调研员;2010年8月至2012年9月任甘肃东兴铝业有限公司董事;2016年8月起调任兰州长城电工股份有限公司任职。
王有云,男,1968年6月出生,汉族,甘肃和政县人,1991年7月参加工作,2012年6月加入中国共产党,硕士,正高级工程师。1991年7月至2000年7月任天水电气传动研究所技术工程部技术员,2000年7月至2003年7月在西安交通大学电气工程专业学习,2003年4月至2008年3月任天水电气传动研究所电源部部长,2008年3月至2010年12月任天水电气传动研究所有限责任公司董事、总工程师、副总经理,2010年12月至2011年11月任天水电气传动研究所有限责任公司董事、总经理、总工程师,2011年11月至2014年11月任天水电气传动研究所有限责任公司董事长、总经理、党委委员,2014年11月至2016年4月任天水电气传动研究所有限责任公司执行董事、总经理、党委委员,2016年4月至今,任天水电气传动研究所有限责任公司董事长、总经理、党委委员。
刘胜,男,汉族,1965年11月出生,甘肃省秦安县人,中共党员,高级工程师。1987年7月毕业于北方工业大学,大学本科学历,2014年3月毕业于西安交通大学工商管理学院EMBA专业,获工商管理硕士学位。历任天水长城开关厂设计员、总师办副主任、研究所副所长、数控车间主任、质量管理处处长、厂长助理、副厂长;天水长城开关厂有限公司董事、副总经理、党委委员;天水二一三电器有限公司董事、常务副总经理、总经理、党委委员;2012年7月至今任兰州长城电工股份有限公司副总经理。
王啟明,男,1966年9月出生,汉族,甘肃秦安县人,1989年7月参加工作,大学本科学历,高级会计师,1998年10月加入中国共产党,1989年7月至2003年2月任天水长城开关厂财务处任出纳、材料会计、价格会计、薪酬会计、成本会计、综合会计,2003年3月至2007年3月任天水长城开关厂财务处副处长,2007年4月至2012年7月任天水长城开关厂有限公司监事、财务处处长,2012年7月至2014年11月任兰州长城电工股份有限公司财务运营部调研员兼任天水长城开关厂有限公司财务总监,2014年11月至今任兰州长城电工股份有限公司财务运营部部长。
叶峰:男,1964年出生,大学学历,注册会计师、注册资产评估师,1998年6月至今,担任上海公信会计师事务所有限公司财审五部副经理。2015年7月10日至今,担任上海创兴资源开发股份有限公司独立董事。
郑再杰:男,1978年出生,大学学历,历任厦门大洋房地产开发有限公司会计、上海振龙房地产开发有限公司财务部经理、上海夏宫房地产开发有限公司财务部经理。2013年5月至今,担任上海创兴资源开发股份有限公司财务总监;2015年7月10日至今,担任上海创兴资源开发股份有限公司董事。
廖建宁,男,1970年出生,研究生学历。历任英国atkins集团资深顾问、美国aecom集团中国区开发总监,现任上海千川投资管理有限公司董事总经理、东方文旅集团有限公司董事长、现任上海创兴资源开发股份有限公司独立董事。2016年5月19日至今,担任上海创兴资源开发股份有限公司独立董事。
翟金水:男,1951年出生,曾就职于芜湖市美华外贸服装(橡胶)总厂(担任厂长)、芜湖市人民政府驻厦门办事处、中坤进出口集团公司国外部、上海创兴资源开发股份有限公司监事会主席。现任上海振龙房地产开发有限公司办公室主任、上海创兴资源开发股份有限公司董事长。
阙江阳:男,1974年出生,硕士学历,历任中锐集团投资管理部副经理、吉的堡教育机构协理、瑞阳地产集团投资关系总监、金地置业有限公司首席运营官、中铝广西有色崇左稀土开发有限公司总经理。2013年5月至2015年7月10日,担任上海创兴资源开发股份有限公司执行总裁。2015年7月10日至今,担任上海创兴资源开发股份有限公司副董事长兼总裁。
骆骏骎:男,1978年生,大学学历。曾任厦门中远国际货运有限公司综合业务中心负责人,上海振龙房地产开发有限公司总经理助理。现任上海创兴资源开发股份有限公司董事长助理、职工监事。
陈小红,女,1959年出生,现任上海振龙房地产开发有限公司副总经理、上海创兴资源开发股份有限公司监事会主席。
张祥:男,1980年生,大学学历,曾任上海顺驰置业有限公司置业顾问、上海振亭房地产开发有限公司置业顾问、上海民强房地产开发有限公司销售主管,现任上海振龙房地产开发有限公司副总经理。
连福汉,男,1979年8月20日出生,大学本科学历,2002年8月至2005年4月担任厦门工程机械股份有限公司证券事务专员,2005年5月至2016年3月担任上海创兴资源开发股份有限公司证券事务代表。2016年4月28日至今,担任上海创兴资源开发股份有限公司董事会秘书。
王建成:男,54岁,中国国籍,无境外永久居留权,江苏农学院兽医专业本科学历,清华大学高级管理人员工商管理硕士,兽医师。2010年9月至2013年12月任中国牧工商(集团)总公司副总经理、中牧实业股份有限公司董事;2013年12月至2015年3月任中国牧工商(集团)总公司董事、党委书记;2015年3月至今任中国牧工商(集团)总公司董事长、党委书记;2016年8月至今任中牧实业股份有限公司董事;2016年12月至今任中牧实业股份有限公司董事长、党委书记。厦门金达威集团股份有限公司董事、副董事长,于2012年4月辞去上述职务。
马战坤:男,1966年9月出生,研究生学历,中共党员。曾任海口海事法院法官,海南乾诚律师事务所律师,现任北京市铭泰律师事务所合伙人、律师。海南海峡航运股份有限公司独立董事、审计委员会委员、薪酬与考核委员会委员。
岳虹:女,43岁,中国国籍,无境外永久居留权,经济史学硕士,会计学专业教授。毕业于北京工商大学经济学院。持有上市公司独立董事任职资格证书。曾任中国地质科学院财务处会计师。现任北京城市学院教授、高级会计师。
郑鸿:女,73岁,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,北京工业学院机械工程系本科毕业,1985年于中央党校研究生班毕业,高级经济师。持有上市公司独立董事任职资格证书。曾任陕西省医药局副局长;西安杨森制药有限公司董事长;陕西省医药总公司总经理;中国医药集团总公司董事长兼党委书记;中国农业发展集团有限公司外部董事;中国化学制药工业协会执行会长。现任中国化学制药工业协会专家委员会主任。兼任中牧实业股份有限公司独立董事。
李学林:男,52岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,毕业于上海水产大学,高级经济师。曾任农牧渔业部水产局计划基建处副主任科员、湖北汉川渔业综合改革试验区办公室副主任、农业部渔业局计划处、市场处主任科员、农业部渔业局市场处副处长;中国水产(集团)总公司纪检监察室副主任、人事劳资部主任;中国水产华农公司党委书记、总经理;中国农垦(集团)总公司党委副书记、副总经理、党委书记、总经理、中垦农业资源开发股份有限公司董事长。现任中国农业发展集团有限公司副总经济师兼运营管理部总经理。
吴冬荀:男,53岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,毕业于中国农业大学,高级兽医师。曾任北京市朝阳区畜牧局技术员;北京华罗饲料添加剂厂销售员、车间主任、海安分厂厂长;中牧实业股份有限公司供销公司业务二部经理、中牧安达药业有限公司总经理、生物制品商务部总经理;中牧实业股份有限公司总经理助理、副总经理兼生物制品事业二部总经理、副总经理兼生物制品事业部总经理。现任中牧实业股份有限公司总经理兼生物制品事业部总经理。
薛廷伍:男,56岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,高级兽医师,曾任农业部全国畜牧兽医总站干部;中国种畜进出口公司总经理助理;中国牧工商(集团)总公司总经理助理、副总经理;中牧实业股份有限公司董事。现任中国牧工商(集团)总公司董事、总经理、党委副书记,中牧实业股份有限公司副董事长。
田连信:男,59岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,毕业于西北农学院,高级工程师。曾任农业部兰州生物药厂技术员、副厂长、厂长;中牧股份兰州生物药厂厂长;中牧实业股份有限公司总经理助理、副总经理。现任中牧实业股份有限公司总工程师。
侯士忠:男,52岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,毕业于中南财经大学,高级会计师。曾任农业部审计局干部;中国农业发展集团有限公司审计部副主任、财务资金部副总经理、总经理;中国乡镇企业总公司副董事长、党委副书记、纪委书记;中国牧工商(集团)总公司董事;中国农业发展集团有限公司副总经济师;中牧实业股份有限公司监事会主席。现任中国农业发展集团有限公司副总会计师、审计部主任、监事会办公室主任。
王新芳:女,55岁,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,毕业于杭州电子工业学院,高级会计师。曾任中国通广电子公司、深圳光通发展有限公司会计;中国新华航空公司财务主管。现任国资委派驻中国农业发展集团有限公司监事会职工监事、审计部副主任,中国水产总公司监事,中牧实业股份有限公司监事。
薛景山:男,55岁,大学本科学历,毕业于西北农业大学,研究员。曾任中国农业科学院兰州兽医研究所副研究员,珠海出入境检验检疫局研究员,中牧实业股份有限公司大客户部总经理,现任中牧实业股份有限公司副总经理、生物制品事业一部总经理。
郭亮先生,48岁,博士,中国国籍,无境外永久居留权,先后就读于浙江大学、中国农业大学、清华大学。曾任中国农业科学院农业气象研究所畜牧气象研究室职员,中国牧工商(集团)总公司团委书记,中牧实业股份有限公司投资管理部副经理,中牧实业股份有限公司兰州生物药厂党委书记、纪委书记、副厂长,中牧实业股份有限公司总经理办公室主任、党群部经理、工会副主席,北京华牧家禽育种中心董事、总经理,甘肃中牧山丹马场总场董事长、党委书记,中国牧工商(集团)总公司副总工程师,中国农发食品有限公司董事长、党总支书记,中农发山丹马场有限责任公司董事长、党委书记,中国华农资产经营公司副董事长,中农发置业有限公司副董事长、党总支副书记,中水嘉源物业公司董事长、党总支书记。现任中牧实业股份有限公司党委副书记。
王水华先生:大学本科,高级畜牧师,2015年7月起任公司监事、监事会召集人,2007年3月至今任中牧实业股份有限公司总经理助理,2009年8月至今任中牧实业股份有限公司职工监事,兼任南通中牧饲料贸易有限公司董事长、成都华罗生物科技有限公司董事长,同时兼任中牧农业连锁发展有限公司执行董事和总经理。
苏智强先生,55岁,硕士,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权,先后就读于北京农业工程大学(现中国农业大学)、对外经济贸易大学、清华大学(EMBA)。曾任北京农业工程大学教务主任;中国牧工商(集团)总公司工程部计划信息部职员、副经理、经理;华安肉类有限公司总经理;中牧实业股份有限公司总经理助理;中亚动物保健品总公司总经理;中国牧工商(集团)总公司总经理办公室主任、党群工作部主任、稽核部经理、总经理助理;中牧实业股份有限公司党委副书记、纪委书记;中农发种业集团股份有限公司纪委书记。现任中牧实业股份有限公司副总经理、财务负责人。
张正海:男,61岁,大学本科学历,毕业于山东经济学院,曾先后在山东大学经济管理系、清华大学学习,高级经济师。曾任济宁抗生素厂青霉素车间工段长、副主任;鲁抗集团销售公司副经理、进出口公司总经理、董事、副董事长;鲁抗股份公司兽药厂厂长、总经理;石药集团高级副总裁、董事。曾荣获济宁市劳动模范、山东省“富民兴鲁”劳动奖章、山东省劳动模范、全国“五一”劳动奖章等荣誉称号。现任中牧实业股份有限公司副总经理兼化药事业部总经理。
陈启宇先生,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。1994年4月加入上海复星医药(集团)股份有限公司,历任副总经理、财务总监、董事会秘书等职务;现任上海复星医药(集团)股份有限公司执行董事兼董事长。现任浙江迪安诊断技术股份有限公司董事,国药控股股份有限公司非执行董事、天津药业集团有限公司副董事长、中国医药工业科研开发促进会副会长、中国医药生物技术协会副理事长、中国化学制药工业协会副会长、上海生物医药行业协会会长及上海市遗传学会理事等职。为复星国际有限公司执行董事,自2015年7月10日起生效。2017年3月28日获委任为复星国际有限公司联席总裁。
韦少琨先生,54岁,曾于1987年至1990年任TheMACGroup,Inc.(香港)(现为TheCapgeminiGroup)的分析员及资深分析员,于1992年至1994年任PostalBuddyCorporation的财务分析员,于1994年至2001年历任怡富集团(香港)企业融资部(现为摩根大通)行政人员、助理经理、经理、助理董事及董事,于2001年至2002年任摩根大通(香港)全球并购组副总裁,于2004年至2007年期间以及2007年至2015年期间于瑞士银行集团(香港分行)投资银行部分别担任执行董事及全球医疗组亚洲区主管和董事总经理。韦先生1987年毕业于香港大学并获得社会科学学士学位,并于1992年毕业于加州大学洛杉矶分校安德森管理学院并获得工商管理硕士学位。
汪群斌,男,1969年生,汉族,本科学历,高级工程师。河南羚锐制药股份有限公司董事,复星国际有限公司执行董事、总裁,上海复星医药(集团)股份有限公司、国药产业投资有限公司、复地(集团)股份有限公司董事;国药控股股份有限公司副董事长,中国国际商会副会长。汪群斌2017年3月28日获委任为复星国际有限公司首席执行官。
黄天祐先生,1960年10月出生,1996年至今任香港联合交易所有限公司(以下简称“香港联交所”)上市公司中远太平洋有限公司(股份代号:01199)执行董事兼董事副总经理,并分别自2005年9月、2007年8月、2010年11月及2011年6月起至今担任香港联交所上市公司中国基建港口有限公司(股份代号:08233)、香港联交所上市公司I.TLimited(股份代号:00999)、香港联交所上市公司中国正通汽车服务控股有限公司(股份代号:01728)、香港联交所和深圳证券交易所上市公司新疆金风科技股份有限公司(股份代号:02208、002202)的独立非执行董事;黄天祐先生曾于2004年12月至2013年7月担任香港联交所上市公司勤美达国际控股有限公司(股份代号:00319)的独立非执行董事。黄天祐先生为香港董事学会卸任主席及曾任该学会的主席(2009年至2014年)、证券及期货事务监察委员会非执行董事、香港联交所主板及创业板上市委员会前任成员(2007年至2013年)、财务汇报检讨委员团召集人及成员、公司法改革常务委员会委员、廉政公署防止贪污咨询委员会委员、上诉委员会(城市规划)成员、香港体育学院有限公司董事局成员、香港管理专业协会理事会委员、经济合作组织╱世界银行企业管治圆桌会议核心成员及香港中乐团有限公司理事会顾问及前任主席。黄天祐先生于1992年在美国密兹根州AndrewsUniversity获取工商管理硕士学位、于2007年在香港理工大学获取工商管理博士学位。黄天祐先生于2013年获香港特别行政区政府委任为太平绅士。于2015年4月10日获委任为青岛银行股份有限公司独立非执行董事。黄天祐博士已获委任为华融国际金融控股有限公司独立非执行董事、审核委员会、提名及企业管治委员会成员以及薪酬委员会主席,自二零一五年十月二十三日起生效。于2016年10月19日获委任亚投金融集团有限公司独立非非执行董事。
曹惠民:男,独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,1954年出生,经济学硕士,教授。曾任上海立信会计学院副系主任、系主任、院长助理。现任上海立信会计学院教授,上海百联集团股份有限公司独立董事,上海实业发展股份有限公司独立董事,上海飞科电器股份有限公司独立董事,上海复星医药(集团)股份有限公司独立董事。
姚方先生,上海建工集团股份有限公司执行董事、副董事长及总裁。姚先生于二零一零年四月加入本集团,并于二零一零年六月九日获委任为董事。姚先生主要负责本集团日常营运。加入本集团前,姚先生于一九九三年至二零零九年期间历任上海万国证券有限公司(现称申银万国证券股份有限公司)国际业务总部助理总经理、上海上实资产经营有限公司总经理、上实管理(上海)有限公司总经理、上海实业医药投资股份有限公司(于二零一零年二月十二日自上海证券交易所摘牌)董事总经理、上海海外公司董事长、香港联交所上市公司联华超市股份有限公司(股份代号:00980)非执行董事及香港联交所上市公司上海实业控股有限公司(股份代号:00363)执行董事。姚先生现任香港联交所上市公司中生北控生物科技股份有限公司(股份代号:08247)非执行董事以及香港联交所上市公司国药控股股份有限公司(股份代号:01099)监事会主席。姚先生自二零一零年六月起担任上海医药行业协会副会长。姚先生于一九八九年七月获得复旦大学经济学学士学位,并于一九九三年十二月获得香港中文大学工商管理硕士学位。姚先生于二零一一年一月加入中生北控生物科技股份有限公司，于二零一四年三月十三日辞任。具有约23年的工作经验。姚方先生(‘姚先生’)由国药控股股份有限公司股东代表监事调任为独立监事,调任生效日期为2015年4月27日。
吴以芳先生,1969年4月出生,1987年6月至1997年4月历任徐州生物化学制药厂注技术员、主任、生产科长、财务主任、厂长助理等职,1997年4月至1998年12月任徐州(万邦)生物化学制药厂注副厂长,1998年12月至2007年3月任徐州万邦生化制药有限公司注、江苏万邦生化医药股份有限公司副总经理,2007年3月至2011年4月任江苏万邦生化医药股份有限公司总裁,2011年4月至今任江苏万邦生化医药股份有限公司董事长,2014年7月17日起任上海复星医药(集团)股份有限公司高级副总裁。吴以芳先生于1996年毕业于南京理工大学国际贸易专业、于2005年获得美国圣约瑟夫大学工商管理硕士学位。于二零一六年十月十七日获委任为Sisram
王灿先生,现为复星集团的首席财务官、董事会暨总裁办公室及投资管理支持中心总经理、香港联交所上市公司复星国际(股份代号:00656)首席财务官,王先生于2012年11月起加入复星集团且曾任职投资管理部总经理、副首席财务官兼财务分析部总经理。于加入复星集团前,王先生曾任职于金蝶软件(中国)有限公司、普华永道中天会计师事务所、渣打银行(中国)有限公司以及于纳斯达克上市的华住酒店集团(纳斯达克股票代码:HTHT)。王先生为中国注册会计师协会非执业会员。王先生于1997年6月毕业于安徽大学,并于2014年9月从中欧国际工商学院获得高级工商管理硕士学位。王灿先生2017年3月28日获委任为复星国际有限公司执行董事及高级副总裁。
江宪先生,1954年出生,中国执业律师。江宪先生1983年4月至1989年8月任上海市司法学校讲师,1989年8月至今历任上海市联合律师事务所合伙人、高级合伙人,2003年12月至今任中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上海国际经济贸易仲裁委员会(上海国际仲裁中心)仲裁员,2006年9月至今任华东政法大学(原名:华东政法学院)客座教授,2011年1月至今任上海经贸商事调解中心调解员、2012年5月至今任新加坡调解中心资深调解员。江宪先生分别于1983年4月、1996年7月毕业于复旦大学分校(现已并入上海大学)、复旦大学,并获得法学学士、法学硕士学位。
曹根兴:男,1946年12月出生,大学学历,农艺师。现任上海申新(集团)有限公司董事长顾问、兴业证券股份有限公司监事。曾任上海市宝山县大场人民公社文化站站长、团委书记、党委副书记、宝山县团委常委、宝山县五七农业大学党总支副书记、副校长、宝山县农业技术学校校长、中央农业广播学校宝山分校校长、宝山县农业技术推广中心党总支书记、主任(副处级)、上海市宝山区种子管理站站长(副处级)、大华(集团)有限公司董事长秘书兼任上海申新(集团)有限公司宣传与法务等工作。
任倩女士,1969年6月出生。任倩女士于1991年7月至1999年10月任上海市第一百货股份有限公司(后合并入上海百联集团股份有限公司(股份代号:600827))审计部审计员兼控股子公司财务部经理;1999年11月至2006年4月任中国华源集团有限公司审计部审计二处处长;2006年5月至2008年9月任上海中洲会计师事务所有限公司主任助理;2008年10月至2011年4月任上海华鑫股份有限公司(股份代号:600621)稽核部副总经理;2011年5月至今历任上海复星医药(集团)股份有限公司审计部副总经理、总经理。任倩女士于1991年7月获得上海财经大学经济学学士学位,于2016年11月获得香港中文大学会计学硕士学位。
管一民，男，中国国籍，出生于1950年4月，本科，会计学教授。现任中海集装箱运输股份有限公司独立非执行董事,也是现任的上海国家会计学院教授同时兼任上海市总会计师工作研究会副会长,上海国际港务(集团)股份有限公司等公司的独立董事。管先生于一九八三年一月参加工作,在上海财经大学会计学系任教,曾历任上海财经大学成人教育学院副院长、常务副院长,上海财经大学校长助理,上海国家会计学院副院长,上海复星医药(集团)股份有限公司等公司的独立董事。管先生毕业于上海财经大学会计系,于二○一三年六月获委任为中海集装箱运输股份有限公司独立非执行董事。享受国务院政府特殊津贴施欣先生现任中海集装箱运输股份有限公司独立非执行董事,也是现任的上海海事大学交通运输规划与管理专业博士生导师、教授,中国航海学会水运管理专业委员会副主任,厦门港务发展股份有限公司独立董事。
周飚先生,1970年12月出生,于2013年6月加入本集团,现任上海建工集团股份有限公司副总裁、董事会秘书、联席秘书。加入本集团前,周飚先生于1996年9月至2000年5月期间任上海市乔文律师事务所律师,于2000年5月至2005年5月期间任上海市华晔律师事务所律师,于2005年5月至2013年6月期间任上海久诚律师事务所律师。周飚先生于1993年7月获得复旦大学法律系经济法专业法学学士学位。
汪曜先生,1973年7月出生。汪曜先生于1995年7月至1998年1月任上海汽车集团股份有限公司上海汽车铸造总厂现场管理工程师;1999年11月至2001年3月任德隆国际战略投资有限公司战略投资委员会高级项目经理;2001年4月至2004年5月任德隆国际战略投资有限公司下属公司中企资产托管有限公司副总经理;2004年6月至2006年4月任宏普投资控股(中国)有限公司投资部经理;2006年4月至2011年5月任纽约证券交易所上市公司PENTAIRLTD(股份代码:PNR)亚太区并购总监,其中,2009年6月至2010年8月兼任PENTAIRLTD下属公司北京滨特尔洁明环保设备有限公司总经理;2011年5月至2014年7月任纽约证券交易所上市公司Suntech
刘毅先生,1975年8月出生,高级工程师。刘毅先生于2015年11月加入上海复星医药(集团)股份有限公司;现任上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁,医疗器械事业部联席总裁、首席技术官。刘毅先生于1998年9月至2000年7月为国家行政学院青年干部培训班学员;于2000年7月至2004年8月任国家食品药品监督管理局(现为国家食品药品监督管理总局)医疗器械司副主任科员、市场监督司主任科员;于2004年9月至2015年11月历任北京市医疗器械检验所副所长、所长;于2015年11月至2016年12月任上海复星医药(集团)股份有限公司医疗器械事业部首席技术官。刘毅先生于1998年7月获北京理工大学工学学士学位,并于2006年1月获北京大学管理学硕士学位。于二零一六年四月十四日获委任为Sisram
卢绮霞女士,1958年11月出生,现任上海复星医药(集团)股份有限公司联席公司秘书。卢绮霞女士现任卓佳专业商务有限公司执行董事,亦担任卓佳专业商务有限公司的专业发展及培训主管。加入卓佳专业商务有限公司前,卢绮霞女士曾经担任卓佳登捷时有限公司及香港安永会计师事务所的公司秘书部董事。卢绮霞女士目前获五家香港上市公司委任为公司秘书。卢绮霞女士为英国特许秘书及行政人员公会及香港特许秘书公会资深会员。卢绮霞女士于香港理工学院(现称香港理工大学)毕业。于2010年3月24日获委任为雷士照明控股有限公司联席公司秘书。她在企业咨询服务方面拥有逾30年的经验。于2015年12月10日获委任为河北翼辰实业集团股份有限公司联席公司秘书。于二零一七年六月六日获委任为Sisram
汪诚先生,1963年1月出生,于2011年加入本集团,现任上海建工集团股份有限公司高级副总裁。加入本集团前,汪诚先生于1994年7月至2010年9月期间于华立集团股份有限公司任职,并于1999年10月至2006年10月期间担任深圳证券交易所(以下简称“深交所”)上市公司重庆华立控股股份有限公司(股份代号:000607)董事、财务部主管、总裁及董事长。汪诚先生于2002年11月至2006年10月期间担任上证所上市公司昆明制药集团股份有限公司(股份代号:600422)副总裁及董事长。汪诚先生于2009年10月至2010年9月期间担任上证所上市公司武汉健民药业集团股份有限公司(股份代号:600976)董事长。汪诚先生分别于1988年7月及1998年7月获得杭州大学(现称浙江大学)文学学士学位及工商管理硕士学位。
石加珏女士,1976年11月出生,于1997年11月加入本集团,现任上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁兼行政支持部总经理、集中采购与采购管理部总经理、基建管理部总经理。石加珏女士于1997年11月至2007年12月历任上海复星医药(集团)股份有限公司行政专员、行政主管、行政副经理、行政经理等职;于2008年1月至2014年10月历任上海复星医药(集团)股份有限公司办公室副主任、行政支持部副总经理兼资源管理总监、行政支持部总经理等职;于2014年10月至2016年8月任上海复星医药(集团)股份有限公司总裁助理兼行政支持部总经理、集中采购与采购管理部总经理。
王冬华先生,1969年12月出生。王冬华先生于1994年7月至2001年9月任扬州广播电视中心主持人、记者,2002年9月至2003年3月任解放传媒营销发展有限公司(筹)总经理助理,2003年4月至2006年12月任上海复星高科技(集团)有限公司企业文化部副经理、经理,2007年1月至2008年12月任上海复星高科技(集团)有限公司投资发展部副总经理,2009年1月至2010年9月任上海复星高科技(集团)有限公司品牌发展部副总经理兼新闻发言人,2010年10月至2015年9月任上海复星高科技(集团)有限公司公共事务部副总经理、执行总经理、联席总经理。2015年10月至2016年1月任上海复星医药(集团)股份有限公司总裁高级助理兼公共事务部总经理。2016年1月起任上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁。王冬华先生于1994年7月获扬州大学农学学士学位,2004年2月获上海财经大学工商管理硕士学位。
关晓晖女士,1971年3月出生,中国注册会计师资格,关晓晖女士于2000年5月加入本集团,现任上海建工集团股份有限公司总会计师。关晓晖女士历任上海建工集团股份有限公司医药流通事业部财务经理、上海复星药业有限公司财务总监、上海建工集团股份有限公司财务副总监,于2008年1月至2010年5月期间任上海建工集团股份有限公司商业管理委员会副主任,2010年5月起任上海建工集团股份有限公司总裁助理兼财务部总经理。加入本集团前,关晓晖女士于1992年7月至2000年5月期间任职于中国工商银行江西省分行。关晓晖女士现任深交所上市公司国药一致药业股份有限公司(股份代号:000028)监事和香港联交所上市公司中生北控生物科技股份有限公司(股份代号:08247)监事。关晓晖女士获得江西财经大学经济学学士学位,并于2007年12月获得香港中文大学高级财会人员会计学硕士学位。关女士于二零一一年一月加入中生北控生物科技股份有限公司。
李东明先生,1969年9月出生。李东明先生于1989年8月至1998年3月历任上海延安制药厂车间见习工艺员、车间副主任、车间主任、厂长助理兼车间主任;1998年3月至2002年1月任上海延安万象药业股份有限公司副总经理兼人力资源总监;2002年1月至2003年10月任信谊药厂(现上海上药信谊药厂有限公司)副厂长;2003年10月至2008年4月历任上海医药(集团)有限公司董事会战略与投资委员会办公室战略处长、OTC事业部销售副总裁;2008年5月至2013年11月任上海罗氏制药有限公司董事兼副总经理;2013年11月至2016年9月任上海中西三维药业有限公司董事兼总经理;2016年9月至2017年4月任上海医药集团药品销售有限公司董事兼总经理。2017年4月至今任上海复星医药产业发展有限公司高级副总裁。李东明先生于1989年7月获复旦大学理学学士学位。
陈玉卿先生,1975年12月出生。陈玉卿先生于1997年7月至1999年7月任上海大学材料学院教师;1999年7月至2005年3月历任延锋伟世通汽车饰件系统有限公司(现更名为“延锋汽车饰件系统有限公司”)、延锋伟世通(北京)汽车饰件系统有限公司、上海延锋江森座椅有限公司人力资源经理;2005年6月至2006年4月任上海埃力生(集团)有限公司人力资源部发展经理;2006年7月至2006年11月任迅达(中国)电梯有限公司中国中区人力资源经理;2006年12月至2009年4月任购宝商业集团高级人力资源整合经理;2009年4月至2009年10月任酷宝信息技术(上海)有限公司人力资源总监;2010年1月至2015年4月历任上海复星医药(集团)股份有限公司人力资源部人力资源副总监、人力资源部副总经理、人力资源部总经理、总裁助理兼人力资源部总经理;2015年4月2日起任上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁。陈玉卿先生于1997年7月获得上海大学工学学士学位。
文德镛先生,1971年12月出生,于2002年5月加入本集团,现任上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁。文德镛先生于1995年9月至1997年2月任重庆制药六厂(重庆药友制药有限责任公司前身)水针车间技术员,于1997年3月至2004年6月任重庆药友制药有限责任公司销售部销售外勤,于2004年6月至2005年12月任重庆药友制药销售有限责任公司销售总监,于2005年12月至2010年1月任重庆药友制药有限责任公司营销二部总经理(2008年11月至2009年12月兼重庆药友制药有限责任公司人力资源部总监),于2010年1月至2010年12月任重庆海斯曼药业有限责任公司北方公司总经理(2010年7月至2010年12月兼重庆海斯曼药业有限责任公司行政人事总监),于2010年12月至2014年4月任重庆药友制药有限责任公司副总裁,于2014年4月至2016年5月任重庆药友制药有限责任公司总裁,并于2016年5月至今任重庆药友制药有限责任公司副董事长。文德镛先生于1995年9月毕业于华西医科大学(现更名为四川大学华西医学中心),并于2007年12月获东华大学工商管理硕士学位。
董晓娴女士,1981年3月出生,于2003年加入本集团,现任上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁、董事会秘书。董晓娴女士于2003年7月至2006年6月任上海实业医大生物技术有限公司董事会秘书,于2006年7月至2016年6月历任上海复星医药(集团)股份有限公司证券事务助理、证券事务代表、董事会秘书办公室副主任、董事会秘书办公室主任等职务。董晓娴女士于2003年7月获上海大学法学学士学位,并于2015年1月获得复旦大学工商管理硕士学位。
王可心先生,1962年2月出生,于2010年加入本集团,现任上海建工集团股份有限公司副总裁。加入本集团前,王可心先生于2001年1月至2002年11月期间担任海虹控股医药电子商务有限公司副总经理,于2002年11月至2004年1月期间担任昆明制药营销总监及昆明制药药品销售有限公司副总经理,于2004年1月至2009年1月期间担任北京华立九州岛医药有限公司总经理,于2007年1月至2009年1月期间担任深交所上市公司重庆华立药业股份有限公司(股份代号:000607)副总裁,并于2009年2月至2010年3月期间担任北京天仁合信医药经营有限责任公司董事长。王可心先生于1988年7月获得沈阳医学院药学学士学位。
梅璟萍女士,1970年5月出生。梅璟萍女士于2013年1月加入本集团,于2013年1月至今任上海复星医药(集团)股份有限公司董事长助理、战略规划部总经理,2013年10月起兼任上海复星医药(集团)股份有限公司医疗服务管理委员会副主任;2015年6月18日起任上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁。加入本集团前,梅璟萍女士于1994年1月至1998年5月任西安杨森制药有限公司市场部产品经理,1998年6月至2003年5月法玛西亚制药有限公司市场部高级产品组经理,2003年6月至2010年1月任惠氏制药有限公司市场部高级市场经理,2010年2月至2012年11月历任CLSALimited投资分析师、高级投资分析师、医药行业研究主管。梅璟萍女士于1992年获得中国药科大学理学学士学位。
陈智,男,52岁,党员,大学本科学历,会计师,曾任新疆伊帕尔汗香料股份有限公司董事长、总经理,现任新疆伊力特实业股份有限公司党委书记、董事长。
刘新宇,男,54岁,党员,本科学历,高级工程师,国家级白酒评委、中国首席白酒品酒师、中国白酒大师,现任新疆伊力特实业股份有限公司副总经理。
陈双英,男,53岁,党员,大专学历,工程师,现任新疆伊力特实业股份有限公司副总经理;曾任新疆伊力特实业股份有限公司董事长助理兼生产设备部部长。
陈建国先生:汉族,博士研究生学历,会计学教授。曾任新疆财经学院财政系主任、新疆财经大学科研处处长,现任新疆财经大学会计学院院长。兼任新疆北新路桥集团股份有限公司、新疆中基实业股份有限公司、新疆伊力特实业股份有限公司、新疆新鑫矿业股份有限公司以及拟上市公司新疆康地种业科技股份有限公司、新疆天山电力股份有限公司、新疆德蓝股份有限公司独立董事,美克国际家居用品股份有限公司第五届董事会独立董事。2014年8月起开始担任新疆伊力特实业股份有限公司独立董事。
姜方基先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权,1957年3月出生,中共党员,研究生,高级会计师,中国注册税务师。曾在新疆乌鲁木齐市农垦局(新疆兵团第十二师)104团计财科任会计、科长、副团长,农垦局财务处处长,农垦局头屯河农场任场长兼党委副书记,新疆新新华通会计师事务所、新新资产评估有限责任公司、新疆新新工程造价咨询有限责任公司任主任、董事长、总经理,新疆注册会计师协会常委理事,新疆农垦会计学会、新疆农垦珠算协会常务理事、副会长。曾任新疆中基实业股份有限公司第三、四届董事会独立董事,新疆伊力特实业股份有限公司第二、三届董事会独立董事,新疆百花村股份有限公司第三届董事会独立董事,新疆塔里木河种业股份有限公司第二、三届董事会独立董事。现任新疆新新投资咨询有限责任公司董事长,新疆新大新棉业有限责任公司董事长,新疆兵团会计学会常务理事、副会长,新疆百花村股份有限公司第四届董事会独立董事,新疆西部牧业股份有限公司第一届董事会独立董事,新疆宏泰矿业股份有限公司第二届董事会独立董事。2009年7月至今任新疆西部牧业股份有限公司独立董事。
朱明,男,50岁,中国民主促进会会员,律师,研究生学历,现任北京国枫律师事务所初级合伙人。2015年3月至今担任新疆准东石油技术股份有限公司独立董事,2014年9月至今担任新疆和合珠宝玉器股份有限公司独立董事,2015年9月至今担任新疆维泰开发建设(集团)股份有限公司独立董事。
陈志远,男,55岁,党员,大学学历,曾任新疆伊力特实业股份有限公司副总经理,现任新疆伊力特实业股份有限公司党委副书记、纪委书记。
严莉:女,48岁,助理会计师,现任新疆伊力特实业股份有限公司证券事务代表,兼任金石期货有限公司监事会主席。
潘巍:男,50岁,中共党员,本科学历,工程师,现任新疆伊力特实业股份有限公司副总经理,曾任新疆伊力特实业股份有限公司总工程师、董事长助理兼生产设备部部长。
李超:男,53岁,党员,大学专科,工程师,现任新疆伊力特实业股份有限公司副总经理;曾任新疆伊力特集团有限公司副总经理;兼任伊力特玻璃制品有限公司董事长。2014年8月26日聘任为新疆伊力特实业股份有限公司副总经理。
君洁:女,40岁,党员,研究生学历,中级职称,现任新疆伊力特实业股份有限公司董事会秘书。
戴志坚:男,56岁,党员,本科学历,会计师,现任新疆伊力特实业股份有限公司总会计师。2014年12月起任新疆伊力特实业股份有限公司总经理。
马超,男,46岁,中共党员,硕士,高级工程师。曾任交通部公路规划设计院工程师,锦湖食品(青岛)有限公司人事总务科科长,北京火炬诚信投资有限公司总经理助理,大唐电信科技产业集团战略投资部项目经理、副主任、主任,大唐移动通信设备有限公司总经理助理、投资部总经理,北京畅通达通信技术有限公司总经理、党总支书记,电信科学技术仪表研究所所长、党委书记,大唐电信科技产业集团无线移动创新中心副总经理(按部门正职管理)、党总支副书记。现任电信科学技术研究院企业运营部总经理。
宗文龙先生,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士,现任中央财经大学会计学院教授。曾任宁波理工监测科技股份有限公司独立董事,现任北京东方国信科技股份有限公司、北京真视通科技股份有限公司、华电国际电力股份有限公司、大唐电信科技股份有限公司、航天长峰科技股份有限公司独立董事;主要研究集中在会计理论与实务领域,尤其是企业会计准则、非盈利组织的财务与会计等。
雷信生,男,49岁,中共党员,硕士,教授级高级工程师。曾任数据通信科学技术研究所研发工程师,兴唐通信科技有限公司研发工程师、部门副总经理、部门总经理,数据通信科学技术研究所党委副书记、法定代表人,大唐电信科技产业控股有限公司战略发展部总经理。现任电信科学技术研究院战略投资部总经理。
鲁阳,男,63岁,中共党员,管理学博士,教授级高级工程师。曾先后担任邮电部邮电工业标准化研究所总工程师、所长、信息产业部电信研究院副院长、信息产业部电信管理局副局长、工业和信息化部电信管理局副局长、工业和信息化部电信研究院党委书记、中国信息通信研究院党委书记等职务,现兼任中国邮电企业协会副会长。
黄志勤,男,57岁,中共党员,硕士,教授级高级工程师。自参加工作以来,历任邮电部北京通信设备厂助理工程师;中国普天信息产业北京通信规划设计院总工办主任、副总工程师、副院长、院长;中国普天信息产业集团公司总经理助理兼研发中心主任;中国普天信息产业集团公司副总经理、党组成员;辽宁省信息产业厅副厅长(挂职)等职。现任电信科学技术研究院副院长、党组成员,大唐电信科技产业集团副总裁,大唐电信科技产业控股有限公司高级副总裁等职。曾先后担任普天东方通信集团董事长、南京普天通信设备股份公司董事长、联芯科技有限公司董事长、大唐移动通信设备有限公司董事长等职。
李永华,男,1975年生,中共党员,硕士,律师。曾任山东省东明县人民检察院公务员,汉王科技股份有限公司法律部法务总监,大唐电信科技产业控股有限公司法律事务部副总经理,电信科学技术研究院副总法律顾问,大唐电信科技产业控股有限公司法律事务部总经理。现任电信科学技术研究院总法律顾问,大唐电信科技产业控股有限公司副总裁、总法律顾问兼运营管理部总经理,大唐移动通信设备有限公司董事长,大唐联诚信息系统技术有限公司执行董事,中芯国际集成电路制造有限公司替任董事,大唐电信科技股份有限公司董事。
李可杰,男,49岁,中共党员,法学硕士,高级经济师。曾长期供职于中国中钢集团公司,先后担任中钢集团办公室副主任、主任,中钢集团纪委委员、新闻发言人,集团总部党委书记,中国中钢股份有限公司董事会办公室主任、董事会秘书等职务。在公司法人治理结构、战略规划、公共关系、品牌建设等领域具有丰富的工作经历和实践经验,获得过国家级企业管理现代化创新成果一等奖。现任北京汇思创杰管理咨询有限公司高级顾问、首都经济贸易大学法学院校外导师。
邵晓夏:曾任北京北方华德尼奥普兰客车股份有限公司财务部会计主管,电信科学技术研究院财务部会计主管,现任大唐电信科技产业控股有限公司财务资产部报表分析主管,大唐电信科技股份有限公司监事.
戎玉,女,42岁,本科,中级会计师,毕业于中央财经大学会计专业,曾任大唐电信科技股份有限公司财务资产部事业部财务经理、资产与运营部经理,大唐电信(香港)有限公司财务经理,大唐电信科技股份有限公司财务资产部总经理助理等职务。现任大唐电信科技股份有限公司内控部副总经理(主持工作),大唐微电子技术有限公司监事、上海优思通信科技有限公司监事、深圳优思伟业通信科技有限公司监事、西安大唐电信有限公司监事、大唐电信(成都)信息技术有限公司监事、江苏安防科技有限公司监事会主席、大唐创新港投资(北京)有限公司监事、广州要玩娱乐网络技术有限公司监事、北京大唐智能卡技术有限公司监事。
段茂忠先生,53岁,中国国籍,硕士研究生学历,助理研究员职称,中国注册会计师资格。先后任立信会计师事务所有限公司北京分公司部门经理、华田投资有限公司审计部经理、大唐电信科技产业控股有限公司审计事务部副总经理。2011年12月至今任大唐电信科技产业控股有限公司运营管理部副总经理;2010年5月至今任大唐电信科技产业控股有限公司监事;2011年6月至今任大唐电信集团财务有限公司监事;2012年2月至今任大唐电信科技股份有限公司监事会主席。
欧阳国玉,男,42岁,中共党员,硕士,注册会计师,高级会计师。曾在大唐电信科技股份有限公司投资部、财务部工作,曾任大唐电信科技股份有限公司投资经理,大唐微电子技术有限公司财务部经理、财务总监,大唐电信科技股份有限公司总裁助理兼采购部总经理。现任大唐电信科技股份有限公司财务副总监兼财务资产部总经理。
王宏岩,男,1971年生,中国国籍,无境外居留权,会计硕士,MBA,高级会计师,高级经济师;国家会计学院研究生导师,北京大学经济学院访问学者;曾在宝钢集团北京冶金设备制造厂,美国国际数据集团(IDG)从事财务和审计工作;曾任软讯(北京)有限公司财务总监,康辰医药发展有限公司财务总监,大唐电信科技股份有限公司总会计师,大唐电信科技股份有限公司执行副总裁,大唐期间曾兼任大唐电信(成都)信息技术有限公司董事长,西安大唐电信有限公司执行董事,大唐电信(天津)技术服务有限公司执行董事,大唐软件技术股份有限公司董事及总经理等。
冯义,男,48岁,硕士,曾任大唐电信科技股份有限公司市场策划部经理、电信行业总监、总裁办公室副主任、商务部总经理、运营管理部总经理、大唐软件技术股份有限公司总经理。曾任大唐电信科技股份有限公司总经理助理。现任大唐电信科技股份有限公司执行副总经理。
蒋昆,男,1968年生,中共党员,硕士,高级经济师。曾先后担任中国普天信息产业集团公司资本运营部项目经理、副处长、副总经理、重庆普天通信设备有限公司(原515厂)副总经理、大唐电信科技股份有限公司总裁助理兼大唐电信(天津)科技产业园有限公司总经理及投资部总经理、大唐电信科技股份有限公司副总经理。现任大唐电信科技股份有限公司执行副总经理、董事会秘书,大唐电信投资有限公司董事长,南京云科股权投资基金管理有限公司副董事长。
钱国良,男,1971年生,中共党员,博士,高级工程师。曾在南京同创集团技术中心工作,曾任东方通信有限公司(普天集团)数据通信项目部总经理,普天信息技术研究院(普天集团)技术总监,LG电子(中国)研发中心副总经理,SK电讯投资(中国)有限公司副总裁(常务),大唐电信科技产业控股有限公司总裁助理。现任大唐电信科技股份有限公司执行副总经理兼大唐半导体设计有限公司总经理、联芯科技有限公司总经理。
刘津,男,45岁,硕士,曾在电信科学技术研究院产业部、大唐电信科技股份有限公司市场部、战略规划部任职,担任部门副总经理、总经理助理等职务,曾任大唐电信科技股份有限公司技术中心副主任兼产品策划部经理、市场部总经理、战略发展部总经理。大唐电信科技股份有限公司总经理助理，现任大唐电信科技股份有限公司副总经理。
孙加兴,男,40岁,博士,高级工程师,曾在信息产业部、工业和信息化部、大唐电信科技产业控股有限公司工作,曾任信息产业部软件与集成电路促进中心集成电路事业部副总经理、信息产业部电子信息产品管理司集成电路处处长助理、工业和信息化部软件与集成电路促进中心集成电路处处长、大唐电信科技产业控股有限公司总裁助理、电信科学技术研究院集成电路创新中心副总经理。
李珠袁,男,1960年生,中共党员,硕士,正高级工程师。曾在普天首信通信设备厂(集团)、北京首信股份有限公司工作,曾任普天首信通信设备厂(集团)厂长助理、副厂长,北京首信股份有限公司董事兼常务副总裁,大唐电信科技股份有限公司副总经理、董事、党委副书记、纪委书记、总法律顾问、党委换届工作领导小组副组长,大唐移动通信设备有限公司总经理、党委书记、副董事长。现任大唐电信科技股份有限公司党委副书记。
张向阳,1975年11月生,中专,历任经营总公司业务员、区域经理、大区总监、种子酒事业部总经理,现任阜阳金种子酒业销售有限公司常务副总经理,安徽金种子酒业股份有限公司副总经理。
尹宗成先生,出生于1970年,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,注册会计师。曾任安徽农学院助教,安徽农业大学助教、讲师、副教授。现任安徽农业大学教授。
杨红文,1970年1月生,本科,高级工程师,国家白酒评委,先后任安徽种子酒总厂技术员、全质办主任,质量副厂长,2001年12月至今任安徽金种子酒业股份有限公司董事。
刘志迎,男,管理学博士,教授,博士生导师;工商管理创新研究中心主任(安徽省人文社会科学重点研究基地),中国科学技术大学管理学院案例中心主任。中国区域经济学会常务理事,中国技术经济学会理事,中国案例研究委员会委员,安徽城市经济学会副会长,安徽省战略发展研究会常务理事。主持国家自然科学基金、国家哲学社会科学基金、教育部人文社会科学基金多项,曾任世界银行研究项目和亚洲开发银行研究项目首席专家,曾获得国家政策咨询一等奖。2016年8月12日由股份公司创立大会选举为独立董事,任期三年(2016年8月12日至2019年8月11日)。
徐三能,1964年11月生,本科,执业药师,工程师职称。历任阜阳生化药厂生产技术科长、副厂长。1997年9月加入安徽金种子酒业股份有限公司,历任安徽金太阳生化药业有限公司常务副经理、经理,2000年至今任安徽金种子酒业股份有限公司总经理助理、董事。
宁中伟,1962年10月生,研究生学历,政工师,曾任阜阳麻纺厂第一副厂长、党委副书记,阜阳包装制品公司副总经理,阜阳牛羊肉加工厂负责人,安徽金种子南扬制革有限公司董事长,安徽金太阳生化药业有限公司董事长,先后荣获全国五一劳动奖章,全国三八红旗手,中国女企业家“光辉之星”,全国纺织行业“巾帼建功标兵”,全国轻工系统劳动模范,安徽省劳动模范等。1996年至1998年任集团公司副董事长、总经理,现任安徽省女企业家协会副会长,安徽省十二届人大代表,阜阳市第三届人民代表大会常务委员会委员,安徽金种子酒业股份有限公司董事、总经理。
金彪,1973年12月生,本科,助理会计师。历任安徽金种子集团阜阳房地产开发有限公司办公室副主任,公司证券部副经理、经理、证券事务代表。现任安徽金种子酒业股份有限公司董事、董事会秘书,兼社会责任部经理、阜阳金种子酒业销售有限公司副总经理。
江海书先生:1953年7月出生,本科,律师。曾任安徽阜阳中级人民法院法官,北京国枫律师事务所律师。现任北京锦略律师事务所合伙人、律师。
陈新华,1971年6月生,大专,会计师,历任集团公司核心企业--安徽种子酒总厂财务科科长、副厂长、财务部副经理,现任安徽金种子酒业股份有限公司董事、财务总监。
任军文,1970年12月生,本科,助理会计师,1999年10月到安徽种子酒总厂经营总公司工作任财务副经理、副总经理;2004年3月任财务部常务副经理,2009年2月兼任白酒销售公司副总经理,现任安徽金种子酒业股份有限公司总经理助理、财务部常务副经理、经营公司副总经理。
朱玉奎,1963年7月生,大专,会计师,1998年至2000年在安徽种子酒总厂任财务科长、厂长助理;2000年10月任公司财务部经理,2001年10月任公司总经理助理;2005年5月任公司总经理助理、监事;2010年4月任公司总经理助理、监事会主席。
陈宝乾先生:1983年10月出生,大专,执业药师、执业中药师,曾任安徽金太阳生化药业有限公司技术员、车间主任、生产技术科科长、副经理。
巩晓先生:1983年5月生,本科,2009年参加工作,先后任安徽金种子酒业股份有限公司酿酒分公司全质办副主任,常务副主任,现任经理助理,先后获得安徽省2010届、2015届安徽白酒省评委,“全省轻工技术能手”,国家一级品酒师。
吴宏萍女士:1983年2月生,硕士,质量工程师,化工工程师,一级品酒师,安徽省白酒评委,省轻工酿酒行业技术能手,现任安徽金种子酒业股份有限公司综合管理办公室主任助理兼化验室主任。
姚建林,男,1956年11月出生,中国国籍,中共党员,硕士研究生学历,毕业于苏州大学管理专业,高级教师,江苏省劳动模范。曾任东山文教工艺厂厂长,江苏吴中集团公司副总经理、副董事长,江苏中吴置业有限公司董事长,宿迁苏商置业有限公司董事,苏州吴中投资控股有限公司副董事长、江苏吴中实业股份有限公司党委书记;现任江苏吴中实业股份有限公司副董事长、总经理,兼任江苏吴中医药集团有限公司董事长。
陈颐,女,1977年1月出生,上海理工大学学士,伦敦MIDDLESEX大学研究生,中国国籍,无境外居住权。曾任华东电力设计院担任软件工程师、瑞士MEDIAMATEC担任市场研究员、绿城房地产集团有限公司总助,杭州立元创业投资股份有限公司副总经理,负责创投基金的投后管理工作,浙江宜能投资管理有限公司执行董事兼总经理。2017年9月至今,任浙江复基控股集团有限公司高级副总裁。
沈一开,男,1978年10月出生,本科学历,经济学学士,中国注册会计师,曾任浙江东方会计师事务所高级项目经理、天健会计师事务所审计部门经理、浙江睿洋科技有限公司财务总监、上市公司康强电子(002119.SZ)与今飞凯达(002863.SZ)独立董事,现任杭州妙聚网络科技有限公司董事、副总裁。具备扎实的财务专业知识和优秀的财务管理水平,在企业改制上市、上市公司信息披露及并购重组等专业领域拥有较高水平和丰富经验。
赵唯一,男,1954年9月出生,中国国籍,中共党员。硕士研究生学历,毕业于苏州大学,中学高级教师,吴中区劳动模范,苏州市工商联执委。曾任江苏省木渎中学团委书记,吴县校办工业公司总经理,吴县校办工业公司总支书记、党委委员,江苏吴中集团有限公司副董事长、总经理、党委副书记,苏州吴中投资控股有限公司董事长;现任江苏吴中实业股份有限公司董事长,目前兼任苏州吴越投资有限公司董事长、响水恒利达科技化工有限公司董事长。曾获江苏省、苏州市“优秀企业家”,江苏省优秀教育工作者,中国上市公司最受尊敬董事长。
张旭,男,1951年10月出生,中共党员,本科学历。曾任浙江省石油化工设计院镇海炼化等多个项目主项、分项和项目负责人;浙江省石化厅基建处副处长、处长、资产财务处处长;浙江省石油化学公司总经理兼党委书记;浙江新安化工集团股份有限公司独立董事。2005年筹建省石油和化学工业行业协会,任协会秘书长,为中国石油和化学工业联合会理事、省化工学会理事、省石油和化学工业行业协会理事。现任浙江交通科技股份有限公司独立董事。
林加善,男,1965年1月出生,中国国籍,中共党员,大学学历,会计师、高级经济师。曾任建德化工厂会计、财务科副科长,浙江新安化工集团股份有限公司财务证券部经理、总会计师,副总经理兼财务总监、副总裁、总裁。
王小刚,男,1980年1月出生,研究生学历。曾任上海中之环投资管理有限公司(隶属于中环集团)总裁助理、杭州复晖实业有限公司监事。现任苏州荻溪网络信息投资管理有限公司董事长、苏州擎动动力科技有限公司董事、超视界激光科技(苏州)有限公司董事。苏州市政协委员、苏州相城区青商会副会长、苏州科技大学商学院创业导师、南京理工大学创业导师、曾获2015年度苏州高铁新城“创业人才”称号、2015年度苏州市相城区“劳动模范”称号。
钱群英,女,1968年10月出生,中专学历,中国国籍,无境外居留权。2006年12月2008年9月浙江兰溪华丰置业有限公司担任总经理,2008年12月至2014年8月浙江兰溪华丰商贸有限公司担任总经理,2014年8月至今担任董事长。2015年10月至今担任浙江复基控股集团有限公司和杭州复晖实业有限公司执行董事兼总经理,2018年2月至今任苏州吴中投资控股有限公司执行董事兼总经理。
高坚强,男,1987年11月出生,浙江大学管理学学士,浙江大学硕士研究生,中国注册会计师,中国国籍,无境外居住权。曾任职于安永会计师事务所担任审计师,浙江晶盛机电股份有限公司担任董事会办公室主任;2014年12月至今,担任浙江华媒控股股份有限公司董事会秘书。2015年5月至今,任杭州华泰一媒文化传播有限公司董事。浙江上市公司协会第一届并购专业委员会委员,2015、2016年度新财富金牌董秘。
黄春荣,男,1973年1月生,大学本科学历,高级工程师职称,曾任苏州长征制药厂工程设备科科员、副科长、科长、厂长助理兼工程设备科科长;苏州长征-欣凯制药有限公司副总经理;苏州制药厂任生产管理负责人(副厂长)。现任江苏吴中医药集团有限公司总经理助理兼苏州制药厂厂长。
周虹,女,1985年10月出生,大学本科,会计中级职称,国际注册内部审计师。曾任德勤华永会计师事务所审计部审计员、项目主管;江苏吴中实业股份有限公司审计部审计主管、副经理;现任江苏吴中实业股份有限公司审计部副经理(主持工作)。
金建平,男,1962年8月出生,硕士研究生学历,毕业于苏州大学工程专业。曾任望亭中学教师、校团委书记,吴县校办工业公司办公室主任,江苏吴中集团有限公司办公室主任、总经理助理,江苏兴业实业有限公司总经理,苏州兴瑞贵金属材料有限公司、江苏省农药研究所股份有限公司董事长、苏州吴中投资控股有限公司董事,江苏吴中实业股份有限公司董事、董事长助理、董事会秘书、副总经理,江苏中吴置业有限公司副董事长,苏州隆兴置业有限公司、宿迁市苏宿置业有限公司执行董事。现任江苏吴中实业股份有限公司监事会主席、党委书记。目前兼任苏州吴越非融资性担保有限公司董事长兼总经理,苏州吴越投资有限公司董事兼总经理,苏州吴越典当有限公司执行董事。
唐炎彪,男,1984年9月生,中国国籍,本科学历,中级会计师,中级经济师,无其它国家居留权。曾任浙江传化股份有限公司会计、专员、主办会计,中国联合网络通信有限公司浙江省分公司财务专员,浙江德创环保科技股份有限公司主办会、财务经理,现任浙江复基控股集团有限公司财务总监。
吴健敏,男,1968年10月出生,大专学历,曾任江苏吴中医药集团有限公司苏州制药厂厂长助理、党总支委员、工会主席、副厂长;江苏吴中医药集团有限公司总经理助理兼办公室主任、党总支委员。现任江苏吴中实业股份有限公司工会委员会委员及公司职工代表出任的监事;响水恒利达科技化工有限公司副总经理、党支部书记。
金力,男,1964年1月出生,中国国籍,中共党员,本科学历,毕业于徐州师范学院物理专业。曾任吴县北桥中学、木渎中学教师,吴县团委青联秘书长,吴县东桥乡农工商总公司副总经理,吴县交通局副局长,黄埭镇党委副书记,太平镇农工商总经理,相城区外经局副局长、招商局局长,江苏吴中服装集团有限公司副总经理,江苏吴中进出口有限公司董事长,江苏吴中医药集团有限公司副总经理。现任江苏吴中实业股份有限公司董事、副总经理,江苏中吴置业有限公司董事长,苏州隆兴置业有限公司、宿迁市苏宿置业有限公司执行董事。
许良枝,男,1970年8月出生,中国国籍,中共党员,上海财经大学管理学硕士,清华大学工商管理高级研修班结业,中级会计师。曾任苏州市财经学校教师,苏州新区经济发展集团总公司企划科科长,苏州新区高新技术产业股份有限公司监事,苏州新区高新技术产业股份有限公司证券事务代表、董事会秘书,上海亚商投资咨询有限公司咨询师,江苏吴中实业股份有限公司董秘室副主任、主任,董事会秘书,江苏吴中实业股份有限公司副总经理兼财务总监。现任江苏吴中实业股份有限公司副总经理、党支部书记,兼任响水恒利达科技化工有限公司董事、苏州长征-欣凯制药有限公司董事。
孙田江,男,1971年11月出生,中国国籍,中共党员,制药工程硕士,管理学博士,研究员级高级工程师,江苏省劳动模范。曾任扬子江药业集团总经理助理、副总经理,江苏吴中医药集团有限公司副总经理,常务副总经理。现任江苏吴中实业股份有限公司副总经理、党委委员,江苏吴中医药集团总经理,苏州长征-欣凯制药有限公司董事。
承希,女,1980年3月出生,管理学硕士,中级会计师,注册会计师非执业会员,中国国籍,中共党员。曾任职江苏吴中实业股份有限公司财务部、江苏吴中实业股份有限公司审计部主管和副经理、江苏中吴置业有限公司财务总监。现任江苏吴中实业股份有限公司财务总监。
陈佳海,男,1981年1月出生,硕士研究生,中国国籍,中共党员,无境外居住权。曾任江苏吴中实业股份有限公司企管发展部主管、副经理、董事会秘书室副主任。现任江苏吴中实业股份有限公司董事会秘书室主任兼证券事务代表。
朱菊芳,女,1967年11月出生,中国国籍,中共党员,本科学历。曾任吴县青山白泥矿团委书记、党办副主任,吴县丝绸制品厂财务科长、仓库主任,吴县建行新区办事处储蓄所主任,江苏吴中实业股份有限公司董秘室主任兼证券事务代表,江苏吴中集团有限公司党委委员。现任江苏吴中实业股份有限公司副总经理、董事会秘书、党委副书记、妇委会主任,兼任苏州市上市公司协会董秘专业委员会副主任委员,上海外国语大学MBA教育中心创业导师。曾荣获苏州市“新长征突击手”、苏州市三八红旗手,“金牌董秘”、“优秀董秘”、“最佳优秀董秘”称号。
温利民:男,蒙族,1959年7月出生,中共党员,大学学历,经济师。1976年2月至1981年1月在解放军五二八三五部队服役;1981年2月至1993年3月在呼市金属材料公司,任金达公司经理;1993年3月至今在内蒙古金宇集团股份有限公司,历任互信公司总经理、毛纺公司总经理、羊绒公司总经理、羊绒纺织事业部部长、总支书记、内蒙古金宇集团监事会主席。现任内蒙古金宇集团股份有限公司董事、工会主席、党委委员。
尹松涛:男,1978年出生,法学学士学位,已取得董事会秘书资格证书和律师资格证书。历任内蒙古金宇集团股份有限公司董事会办公室主任兼证券事务代表,扬州威克生物工程有限公司副总经理,蒙草抗旱公司董事长助理,2013年5月至2016年4月任内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
赵红霞:女,1973年出生,本科学历,会计师、注册会计师。2001年至今任内蒙古农牧药业有限责任公司财务经理,2011年至2015年任新余市元迪投资有限公司董事长。
陈永宏先生，55岁，高级会计师、中国注册会计师、全国会计领军人才；1984年湖南大学财政专业毕业，获经济学学士学位，2000年中国社会科学院研究生院投资经济学专业毕业；1984年7月至1991年12月任湖南省审计厅投资审计处任科员、副主任科员、主任科员，1992年1月至1992年12月任湖南省委驻通道县社教工作队副组长，1993年1月至1999年10月任湖南省审计师事务所副所长、所长，1999年11月至2011年8月任天职国际会计师事务所董事长、主任会计师，2011年9月至今，任天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）首席合伙人。陈永宏先生目前还担任华夏银行股份有限公司独立董事、金宇生物技术股份有限公司独立董事。
陈建勋:男,汉族,1965年出生,经济学博士,副研究员。1982年至1990年在上海社会科学院经济研究所工作,1990年至1995年在浦东新区开发办公室政策研究室工作,1995年至2000年任浦东新区经济信息交流中心主任,2001年至今任上海社会科学院部门经济研究所区域经济研究室副主任,创新经济研究室主任,《上海经济》常务副总编。
魏学峰:男,汉族,1962年出生,博士。1985年-2010年历任金宇保灵生物药品有限公司检验班长、监察室副主任、任厂长助理、监察室主任、企管办主任、总工程师、技术总监、营销公司总经理。2011年至今任金宇保灵生物药品有限公司总兽医师、国家工程实验室副主任。
张翀宇:男,汉族,1954年出生,中共党员,研究生学历,高级经济师。本科毕业于北京科技大学,硕士研究生毕业于清华大学经管院;1976年12月至1993年2月在呼和浩特市金属材料公司工作,历任业务科科长、副经理、总经理兼党总支委员;1993年3月至今在内蒙古金宇集团股份有限公司工作,任董事长兼总裁、党委书记。曾多次被评为内蒙古自治区“新长征突击手”、优秀共产党员、优秀企业家,同时荣获“全国优秀青年企业家”、“自治区劳动模范”等称号,并获得了“全国五一劳动奖章”。1998年当选为市政协常委委员,2002年当选为内蒙古自治区人大代表。
张竞:女,汉族,1983年出生,硕士。英国特许公认会计师公会(AssociationofCharteredCertifiedAccountants)会员。2008年3月-2015年8月任安永商业咨询服务经理,2015年11月至今任金宇生物技术股份有限公司总裁助理、企发部经理。
宋建中:女,汉族,64岁。自2009年8月起担任董事会独立非执行董事。内蒙古建中律师事务所首席合伙人(前任中华全国律师协会党组成员、副会长、女律师协会会长),兼西南政法大学法律制度研究院副院长,中国人民大学、天津大学、内蒙古科技大学兼职教授。宋女士目前担任北京三元食品股份有限公司(股份代码:600429)、天津劝业场(集团)股份有限公司(股份代码:600821)及内蒙古金宇集团股份有限公司(股份代码:600201)的独立非执行董事。
张晓琳:女,汉族,1975年出生,本科学历。2001年至今在内蒙古农牧药业有限责任公司工作。
田禾:男,满族,1962年生,中共党员,中专学历,助理经济师.1982年参加工作,1987年调入呼市金属材料公司,先后任业务员、业务部经理、金宇销售分公司副经理.2000年至今任金源公司经理.
刘国英:女,汉族,1968年出生,硕士。1988年7月至2001年8月,在内蒙古生物药品厂(金宇保灵生物药品有限公司前身)任职技术员、班长、车间主任。2001年8月至2005年12月,在内蒙古生物药品厂任厂长助理、车间主任;2006年1月至2013年12月任金宇保灵生物药品有限公司任质量总监;2014年1月至今任金宇生物技术股份有限公司监事、总裁助理,金宇保灵生物药品有限公司研发总监。
张红梅:汉族,1971年生,中共党员,大学学历,高级会计师。自1992参加工作以来,先后担任金宇集团主管会计,财务部副部长、部长,财务审计管理中心主任,总裁助理等职。2011年1月任内蒙古金宇集团股份有限公司财务总监。
王永胜:男,汉族,1964年出生,中共党员,博士。本科就读于中国农业大学兽医学院,硕士就读于中国农业大学兽医学院,博士毕业于中国农业大学动物科技学院动物繁殖生物学。1988年6月至1993年12月,任中国农业出版社编辑;1994年1月至1994年9月,任中欧农业技术中心编辑;1997年7月至2013年1月,历任美国辉瑞动物保健品有限公司中国技术服务经理、技术及注册事务经理、全国销售经理、中国总经理、亚太区新兴市场公共事务总监;2013年1月至2014年5月任默沙东(中国)有限公司副总裁、动物保健事业部总经理;2014年5月至今任金宇保灵生物药品有限公司总经理。
刘万里,1972年生人,1995年毕业于合肥工业大学化学工程系化工工艺专业,工学学士,研究员级高级工程师。1995年参加工作,曾任哈尔滨空调股份有限公司设计处技术员、设计处处长、副总经理、董事兼副总经理。现任哈尔滨空调股份有限公司董事兼副总经理兼国家能源电站空冷系统研发中心主任、哈尔滨天功金属结构工程有限公司董事、哈尔滨天洋设备安装有限责任公司董事、上海尔华杰机电装备制造有限公司董事。
张心明,男,1964年12月出生,大学学历,律师,1992年毕业于吉林大学法律专业。曾任哈尔滨市律师事务所律师,黑龙江杰瑞天昊律师事务所主任律师,现任黑龙江法同律师事务所主任律师、合伙人。
杨承先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于哈尔滨工业大学管理学院管理工程专业,博士研究生学历,副教授。历任哈尔滨工业大学管理学院市场营销专业教研室主任、新加坡亚洲电力投资股份有限公司副总经理,灵泰药业董事、总经理,牡丹江友搏药业股份有限公司总经理。现任九芝堂股份有限公司董事、总经理,牡丹江友搏药业有限责任公司董事,兼任哈尔滨空调股份有限公司董事。
张劲松,女,1965年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学位,教授、博士生导师,中国注册会计师。1987年获得黑龙江商学院商业经济专业学士学位并留校任教至今,2002年获得吉林大学会计学专业硕士学位,2007年获得东北林业大学经济管理专业博士学位,2005年起先后任哈尔滨空调股份有限公司独立董事、外部董事,2013年8月起至今担任哈尔滨博实自动化股份有限公司独立董事,2014年4月起任黑龙江交通发展股份有限公司独立董事。2015年9月起担任公司独立董事。
刘美娟,女,1966年2月出生,中共党员,大学学历,高级会计师。1986年参加工作,历任哈尔滨机械设备进出口公司会计师、财务科长、总会计师,哈尔滨机械控股有限责任公司资产财务部副部长、哈尔滨工业资产经营有限责任公司财务审计处副处长、审计处副处长、处长、哈尔滨工业投资集团有限公司审计部部长。现任哈尔滨空调股份有限公司副总经理、纪委书记。
李瑞峰,1965年生人,1988年毕业于哈尔滨工业大学机械制造工艺及自动化专业,学士学位;1991年毕业于哈尔滨工业大学机械制造工艺及自动化专业,硕士学位;1997年毕业于哈尔滨工业大学机械制造工艺及自动化专业,博士学位。曾任哈尔滨工业大学助理研究员、副教授、教授,机器人研发中心主任。现任哈尔滨工业大学机器人研究所副所长、哈尔滨空调股份有限公司独立董事。
唐宗明,1966年生人,1989年毕业于哈尔滨商业大学商品管理工程系,学士学位,高级会计师职称,首批资深注册会计师。曾任齐齐哈尔百货大楼科员、齐齐哈尔市第一商业局科员、齐齐哈尔市审计局科员,齐齐哈尔市鹤城会计师事务所副所长,黑龙江中齐会计师事务所副所长,黑龙江中齐会计师事务所有限公司董事长,中国注册会计师协会理事,中国注册会计师协会内部治理委员会委员。现任黑龙江中齐会计师事务所有限公司董事长,中国注册会计师协会理事,中国注册会计师协会内部治理委员会委员,哈尔滨空调股份有限公司独立董事。
杨凤明,1963年生人,高级工程师。1987年大学毕业。曾任哈尔滨空气调节机厂生产处调度员,哈尔滨空调股份有限公司三分厂副厂长、三分厂厂长、生产处处长、生产部部长、总经理助理、副总经理兼哈尔滨天功金属结构工程有限公司董事长、上海天勃能源设备有限公司董事、上海尔华杰机电装备制造有限责任公司董事。现任哈尔滨空调股份有限公司董事长兼总经理兼党委书记兼哈尔滨天功金属结构工程有限公司董事长、上海天勃能源设备有限公司董事长、上海尔华杰机电装备制造有限公司董事长、哈空调工程设备有限责任公司(迪拜)董事(兼职)、哈空调(香港)有限公司董事。
邢百军,1963年生人,1987年毕业于黑龙江广播电视大学管理工程专业,高级经济师。1983年参加工作,曾任哈尔滨空气调节机厂计划处计划员,哈尔滨空调股份有限公司规划计划处副处长、处长、企业策划部部长。现任哈尔滨空调股份有限公司监事、总经理助理兼公司综合办公室主任、上海天勃能源设备有限责任公司董事。
冯钢,1968年生人,1989年毕业于哈尔滨市机械工业学校工业企业管理专业,经济师。1989年参加工作,曾任哈尔滨空调股份有限公司综合管理处企管员、财务处副处长、上海分公司副经理、上海天勃能源设备有限公司副总经理、哈尔滨天通变压器有限责任公司副经理、哈空调综合管理处副处长,现任哈尔滨空调股份有限公司监事兼工会副主席。
王可瑾,1963年生人,1987年毕业于吉林大学矿山机械专业,工学学士,工商管理硕士,高级工程师。1987年参加工作,曾任哈尔滨空调股份有限公司设计处工程师,生产处、销售处副处长、处长,经营部部长,副总经理。现任哈尔滨空调股份有限公司监事会主席兼党委副书记、工会主席、纪委书记。
孙淑玲,1965年生人,1988年毕业于东北财经大学财政金融系财政专业,经济学学士,工商管理硕士,高级会计师。1988年参加工作,曾任哈尔滨空气调节机厂会计、哈尔滨市第二空调机厂副厂长、哈尔滨空调股份有限公司财务处副处长、外经处处长、外经处处长兼证券投资办公室主任、董事会秘书兼证券投资办公室主任兼外经处处长、董事会秘书兼董事会办公室主任兼证券投资及股权管理办公室主任、董事会秘书兼董事会办公室主任兼证券投资管理部部长。现任董事会秘书兼董事会办公室主任兼证券管理部部长、上海浦东创业投资有限公司董事、上海天勃能源设备有限公司监事、上海尔华杰机电装备制造有限公司监事。
陈震东,男,汉族,1968年2月出生,福建福州人,中共党员。1990年7月毕业于福州大学电气工程系电器专业,本科学历,学士学位,高级工程师。1990年8月参加工作,历任福建省电子信息(集团)有限责任公司综合办公室秘书、党委会干事、综合办公室副主任(挂职福建省国资委办公室主任助理),福建福模精密技术有限公司常务副总经理,福建省电子信息(集团)有限责任公司综合办公室副主任,综合办公室主任、企业管理部部长。现任福建省电子信息(集团)有限责任公司规划发展部部长,福建福日电子股份有限公司董事。
温春旺,男,汉族,1964年8月出生,福建浦城人,中共党员。1984年7月毕业于福建电子工业学校电子技术专业,1991年8月毕业于福州大学企业管理专业成专班,大专学历。1984年8月参加工作,历任福建福日集团有限公司投资规划部部长、福日技术开发有限公司总经理,福建福日电子股份有限公司董事会秘书,福建福日信息家电有限公司总经理,福建福日实业发展有限公司副董事长、总经理、福建福日电子股份有限公司副总裁。现任福建福日电子股份有限公司董事、总裁,兼任福建福日实业发展有限公司董事长、福建友好环境科技发展有限公司董事长、福建福日电子配件有限公司董事长。
王武,男,汉族,1966年4月出生,福建福州人,中共党员。1988年7月毕业于福州大学工业管理工程专业,本科学历,学士学位,经济师。历任福建省电子信息(集团)审计监察部主办、资产管理部主办,福建优泰电子有限公司财务总监、总经理,福建省电子信息(集团)有限责任公司规划发展部主办,现任福建省电子信息(集团)有限责任公司企业管理部副部长兼福建闽东本田发电机组有限公司副总经理。
卞志航,男,汉族,1969年1月出生,河北保定人,中共党员。1991年7月毕业于哈尔滨工业大学管理信息系统专业,1998年1月毕业于厦门大学工商管理专业(MBA),研究生学历,硕士学位,高级工程师。1991年7月参加工作,历任福建省电子信息(集团)有限责任公司资本市场部部长,福建福日电子股份有限公司董事、常务副总裁兼董事会秘书、总裁。现任福建福日电子股份有限公司董事长,兼任福建福日进出口贸易有限公司董事长、福建福日科技有限公司董事长、深圳市源磊科技有限公司董事长、深圳市中诺通讯有限公司董事长。
罗元清:男,出生于1968年,1990年7月毕业于华东理工大学煤化工专业本科毕业,获学士学位。1996年7月厦门大学科技哲学专业研究生毕业,获硕士学位;2007年7月美国管理技术大学工商管理专业研究生毕业,获硕士学位。曾任深圳中财投资发展有限公司下属公司副总经理,广东旭通达拍卖有限公司常务副总,贵联集团董事局主席助理,深圳天利地产集团法务总监,广东深天成律师事务所律师,北京市中银(深圳)律师事务所合伙人,现任北京德恒(深圳)律师事务所合伙人,曾任深圳证券交易所第七届上市委员会委员,深圳仲裁委员会仲裁员,是中国银行间市场交易商协会、中国法律教育培训中心网等机构的特聘法律讲师,现任深圳市广聚能源股份有限公司(证券代码:000096)独立董事,福建福日电子股份有限公司(证券代码:600203)独立董事,福建省永安林业(集团)股份有限公司(证券代码:000663)独立董事。
檀少雄,男,汉族,1963年2月出生,福建永泰人。2014年12月毕业于香港公开大学工商管理专业,研究生学历。1983年8月参加工作,历任福州永泰会计师事务所董事长、福州鼓楼会计师事务所董事长;现任福建国龙有限责任会计师事务所董事长、福建正守法务会计有限公司董事长、福建省法务会计促进会会长、福建升任财税托管有限责任公司董事长、福建天蓝地绿环境监理有限公司董事长、兼任中国政法大学特聘教授、福建省财税信息协会副会长、福建省企业评价协会副会长、中国政法大学法务会计研究中心福州分中心主任、福建省工商联“五师”平台专业服务顾问。
洪俊毅,男,汉族,1971年3月出生,福建南安人。2012年7月毕业于中南大学法学专业,大专学历,目前就读西北工业大学工商管理专业本科。1990年3月参加工作,历任深圳市创诺科技有限公司总经理、现任深圳市中诺通讯有限公司副总裁,兼任深圳市民治商会副会长、深圳市龙华区工商联(总商会)执委、东莞市莞深合作促进会常务理事、深圳市福建诏安商会顾问、深圳市福田人民法院司法监督员、2017年1月担任深圳市龙华区第一届人大代表。
李晖,男,汉族,1963年11月出生,广东惠阳人。1984年7月毕业于北京大学物理学专业,获本科学历,学士学位;1997年7月毕业于福建师范大学光学专业,获研究生学历,硕士学位;2000年7月毕业于浙江大学光学工程专业,获博士研究生学历,博士学位。1984年9月参加工作,历任美国TexasA&M大学生物医学工程专业研究科学家,美国马里兰大学生物医学系访问教授,现任福建师范大学光电与信息工程学院院长,教授、博导,光学工程福建省特设重点学科带头人,光学工程一级学科博士学位授予点负责人,中国光学学会七届理事会理事;生物医学光子学专业委员会副主任委员,光学教育专业委员会副主任委员;福建省光学学会第五届理事会理事长,福建省信息产业专家委员会第二届和第三届委员,福建省政协第十一届委员会常委(无党派界别)。
苏岳峰,男,1977年9月出生,福建华安人,中共党员,1998年7月毕业于福建司法学校法律专业,1999年10月毕业于厦门大学法学专业,2003年7月毕业于华东政法学院法学专业(本科),2007年1月毕业于福建省委党校法学专业(研究生),2012年12月毕业于福建师范大学公共管理专业(硕士),党校研究生学历,硕士学位,律师。1998年10月参加工作,历任福建省华安县新圩镇政府司法助理员兼武装部干事;福建省华安县政府办法制科科员;福建省文化厅机关党委科员、副主任科员;福建省龙岩市长汀县大同镇正平村第一书记;福建省文化厅办公室主任科员;福建省宁德市屏南县副县长;福建省宁德市司法局副局长;福建省晋华集成电路有限公司人资副总监。现任福建省电子信息集团法律事务部部长。
卞其鑫,男,汉族,1977年7月出生,福建福州人,1999年7月毕业于南京审计学院审计学专业,本科学历,学士学位,2003年7月毕业于香港公开大学工商管理专业,工商管理硕士。福建福日电子股份有限公司财务部经办、主办,审计部审计主办、副经理;现任福建福日电子股份有限公司审计部经理。
林伟杰,男,汉族,1977年3月出生,福建闽清人,2000年7月毕业于集美大学财经学院会计专业,本科学历,学士学位,会计师,注册会计师。2000年7月参加工作,历任福建诚信联合会计师事务所审计员,福州国美电器有限公司监察部审计专员,福建省电子信息(集团)有限责任公司财务管理部会计、主办会计、副部长。现任福建省电子信息(集团)有限责任公司财务管理部部长。
罗丽涵,女,汉族,1972年10月出生,福建莆田人,1992年6月毕业于福建电子工业学校无线电技术专业,1996年7月毕业于福建广播电视大学电子技术应用专业,2004年12月毕业于华侨大学成人教育学院律师专业(自考),2015年6月毕业于福州大学工商管理硕士专业,研究生学历,硕士学位,工程师。1992年6月参加工作,历任福建日立电视机有限公司品质保证部抽样室副主任、品管工段段长、福日工会检查科分会主席,福建省电子信息(集团)有限责任公司综合办公室机要员。现任福建省电子信息(集团)有限责任公司纪检监察室主办。
李震先生监事会主席,1963年7月出生,福建长乐人,中共党员,1984年7月毕业于福建省财经学校财会专业,2004年7月毕业于福州大学工商管理专业,本科学历,高级会计师。1984年8月参加工作,历任福建光电设备公司会计,宁榕眼镜联合公司主办会计,福建省电子工业厅科员、副主任科员、主任科员,福建省电子信息集团财务审计部副部长、资产运营部副部长、审计监察部副部长、部长、福建省电子信息集团纪检监察室主任、福建闽东电机有限公司监事会主席。现任福建福日电子股份有限公司监事会主席,福建星网锐捷通讯股份有限公司监事会主席。
高敏华,男,汉族,1963年8月出生,福建福州人,中共党员。1983年7月毕业于北京工业学院电子工程雷达专业,本科学历;高级工程师。1983年9月参加工作,历任福建省电子信息(集团)有限责任公司规划发展部副部长,日立(福建)数字媒体有限公司董事、副总经理,福建福日科光电子有限公司董事长、福建福日电子股份有限公司董事会秘书。现任福建福日电子股份有限公司副总裁,兼任福建福顺微电子有限公司副董事长、福建省蓝图节能投资有限公司董事长。
陈富贵,男,汉族,1966年9月出生,福建惠安人,中共党员。1990年7月毕业于福州大学会计系投资经济专业,本科学历;2002年12月毕业于香港公开大学工商管理专业(MBA),硕士学位;高级审计师。1990年8月参加工作,历任福建省电子信息(集团)有限责任公司财务审计部部长,福建福日电子股份有限公司董事、日立(福建)数字媒体有限公司审计师。现任福建福日电子股份有限公司副总裁、财务总监。
许政声,男,汉族,1968年10月出生,福建闽清人,中国民主建国会会员。1991年7月毕业于厦门大学财金系财政学专业,本科学历;2008年6月毕业于厦门大学工商管理专业(MBA),获工商管理硕士学位;高级经济师。1991年7月参加工作,历任福建省电子信息(集团)有限责任公司资本市场部主办、资产管理部主办、资产管理部副部长,福建闽东电机有限公司董事。现任福建福日电子股份有限公司副总裁、董事会秘书。
蔡登峰,男,汉族,1976年1月出生,福建福州人,中共党员,1998年9月毕业于福建农业大学货币银行学专业(本科),2001年7月毕业于厦门大学财政学专业(在职研究生),硕士研究生学历,硕士学位。1998年9月参加工作,历任福州市马尾亭江镇政府行政见习、科员;福建省财政厅统评处科员、副主任科员;福建省国资委统计评价和业绩考核处副主任科员、主任科员、副处长、考评分配与财务监督处副处长、调研员。
李滨(独立董事),男,1970年8月出生,群众,本科,毕业于清华大学管理信息系统专业。曾任北京英普思科技发展有限公司总经理,华山资本合伙人,中芯国际资深副总裁;现任北京建广资产管理有限公司投评会主席。
熊柏青,男,1963年11月出生,中共党员,博士,教授级高级工程师/博士生导师,毕业于北京科技大学金属物理专业。曾任有研总院复合材料中心副主任、研究开发部主任、院长助理、副院长。现任有研科技集团公司副总经理、党委委员,有研新材董事。
曹磊(独立董事),女,1962年7月出生,中国民主建国会会员,硕士,注册会计师,毕业于中国社会科学院研究生院、香港公开大学工商管理专业。曾任康创集团财务部经理,惠州税务师事务所审计部经理,广州信瑞会计师事务所审计部经理,中国教育服务中心副总裁兼财务总监;现任华夏汇泰董事长、法人,北京汇泰鹏辉税务师事务所合伙人,北京商务服务业联合会常务理事长兼秘书长、法人。
周厚旭,男,1974年12月出生,中共党员,硕士,注册会计师,毕业于清华大学经济管理学院工商管理专业。曾任有研总院财务部主任,有研粉末监事,有研新材监事。现任有研科技集团财务金融部主任,有研鼎盛监事。
李彦利,男,1962年12月出生,中共党员,硕士,教授级高级工程师,毕业于北京有色金属研究总院金属压力加工专业。曾任有研总院加工工程研究中心主任、院长助理、副院长。现任有研科技集团副总经理、党委委员,厦门火炬董事长。
邱洪生,男,1965年2月出生,哈尔滨工业大学自动控制专业学士,哈尔滨工业大学管理学院管理工程硕士。1989年参加工作,曾任航天工业部710所工程师,中华财务会计咨询公司工项目经理、部门总经理、业务总监、副总经理。现任中华财务咨询有限公司执行董事、总经理,有研新材独立董事、天坛生物独立董事、中国软件独立董事、中国电子华大科技有限公司独立董事。曾出版《并购决胜战-整合创造价值》等专著。
王兴权,男,1973年2月出生,中共党员,硕士,教授级高级工程师,毕业于中国矿业大学(北京校区)机械设计及理论专业。曾任有研总院规划发展部副主任,有研亿金总经理、董事,有研新材副总经理。现任有研新材党委书记、董事、总经理,有研亿金及有研医疗董事长,有研稀土董事。
马继儒,女,1965年7月出生,中共党员,硕士,高级会计师。毕业于中国人民大学会计学专业,中南财经政法大学并获高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。曾任北京有色金属研究总院财务处副处长、财务部主任。现任有研科技集团有限公司总会计师、有研新材监事会主席。
黄倬,男,1972年4月出生,中共党员,博士,教授级高级工程师。毕业于北京有色金属研究总院材料物理与化学专业。曾任北京有色金属研究总院院务部副主任、规划部副主任、法审部主任。现任有研科技集团有限公司合规部主任,有研新材监事。
仇江涛,男,1981年12月出生,中共党员,学士,中级会计师。毕业于中国农业大学工商管理专业。曾任国瑞电子材料有限责任公司财务部经理。现任有研光电总经理助理兼办公室主任,有研新材职工监事。
上官永恒,男,1967年6月出生,中共党员,硕士,教授级高级工程师,毕业于中国人民大学商学院(MBA)。曾任北京有色金属研究总院产业发展部副主任、规划发展部副主任、投资管理部常务副主任。现任有研新材副总经理/董事会秘书、有研光电董事长、有研国晶辉董事长、有研医疗董事。
赵彩霞,女,1971年12月出生,中共党员,学士,注册会计师、高级会计师,毕业于北京经济学院。曾任有研稀土财务总监,现任有研新材财务总监、有研稀土监事会主席、有研国晶辉监事。
王霆,男,1976年生,中共党员,中国人民大学管理学博士、经济学博士后。现任中国政法大学商学院教授、人力资源开发与管理研究中心主任、中国人民大学劳动人事学院中国就业研究所研究员。现任河南安彩高科股份有限公司独立董事。
郭运凯先生,1964年生,中共党员,管理学研究生,高级会计师,曾任河南省建设投资总公司财务部主任,河南省天冠燃料乙醇有限公司副总经理,河南广电信息网络有限公司财务总监,河南投资集团有限公司资产管理三部副主任,现任河南投资集团有限公司产业管理部副主任。
郭辉,男,1970年生,中共党员,工商管理硕士,高级工程师,曾任河南省同力水泥有限公司生产部经理、调度室主任,濮阳同力水泥有限公司副总经理,豫龙同力水泥有限公司副总经理、总经理;大河纸业有限公司总经理、董事长。
李煦燕,女,1962年生,硕士研究生,中共党员,一级律师。现任北京大成(郑州)律师事务所主任、党支部书记;兼任中华全国律师协会理事、河南省律师协会副会长、河南省女律师协会会长、河南省妇联常委、河南省法学会民诉法学研究会副会长、郑州市人民政府法律专家顾问团成员、郑州大学法学院兼职教授、郑州仲裁委员会首席仲裁员、郑州市第十四届人大代表等职务。
张仁维,男,1965年生,东吴大学企业管理硕士,曾任裕隆汽车制造股份有限公司下台文针织有限公司财务主管;长春石油化学股份有限公司财务主管;现任富士康科技集团协理职务,富士康科技集团华东地区财务负责人。
海福安,男,1963年生,会计学副教授,研究生,现任河南大学商学院副教授、会计硕士教育中心主任、硕士生导师
关军占,男,1981年生,工学学士。曾任郑州宇通客车股份有限公司技术中心职员、河南省发展和改革委员会工业处职员,河南投资集团有限公司资产管理八部、资产五部职员。现任河南安彩高科股份有限公司董事,河南投资集团有限公司资产管理三部高级业务经理。
陈琢,男,1983年出生,工程管理专业学士学位,毕业于西安建筑科技大学,中共预备党员。2007年至今在郑州投资控股有限公司工作,现任郑州投资控股有限公司资产运营中心总监。
胡莺,女,1975年生,中共党员,高级政工师,工程硕士,曾任河南投资集团有限公司团委副书记、资产管理部业务经理。现任河南安彩高科股份有限公司监事,河南投资集团有限公司团委副书记、党群工作部业务经理。
夏九才,男,1973年生,中共党员,高级工程师,高级经济师,本科学历。曾任河南安彩高科股份有限公司彩玻二厂包装车间主任、总经理工作部副部长等职。现任河南安彩高科股份有限公司党政工作部部长、河南安彩高科股份有限公司职工监事。
郭金鹏,男,1972年生,中共党员,高级会计师,经济学硕士,曾任河南大鹏汇东实业有限公司财务经理,洛阳春都食品股份有限公司财务总监,河南省许平南高速公路有限责任公司财务总监。现任河南安彩高科股份有限公司监事会主席,新乡中益发电有限公司监事会主席,河南投资集团有限公司财务部主任。
苍利民先生,1965年生,工商管理硕士研究生,中共党员,教授级高级工程师。曾任河南安彩高科股份有限公司总经理助理、董事。现任河南安彩高科股份有限公司副总经理,安彩液晶显示器件有限责任公司副董事长。
冯武,男,1980年生,管理学硕士,曾任河南投资集团有限公司发展计划部职员、北京新安财富创业投资有限责任公司总经理助理。2016年2月参加第69期董事会秘书资格培训并取得《董事会秘书资格证书》。
陈志刚先生,1963年生,工商管理硕士研究生,中共党员,高级工程师。曾任河南安彩高科股份有限公司总经理、董事。现任河南安彩高科股份有限公司副总经理、党委书记,安彩液晶显示器件有限责任公司董事长。
荣建军先生,1974年生,中共党员,会计学学士,工商管理硕士,高级会计师,注册会计师,注册税务师,1997年毕业于河南财经学院会计学专业,2008年毕业于郑州大学工商管理专业。曾任河南中兴会计师事务所项目经理,河南省建设投资总公司财务审计部主任助理,鹤壁同力发电有限公司总会计师。现任河南安彩高科股份有限公司副总经理、财务负责人。
王泽霞,女,1965年出生,博士,教授,中国注册会计师。2002年起历任杭州电子科技大学财经学院副院长,财经学院院长。现任杭州电子科技大学会计学院院长。
林俊波,女,1971年出生,中共党员,博士,高级经济师。1999年起历任浙江新湖创业投资股份有限公司董事会秘书、杭州新湖美丽洲置业有限公司总经理、新湖控股有限公司副总裁兼浙江新湖房地产集团有限公司董事长,新湖中宝股份有限公司副董事长、总裁。现任新湖中宝股份有限公司董事长。
王晓梅,女,1972年出生,硕士研究生学历。1999年起历任IBM信息管理部数据库全球技术支持部门组长、商业发展经理、全球高级咨询顾问、全球高级经理,IBM新兴市场大数据中心总监,现任IBM软件部大数据与分析全球总监。
金雪军先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1958年6月,硕士研究生,教授、博士生导师。自1984年至今在浙江大学工作,历任浙江大学经济学院副院长。现任浙江省公共政策研究院执行院长、浙江大学公共政策研究院执行院长、浙江省国际金融学会会长,兼任公司独立董事、汉鼎宇佑互联网股份有限公司董事、长江精工钢结构(集团)股份有限公司独立董事、浙江伟星实业发展股份有限公司独立董事、新湖中宝股份有限公司独立董事、浙江万盛股份有限公司独立董事。
叶正猛,男,1958年12月生,中共党员,本科,高级经济师。历任浙江新湖集团股份有限公司总裁、副董事长。现任浙江新湖集团股份有限公司监事长,新湖中宝股份有限公司副董事长,哈尔滨高科技(集团)股份有限公司监事会主席。
赵伟卿,男,1959年出生,中共党员,大学学历。1998年起历任浙江新湖房地产集团有限公司副总经理、常务副总经理、沈阳新湖房地产开发有限公司总经理,新湖中宝股份有限公司副总裁。现任新湖中宝股份有限公司副董事长、总裁。
黄芳,女,1973年出生,中共党员,大学学历。2000年起历任农行杭州市保俶支行副行长(主持工作),浙江省农行营业部国际部、公司部、个人金融部副总经理、总经理,新湖控股有限公司副总裁兼财务总监,现任浙江新湖集团股份有限公司董事、副总裁兼财务总监。
徐永光,中国国籍,男,1949年生,硕士学历。曾任中国青少年发展基金会秘书长、副理事长,云南城投置业股份有限公司独立董事。现任中国慈善联合会副会长,新湖中宝股份有限公司监事长,2007年至今任南都公益基金会秘书长、理事长,2014年9月至今任嘉事堂药业股份有限公司独立董事。
黄立程,男,1990年出生,大学学历。现任职于新湖控股有限公司投资部。
汤云霞,女,1963年出生,中共党员,大学学历。1994年起历任浙江兴财房地产公司总裁助理、上海中瀚置业有限公司总经理,现任衢州新湖房地产开发有限公司董事长。
虞迪锋,男,1971年出生,中共党员,博士,中国注册会计师。2001年起历任中国农业银行浙江省分行营业部办公室副主任、中国农业银行杭州解放路支行副行长,新湖中宝股份有限公司董事、副总裁兼董事会秘书。现任新湖中宝股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
潘孝娜:女,中国国籍,无永久境外居留权,1975年12月出生。大学本科学历,高级会计师。1998年8月进入浙江新湖集团股份有限公司财务部工作,自2001年起历任浙江新湖集团股份有限公司财务部经理助理、财务部副经理,宁波嘉源实业发展有限公司总经理,浙江新湖集团股份有限公司财务总监。2006年起任新湖中宝股份有限公司财务总监。现任新湖中宝股份有限公司董事、副总裁兼财务总监,浙江康盛股份有限公司独立董事。
韩梅女士,1968年3月出生,身份证号11010819680314××××,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。曾任职于中华会计师事务所、华实会计师事务所合伙人、新湖中宝股份有限公司副总裁兼总会计师、联合置地房地产开发有限公司总裁助理、中天运会计师事务所合伙人。现任北京三联虹普新合纤技术服务股份有限公司董事、副总经理、财务总监兼董事会秘书。
余前:硕士学历。1999年3月起任罗顿发展股份有限公司董事、总经理。现任海南大宇实业有限公司董事长。
陈晖女士,大专学历。1991年8月至2009年2月任西德意志州银行北京代表处首席代表秘书、财务负责人、行政总管。2010年10月起任北京鸿陆浩林投资管理中心(有限合伙)办公室主任、财务总监。
郭静萍女士,本科学历。中国注册会计师。中国民主建国会会员。曾任天成期货经纪有限责任公司财务部经理,现任北京华商储备商品交易所有限责任公司副总经理。2014年5月20日起任罗顿发展股份有限公司独立董事。
刘肖滨女士,大学学历,商业经济管理专业,学士学位。1995年评为高级经济师,1996年转为高级国际商务师。1986年起在中国国际贸易中心任职,1998-2008年任中国国际贸易促进委员会北京市分会会长助理,北京世界贸易中心总经理、秘书长。现任国际多媒体协会联盟中国代表和美国犹他州可持续发展委员会对华合作秘书长。
刘飞:大专学历,2005年至2010年曾任北京罗顿沙河建设发展有限公司前期开发部经理、总裁助理、副总裁。2011年5月20日起任罗顿发展股份有限公司董事、副总经理。
高松:大学本科。1999年3月起任罗顿发展股份有限公司董事,2011年5月20日起任罗顿发展股份有限公司董事长。现任海口国能投资发展有限公司董事。
李维:硕士学历。1999年3月-2011年5月,任罗顿发展股份有限公司董事长。现任海南罗衡机电工程设备安装有限公司董事长、海南黄金海岸集团有限公司董事长、北京罗顿沙河建设发展有限公司董事长、上海时蓄企业发展有限公司董事长等。1996年任全国青联委员,同年任中国青年实业发展促进会副会长。
王飞:大专学历。1999年3月起任罗顿发展股份有限公司董事。1994年6月起任海南金海岸装饰工程有限公司董事长。
吴世界先生:大专学历。1996年3月起在海南金海岸装饰工程有限公司任职。现任上海罗顿装饰工程有限公司浙江分公司总经理。
马磊:本科学历。自1996年11月起至今,任海南黄金海岸集团有限公司法律部负责人。
侯跃武:硕士学历。2004年5月18日起任罗顿发展股份有限公司监事会召集人。现任罗顿发展股份有限公司能源分公司副总经理、海南中油罗顿石油有限公司副总经理,海口国能投资发展有限公司董事长。
徐庆明:大专学历。1999年3月起任罗顿发展股份有限公司财务总监,2011年5月20日起任罗顿发展股份有限公司副总经理兼财务总监。
韦胜杭:本科学历。1999年3月起任罗顿发展股份有限公司董事会秘书。
林丽娟女士,本科学历。2014年5月20日起任罗顿发展股份有限公司董事会秘书。2000年5月起任罗顿发展股份有限公司证券部副经理。2011年5月至2014年5月任罗顿发展股份有限公司证券事务代表。
杨凡:本科学历。1999年3月起任罗顿发展股份有限公司副总经理,2000年5月起任常务副总经理。
宁艳华女士,大专学历,1993年9月至1994年1月任海南黄金海岸综合开发总公司金海岸大酒店筹备办秘书、1994年2月至1998年11月任海南金海岸罗顿大酒店行政部经理、1998年12月至2015年12月任罗顿发展股份有限公司行政部经理,2015年12月11日起任罗顿发展股份有限公司副总经理。
沈臻:男,出生于1982年7月,美国加利福尼亚大学河滨分校本科毕业,获学士学位,美国南加利福尼亚大学公共管理硕士,现任紫江集团常务董事、上海紫泰酒店管理有限公司副董事长、紫竹高新区董事。
刘熀松先生,现年50岁,复旦大学理学硕士、经济学博士。现任亨得利控股有限公司首席经济学家、复旦大学证券研究所副所长。刘先生曾任上海市统计局副主任科员、科长、统计产业发展中心理事,中国华源集团投资规划部总经理、发展研究部总经理、集团监事、所属上市公司副总经理、集团总裁助理,上海社科院经济景气研究中心主任、研究员(教授)、博士生导师,亨得利控股有限公司、上海集优机械股份有限公司、经纬纺织机械股份有限公司、长安基金管理有限公司独立董事。曾获上海“曙光学者”称号、“张仲礼学术奖”、上海市哲学社会科学成果奖。刘先生长期从事经济学领域研究工作,在经济运行、企业管理等方面拥有丰富的经验。刘先生现任上海新华传媒股份有限公司(证券代码600825)、上海紫江企业集团股份有限公司(证券代码600210)、长安信托有限公司独立董事。
黄亚钧先生,中国国籍,无境外永久居留权,1953年1月出生,博士学历,教授,博士生导师。历任复旦大学经济学院副院长、院长,澳门大学副校长等职。现任复旦大学世界经济系主任,复旦大学证券研究所所长,东海证券有限责任公司独立董事,上海紫江企业集团股份有限公司(紫江企业600210)独立董事,山西榆次农村商业银行独立董事,现任上海中信信息发展股份有限公司独立董事。黄亚钧先生曾先后兼任教育部经济学教学指导委员会副主任、中国国际贸易学会常务理事、中国世界经济学会常务理事、中国美国经济学会副会长、上海证券研究学会副会长、上海证券交易所上证指数委员会委员、深圳证券交易所特聘专家等职务。享受国务院政府特殊津贴(1996年),入选教育部首批跨世纪优秀人才(人文社会科学),荣获中宣部“五个一工程”奖。
唐继锋:男,45岁,中国公民,硕士研究生,历任上海广电股份有限公司总经理秘书,上海紫江(集团)有限公司总裁室经理、研究部经理、证券部副总经理、资产管理部副总经理、投资部总经理、总裁助理,上海紫江企业集团股份有限公司监事长、上海威尔泰工业自动化股份有限公司监事长,公司第三届、第四届、第五届董事会董事,现任上海紫江(集团)有限公司董事、副总裁、上海紫江企业集团股份有限公司董事,上海紫竹国际教育发展有限公司董事、总经理,上海紫燕模具工业有限公司董事长
薛爽女士,47岁,中共党员,会计学博士,教授,风神轮胎股份有限公司独立董事。上海财经大学会计学院院长助理,兼任上海紫江企业集团股份有限公司独立董事、圣元环保股份有限公司独立董事。
胡兵:女,出生于1968年7月,中共党员,硕士,高级经济师。现任紫江集团常务董事、行政副总裁、党委副书记,上海紫都置业发展有限公司董事长,上海紫竹小镇发展有限公司总经理、上海市青年联合会第九届委员会常委,曾任上海国际农展中心有限公司行政总监、紫江集团法律部部长、总裁助理、副总裁。
沈雯:男,出生于1958年8月,中共党员,大专学历,高级经济师。现任上海紫江企业集团股份有限公司董事长、上海紫江(集团)有限公司(以下简称“紫江集团”)董事长、总裁,第十届、第十一届、第十二届全国政协委员;上海紫竹高新区(集团)有限公司(以下简称“紫竹高新区”)董事长、总经理。
陆卫达先生:男,出生于1962年12月,中共党员,大学本科,工程师。现任上海紫丹印务有限公司总经理、上海紫丹食品包装印刷有限公司总经理、中国包装技术协会柔性版分会副理事长、上海市印刷行业协会常务理事。曾任上海第二印刷机械厂厂长助理、上海紫丹印务有限公司主任工程师、副总经理,公司第三届董事会董事。
郭峰:男,出生于1958年6月,中共党员,研究生学历,高级工程师。现任上海紫江企业集团股份有限公司副董事长兼总经理、紫江集团副董事长。曾任上海广播器材厂厂长助理、紫江集团总工程师、上海紫江企业集团股份有限公司董事长。曾三度荣获上海市劳动模范称号。
陈虎:男,硕士研究生学历,特许金融分析师,现任上海紫江(集团)有限公司总裁特别助理。曾任上海市机械设备成套局副部长、美中商务集团有限公司(上海)投资总监、上海紫江(集团)有限公司总裁室高级经理、上海威尔泰工业自动化股份有限公司董事,上海市青联委员。
邬碧海:中共党员,本科学历,经济师,现任上海紫江企业集团股份有限公司人力资源总监。曾任上海大桥精细化工有限公司综合课课长、大华集团人力资源部副经理、紫江集团人力资源部副总经理等职。
孙宜周:男,50岁,中国公民,法学学士、经济学硕士,曾先后任职于上海石化安装检修工程公司、上海紫江(集团)有限公司,上海威尔泰工业自动化股份有限公司第三届、第四届、第五届监事会主席,现任上海紫江(集团)有限公司监事长、法律事务部总经理、上海紫江企业集团股份有限公司监事会主席、上海紫竹高新区(集团)有限公司监事长,上海市闵行区第五届政协委员,上海上市公司协会监事长委员会副主任。孙宜周未持有公司股份,为公司控股股东上海紫江(集团)有限公司监事长,为上海紫江企业集团股份有限公司监事会主席
高军:男,出生于1970年4月,中共党员,复旦大学理学学士,中欧国际工商学院MBA,高级经济师,现任上海紫江企业集团股份有限公司副总经理兼董事会秘书,上海市运筹学会理事。历任东方集团财务公司证券部经理、东方集团股份有限公司股票管理办公室副主任、东方集团董事局秘书处副处长、紫江集团证券部总经理。
秦正余先生,1965年出生,硕士学位,中国国籍,无其他国家或地区的国籍或长期居留权。秦先生长期从事财务会计管理工作,是教授级高级会计师、注册会计师、全国企业会计领军人才、上海市领军人才、中国会计学会第七届理事会企业会计准则专业委员会委员、上海市会计学会常务理事、上海市会计管理中心专家、上海财经大学专业硕士研究生指导教师、上海立信会计学院客座教授、上海市上市公司协会财务总监委员会委员。秦先生从1999年起至今担任上海紫江企业集团股份有限公司(SH600210)副总经理兼财务总监、兼任上海紫江创业投资有限公司董事长兼总经理。秦先生目前还担任广东长青(集团)股份有限公司(SZ002616)、天海融合防务装备技术股份有限公司(SZ300008)和上海新阳半导体材料股份有限公司(SZ300236)三家上市公司的独立董事。
张玲燕女士,46岁。于1993年及2000年先后取得南京师范大学的法学学士学位、法学硕士学位。2000年7月起加入康哲药业控股有限公司,现任康哲药业控股有限公司战略发展与投资总监,西藏药业董事,在企业管理及合规监管等方面具有丰富的经验。
饶洁先生,54岁。1983年毕业于成都陆军学校军事指挥专业;1998年毕业于西南财经大学会计专业,获硕士学位。2000年-2005年,在四川华衡资产评估有限公司任总经理;2005年-2010年,在四川精财信会计师事务所任主任会计;2010年至今,在中水资产评估有限公司四川分公司任总经理;长期从事证券业务资产评估工作,四川省资产评估协会惩戒委员会主任委员及后续教育授课老师、西南财经大学会计学院(MAPCC)指导教师、四川大学经济学院资产评估专业硕士导师,西南财经大学天府学院专业建设委员会专家及该校教学、科研和实训专家,西藏药业独立董事。
刘学聪先生,34岁。于2007年毕业于天津医科大学药学院取得药物制剂学士学位。自2007年起至2012年,在国家食品药品监督管理局行政事项受理服务和投诉举报中心工作;自2012年起至2014年,担任李锦记(中国)公司企业事务经理;自2014起至2015年,担任荷兰皇家菲仕兰(大中华区)企业事务高级经理;自2015年9月至今,担任中国营养保健食品协会秘书长。
刘小进先生,37岁。硕士,执业律师,毕业于西南科技大学并获学士学位,毕业于四川大学并获硕士学位;曾先后在北京市金杜律师事务所四川分所、四川四方达律师事务所、国浩律师(成都)事务所执业;现为国浩律师(成都)事务所执业律师、合伙人,天域生态园林股份有限公司、西藏药业独立董事。
郭远东先生,47岁。1991年毕业于贵阳中医学院,2011年考入中欧国际工商学院攻读EMBA课程,2014年毕业并取得高级工商管理硕士学位;1991-1995年,在水城钢铁集团公司总医院工作,任医师,团委书记等职。1995年起进入医药行业,至今共计22年行业经验,具体如下:1995-2007年,在深圳市康哲药业有限公司历任医药代表、省区经理、商务总监、子公司总经理等职务;2007-2010年间,在广东兰太康虹医药有限公司历任总经理、董事长,主管全面业务;2010-2012年,在亿腾医药(中国)有限公司担任副总裁,分管销售及推广工作;2013-2014年9月,在康哲药业控股有限公司任集团助理总裁,负责集团部分子公司管理及集团重大项目的跟进;现任西藏药业董事、总经理。
周裕程先生,31岁。研究生学历,2007年毕业于英国帝国理工大学管理系。曾任成都爱特科生物科技有限公司董事长、西藏药业董事、副总经理,现任西藏药业副董事长。
王刚先生,42岁。1993年-1997年就读于中国人民大学工商管理学院;2003年获得中央财经大学硕士学位。其在医药行业具有丰富的管理经验,曾先后任职太极集团总经理办公室北京管理机构总经理,北京桐君阁公司董事长,天津康晨瑞信医药集团项目中心总监,现任康哲医药投资有限公司总经理、西藏药业董事。
马列一先生,48岁。1990年毕业于深圳大学工商管理专业。1995年加入深圳市康哲药业有限公司,现任深圳市康哲药业有限公司副总经理,西藏康哲药业发展有限公司负责人,长期在医药行业从事药品销售和推广管理工作,具有丰富的管理经验。
陈达彬先生,61岁。研究生学历,高级工程师。曾任达川地区巴中信托投资公司副总经理、海南通源实业开发总公司总经理、西藏华西药业集团有限公司董事长;现任西藏药业董事长。
吴三燕女士,37岁。于2004年及2008年先后取得武汉大学的历史学、法学双学士学位和国际法学硕士学位。2009年3月起加入康哲药业控股有限公司,现任康哲药业控股有限公司法务部总监,西藏药业监事,在企业合规监管方面具有丰富的经验。
彭勐先生,45岁。1994年毕业于北京轻工业学院(现北京工商大学)工业外贸专业,工学学士。2002年3月进入西藏药业工作,曾任西藏药业总经办主任,现任西藏诺迪康医药有限公司副总经理、西藏药业行政总监。
任北辰先生,大学本科.曾任达川市公安局副局长、四川本草堂药业有限公司董事长、西藏诺迪康医药有限公司董事、西藏诺迪康药业股份公司监事.
张鹏程,男,1968年出生,大学本科.先后在北京城建集团、北京新凤凰城房地产开发有限公司工作,曾任北京新凤凰城房地产开发有限公司副总经理;曾任西藏诺迪康药业股份有限公司副董事长、副总经理.
刘岚女士,50岁,1989年毕业于四川大学,大学本科学历。先后在成都红光实业股份有限公司、西藏华西药业集团有限公司工作。从1999年至今任职于西藏诺迪康药业股份有限公司,西藏诺迪康药业股份有限公司信息部经理、证券事务代表,现任西藏诺迪康药业股份有限公司董事会秘书。
周小兵先生,42岁,本科学历;经济师、助理会计师;1998-2012年在四川长虹电器股份有限公司工作,历任销售分公司财务经理、大区财务总监、子公司财务部长、总部资金管理处处长等职务;2013-2015年,任西藏藏药集团股份有限公司财务总监;现任西藏药业财务总监。
郑云瑞先生:独立董事,中国国籍、无境外永久居留权,1965年生,博士研究生学历。现任华东政法大学法律学院教授、中国石化上海石油化工股份有限公司独立监事、杭州先锋电子技术股份有限公司独立董事、山东江泉实业股份有限公司独立董事等。2013年6月至今任晨化股份独立董事。
郑建初,男,汉族,1956年10月出生,中共党员,大学本科学历。2001年8月至2017年1月在江苏省农业科学院担任副院长,2017年3月至今在江苏大生种业研究院担任院长,在江苏大生农业研究院担任常务副院长。
霍庭,男,汉族,1962年出生,研究生学历。1999年9月至2012年3月在广东经天律师事务所担任合伙人,2012年4月至今在上海市锦天城律师事务所担任高级合伙人。
王家亮,男,汉族,1969年12月出生,中共党员,研究生学历。中国会计师、美国注册会计师。1991年8月至1998年12月工作于国家财政部。1999年1月至2001年11月在美国留学、工作。2001年起历任多间外资公司财务负责人/副总经理、河北冀东发展集团公司总部财务总监兼董事会秘书、用友网络科技股份有限公司总部高级副总裁兼CFO、中科招商投资管理基金总部常务副总裁等职。2016年8月起任北京昊融方大投资(基金)管理有限责任公司及河汾(北京)教育科技有限公司创始人、董事长、总裁。
史剑梅,女,1963年4月出生,大学学历。2010年10月进入东方证券资本投资有限公司,历任首席风控官,现任副总经理。
罗佳,女,1981年3月出生,经济学学士学历。2002年3月至2005年12月中企东方资产管理有限责任公司项目经理。2007年2月至2013年12月上海美都太盈创业投资有限公司总经理。2014年4月至今上海坤为地投资控股有限公司董事。2015年5月至今宁波顺辰投资有限公司总裁。
朱天相,男,汉族,1972年6月出生,大学本科学历。1994年8月至2002年7月期间曾任多间公司财务部门经理、副总经理及总经理,2002年8月至2008年6月在方正证券有限责任公司先后担任部门总经理、稽核总监、副总裁等职务,2008年7月至2015年4月在瑞信方正证券有限公司担任财务总监兼董事会秘书,2015年至今在深圳市大生农业集团有限公司先后担任副总经理、总经理等职务。
邓生宇,男,苗族,1982年7月出生,管理学硕士,中国注册会计师和CFA二级。历任德勤华永会计师事务所审计师,中金投资集团投资经理,上海博创厚泽投资管理有限公司高级投资经理,上海嘉信佳禾创业投资中心(有限合伙)投资副总裁,上海坤为地投资控股有限公司投资总监,现任山东江泉实业股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
田英智,男,汉族,1968年5月出生,大学文化,中国农工民主党党员。历任山东江泉实业股份有限公司证券事务代表,董事会秘书,董事,董事长,总经理。现任山东江泉实业股份有限公司董事。
卢挺富,男,汉族,1970年10出生,中共党员,大专学历。曾任福建纺织化纤集团有限公司财务部经理,2010年10月至今在福建大生控股有限公司先后担任副总经理、总经理,2014年1月至今在深圳市大生农业集团有限公司担任副总经理。
兰华升,男,汉族,1971年8月出生,中共党员,大学本科学历。1995年7月至2006年6月期间曾任多间公司财务经理及财务总监,2006年6月至2014年5月担任福建大生控股有限公司总经理,2010年4月至2014年4月担任大生(福建)农业有限公司董事长兼总经理。2014年6月至今任上海大生农业金融科技股份有限公司董事会主席兼执行董事,2014年1月至今任深圳市大生农业集团有限公司董事长。
张从戬,男,汉族,1975年10月出生,工商管理硕士。历任中国石化物装华东公司审计部经理,清欠办公室主任,上海高科会计师事务所(上海市委办公厅下属)项目经理,高级经理,副总会计师等职,现任上海和颐会计师事务所首席合伙人,山东江泉实业股份有限公司独立董事。
陈娟,女,1981年5月出生,大学学历。2005年3月进入山东江泉实业股份有限公司证券部工作。现任山东江泉实业股份有限公司证券事务代表。
陈建华,男,汉族,1976年11月出生,大学本科学历。2012年2月至2017年3月在亚太集团深圳鹏盛会计师事务所担任项目经理,2017年3月至今在深圳市大生农业集团有限公司担任内控稽查经理。
车丽,女,1982年2月出生,文学学士。2007年至2009年,在上海三谷眼镜有限公司负责人事工作;2010年至2014年,在上海辉玲物资有限公司担任人事行政部经理;2015年4月至今,在上海坤为地投资控股有限公司工作。
李黎,女,1989年7月出生,文学硕士。2013年7月至2014年6月,在上海市建筑工程学校和上海市曹杨第二中学担任教师;2014年9月至2015年5月,在上海师范大学人文与传播学院担任教务员;2015年6月至2016年10月,在上海坤为地投资控股有限公司负责行政工作;2016年11月至今,在上海农仁网络科技发展有限公司工作。
户跃华,男,汉族,1962年6月出生,中共党员,大学本科学历。2012年1月至2013年12月在福建大生控股有限公司担任副总经理,2014年1月至今在深圳市大生农业集团有限公司担任副总经理。
翟宝星,男,汉族,1982年8月出生,中共党员,大专文化。历任华盛江泉集团有限公司投资部经理、进出口管理部经理,华盛江泉集团、沈泉庄党委办公室副主任。现任山东江泉实业股份有限公司副总经理。
张谦,男,汉族,1990年4月生,国际商务硕士,历任上海坤为地投资控股有限公司研究员,山东江泉实业股份有限公司董事会办公室副主任。2015年7月参加上海证券交易所第63期董事会秘书资格培训并获证书。现任山东江泉实业股份有限公司董事会秘书。
陈均,男,汉族,1970年11月出生,中共党员,大学本科学历。2000年1月至2014年12月历任中国农业银行股份有限公司上海浦东分行二级支行副行长、行长、客户部总经理等职,2014年12月至2017年8月任中国农业银行股份有限公司上海浦东分行党委委员、副行长,2017年8月至2017年11月任中国农业银行股份有限公司上海长宁支行党委委员、副行长,2017年12月至今任山东江泉实业股份有限公司副总经理。
胡杰,男,汉族,1985年4月出生,中共党员,大学本科学历,中国注册会计师。2012年7月至2013年3月在上海中臣商业发展有限公司担任财务主管,2013年4月至2014年11月在中喜会计师事务所上海分所担任审计师,2014年12月至2017年1月在汉成能源集团有限公司担任金融事业部总经理助理,2017年3月至今在深圳市大生农业集团有限公司担任财务部技术干部。
王春鼎:男,大学本科.历任亚星-奔驰有限公司销售公司总经理;本公司副总经理兼销售公司总经理,销售总监;苏州金龙公交事业部总经理;本公司副总经理兼销售公司总经理;本公司副总经理.现任本公司副总经理.
朱德堂先生:1968年生,大学本科,2000年至2003年3月江苏省红五星律师事务所副主任2003年至2004年12月江苏苏源律师事务所合作人2004年4月北京大学政府管理学院硕士研究生(在职)2004年6月江苏省医疗器械行业协会法律部主任(兼)2004年11月被评为"二级律师"高级职称.
李百成:男,1968年6月生,中共党员,本科学历。历任潍柴动力(潍坊)备品资源有限公司副总经理;潍柴动力股份有限公司采购部副部长;潍柴动力股份有限公司卡车动力销售公司总经理;潍柴(扬州)亚星汽车有限公司董事、总经理,潍柴动力扬州柴油机有限责任公司总经理、党委书记,扬州亚星商用车有限公司董事长,扬州亚星客车股份有限公司董事。现任潍柴(扬州)亚星汽车有限公司董事、党委委员,潍柴动力扬州柴油机有限责任公司董事,扬州亚星商用车有限公司董事长,扬州亚星客车股份有限公司董事,扬州亚星客车股份有限公司CEO、总经理。
吴永松:男,1971年3月生,大学本科学历。历任扬州亚星商用车有限公司生产采购处处长(高级经理);扬州亚星客车股份有限公司生产部总监;扬州亚星客车股份有限公司总经理助理、销售总公司总经理;扬州亚星客车股份有限公司副总经理、销售总公司总经理;扬州亚星客车股份有限公司执行总经理、董事;扬州亚星客车股份有限公司副总经理、董事。现任扬州亚星客车股份有限公司副总经理。
孔祥君,男,1982年10月生,硕士学位。历任潍柴集团财务部财务分析师;上海运营中心运营管理部、审计部职员;潍柴动力财务部财务分析师;上海运营中心运营管理部财务分析师;潍柴重机发电设备公司财务总监;潍柴动力驻法国博杜安公司财务总监;潍柴动力财务部驻博杜安国际发动机有限公司财务总监;潍柴集团财务部驻潍坊潍柴道依茨柴油机有限公司财务总监兼财务成本部经理;潍柴集团财务部副部长(主持工作)、潍柴重机委派到山东重工财务有限公司董事、重庆潍柴发动机有限公司监事。现任潍柴控股集团财务部副部长(主持工作)、潍柴重机委派到山东重工财务有限公司董事、重潍柴公司监事、潍柴中型柴油机公司监事。
邹虎啸:男,1952年10月生,汉族。历任中国公路车辆机械总公司办公室主任、总经理助理、副总经理、执行董事、总经理;中通客车控股股份有限公司副董事长;中国公路学会常务理事,中国公路学会客车分会理事长。2012年10月退休。现任中国公路学会常务理事,中国公路学会客车分会名誉理事长。
丁迎东先生,中国籍,50岁,潍柴动力股份有限公司副总裁;1990年加入潍坊柴油机厂,历任潍坊柴油机厂企业策划部副部长、人力资源部部长,潍柴动力股份有限公司人力资源与企业管理部部长、监事,潍柴控股集团有限公司监事等职;高级经济师,高级企业人力资源管理师职业资格,工学学士。
钱栋,男,1964年10月2日出生,本科学历。历任扬州客车制造总厂金加工车间副主任;江苏亚星客车集团有限公司总经理助理、总经理助理兼技术中心主任;扬州亚星客车股份有限公司董事、副总经理兼城市客车厂厂长、副总经理兼生产处处长、总经理、常务副总裁;江苏亚星汽车集团有限公司党委委员、副总经理;扬州亚星商用车有限公司总经理;扬州亚星客车股份有限公司副董事长;潍柴(扬州)亚星汽车有限公司党委委员、副总经理、总经理。现任潍柴(扬州)亚星汽车有限公司党委书记、董事长、总经理。
谢竹云先生,1975年5月出生,中共党员,南京大学工商管理博士研究生。曾任江苏省冶金经济管理干部学校助讲,江苏大学财经学院讲师。现任江苏大学财经学院副教授、系副主任,兼任江苏索普化工股份有限公司(600746)、扬州亚星客车股份有限公司(600213)独立董事。
王学文,男,1979年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2003年6月毕业于郑州航空工业管理学院,管理学学士。2003年7月-2009年11月先后任潍柴动力股份有限公司财务主管、团委副书记。2009年11月-2011年4月任潍柴动力扬州柴油机有限责任公司财务总监。2011年4月-2015年1月任陕西汉德车桥有限公司财务总监。2015年1月-2016年5月任陕西法士特齿轮有限责任公司财务总监。2016年5月至今任潍柴动力上海运营中心财务管理部部长。
刘华:女,1969年5月出生,大专文凭。历任扬子旅游车厂磷化车间主任、亚星平山特种车辆厂涂装车间主任、扬州亚星客车股份有限公司涂装车间主任;现任扬州亚星客车股份有限公司制造一厂厂长、工会副主席。
徐树林,1985年10月出生,2009年毕业于中国石油大学(华东)会计学,本科学历,2010年加入潍柴,历任潍柴控股集团资金管理岗、潍柴控股集团有限公司会计科副科长,现为扬州亚星商用车有限公司董事、扬州盛达特种车有限公司董事、潍柴(扬州)亚星汽车有限公司财务总监、团委书记。
盛卫宁:男,1979年11月生,硕士研究生学历。历任潍柴动力证券部投资关系岗,潍柴动力证券部投资者关系业务副经理,现任潍柴动力证券与资本运营部投资者关系业务副经理。
包军民:男,1969年10月生,本科学历。历任牡丹江富通汽车空调有限公司财务总监;东风越野车有限公司财务总监;重庆龙江轻型汽车有限公司财务总监;扬州亚星客车股份有限公司财务总监。现任扬州亚星客车股份有限公司财务总监。
陆云龙:男,1963年6月生,本科学历。历任亚星-奔驰有限公司(后变更为扬州亚星商用车有限公司)产品开发处设计师、经理、高级经理;江阴长隆客车有限公司总工程师;北汽福田汽车股份有限公司北京新能源客车分公司技术中心整车部部长;扬州亚星客车股份有限公司副总经理。现任扬州亚星客车股份有限公司副总经理。
董长江,男,1971年4月生,中共党员,硕士学历。历任中通客车技术中心工程师、项目经理;中通客车博发事业部副经理、经理;中通客车质量管理部部长、质量总工程师;中通客车山东通盛制冷设备有限公司总经理;中通客车轻型客车有限公司总经理。现任扬州亚星客车股份有限公司副总经理。
吴锦华先生:汉族,1990年出生,硕士研究生。现任万丰锦源控股集团有限公司总裁、浙江万丰科技开发股份有限公司董事长、美国PASLIN公司董事长、万丰融资租赁有限公司董事长。现任共青团上海市浦东新区副书记、上海市浙江青年企业家协会常务副会长、上海市浙江商会金融委员会副主任。
倪伟勇先生:汉族,1966年出生,大专学历,高级经济师。曾任万丰奥特控股集团有限公司总裁办主任、管理中心总监、投资中心总监、万丰锦源控股集团有限公司监事长。
陈爱莲女士,汉族,博士研究生,高级经济师。现任万丰奥特控股集团有限公司董事局主席、万丰锦源控股集团有限公司董事长、浙江万丰奥威汽轮股份有限公司董事长。当选中共十七大代表、全国第十二届、第十三届人大代表、全国非公企业党建研究专委会委员。现任全国工商联执委、浙江省工商联副主席、上海市浙江商会党委书记。
禹彤,女,50岁,汉族,注册会计师,高级会计师,吉林大学经济学硕士学位,曾任吉林省物资局生产资料总公司会计、长春市会计师事务所注册会计师、中准会计师事务所部门经理、注册会计师、华微电子第五届监事会监事,现任中国科学院长春分院监察审计处高级会计师、华微电子第六届监事会监事。
江玉华先生:汉族,1976年生,本科学历,复旦大学硕士,高级工程师。曾任万丰奥特控股集团有限公司技术中心总监、研究院副院长、浙江万丰科技开发股份有限公司总经理。现任万丰锦源控股集团有限公司副总裁。
张锡康先生:汉族,1969年出生,复旦大学硕士,高级工程师。曾任万丰摩轮有限公司营销副总经理、总经理。现任万丰锦源投资有限公司总经理。
高贵富,男,56岁,汉族,中共党员,博士,教授,高级经济师,曾任中国国际信托投资公司长春兴业公司经营管理部副经理、中信长春国际大厦集团股份有限公司证券投资部经理兼海外咨询顾问中心总经理、吉林省能源经济开发有限公司副总经理、吉林电联企业集团公司常务副总经理兼集安电联线缆制造有限公司董事长等职,现任吉林大学管理学院教授、吉林大学创业研究中心民营经济研究室主任、吉林大学管理学院高级管理人员工商管理硕士(EMBA)教育中心教学副主任、恒泰长财证券公司高级战略顾问、长春经开(集团)股份有限公司独立董事。
张生久,男,65岁,汉族,中共党员,法学本科,一级律师,具有大中型项目招投标法律业务资格和律师从事证券法律业务资格,曾任吉林省政府法律顾问、吉林省律师协会秘书长、吉林省法律援助中心主任、吉林电力股份、通钢集团、顺发恒业独立董事,现任吉林勤志律师事务所主任(合伙人)、吉林省律师协会副会长、吉林省律师协会主任。
梁赛南女士:汉族,1976年出生,复旦大学硕士,高级经济师。曾任威海万丰奥威汽轮有限公司总经理、浙江万丰奥威汽轮股份有限公司总经理。现任浙江万丰科技开发股份有限公司总经理。
杨照华:女,43岁,汉族,中共党员,本科学历,曾就职于长春市公证处、长春经开(集团)股份有限公司行政管理部、资产管理部,现就职于长春经开(集团)股份有限公司监事会办公室。
廖金君先生:汉族,1981年生,研究生学历,法学硕士学位。曾任韩国C&控股集团中国法务部长、韩国HBL国际律师事务所合伙人、万丰锦源控股集团法务中心总监。
邢占鹏先生:汉族,1976年生,研究生学历。曾任长春经济技术开发区财政局融资办公室主任、长春经济技术开发区金融服务办公室主任、长春兴隆综合保税区管委会经贸发展处处长。现任长春经开国资控股集团有限公司董事长。
徐少华先生:汉族,1962年生,本科学历,高级会计师、注册会计师、国际注册内部审计师,浙江省内部审计实务专家。曾任万丰奥特控股集团审计办主任、浙江万丰奥威汽轮股份有限公司财务总监。现任万丰锦源控股集团有限公司监事长、审计中心总监。
陈林:男,40岁,汉族,本科学历,中级经济师,曾任山东威海司法局司法鉴定所办公室副主任,现就职于长春经开(集团)股份有限公司法规与规划发展办公室。
廖永华先生:汉族,1980年生,本科学历,中级会计师,中国注册税务师,中国注册会计师。曾任中国水利水电第一工程局有限公司财务部长、三一重工股份有限公司财务部长、上海立天唐人投资集团公司财务副总经理、万丰锦源控股集团有限公司财务中心副总监。
王晓东,男,48岁,汉族,中共党员,本科学历,高级工程师,曾任长春经济技术开发区建设工程管理中心副主任、长春经济技术开发区建设工程管理中心主任、吉林省六合房地产开发有限公司副总经理,现任吉林省六合房地产开发有限公司总经理、长春经开(集团)东方房地产开发有限公司总经理。
马春良,男,46岁,回族,中共党员,工商管理硕士(MBA),建筑工程专业高级工程师,全国注册造价工程师,曾任长春经开(集团)股份有限公司房地产分公司预算部经理、副总经理,现任长春经开(集团)股份有限公司总经理助理,总工程师.
刘立伟,男,46岁,汉族,中共党员,研究生学历,高级工程师,曾任长春经济技术开发区装备制造业园区办公室副主任、主任,长春经济技术开发区住房保障和公用事业服务中心主任,长春经济技术开发区建设发展局副局长、党总支书记。现任长春经开(集团)股份有限公司副总经理。
王昱人,女,47岁,汉族,研究生学历,高级工程师,曾任长春经济技术开发区热力有限责任公司副总经理,长春经开(集团)股份有限公司企业经营计划部经理。现任长春经开(集团)股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任。
周晓东,男,47岁,汉族,中共党员,本科学历,高级工程师,曾任长春经济技术开发区开发建设(集团)股份有限公司房地产开发分公司副总经理、总经理,长春经济技术开发区建筑工程有限公司总经理。现任长春经开(集团)股份有限公司副总经理。
黄董良,独立董事,男,1955年9月出生,大学文化,教授,高级会计师,中国注册税务师,中国注册会计师。1978年12月参加工作,历任浙江财政学院教研室副主任,浙江财经学院财政系副主任、科研处处长、教务处处长、会计学院院长、会计学院总支书记。现任浙江财经大学校长助理、东方学院院长,浙江省会计学会副秘书长。
吴弘,男,1956年7月生,中国共产党党员,大学学历,法学教授。最近五年曾任华东政法大学教授。现任华东政法大学经济法学院院长、商法研究中心主任,兼任中国银行法研究会副会长、中国商法研究会常务理事、上海市法学会金融法研究会会长、上海国际商务法律研究会副会长、上海市法学会理事,上海海博股份有限公司独立董事,同时兼任上市公司上海物贸(SH600822)、嘉麟杰(SH002486)的独立董事。
蒋晓岳先生,男,1962年出生,浙江医科大学药学专业毕业,教授级高级工程师,执业药师,历任新昌制药厂片剂车间技术员、药物研究所制剂研究室主任、质量管理处处长,1997年6月至2003年6月任浙江医药股份有限公司质监办主任兼新昌制药厂质量管理部部长,2003年6月至2008年4月任浙江医药股份有限公司副总经理、新昌制药厂质量总监,2008年4月至2009年6月任浙江医药股份有限公司代总经理,2009年6月至今任浙江医药股份有限公司董事、总经理。
朱建伟先生,美国国籍,1956年生,讲席教授,上海交通大学药学院院长,上海医药工业研究院微生物药学硕士,上海医药工业研究院微生物遗传博士,美国Hood学院工商管理硕士。1991年9月至1997年9月在JoslinDiabetesCenter担任高级研究员,1997年9月至2014年6月任美国SAICFrederick公司总监,2012年9月至今任上海交通大学药学院院长,现兼任浙江医药股份有限公司独立董事,也是国家千人计划引进的海外高层次人才。
彭师奇,男,1947年10月生于江西省余干县,中共党员,获北京医科大学博士学位,北京医科大学教授、博士生导师.曾任北京医科大学药学院院长,现任北京医科大学药化系主任、药化研究室主任、北京大学药学院院长.享受国务院颁发的特殊津贴.
李春波先生,男,1959年出生,中共党员,中国药科大学医药经济管理专业毕业,教授级高级工程师,高级会计师,历任新昌制药厂财务科长、副厂长、总会计师,1997年5月至2000年5月任浙江医药股份有限公司副总经理兼新昌制药厂厂长,2000年5月至2003年6月任浙江医药股份有限公司总经理兼新昌制药厂厂长,2003年6月至2009年6月任浙江医药股份有限公司董事长兼总经理,2009年6月至今任浙江医药股份有限公司董事长。
张国钧:男,1961年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,双学位及EMBA学历,高级工程师,中共党员。曾任江西东风制药厂车间副主任,浙江新昌制药厂助理厂长、副厂长,浙江新昌制药股份有限公司副总经理、副总工程师,浙江医药股份有限公司常务副总经理、董事会秘书。现任浙江医药股份有限公司(持有浙江仙琚制药股份有限公司3.53%股份)副董事长、浙江仙琚制药股份有限公司董事。
李男行先生,男,1986年生,大学本科学历。2009年7月至2011年7月任公司全资子公司上海来益生物药物研究开发中心副主任,2011年8月至2013年5月在美国塔尔萨大学和史蒂文森理工学院学习。2013年5月至2013年12月任公司控股子公司美国维泰尔有限责任公司副总裁,2014年1月至今任美国维泰尔有限责任公司总裁;与浙江医药股份有限公司的实际控制人李春波先生为父子关系,其未持有浙江医药股份有限公司股份。
夏兵,男,1969年生,硕士研究生学历,高级工程师。1992年8月至2008年2月历任63672部队第七研究室工程师、科技处科长、办公室主任,2008年3月至2011年8月任63650部队司令部科技处处长,2011年9月至2015年12月先后担任国投高科技投资有限公司高级项目经理、国内业务发展部副经理、经理。2016年1月至今任中国国投高新产业投资公司投资运营部经理。
李俊喜先生,男,1965年出生,东北财经大学基建经济专业毕业,高级会计师。历任交通部财务局物价处干部、国家交通投资公司资金财务部会计处干部、国通天港实业开发公司财务部副经理,1996年7月至2002年12月历任国投交通实业公司计财部副经理、外派干部、外派项目经理、项目经理,2002年12月至2008年5月任国投交通公司计财部经理,2008年5月至2011年3月历任国投物业有限责任公司总经理助理、副总经理,2011年3月至今任国投高科技投资有限公司副总经理。
吕永辉:副总经理,男,1970年生,中共党员,大学本科学历,高级工程师,曾在绍兴钢铁总厂、绍兴市环境保护局工作,2000年5月至2004年8月任绍兴市环境监察支队支队长,2004年9月至2005年6月任绍兴市环境保护局党组成员、办公室主任,2005年7月至2012年5月任绍兴市安全生产监督管理局党组成员、副局长,2012年6月至今任浙江医药股份有限公司副总经理。
孙槐建:监事,男,1956年生,浙江新昌人,中共党员,大专学历。1990年至2002年在浙江医药股份有限公司新昌制药厂工作,2002年至今任浙江医药股份有限公司维生素厂党委委员、工会主席,2009年6月至今任浙江医药股份有限公司监事。
戚伟红,女,1967年生,大学学历,中共党员,高级经济师技术职务。1989年8月进入新昌制药厂工作,历任新昌制药厂人力资源部经理、浙江医药人力资源部副经理兼新昌制药厂人力资源部经理及新昌制药厂工会副主席。2012年10月至今任新昌制药厂党委委员、工会主席。
陈春峰,男,1970年生,中共党员,大学本科学历,工程师。1996年11月至2002年11月任新昌制药厂203车间主任,2002年11月至2004年11月任新昌制药厂合一厂厂长,2004年11月至2011年6月任浙江医药维生素厂副厂长,2011年6月至2015年7月任新昌制药厂副厂长。2015年8月至今任浙江医药股份有限公司总裁助理、昌海生物分公司常务副总经理。2018年5月起兼任昌海生物分公司工会主席。
曹勇先生,男,1970年生,经济师,南开大学国际经济专业本科毕业。1997年9月至1998年6月任浙江医药新昌制药厂国贸部经理,1998年7月至2003年8月任浙江营销部副总经理,2003年8月至2007年12月任浙江医药国际贸易部总经理兼一部经理,2007年12月至今任浙江医药医药贸易部总经理。2009年至今任浙江医药股份有限公司监事。
张斌,男,1978年生,大学本科,注册会计师、高级会计师。2002年至2004年任交通部第一公路工程局第一工程公司会计主管、财务科副科长兼江浙皖三省财务总监,2004年至2008年历任中交一公司第一工程有限公司财务科副科长、科长,2008年至2015年任国投高科技投资有限公司计财部高级业务经理、计财部副经理。2016年至今任中国国投高新产业投资公司财会部副经理。
俞焕明,男,浙江新昌人,1968年生,中共党员,浙江工业大学生物化工本科学历,1991年9月至1995年5月在浙江新昌酒厂工作,历任车间工艺员、生产科副科长。1995年5月至2001年2月在新昌制药厂工作,历任市场部产品经理、药品营销公司区域经理。2001年2月至2003年9月任浙江中强医药有限公司总经理。2003年2月至2012年7月任浙江医药股份有限公司商业公司总经理兼药品营销公司副总经理。2012年7月至今任浙江来益医药有限公司董事长兼总经理、杭州来益生命营养科技有限公司总经理。现任浙江医药股份有限公司副总裁。
马文鑫:副总经理兼维生素厂厂长,男,1965年生,中共党员,高级工程师,历任浙江医药股份有限公司新昌制药厂总经理助理、技改部经理、厂长助理、副厂长,2003年7月至2009年6月任浙江医药股份有限公司维生素厂厂长,2009年6月至今任浙江医药股份有限公司副总经理兼维生素厂厂长。
叶伟东,男,1963年生,浙江大学化工系毕业,教授级高级工程师。1987年8月至1990年6月在宁波市环境保护科学研究所工作,1990年7月至2008年3月在浙江医药股份有限公司新昌制药厂工作,历任车间主任、研究院副院长、研究院院长,2008年3月至2015年6月11日任浙江医药股份有限公司总工程师。现任浙江医药股份有限公司董事会秘书。
王明达,男,浙江新昌人,1965年生,浙江财经学院财政专业毕业。1988年8月至1998年6月在新昌县财政地税局工作。1998年6月至2001年4月任新昌县财政局资金科科长。2001年4月至2013年11月历任新昌县地税局稽查局副局长,新昌县财政地税局党委委员,人教科科长、办公室主任,新昌县审计局副局长,新昌县教育体育局副局长。2013年11月至2014年2月任浙江医药股份有限公司风控部经理,2014年2月至2015年6月11日任浙江医药股份有限公司采购总监。现任浙江医药股份有限公司财务总监。
赵俊兴先生,男,1968年生,俄克拉荷马大学化学工程专业毕业,获硕士学位,1994年至1996年任Cbiron公司(诺华)药物分析员,1996年至2002年任拜尔生物制药首席工程师,2002年至2003年任辉瑞制药(法玛西亚)企业质量顾问,2003年至2005年任辉瑞亚太地区验证经理,2005年至2008年任辉瑞制药质量&验证经理,2008年至今任赛金药业亚太区运营总监。
朱金林,男,1975年10月生,中共党员,高级工程师,高级技师。华东师范大学分析化学专业毕业,理学硕士。北京大学国际药物工程管理专业(IPEM),工程硕士。历任新昌制药厂质检中心分析实验室主任,新昌制药厂质管部副部长,浙江医药股份有限公司国际贸易技术部副部长。2006年8月至今任新昌制药厂质量管理部部长,质量授权人,2007年12月至今任浙江医药股份有限公司总经理助理,2012年兼任浙江医药股份有限公司质量管理办公室主任,2014年兼任浙江医药股份有限公司昌海生物分公司质量总监。现任浙江医药股份有限公司副总裁。
李春风:董事、财务总监,女,1970年出生,硕士学历,会计师,曾任海南西普制药有限公司财务科长,宁波天衡制药厂财务科长,1997年4月至2003年6月任浙江医药股份有限公司财务部经理,2003年6月至2006年6月任浙江医药股份有限公司财务负责人,2006年6月至今任浙江医药股份有限公司董事、财务总监。
吕春雷:董事、副总经理,男,1967年生,浙江工业大学精细化工专业毕业,教授级高工,历任新昌制药厂研究所合成室主任,新昌制药厂合成二车间主任,新昌制药厂厂长助理兼生产部经理,新昌制药厂副厂长兼合成药厂厂长,新昌制药厂常务副厂长,新昌制药厂代厂长,2004年3月至2006年6月任新昌制药厂厂长,2006年6月至2009年6月任浙江医药股份有限公司副总经理,2009年6月至今任浙江医药股份有限公司董事、副总经理。
张定丰:副总经理兼新昌制药厂厂长,男,1970年生,浙江大学化工系毕业,高级工程师,历任浙江医药股份有限公司新昌制药厂供应部经理,新昌制药厂厂长助理,新昌制药厂副厂长,2006年6月至2007年12月任新昌制药厂代厂长,2007年12月至2009年6月任新昌制药厂厂长。2009年6月至今任浙江医药股份有限公司副总经理兼新昌制药厂厂长。
朱连升先生,汉族,1976年12月生,毕业于北京交通大学技术经济及管理专业,硕士研究生学历,1999年8月参加工作。曾任中国再生资源开发有限公司投资部项目经理、事业发展部副经理、投资部副经理、家电事业部投资部(上市办公室)经理。
管爱国先生,汉族,中共党员,1962年2月生,毕业于中南财经政法大学农业经济专业,大学本科学历,1983年8月参加工作,高级经济师,吉林大学环境与资源学院兼职教授,上海第二工业大学研究生导师。现任中国再生资源开发有限公司董事长、总经理、党委书记,中再资源再生开发有限公司董事长,中国供销集团有限公司副总经理。曾任商业部供销合作管理司科员、主任科员、副处长;中华全国供销合作总社国际合作部副处长、处长、直属企业办公室副主任。主要担任的社会职务为中国再生资源回收利用协会常务副会长、法定代表人,中国循环经济协会副会长。
伍远超先生,汉族,1965年7月生,中共党员,毕业于西南政法大学法学专业,硕士研究生学历,博士在读。现任北京腾铭律师事务所律师。曾任法律出版社副编审、中国民主法制出版社副编审、北京泰泽律师事务所律师。
李涛先生,1979年2月出生,中共党员,研究生学历,工学硕士,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。2004年8月参加工作,毕业于清华大学热能工程系动力工程及工程热物理专业。曾任普华永道中天会计师事务所鉴证与审计服务部高级审计员,普华永道咨询(深圳)有限公司企业并购服务部高级顾问,中信证券股份有限公司投资银行部高级经理,国电科技环保集团股份有限公司计划发展部高级项目经理,证券融资部高级项目经理、副经理,董事会办公室兼证券融资部副经理、经理,中国供销集团有限公司资本运营部资本运营经理。
沈振山先生,汉族,中共党员,1965年2月生,毕业于北京市供销学校财务专业,1985年7月参加工作。现任中国再生资源开发有限公司总经理助理兼财务部经理,中再资源再生开发有限公司财务部经理。曾任顺义区供销社木林供销社会计、主管会计、副主任主管会计;中国再生资源开发有限公司财务部经理;江苏中再生投资开发有限公司总经理、中再生公司华东网络经营管理中心总监。
刘贵彬先生,汉族,1966年7月生,毕业于中南财经大学,大学本科学历,1989年7月参加工作,注册会计师。现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、管理委员会委员。曾任四川会计师事务所部门主任;成都日月会计师事务所副主任会计师;岳华会计师事务所四川分所副主任会计师;岳华会计师事务所副主任会计师;中瑞岳华会计师事务所董事长;中瑞岳华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、管理委员会委员。
温宗国先生,汉族,中共党员,1978年4月生,毕业于清华大学环境科学与工程专业,博士研究生学历,2005年7月参加工作。现任清华大学环境学院特别研究员,博士生导师。曾任清华大学环境科学与工程系助理研究员、博士后,助理研究员;清华大学环境学院副研究员,副研究员、博士生导师。
蔡海珍女士,中共党员,1983年9月生,毕业于北京大学经济社会学专业,硕士研究生学历,2009年7月参加工作。现任中国再生资源开发有限公司总经办副主任、废家电事业部综合管理部副主任。曾任《福布斯》中文版研究员。主要担任的社会职务为《再生资源与循环经济》副主编。
苏辛先生,汉族,中共党员,1962年7月生,毕业于中国人民大学商学院,硕士研究生学历,工商管理硕士,1985年7月参加工作。现中国再生资源开发有限公司副总经理、财务总监,中再资源再生开发有限公司董事、副总经理。曾任北京市棉麻公司会计主管;北京市供销合作总社审计部、财会部干部;北京供销房地产开发公司总会计师;吉林正业集团北京正业投资公司总会计师;中国再生资源开发有限公司财务总监;中国再生资源开发有限公司副总经理、财务总监。
郭红云女士,汉族,1973年11月生,毕业于中国地质大学管理(会计)学专业,大学专科学历,工商管理硕士,1996年7月参加工作。现任中国再生资源开发有限公司审计部经理。曾任西南有色地质勘查局出纳;民政部地名研究所会计;华证会计师事务所审计项目经理;中瑞岳华会计师事务所部门经理、中再资源再生开发有限公司财务部经理。
赵绪宗先生,1971年5月出生,大学本科学历,毕业于河北理工大学硅酸盐专业。曾任唐山冀东水泥股份有限公司制造分厂中控主任、烧成车间主任、唐山分公司二分厂总经理助理兼车间主任;唐山冀东启新水泥有限责任公司总经理助理、副总经理。
史庆国先生,1973年8月出生,硕士研究生学历,高级工程师.曾任唐山冀东水泥股份有限公司装备部副部长、冀东水泥川渝大区屏山项目部副总经理,冀东水泥重庆合川有限责任公司副总经理.
程赣秋先生,1963年8月出生,中共党员,硕士研究生学历,工学硕士,正高职高级会计师。毕业于北京科技大学管理工程专业。曾任武汉钢铁(集团)公司财务部资金处副处长、会计处处长、副部长,武钢集团财务有限责任公司总经理,武汉钢铁集团昆明钢铁股份有限公司副总经理兼财务总监,武汉钢铁股份有限公司总会计师,武汉钢铁(集团)公司海外矿产资源事业部和武钢国际资源投资开发公司财务总监,武钢资源集团公司财务总监。
徐明余:男,汉族,1967年8月出生,大学本科学历,会计师。1991年参加工作,1998年11月始,历任安徽全柴动力股份有限公司财务部经理、财务负责人、董事、副总经理。现任安徽全柴动力股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。
葛蕴珊:男,汉族,1965年3月生,内燃机专业博士学位。1992年10月参加工作,历任北京理工大学车辆学院副教授、教授。现任北京理工大学机械与车辆学院教授,兼任昆明云内动力股份有限公司、深圳市安车检测股份有限公司独立董事,在汽车发动机排放控制方面具有丰富的理论和实践经验。
汪国才:男,回族,1966年8月出生,大学本科学历,具有执业律师资格。1988年参加工作,历任安徽全柴动力股份有限公司监事会主席、法律事务部经理。现任安徽全柴动力股份有限公司副总经理,兼任安徽全柴集团有限公司董事、纪委书记
潘忠德:男,汉族,1962年5月出生,大学本科学历,高级工程师。1983年参加工作,1992年12月由青海柴油机厂调入安徽全椒柴油机总厂,历任总装车间副主任、销售处副处长、技术中心主任、董事、副总经理。现任安徽全柴动力股份有限公司董事、总经理。
张传明:男,汉族,1955年3月出生,大学本科学历。1982年9月参加工作,历任安徽财经大学会计学系教授、副主任,安徽财经大学商学院教授、院长,安徽财经大学继续教育学院教授、院长,现任安徽全柴动力股份有限公司六届董事会独立董事,安徽财经大学继续教育学院教授,兼任安徽皖维高新材料股份有限公司、安徽昊方机电股份有限公司、安徽凤凰滤清器股份有限公司、志邦橱柜股份有限公司独立董事。曾主编“九五”、“十一五”国家级规划教材《财务管理》,主持或参与教育部、安徽省教育厅、安徽省规划办科学研究和教学研究项目等,在各级刊物上发表论文数十篇。
丁维利:男,汉族,1965年01月出生,大学本科学历,工学学士,高级工程师。历任全椒柴油机厂设计科长、科技处副处长、科技处处长、安徽全柴动力股份有限公司董事、副总经理兼安徽上柴动力有限责任公司董事、安徽天利动力股份有限公司总经理,现任安徽全柴动力股份有限公司董事,安徽天利动力股份有限公司董事长。
戴新民:男,汉族,1962年2月出生,大学本科学历。1983年8月参加工作,历任安徽工业大学商学院教师、系主任,南京理工大学经济管理学院教授,现任安徽全柴动力股份有限公司六届董事会独立董事,南京理工大学经济管理学院教授,兼任方大特钢科技股份有限公司独立董事。在内部控制、会计、审计专业领域内发表学术论文50余篇,主持课题10余项。
黄长文:男,汉族,1966年12月出生,中专学历。1985年参加工作,2001年2月始,历任安徽全柴集团有限公司投资规划部副经理,安徽全柴动力股份有限公司技术中心办公室主任兼规划部经理、副主任、总经理办公室主任、职工监事。现任安徽全柴集团有限公司董事、副总经理。
谢力:男,汉族,1962年10月出生,大学本科学历,上海交通大学工商管理硕士,高级工程师。1983年分配至全椒柴油机厂工作,历任技术科副科长、科技处副处长、处长、副厂长、安徽全柴集团有限公司董事、副总经理、党委委员,安徽全柴动力股份有限公司董事、总经理、副董事长、董事长。现任安徽全柴动力股份有限公司董事长,安徽全柴集团有限公司董事长、总经理,兼任安徽全柴天和机械有限公司董事。谢力先生在柴油机制造、技术开发、企业管理等方面具有丰富的理论和实践经验,是全国第十一届人大代表,滁州市十大优秀企业家,享受省政府特殊津贴。
姚兵:男,汉族,1970年12月出生,大学本科学历,中国科学技术大学工商管理硕士,经济师。安徽全柴动力股份有限公司总经理办公室秘书、副主任、主任,安徽全柴集团有限公司副总经理,安徽全柴天和机械有限公司董事长、总经理。现任安徽全柴集团有限公司副总经理。
郑启斌:男,汉族,1966年7月出生,中专学历,助理经济师。安徽全柴动力股份有限公司整机车间试机组长、人力资源部工资科科长、人力资源部副经理。现任安徽全柴动力股份有限公司人力资源部经理。
於中义,男,汉族,1971年10月出生,安徽全椒县人,中专文化。1990年8月进入全柴,曾先后在装配和试机车间工作。1994年底至2007年在全柴营销公司从事销售工作。2008年1月调入安徽天利动力股份有限公司从事销售工作;2012年1月至今任安徽天利动力股份有限公司副总经理,分管销售工作。
刘吉文:男,汉族,1973年9月出生,大学本科,会计师。1995年参加工作。1998年11月始,历任安徽全柴动力股份有限公司主办会计、财务部经理、副总会计师。现任安徽全柴动力股份有限公司副总经理、财务负责人。
黄宜军:男,1965年7月出生,籍贯肥西,大专学历。1992年调入全柴工作至今,历任安徽全柴集团公司投资规划部副经理、安徽全柴动力股份有限公司进出口公司经理、生产制造部副经理、经理、生产副总监。现任安徽全柴动力股份有限公司生产副总监、生产制造部经理、副总经理。
汤金伟:男,汉族,1961年8月出生,大专学历,工程师。1979年9月参加工作,1995年8月始,历任全椒柴油机总厂产品试验室主任、安徽全柴动力股份有限公司产品试验室主任、质量管理部副经理、质量管理部经理、总经理助理。现任安徽全柴动力股份有限公司副总经理。
汪志义:男,汉族,1964年3月出生,大学本科,高级工程师,1989年7月参加工作。历任安徽全椒柴油机厂产品实验室副主任、主任,技术中心副主任、总经理助理。现任安徽全柴动力股份有限公司技术中心主任、副总经理。
顾忠长:男,汉族,1966年10月出生,大学本科,工程师。1990年参加工作。历任安徽巢湖柴油机厂技术员、装配分厂副厂长、技术质量处副处长、处长等。1998年-2002年任常州常柴动力机械有限公司技术质量科科长。2003年2月始任,历任安徽全柴动力股份有限公司生产制造部副经理、经理、总经理助理。现任安徽全柴动力股份有限公司副总经理。
宋建波先生:男,汉族,1970年出生,大专学历。1990年7月至1993年3月任南山集团办公室主任;1996年12月至1998年10月任南山精纺呢绒总厂厂长;1998年11月至1999年6月任公司副董事长兼总经理;1999年6月至2001年9月任公司董事长兼总经理;2001年9月至2015年8月任公司董事长;2015年1月至2015年9月任南山集团董事长;2015年9月至今任南山集团董事长兼总经理;1993年3月至今任山东南山铝业股份有限公司董事。
黄利群女士:女,汉族,1966年出生,硕士学位,一级律师,正高级职称,山东博翰源律师事务所高级合伙人,副主任。1987年至1989年任山东省财政学院教师;1989年到1999年山东全诚律师事务所律师;1999年到2007年任山东蓝孚律师事务所副主任、律师;2005年12月至2006年12月,任济南市第十一届政协委员;2007年1月,任济南市第十二届政协委员;2007年至2011年任山东方遒律师事务所主任、律师;2011年至今任山东博翰源律师事务所副主任、律师;2012年1月至今,任济南市第十三届政协委员;2016年7月5日至今任山东南山铝业股份有限公司独立董事。
宋昌明先生:男,汉族,1980年出生,大专学历。2001年7月至2002年6月任南山铝业分公司电解车间班长;2002年7月至2003年5月任南山铝业分公司电解车间主任;2003年6月至2005年9月任南山铝业分公司生产厂长;2005年10月至2007年11月任南山铝业分公司副总经理;2007年12月至2015年7月任龙口南山铝压延新材料有限公司总经理;2008年2月至今任山东南山铝业股份有限公司董事;2008年4月至2015年7月任公司副总经理;2015年1月至今任南山集团董事;2015年7月至今任山东南山铝业股份有限公司总经理。
张焕平,男,1958年5月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,注册会计师。先后供职于山东省烟台财政学校、山东省财政学校、山东省烟台财政学校,历任山东省烟台财政学校党委书记兼校长、山东省财政学校党委书记;现任山东省注册会计师协会副秘书长,山东南山铝业股份有限公司独立董事,山东隆基机械股份有限公司独立董事。山东南山铝业股份有限公司独立董事。
刘强先生:男,汉族,1968年出生,本科学历,高级电气工程师。1991年9月至2003年7月任山东省龙口市龙口电厂调度部值长;2003年7月至2004年5月任公司南山热电厂运行副总;2004年5月至2011年4月任公司南山热电厂总厂长;2011年5月至今任山东南山铝业股份有限公司电力公司总经理;2014年5月29日至今任山东南山铝业股份有限公司副总经理。
刘春雷先生:男,汉族,1977年出生,本科学历。2000年7月至2002年7月北京航天部科员;2002年7月至2008年8月任南山集团澳大利亚公司副总经理;2008年8月至2011年12月任新南山装饰公司总经理;2011年12月至2014年5月任公司总经理助理;2014年5月至今任山东南山铝业股份有限公司副总经理;2014年9月至今任山东南山铝业股份有限公司董事。
程仁策先生:男,汉族,1963年出生,研究生学历,高级工程师。1981年7月至1991年6月任龙口市造纸厂副科长;1991年6月至2000年1月任龙口市经济贸易委员会技术改造科科长;2000年1月至2000年6月任公司项目办主任;2000年6月至2001年9月任公司副总经理;2001年9月至2005年5月任公司总经理;2005年6月至2011年4月任南山集团有限公司执行董事兼总经理;2014年4月至今任南山集团有限公司董事;2011年5月至2015年7月任公司董事兼总经理;2015年8月至今任山东南山铝业股份有限公司董事长;2017年3月至今任山东南山纺织服饰有限公司副董事长。
吕正风先生:男,汉族,1965年出生,本科学历,高级工程师。1988年8月至1990年12月任哈尔滨东北铝业有限责任公司技术员、检查站站长;1991年1月至1992年8月任哈尔滨东北铝业有限责任公司技术科科长;1992年9月至2000年12月任哈尔滨东北铝业有限责任公司分厂厂长;2001年1月至2002年12月任哈尔滨东北铝业有限责任公司总工程师、生产副经理;2003年1月至2007年5月任烟台东海铝箔有限公司生产厂长;2007年6月至今任烟台南山铝业新材料有限公司总经理;2007年12月至2014年5月任公司监事;2014年5月至今任山东南山铝业股份有限公司董事;2016年4月至今任山东南山铝业股份有限公司副总经理。
刘嘉厚先生:男,汉族,1954年出生,大专学历,高级会计师。2003至2008任山东道恩有限公司副总裁;2013年12月至今任山东南山铝业股份有限公司独立董事。独立董事兼职情况:2009年至2015年任朗源股份有限公司独立董事;2010年至今任山东道恩高分子材料股份有限公司监事;2016年5月至今任山东民和牧业股份有限公司独立董事。
孟凡林先生:男,汉族,1965年5月出生,高级工程师。1988年7月至1990年7月任秦皇岛渤海铝业有限公司铝板带箔项目电气工程师;1990年8月至1994年5月任渤海铝冷轧精整车间主任;1994年5月至1996年7月任渤海铝冷轧厂厂长助理;1996年7月至2000年8月任渤海铝办公室主任;2000年8月至2005年6月任渤海铝供应部部长;2005年6月至2009年7月任渤海铝总经理助理、兴铝公司总经理;2009年7月至今任烟台东海铝箔有限公司副总经理;2012年11月至今任中厚板生产线副总经理;2014年5月29日至今任山东南山铝业股份有限公司监事。
张华先生:男,汉族,1964年10月出生,大专学历,研究员级高级工程师。1985年7月至2005年5月任东北轻合金有限责任公司轧板分厂技术员、技术科科长和技术厂长;2005年6月至2009年4月任中铝河南铝业公司副总工程师、郑州厂厂长;2009年5月至2013年4月任中铝河南铝业公司副总经理;2013年5月至今任山东南山铝业股份有限公司中厚板项目部副总工程师;2015年5月至今担任公司职工监事。
马正清先生:男,汉族,1970年1月出生,大专学历。1994年6月至2002年2月任甘肃白银铝厂炭素厂主任;2002年3月至2002年11月任南山铝业一炭素厂副主任;2002年12月至2003年9月任南山铝业二炭素焙烧主任;2003年10月至2008年8月任南山铝业炭素厂厂长;2008年9月至2011年8月任怡力电业炭素厂厂长;2010年3月至今任怡力电业监事;2011年9月至2012年8月任怡力电业铝业公司设备副总兼炭素总工;2012年9月至2016年12月任怡力电业铝业公司常务副总经理;2017年1月至2017年3月任公司铝业分公司副总经理;2017年4月至今任山东南山铝业股份有限公司铝业分公司总经理。
宋文超先生:男,汉族,1981年出生,本科学历。2006年2月至2010年3月任烟台南山学院商学院教师;2010年3月至2012年8月任南山集团人力资源部培训经理;2012年8月至2013年5月任公司中厚板项目部人力资源部部长;2013年5月至2015年7月任公司人力资源部副部长;2015年7月至今任山东南山铝业股份有限公司人力资源部部长。
韩培滨先生:男,汉族,1965年出生,本科学历。2000年7月至2002年4月任南山塑钢建材总厂车间主任;2002年4月至2004年2月任南山塑钢建材总厂厂长;2004年2月至2011年3月,任南山塑钢建材总厂总经理;2011年3至2012年5月任公司铝材总厂建材公司总经理;2012年5月至今任山东南山铝业股份有限公司铝材总厂总经理;2011年5月至今任山东南山铝业股份有限公司副总经理;2013年2月至2017年6月任公司董事;2017年6月12日起任公司监事会主席。
隋信栋先生:男,汉族,1976年出生,大专学历。1996年9月至2001年6月任南山精纺呢绒总厂织造车间主任;2001年6月至2005年8月任精纺呢绒总厂副厂长;2005年8月至2007年9月龙口南山铝压延新材料有限公司副厂长;2009年12月至2011年12月任龙口南山铝压延新材料有限公司总经理助理;2011年12月至2015年1月任龙口南山铝压延新材料有限公司副总经理;2015年1月至今任龙口南山铝压延新材料有限公司副总经理;2015年5月至2017年5月任公司职工监事;2017年6月12日起任公司副总经理。
韩艳红女士:女,汉族,1970年出生,本科学历。1993年10月至1997年2月任南山集团财务部主任;1997年2月至1999年6月任公司财务部主任;1999年6月至今任山东南山铝业股份有限公司财务总监。
隋冠男女士:女,汉族,1983年出生,本科学历。2006年8月至2013年3月任公司证券事务代表,2013年3月至今任山东南山铝业股份有限公司董事会秘书。
赵福辉先生:男,汉族,1963年出生,硕士学历。1991年1月至1995年7月任中国长城铝业公司氧化铝厂七车间主任;1995年7月至1996年7月任中国长城铝业公司氧化铝厂调度室主任;1996年7月至2002年5月任中国长城铝业公司氧化铝厂生产副厂长;2002年5月至2005年11月任中铝河南分公司氧化铝厂党委书记兼生产、经营厂长;2005年11月至2009年4月任中铝河南分公司氧化铝一厂厂长兼一厂、二厂总协调人;2009年4月至2010年4月任中铝河南分公司总经理助理;2010年5月19日至今龙口东海氧化铝有限公司总经理;2010年7月至2011年5月任公司监事;2011年5月至今任山东南山铝业股份有限公司副总经理。
禹玉江先生:男,汉族,1974年出生,本科学历,工程师。1992年至1993年2月浙江华东铝业股份有限公司铝厂,电解工;1993年2月至2001年历任华东铝业铝厂技术科工艺员、生产科调度员、电解大组长、生产科副科长等;2001年至2003年任华东铝业技术开发部工艺科科长;2003年至2008年任华东铝业铝厂生产技术副厂长;2008年至2011年任华东铝业计质量管理部经理;2011年4月至2017年6月任铝业分公司总工程师、总经理;2017年6月至今任铝材总厂总经理;2014年5月至今任山东南山铝业股份有限公司副总经理。
陈丽芬女士,上届董事长,1959年出生,大学本科学历,高级工程师。曾任江阴市精毛纺厂副厂长兼党支部副书记,集团公司党委副书记、副总经理。现任江苏阳光股份有限公司董事长、总经理。曾获“全国青年星火带头人”、“全国纺织巾帼建功标兵”、“全国纺织系统劳动模范”、“江苏省优秀技术开发人才”、“江苏省三八红旗手”等荣誉称号,并当选为中国毛纺行业协会副理事长、第十一、十二届全国人大代表。
刘斌先生,1972年出生,农工民主党党员,财务会计大专学历,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、注册房地产估价师,现任江阴中正普信会计师事务所副所长。
陆宇先生,1975年出生,1995年9月至1999年7月在上海武警指挥学院学习,曾任上海神力科技有限公司董事长、江苏阳光生态园科技有限公司总经理、董事长等,2017年2月至今担任江苏阳光海克医疗器械有限公司董事长。
卢青先生,1977年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,经济师。主要工作经历:1998年9月至2000年2月,任江苏省国际信托投资公司投资银行部职员;2000年2月至2002年9月,任国信证券江阴营业部证券分析师;2002年9月至2009年9月,任江阴市新国联投资发展有限公司投资发展部经理助理;2009年9月至2011年10月,任江阴市南门印象开发发展有限公司部门经理、总经理助理;2011年10月起,任江阴电力投资有限公司副总经理。2013年7月起,任公司独立董事。同时兼任江苏澄星磷化工股份有限公司独立董事、江苏四环生物股份有限公司独立董事。
刘玉林先生,上届董事,1966年出生,大学本科。曾任兰州三毛集团公司设备主任、分厂厂长,甘肃金昌毛纺织有限公司总经理,江苏阳光集团公司织部主任、生产技术部主任。从2012年9月份开始就职于江苏阳光股份有限公司销售部。
王荣朝先生,1966年出生,民盟盟员,南京大学法律硕士学历,二级律师,2002年7月-2015年5月,江苏远闻律师事务所律师、合伙人;2015年6月-现在,江苏普悦律师事务所副主任、合伙人。
高青化先生,上届董事,1970年生,大专文化,毕业于合肥联合大学专门用途英语,曾任常州东方石油化工有限公司业务员,现任江苏阳光股份有限公司生产技术部部长。
徐伟民先生,上届董事,1977年出生,大学本科。现任江苏阳光股份有限公司董事会秘书。
曹敬农女士,上届监事,1963年生,大专文化,工程师,毕业于江苏省江阴职业大学织机系,现为公司生产技术部科员。
李明凤先生,上届监事,1967年生,大学本科。曾任总装备部风云二号卫星远洋测控系统主程序员,神舟二号飞船远洋测控系统测试组组长,上海复高信息技术有限公司通信部主任,现任江苏阳光股份有限公司信息中心主任。
贡清先生,上届监事,1979年生,法学本科学历,1998年到2002年就读于江苏大学,2002年至今在江苏阳光股份有限公司从事法务工作。
徐霞女士,1965年9月生,会计师,曾任江阴市精毛纺厂财务科副科长,江苏阳光股份有限公司监事会主席,江苏阳光集团有限公司财务总监。现任江苏阳光股份有限公司财务总监。
赵静,女,1988年出生,中共党员,大学本科。2011年毕业于南京林业大学,会计学专业。2011年7月至今,在公司证券部任职,2016年4月至今任江苏阳光股份有限公司证券事务代表。
徐经长先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授,博士生导师。徐经长先生曾任中国人民大学商学院会计系副主任、MPAcc中心主任、EMBA中心主任;曾任中国证监会第四、五届并购重组审核委员会委员、召集人;曾在香港城市大学和美国加州大学(UCR)做访问学者和高级研究学者。现任中国人民大学商学院会计系主任,财政部“会计名家培养工程”入选者,企业会计准则咨询委员会委员,教育部国家级精品课程主讲人,中国证监会第三届上市公司并购重组专家咨询委员会委员,中国会计学会理事、会计基础理论专业委员会副主任委员,中国金融会计学会常务理事;中化国际、光大证券、海航控股独立董事。
邓天林,男,1949年8月出生,祖籍江西临川,注册会计师,高级会计师,海南大学客座教授。现任海南航空股份有限公司第七届董事会独立董事。曾任湖北省财政厅人事处科长,房县税务局副局长,世行贷款科科长,农业税处副处长。1990年经中组部统一调干到海南省财政厅,任会计处处长,海南省注册会计师协会秘书长,2009年退休。
林泽明,男,1953年9月出生,大学本科,中共党员。历任海南省财税厅计财处处长,海南省地税局计财处处长,海南省地税局法制与稽察处处长、税政处处长、地方税处处长、营业税处处长、所得税处处长。2013年6月退休,续聘为海南省地税业务顾问。
孙剑锋,男,1967年出生,籍贯山东省,毕业于天津大学,工商管理硕士。1996年加入海航,现任海南航空控股股份有限公司董事、总裁,历任中国新华航空有限责任公司责任机长、生产运行中心总经理、飞行部总经理,海南航空股份有限公司北京营运基地飞行部北京基地经理、运行控制部总经理,香港航空有限公司副总裁等职务。
包启发,男,汉族,1964年出生,籍贯北京市,毕业于荷兰马斯特理赫特管理学院,工商管理硕士。1993年加入海航,历任长安航空有限责任公司董事、副董事长、总经理,海航集团有限公司执行副总裁,扬子江快运航空有限公司首席执行官、董事长,天津航空有限责任公司董事长,海航神鹿新能源控股有限公司董事长兼总裁,天津神鹿能源有限公司董事长,现任海南航空控股股份有限公司首席执行官职务。
王斐,女,出生于1979年10月,大学本科,毕业于西北政法大学,现就职于海南航空股份有限公司董事会秘书室.
曹凤岗先生:汉族,1962年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1998年12月至2011年6月,就职于海南航空股份有限公司,历任维修工程部飞机维修分部副经理、飞机维修分部经理、质量分部经理、总检验师、海口基地维修部主任、常务副总经理、总工程师、安全运行品质监察部副总经理、西安营运基地副总监等职务;2011年6月至2012年9月,就职于天津航空有限责任公司,担任副总裁职务;2012年9月至2016年4月,就职于有限公司,历任董事长、副董事长等职务;2016年4月至2016年7月,兼任股份公司副董事长;2016年7月至今,兼任股份公司董事长;2015年10月至今,就职于海南航空股份有限公司,担任副总裁职务。其现兼任陕西云舟商贸有限公司董事长。其未持有海航航空技术股份有限公司股份,亦未通过其他公司间接持有海航航空技术股份有限公司股份。
王少平,男,1956年1月出生,毕业于荷兰马斯特理赫特国际管理学院,工商管理硕士。1992年加盟海航,历任海南航空股份有限公司北京营运基地副总监、中国新华航空有限责任公司执行副总裁、海航(北京)航空地面服务有限公司董事长兼总裁、myTECHNIC董事长兼CEO、海南航空控股股份有限公司副董事长。
李方辉,男,1968年1月出生,籍贯广西南宁,中共党员,大学本科,毕业于广西大学会计专业,进入公司后一直在计划财务部从事财务工作,现任海南航空股份有限公司财务部常务副总经理。
杜建,男,1985年6月出生,籍贯四川省内江市,2008年加盟海航,进入公司后长期于人资行政部从事人力资源管理工作,现任海南航空控股股份有限公司人力资源部副总经理。
耿磊,男,1981年10月出生,籍贯河北省石家庄市,2004年加盟海航,历任海航航空集团有限公司人资行政部人力资源开发经理、招聘培训经理,现任海航航空管理服务有限公司人资行政部副总经理。
陈明琼,男,1973年10月出生,毕业于中南财经政法大学,工商管理硕士。1997年加盟海航,历任海南航空股份有限公司市场营销部柏林办事处总经理、布鲁塞尔办事处总经理、汉城办事处总经理,海航航空集团有限公司战略规划部战略经理、机队规划经理,海航航空管理服务有限公司战略市场部总经理。
权栋,男,1979年5月出生,中共党员,籍贯陕西省,毕业于西北大学管理科学专业,2001年加盟海航,历任金鹿公务机有限公司综合管理部总经理、海航旅游集团有限公司人力资源部总经理、海航旅游集团有限公司人力资源总监等职务。
杜小平:男,汉族,1961年12月15日出生,硕士研究生,主要工作经历如下:一九八二年毕业于天津中国民航学院;一九八二年至一九九三年在天津中国民航学院任教;期间荣获荷兰马斯特里赫特工商学院MBA学历证书;一九九三年加盟海航,曾任市场销售部和人事部总经理;二○○○年八月,担任长安航空有限责任公司总经理、副董事长.
孙栋,男,1986年7月出生,中共党员,籍贯河南省,毕业于中国民航大学,MBA硕士研究生,2008年加盟海航,历任天津航空有限责任公司财务部总经理、董事会秘书等职务。
舒伟东,在海南航空股份有限公司曾任飞行航务部正驾驶,责任机长,教员、检察员、副机队长、机队长、总经理助理、海南航空股份有限公司人事部副总经理、计财部副总经理,生产支援部总经理等职务,现任海南航空股份有限公司飞行部总经理.在民航运输经营管理方面具有很高的理论水平和丰富的实践经验.
刘吉春,男,汉族,1980年出生,籍贯四川省,毕业于美国城市大学。2002年加入海航,历任海南航空股份有限公司市场销售部国际业务分部经理、市场销售部副总经理,海南海航航空销售有限公司董事长等职务,现任海南航空控股股份有限公司市场营销部总经理。
徐军,男,1971年出生,籍贯四川省,毕业于天津大学冶金分校。1992年加入海航,历任海南航空股份有限公司运行控制部西安区域控制中心主任,长安航空有限责任公司运行控制部经理,金鹿航空有限公司运行控制部总经理、副总裁,北京首都航空有限公司总裁,天津航空有限责任公司董事长等职务。
武强,男,35岁,中共党员,毕业于南京航空航天大学工商管理专业,本科学历。历任海南美兰国际机场股份有限公司董事会办公室国际事务秘书,易食集团股份有限公司董事会事务主管,海南航空股份有限公司证券事务代表。
王雨霏,女,1987年出生,籍贯北京市,毕业于迈阿密大学,硕士研究生学历。2011年加入海航,历任海航集团有限公司国际投资管理部国际事务管理中心国际公共关系主管、香港航空有限公司商务部企业传讯经理、海航文化控股集团有限公司办公室副主任等职务。
何海燕,男,1963年2月出生,籍贯甘肃省,毕业于兰州大学原子核物理专业,2000年加盟海航,历任海南海航航空信息系统有限公司总经理、海航集团有限公司信息规划管理部总经理、海南海航航空信息系统有限公司董事长、海航航空集团有限公司信息管理部总经理、海航航空管理服务有限公司信息总监等职务。
周志远,男,1980年8月出生,籍贯浙江乐清,毕业于西安交通大学金融信息分析专业。2001年加盟海航,历任海南航空股份有限公司证券事务主管;海航实业控股有限公司证券业务部企业融资高级主管;海南海岛建设股份有限公司投资证券部总经理、董事会秘书、副总裁;海航集团有限公司证券业务部副总经理、总经理;海航旅业集团有限公司投资银行部总经理等职。
余超杰,男,汉族,1980年出生,籍贯重庆,毕业于中国民航飞行学院。2002年加盟海航,历任海南航空股份有限公司飞行员、安全监察部副总经理、保卫部总经理等职务,现任海南航空控股股份有限公司飞行部总经理。
张志刚,男,汉族,1974年出生,籍贯江西省赣州市,毕业于南京航空航天大学。1997年加入海航,历任海南航空股份有限公司维修工程事业部计划中心经理、总经理助理、综合管理中心经理,大新华航空技术有限公司技术服务部总经理、副总裁、总裁,海航湾流(北京)技术服务有限公司董事长等职务。
秦建民:男,汉族,1951年12月出生,大专文化程度,工程师、经济师(民航运输)专业技术职称;中国共产党党员.主要工作经历如下:一九六八年参加工作;一九六八年至一九七二年在山西阳泉矿务局工作;一九七二年至一九七三年在省革委业务组工作;一九七四年至一九八五年在省测绘局工作,任基建办负责人;一九八五年在山西航空公司工作,历任山西省地方航空公司筹备组成员、办公室主任、副经理、山西航空公司总经理等职;二○○一年六月六日,担任山西航空有限责任公司董事长.
李辉:男,1972年5月出生,民建会员,工商管理硕士。曾任河南太龙药业股份有限公司财务负责人、董事会秘书、常务副总经理。现任河南太龙药业股份有限公司董事、总经理。
李景亮:男,1969年1月出生,中共党员,工商管理硕士。曾任河南太龙药业股份有限公司总经理、河南太龙药业股份有限公司副董事长、众生集团董事长。现任河南太龙药业股份有限公司董事长。
张复生:男,1962年12月出生,本科学历,教授,注册会计师(非执业),中共党员,曾任郑州大学商学院会计系主任,现任郑州大学会计学教授、硕士生导师,中国注册会计师协会非执业会员,兼任河南省审计学会理事、河南省注册会计师协会专业技术委员会委员,河南太龙药业股份有限公司独立董事同时兼任宇通客车、西泵股份、林州重机独立董事。
王波先生,1960年出生,本科,已取得独立董事资格证书。现任九芝堂股份有限公司独立董事、北京秦脉医药咨询有限责任公司董事长、北京秦脉医药科技发展有限公司总裁,石药集团有限责任公司、河南太龙药业股份有限公司、海南中和药业有限公司独立董事。
李金宝:男,1958年12月出生,中共党员,执业药师,现任桐君堂药业有限公司董事长兼总经理及桐庐县医药药材投资管理有限公司、杭州桐君堂生物科技有限公司、桐庐桐君堂大药房连锁有限公司、桐庐桐君堂中医门诊部有限公司董事长。
赵健朝:男,1985年8月出生,中共党员,工商管理硕士。曾任郑州众生实业集团有限公司副总经理。现任巩义市竹林金竹商贸有限公司、巩义市竹林力天科技开发有限公司执行董事、郑州众生实业集团有限公司董事、河南太龙药业股份有限公司及焦作怀牌饮料有限公司董事。
周正国:男,1963年3月出生,本科,高级工程师、造价工程师,中共党员,曾任河南省开祥电力实业股份有限公司投资发展部副经理。现任河南开祥实业集团股份有限公司副总经理、明泰铝业及河南太龙药业股份有限公司独立董事。
罗剑超:男,1973年3月出生,工商管理硕士。曾任河南太龙药业股份有限公司行政部部长、证券部部长。现任河南太龙药业股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
陶新华:男,1970年3月出生,工商管理硕士,曾任北京万全医药科技有限公司销售总监,现任北京新领先医药科技发展有限公司董事长兼总经理。
刘洪:男,1969年8月出生,中共党员。曾任巩义市人民法院职员。现任郑州众生实业集团有限公司行政部经理,河南太龙药业股份有限公司监事。
张志贤:男,1973年11月出生,中共党员,大学文化。1996年参加工作,曾任郑州众生实业集团有限公司财务负责人。现任郑州众生实业集团有限公司董事长、河南太龙药业股份有限公司监事会主席。
温太祥，男，1967年10月出生，本科学历，中共党员。曾任河南太龙药业股份有限公司内勤部经理、众生事业部招商部经理。现任河南太龙药业股份有限公司OTC部副总监。
苏风山:男,1977年10月出生,大学学历,中共党员,曾任河南太龙药业股份有限公司销售部经理,现任河南太龙药业股份有限公司医药事业部营销中心总监。
赵海林:男,1975年3月出生,大学学历,中级会计师,中共党员。曾任河南太龙药业股份有限公司财务部部长、副总经理。现任河南太龙药业股份有限公司常务副总经理、财务负责人。
付胜龙:男,1964年10月出生,硕士研究生学历,高级经济师,中共党员,具有律师和证券从业资格,曾任兰考一中教师,郑州煤电股份有限公司董秘、副总经理,海南郑海实业贸易有限公司总经理。现任河南太龙药业股份有限公司证券部部长,已取得董事会秘书资格证书。
张立壮先生,大学文化,曾任河南竹林众生制药股份有限公司生产技术部经理、口服液分厂厂长、总经理助理、生产副总经理.
李彦勇(董事),男,汉族,1971年11月出生,河南范县人,中共党员,工商管理硕士,经济师,目前在读天津大学管理科学与工程博士，经济师。2008年5月至2011年6月任山东省商业集团有限公司办公室主任，2011年6月至2015年6月任鲁商置业股份有限公司董事、总经理，2015年6月至今任山东省商业集团有限公司副总经理、鲁商置业股份有限公司董事长。
段东,女,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计硕士。现任山东省国有资产投资控股有限公司财务部部长,山东地矿股份有限公司监事。历任山东省交通开发投资有限公司副科长、科长;山东东银投资管理有限公司资金财务部经理;山东省国有资产投资控股有限公司财务部副部长、资深业务经理。
朱南军,男,汉族,出生于1972年5月,中国人民大学商学院会计系管理学博士、北京大学经济学院经济学博士后。中国国籍,无境外永久居留权。先后在武汉市江海发展(集团)公司、北京大学经济学院工作,曾任北京大学经济学院讲师,现任北京大学经济学院风险管理与保险学系副主任、北京大学经济学院副教授,兼职北京大学中国保险与社会保障研究中心研究员、副秘书长;北京大学教代会代表、工会代表;中国人保财险灾害研究中心研究员;长城保险股份有限公司独立董事、审计委员会主任。
董红林:2005年9月至2009年3月任临沂尚城置业有限公司总经理,2006年11月至2009年1月任山东省鲁商置业有限公司总经理助理,2009年1月至2010年1月任山东省鲁商置业有限公司副总经理,2009年6月至2010年8月任山东省鲁商物业服务有限公司总经理,2010年9月至今任临沂鲁商地产有限公司总经理,2011年10月至今任临沂鲁商置业有限公司总经理,2009年1月至今任鲁商置业股份有限公司副总经理。
马涛,男,汉族,1957年8月出生,陕西三原人,哲学博士,经济学博士后,现任复旦大学经济学院教授、博导,复旦大学中国金融史研究中心副主任、复旦大学经济史与经济思想史研究所副所长。主要从事经济思想史、宏观经济、企业文化品牌与投资领域的教学与研究,在国内外学术刊物上已发表学术论文百余篇,出版专著十余部,多次获国家和教育部科研奖励,主持过国家和省级科研项目多项。
姜国栋,男,汉族,1972年10月出生,山东潍坊人,中共党员,高级会计师、山东省商业集团有限公司投资管理部总监、山东富源投资有限公司总经理。
徐东芬,女,汉族,1963年4月出生,山东文登人,中共党员,公司监事会主席，毕业于北京商学院商业经济专业，大连理工大学EMBA，高级经济师。2009年1月至2011年5月任鲁商置业股份有限公司总经理，2011年5月至2015年6月任鲁商置业股份有限公司党委书记，2015年6月至今任山东商业集团有限公司工会副主席，鲁商置业股份有限公司监事会主席。
朱广瑜,男,汉族,1977年1月出生,山东章丘人,中共党员,硕士,会计师,房地产经济师,现任鲁商置业股份有限公司职工监事、审计法务部部长。
崔丰广,男,汉族,1969年7月出生,山东烟台人,中共党员,硕士,工程师,现任鲁商置业股份有限公司副总经理、鲁商置业青岛有限公司总经理、青岛鲁商置地发展有限公司总经理。
李中山,男,汉族,1965年5月出生,山东章丘人,中共党员,本科,会计师,现任鲁商置业股份有限公司财务总监。
徐涛,男,汉族,1970年9月出生,山东禹城人,中共党员,硕士,高级工程师,国家一级注册建筑师,现任鲁商置业股份有限公司副总经理,山东省鲁商建筑设计有限公司总经理。
韩贺风,男,汉族,1975年9月出生,安徽利辛县人,中共党员,本科,工程师,现任鲁商置业股份有限公司运营管理部部长。
张全立,男,汉族,1970年1月出生,山东郓城人,中共党员,工学硕士,高级工程师,公司常务副总经理，毕业于山东建筑工程学院工民建专业，山东科技大学安全技术及工程专业硕士，国家一级注册结构工程师，研究员。2009年7月至2011年6月任鲁商置业股份有限公司总经理助理，2011年6月至2012年8月任山东省商业集团有限公司地产管理本部部长，2012年8月至2015年6月任鲁商置业股份有限公司副总经理，2015年6月至今任鲁商置业股份有限公司常务副总经理，主要分管公司工程、安全、采购等工作，2015年10月至今任山东省商业房地产开发有限公司总经理。
李德昌:2005年5月至2009年12月任北京银座合智房地产开发有限公司总经理,2007年1月至2009年12月任重庆鲁商地产有限公司总经理,2006年11月至2010年1月任山东省鲁商置业有限公司副总经理,2009年1月至2011年6月任鲁商置业股份有限公司副总经理,2011年6月至今任鲁商置业股份有限公司常务副总经理。
李璐,女,汉族,1976年5月出生,山东济南人,中共党员,硕士,经济师,现任鲁商置业股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任。
刘增伟,男,汉族,1968年12月出生,山东威海人,中共党员,硕士,高级经济师,公司副总经理，Wright
吴邲光,男,1957年出生,汉族,中共党员,法学教授,硕士研究生导师。无境外永久居住权。现任北方工业大学文法学院法律系主任,刑法学硕士点责任教授,雅迪集团控股有限公司(港交所)独立董事。
曹立明,男,1972年生,中共党员,硕士研究生学历。现任天津松江股份有限公司党委书记、董事长、总经理。
詹鹏飞,男,1971年生,研究生班毕业。现任天津松江股份有限公司董事会秘书、副总经理。
刘丹,女,汉族,1970年生,中共党员,大学本科学历,会计师职称。现任天津市政建设集团有限公司董事会秘书、资产管理部部长。
李姝,女,47岁,经济学硕士、管理学博士,中共党员,教授。历任南开大学商学院会计学系教师。现任南开大学商学院会计系教授,博士生导师,中国博士后基金会评审专家,中华人民共和国教育部学位中心评审专家,天津红日药业股份有限公司、天津松江股份有限公司独立董事。
王江华,男,1961年出生,大专学历。近5年曾任天津松江集团有限公司党支部书记。现任天津松江股份有限公司党总支副书记、职工监事。
刘新林,男,汉族,1971年生,中共党员,大学本科学历,注册会计师。现任天津市政建设集团有限公司副总经济师、天津滨海发展建设有限公司总会计师、公司董事。
李志辉,男,1959年生,汉族,中共党员,经济学博士,教授、博士生导师,无境外永久居住权。现任南开大学经济学院金融学系主任、中国金融学会常务理事、中国国际金融学会理事、中国金融出版社教材编委会委员、天津外国语学院客座教授、天津市南开区政协委员(常委)、韩国企业银行(中国)外部监事。
宋波,女,汉族,1973年6月生,安徽涡阳人,1995年8月参加工作,2010年7月加入中国共产党,在职研究生学历(南开大学商学院MBA工商管理专业),硕士学位,高级会计师、统计师职称。现任天津市政建设集团有限公司副总会计师。
胡晓云,女,汉族,1979年1月生,河北故城人,2006年7月参加工作,2005年7月加入中国共产党,研究生学历(兰州大学汉语言文学专业),硕士学位,中级政工师职称。现任天津市政建设集团有限公司法律审计部、外派监事会办公室职员。
赵宁:男,1974年5月出生,中共党员,硕士研究生学历。现任天津松江股份有限公司内控审计部部门经理。
邢志国,男,1973年生,本科学历,会计师。现任天津市政建设集团有限公司资产部副部长。
黄涛:男,1979年11月生,中共党员,硕士研究生学历。现任天津松江股份有限公司党建工作部部长。
殷尚宏,男,1973年生,本科学历。现任天津松江股份有限公司副总经理。
刘大庆,男,1977年生,本科学历。现任天津松江股份有限公司副总经理。
苏桓,男,1975年生,本科学历。现任天津松江股份有限公司副总经理。
冯加庆:男,1971年生,法律硕士。曾先后于湖北可达律师事务所、北京国联律师事务所任职,现任上海市海华永泰律师事务所高级合伙人、副主任,上海市律师协会信托专业委员会副主任、上海市长宁区律师工作委员会副主任,上海市长宁区政府法律顾问团成员,系八届、九届、十届上海市律师代表大会代表,浙江升华拜克生物股份有限公司独立董事,天津鑫茂科技股份有限公司独立董事,上海锦和商业经营管理股份有限公司独立董事。
孙文秋:男,1967年出生,研究生。历任上海财经大学教师,上海东方明珠股份有限公司计划财务部经理、证券事务部经理、副总会计师、总会计师,上海东方明珠投资有限公司总经理,上海东方明珠(集团)股份有限公司董事、副总裁,上海东方明珠新媒体股份有限公司副总裁、董事会秘书。
沈培今:男,1979年出生,工商管理学硕士(EMBA),拥有新加坡永久居住权。现任上海瀚叶投资控股有限公司董事长、总裁,上海瀚叶财富管理顾问有限公司董事长、总经理,上海雍贯投资管理有限公司董事长,西藏智宸宇投资有限公司执行董事兼总经理,浙江升华拜克生物股份有限公司董事长。
李晓伟:男,1972年出生,研究生。历任浙江刚泰控股集团股份有限公司副总裁、常务副总裁、董事会秘书,慈文传媒集团股份有限公司副总裁、董事会秘书、上海银都实业集团有限公司总裁助理,现任浙江升华拜克生物股份有限公司董事长助理。
沈德堂:男,1966年生,大专,高级工程师。历任德清县生物化学总公司副总经理、总经理,升华(集团)公司副总经理,浙江升华拜克生物股份有限公司董事长、副董事长、总经理、常务副总经理,浙江拜克开普化工有限公司董事长,浙江升华拜克化工进出口有限公司董事长,德清壬思能源实业有限公司执行董事兼经理,浙江伊科拜克动物保健品有限公司董事长,上海伊科拜克兽药销售有限公司董事长,浙江升华拜克化工进出口有限公司(香港)董事,内蒙古拜克生物有限公司董事,浙江升华拜克生物股份有限公司(香港)董事,宁夏格瑞精细化工有限公司董事,上海展昱生化科技有限公司董事,升华集团控股有限公司董事、副总裁,浙江诺倍威生物技术有限公司董事;现任浙江升华拜克生物股份有限公司董事、总经理,青岛易邦生物工程有限公司董事,德清丰华投资有限公司董事,浙江锆谷科技有限公司董事,浙江伊科拜克动物保健品有限公司董事长,上海伊科拜克兽药销售有限公司董事长,湖州新奥特医药化工有限公司董事,浙江升华拜克生物股份有限公司(香港)董事,河北圣雪大成制药有限责任公司董事。
陶鸣成:男,1959年生,硕士,高级工程师。历任百视通股份有限公司董事、总裁,优点互动股份有限公司CEO,现任上海臻熙体育发展有限公司联合创始人。
陆炜,男,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,会计师。1998年起曾历任苏州燃气集团有限责任公司专职内审员、会计,太平人寿保险有限公司苏州分公司主办会计,2005年起任天马医化财务部经理。现担任苏州天马精细化学品股份有限公司董事会秘书、副总经理。
唐静波:女,1975年生,工商管理硕士(EMBA)。历任诺亚(中国)财富管理中心市场总监、上海中和至成投资咨询有限公司董事长、总经理,现任上海瀚叶财富管理顾问有限公司副总裁,浙江升华拜克生物股份有限公司董事,青岛易邦生物工程有限公司董事。
刘云:女,1968年生,硕士,中国注册会计师。历任大华会计师事务所部门经理,安永大华会计师事务所高级经理,现任立信会计师事务所合伙人。
宋航:男,1969年生,博士。历任湖北省武汉市中级人民法院副庭长,上海市高级人民法院审判长,上海市第一中级人民法院庭长,原上海市闸北区人民法院副院长;现任上海瀚叶投资控股有限公司总法律顾问。
孙康宁:男,1971年生,硕士。历任山东省潍坊市机电设备总公司销售经理,北京市岳成律师事务所律师,北京市中鹏律师事务所律师;现任上海雍贯投资管理有限公司投资总监。
杨晓萍,女,1979年生,本科。历任福达集团(中国)投资有限公司人力资源及行政主管、上海荣仕信息科技有限公司人力资源经理、天津黄金日贵金属经营有限公司人事行政经理、上海亿铁科技发展有限公司人事经理;现任浙江升华拜克生物股份有限公司上海分公司人力资源中心副总监。
吴昶:男,1975年出生,硕士,高级会计师,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。历任上海航空工业(集团)公司审计室主任、财务处副处长,上海新黄浦(集团)有限责任公司财务经理,上海东方明珠新媒体股份有限公司内审总监。
陶舜晓:男,1976年出生,硕士,经济师,投资顾问。曾就职于湖州生力集团、湖州德马物流有限公司、湖州久立挤压特殊钢有限公司,历任中信证券(浙江)有限责任公司湖州营业部综合管理主管、营销主管、理财中心负责人、营销总监、投资顾问部主管、总经理助理、企业融资部、财富顾问部主管,浙江升华拜克生物股份有限公司总经理助理、董事会秘书,现任维鑫(上海)文化传媒有限公司董事长,上海星瀚教育科技有限公司执行董事,浙江升华拜克生物股份有限公司上海分公司负责人,浙江升华拜克生物股份有限公司娱乐经济事业部总经理。
王旭光:男,1979年出生,硕士。历任山东富海实业股份有限公司副总经理、董事会秘书,江苏通光电子线缆股份有限公司副总经理、董事会秘书。
翁天雄:男,1981年出生,本科。历任SMG新娱乐、东方卫视中心资深制作人、东方卫视研发中心高级经理,蓝骑鲸动漫信息科技(上海)有限公司董事长兼总裁;现任浙江升华拜克生物股份有限公司副总经理、IP运营事业部总经理,数舟(上海)数据信息服务有限公司执行董事、总经理。
周俊生:男,1962年2月出生,汉族,中共党员,工学学士,美国协和大学MBA毕业,高级工程师。2008年2月至2011年11月任贵州开磷(集团)有限责任公司副总经理、党委委员;2011年11月至2012年10月任贵州省黔南州人民政府副州长;2012年10月至2014年11月任贵州赤天化集团有限责任公司董事长、党委书记;2012年11月至2015年1月任贵州赤天化股份有限公司董事、董事长;2014年11月至今任贵州赤天化集团有限责任公司副董事长、党委书记;2015年1月任贵州赤天化股份有限公司董事、副董事长、党委书记。
李晓春,男,1956年3月15日出生,四川广安人,中共党员,毕业于四川川北医学院医学专业。2008年至2011年任贵州圣济堂制药有限公司副总理。2011年至2014年10月任贵州圣济堂制药有限公司常务副总经理。2014年11月至今任贵州圣济堂制药有限公司总经理;2015年1月至今任贵州赤天化股份有限公司董事。
徐广:男,1950年5月出生,四川人,2007年9月至今任天津幸广畜产有限公司董事长兼总经理;2011年8月至今任印尼颖成锡业公司董事兼总经理;2015年1月至今任贵州赤天化股份有限公司独立董事。
王贵昌:男,1958年12月出生,汉族,中共党员,学历大专,高级工程师。2011年1月至2013年12月任贵州赤天化集团有限责任公司董事(2012年1月止)、副总经理、党委委员,贵州天福化工有限责任公司董事长(2012年8月止),贵州赤天化股份有限公司董事,贵州金赤化工有限责任公司董事;2013年12月至2015年1月任贵州赤天化集团有限责任公司董事、党委委员,贵州赤天化股份有限公司董事、总经理、党委书记,贵州金赤化工有限责任公司董事长(2014年1月任);2015年1月至今任贵州赤天化集团有限责任公司董事、党委委员,贵州赤天化股份有限公司董事、总经理、党委委员。
丁林洪,男,法国籍,1965年出生,毕业于法国巴黎大学,1984年至1987年在法国创建蓬赛斯集团,2013.05-2014.11广东商会会长;2014.11-2015.01广东商会会长,贵州赤天化集团有限责任公司董事长;2015.01至今任广东商会会长,贵州赤天化集团有限责任公司董事长,贵州赤天化股份有限公司董事长;2015.11至今任贵州渔阳贸易有限公司董事长。
丁林辉:男,1967年6月出生,2010年起至今任四川腾辉投资管理有限公司执行董事、经理。2010年6月至今任四川省广东商会会长。2009年10月至今任广东省工商业联合会执委。2010年9月起任广东省工商业联合会常委。2010年10月起任四川省政协特邀委员。2015年1月至今任贵州赤天化股份有限公司董事。
范其勇:男,1971年11月出生,汉族,民革常员。工商管理硕士、香港中文大学会计学硕士、经济学博士,高级会计师,注册会计师、资产评估师、税务师、土地估价师,现任贵阳天虹会计师事务所有限公司主任会计师,贵州涟江源建材有限公司董事、贵州铁顺物流有限公司董事,贵州省注册会计师协会调查检查委员会委员,贵阳市人大财经委预算监督审核专家,贵阳市云岩区工商联常委;2014年7月至今任贵州赤天化股份有限公司独立董事。
袁远镇:男,1968年6月出生,汉族,中共党员,工程硕士,高级工程师。2013年12月至2014年12月任贵州赤天化集团有限责任公司党委委员、副总经理,贵州赤天化股份有限公司董事,贵州金赤化工有限责任公司董事;2014年12月至2015年1月任贵州赤天化集团有限责任公司常务副总经理、党委委员,贵州赤天化股份有限公司董事,贵州金赤化工有限责任公司董事;2015年1月至今任贵州赤天化集团有限责任公司党委委员,贵州赤天化股份有限公司董事、常务副总经理。
石玉城,男,1942年2月出生,贵阳人,执业医生,副教授,硕士生导师,曾先后任职于贵州省绥阳县医院,贵阳中医学院,曾先后担任贵州长生药业公司副总经理,贵州山宝药业公司副总经理,陕西安康济仁制药公司特别顾问,贵州华德斯生物制药公司常务副总经理。
车碧禄:男,仡佬族,1968年11月出生,大学本科学历、工商管理硕士(MBA),会计师。2012年12月至2014年12月任贵州赤天化集团有限责任公司总会计师兼任资产财务部部长;2014年12月至今任贵州赤天化集团有限责任公司财务总监;2012年12月至今任贵州赤天化股份有限公司监事、监事会主席。
王晓康,男,汉族,1963年4月出生,贵州习水人,中共党员,大学(工学学士)学历,工程师。2008.11-2010.09贵州赤天化股份有限公司供应公司经理;2010.09-2012.12贵州赤天化股份有限公司物资部理;2013.01-2014.08贵州赤天化股份有限公司监察审计部部长;2014.08-2015.06贵州赤天化股份有限公司监察审计部部长、贵州赤天化股份有限公司职工监事;2015.01至今任贵州赤天化赤水化工分公司综合部副部长、贵州赤天化股份有限公司职工监事。
喻春晓:男,汉族,1970年2月出生,大学本科学历,政工师(助理经济师)。2012年12月至2013年12月任贵州赤天化集团有限责任公司纪委副书记、纪检监察审计部部长;2013年12月至2015年1月任贵州赤天化股份有限公司党委副书记、纪委书记;2015年1月至今任贵州赤天化股份有限公司赤水化工分公司党委副书记、纪委书记;2012年12月至今任贵州赤天化股份有限公司监事。
陆顺刚:男,1984年7月出生,中共党员,毕业于华东政法大学法学专业,本科学历。2006年至2015年就职于上海市松江区人民法院,2015年至2016年就职于山东富源投资管理有限公司,2016年至2017年就职于上海惜时信息技术有限公司。
胡正学:男,1974年12月出生,汉族,本科学历。2001年获得执业医师资格、2003年获得执业药师资格。2004年3月至今就职于贵州圣济堂制药有限公司历任技术部经理、副总经理;2004年7月至今任贵阳市糖尿病康复协会秘书长;2005年至今任圣济堂药物研究所负责人。
王蓉:女,1970年4月出生,汉族,中共党员,毕业于云南大学法律专业,法律硕士。1992年9月至2005年4月就职于黔西南州中级人民法院,曾任书记员、助理审判员、审判员、副庭长,2016年4月至2017年4月任贵阳市南明区人民法院副院长(挂职),2005年5月至2017年4月就职于贵阳市中级人民法院,曾任审判员、副庭长、庭长、审判委员会委员、四级高级法官。
吴焕:男,1986年9月出生,汉族,毕业于江西财经大学,会计师。2011年4月至2016年6月就职于深圳市深航尊鹏投资有限公司,任主管会计,2016年7月至今就职于贵州赤天化股份有限公司,曾任监察审计部副部长,现任财务部部长。
先正红,女,1971年10月出生,汉族,中共党员,本科学历,政工师。曾任贵州赤天化纸业股份有限公司办公室主任、机关党支部书记,省国资委政策研究和法规处副处长(挂职),贵州赤天化集团有限责任公司办公室副主任,贵州赤天化股份有限公司证券部副部长、部长、证券事务代表、副总经理。
高敏红:女,1971年10月出生,毕业于贵阳金筑大学文秘专业,大专学历。2009年2月至2014年10月任贵州圣济堂制药有限公司总经理,2014年11月至2015年1月任贵州赤天化集团有限任公司董事长助理。2015年1月至今任贵州赤天化股份有限公司副总经理。
陈冠洋,中华人民共和国香港特别行政区居民,男,1978年6月生,工商管理硕士。历任北京金力企业有限公司业务总监,立君德文化发展有限公司董事长;现任觿堂文化投资管理(北京)有限公司董事长。陈冠洋先生还担任北京大学中国战略研究中心副主任,中国白玉研究会秘书长,景德镇陶瓷大学研究员,北京市棋牌运动协会副会长等社会职务。
孙兆荣先生,中国国籍,男,1980年3月生,硕士研究生。历任外语教学与研究出版社有限责任公司市场调研和推广经理,中国盐业总公司资产运营部高级主管、办公厅秘书,北京科桥投资顾问有限公司投资副总监,北京龙德文创投资基金管理有限公司副总经理。现任上海金桥信息股份有限公司第三届董事会董事,北京市文化中心建设发展基金管理有限公司副总经理,航美传媒集团有限公司监事会主席,江西昌九生物化工股份有限公司董事。
薛金洪,中国国籍,男,1974年11月生,硕士研究生。历任广西远锋投资有限公司总经理,中铁资源集团金港矿业管理有限公司副总经理(兼任武宣中铁矿业公司总经理);现任中铁明珠投资集团有限公司执行董事,明珠基金管理有限公司执行董事。
李季,中国国籍,男,1986年11月生,中共党员,硕士研究生。历任北京市中伦律师事务所律师,北京市君合律师事务所资深律师;现任北京市文化中心建设发展基金管理有限公司风控法务部总经理,上海文心智合企业发展有限公司监事长,江西昌九化工集团有限公司董事长、总经理。
史忠良,中国国籍,男,1944年1月生,中共党员,复旦大学经济系毕业,教授、博士生导师。历任中共江西省委党校教师、教务处长,江西省社会科学院副院长、研究员,江西财经大学校长。史忠良先生曾担任江西铜业股份有限公司、安源实业股份有限公司、泰豪科技股份有限公司、江西洪城水业股份有限公司的独立董事。史忠良先生已取得上市公司独立董事培训结业证书,具备上市公司独立董事任职资格。
钟先平,中国国籍,男,1966年9月生,中共党员,大学本科,高级工程师。历任江西昌九农科化工有限公司副总经理、总经理、江氨分公司总经理助理,江西昌九生物化工股份有限公司副总经理,江西昌九农科化工有限公司董事长兼总经理;现任江西昌九生物化工股份有限公司董事、常务副总经理,江西昌九农科化工有限公司董事长、总经理。
卢岐,中国国籍,男,1980年8月出生,中共党员,经济学博士研究生。历任北京市人民政府办公厅秘书、北京市政路桥集团有限公司办公室副主任(挂职)、北京市人民政府办公厅副处长。
李飞,中国国籍,男,1958年1月生,中共党员,北京商学院学士、硕士,中国人民大学博士。2002年5月至今,清华大学经济管理学院副教授、教授。李飞先生已取得上市公司独立董事培训结业证书,具备上市公司独立董事任职资格。李飞先生目前还担任北京翠微大厦股份有限公司(简称:翠微股份,证券代码:603123)、北京首商集团股份有限公司(简称:首商股份,证券代码:600723)、中国创意控股有限公司(证券代码:08368.HK)独立董事。
姬连强,中国国籍,男,1981年2月生,硕士研究生。历任MorganStanley(摩根士丹利)投资经理,北京中搜在线软件有限公司总裁高级助理,北京千橡互联科技发展有限公司市场投资总监,北京春腾网络科技股份有限公司董事长、总经理;现任北京市文化中心建设发展基金管理有限公司总裁,上海金桥信息股份有限公司副董事长,航美传媒集团有限公司董事长。姬连强先生还担任北京股权投资基金协会副会长,清华大学文化经济研究院管理委员会副主任等社会职务。
刘萍女士,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,硕士研究生学历,现任华东交通大学会计学教授,硕士生导师,中国注册会计师协会非执业会员。2002~2003年美国威斯康辛州立大学密尔沃基分校访问学者,主要研究方向为成本与预算管理、资本市场财务会计与方法。现任江西昌九生物化工股份有限公司独立董事、江西特种电机股份有限公司独立董事。
薛镭,中国国籍,男,1960年9月生,中共党员,清华大学学士、硕士、博士。历任清华大学经济管理学院助教、教师、副院长、主任;现任清华大学医院管理研究院副院长。薛镭先生已取得上市公司独立董事培训结业证书,具备上市公司独立董事任职资格。薛镭先生目前还担任上海莱士血液制品股份有限公司(简称:上海莱士,证券代码:002252)独立董事。
张浩(职工代表监事):中国国籍,男,1966年1月出生,中共党员,本科毕业,高级工程师。历任江西江氨化学工业有限公司车间技术员、车间主任、分厂副厂长、生产部副部长,江西昌九生物化工股份有限公司总工程师办公室主任、董事会秘书、总工程师、副总经理、董事、总经理。现为公司职工。
陈明,中国国籍,男,1987年10月生,中国政法大学法学学士、硕士。历任中国人民武装警察部队某部排长、教员、政治指导员,北京市文化中心建设发展基金管理有限公司风控法务部经理等职务。现任江西昌九生物化工股份有限公司监事、证券事务部副总监。
马艾麒,中国国籍,女,1984年12月生,中共党员,硕士研究生。历任北京市中伦律师事务所律师,杨树成长投资(北京)有限公司投资总监,北京市文化中心建设发展基金资产管理有限公司监事;现任北京市文化中心建设发展基金管理有限公司高级副总裁,北京市文化中心建设发展基金资产管理有限公司经理,江西昌九化工集团有限公司董事。
程鹏,男,汉族,1973年12月出生,中共党员,本科学历(中央党校函授学院经济管理专业),助理工程师、政工师、经济师,历任江氨分公司热电车间副工段长、团总支部书记(江氨公司团委委员),江氨公司办公室秘书、企业管理部干事、机关第二党支部副书记、机关第一党支部书记、办公室主任、工会副主席,昌九生化企管部经理,现任昌九生化综合部经理兼企管部经理。
管宁君,女,1961年12月出生,中共党员,大学学历,高级经济师。历任江氨分公司办公室副主任、昌九生化江氨分公司机关第二党支部书记,昌九生化江氨分公司人事教育处处长,江西江氨化学工业有限公司纪委书记兼工会主席,江西昌九生物化工股份有限公司职工监事,现任江西昌九生物化工股份有限公司副总经理。
杨延亮先生,中国国籍,出生于1966年,大学本科学历。曾任青岛出版社计划财务处处长助理、副处长、处长,青岛出版社社长助理,青岛市新华书店(集团)有限责任公司董事;现任青岛出版集团有限公司董事、党委委员,青岛传媒发展有限公司董事长,青岛城市传媒有限公司董事、常务副总经理、财务总监。
孟鸣飞先生,中国国籍,出生于1957年,大学本科学历。曾任青岛日报社记者、农村部主任、总编室主任、总编辑助理、副总编辑,青岛出版社社长、总编辑、党委书记;现任青岛出版集团有限公司董事长、党委书记,青岛城市传媒有限公司董事长,青岛出版社有限公司董事长。青岛市第十次、第十一次党代会代表,青岛市第十四届人大常委会委员,中共青岛市第十一届委员会候补委员,第十二届山东省人大代表,2008年被授予中国出版政府奖优秀出版人物奖。
周海波先生,中国国籍,出生于1958年,博士学历,教授,中国现当代文学硕士博士生导师。现任青岛大学文学院教授;主要兼职有青岛市文学艺术界联合会副主席,文化青岛建设专家委员会委员,在《文学评论》、《中国现代文学研究丛刊》、《鲁迅研究月刊》等刊物发表学术论文100余篇,出版《文学的秩序世界》等学术著作十多部;多次荣获山东省社科优秀成果奖、刘勰文艺评论奖、山东省高校社科优秀成果奖、青岛市社科优秀成果奖等;主持完成国家社会科学基金项目《文化传播视野中的中国现代文学》、《文学秩序与规范的重建》等,教育部人文社科规划项目《现代传媒与现代散文文体流变研究》等。
张鹏女士:中国国籍,无境外永久居留权,女,1964年出生,硕士学历,非执业注册会计师,自1985年以来于青岛大学经济学院任教师、副教授。
穆彤先生,中国国籍,出生于1969年,大学本科学历,注册会计师、中级经济师。曾任山东鲁信投资集团股份有限公司投资部副经理、烟台正海电子网版有限公司副总经理、山东鲁信文化传媒投资集团有限公司投资部经理、山东鲁信文化产业创业投资有限公司总经理;现任山东鲁信文化传媒投资集团有限公司总经理助理,山东鲁信文化产业创业投资有限公司董事长、总经理。
隋兵先生,中国国籍,出生于1965年,大学本科学历。曾任山东省进出口商品检验局科员、青岛市外纺部门经理、青岛纺织实业集团宏纺公司副总经理,现任青岛市科技风险投资有限公司副总经理、山东省创业投资协会副秘书长、青岛华通创业投资有限责任公司副总经理。
贾庆鹏先生,中国国籍,出生于1965年,大学本科学历,公共管理学硕士。曾任青岛出版社文化教育编辑部主任助理、编辑、副主任,青岛出版社办公室主任、副编审、编审,青岛出版社教育出版中心总编辑;现任青岛出版集团有限公司董事、党委委员,青岛城市传媒有限公司董事、总经理,青岛出版社有限公司董事、总经理,山东省印刷协会第四届理事会理事。曾荣获青岛市新闻出版“十佳人才”、青岛市专业技术拔尖人才、山东省优秀中青年图书编辑、齐鲁文化英才、山东省“富民兴鲁”劳动奖章以及全国新闻出版行业领军人才等荣誉。
栾少湖先生,中国国籍,出生于1961年9月,硕士,全国优秀律师、青岛市专业技术拔尖人才(高级专家)。现任山东德衡律师事务所合伙人会议主席,主要兼职有全国律师协会常务理事兼刑事业务委员会副主任、外事委员会副主任、发展战略委员会副主任,西部律师发展委员会副主任,青岛市人大代表兼内务司法委员会委员,青岛市工商联(总商会)副会长,利群集团独立董事。
李楷先生,中国国籍,出生于1971年,大学本科学历,工程师职称。曾任青岛市房屋建筑公司助理工程师,青岛弘信置业公司副总经理,青岛弘信国际会展有限公司工程部主任,青岛弘信地产有限公司常务副总经理、青岛弘信公司综合部副主任、青岛华通国有资本运营(集团)有限责任公司资本运营一部副部长、资本运营三部部长,青岛担保中心有限责任公司副董事长、总经理、法人代表,青岛市科技风险投资公司董事,青岛华通建力基金有限责任公司董事;现任青岛城市传媒有限公司副总经理。
李茗茗女士,中国国籍,出生于1965年,大学本科学历,编审职称。曾任青岛出版社有限公司副总经理、少儿期刊中心总编辑、青岛新华书店有限责任公司党委副书记、副董事长等;现任青岛出版集团有限公司党委委员、青岛新华书店有限责任公司党委书记、董事长。2015年8月31日被选举为青岛城市传媒股份有限公司第八届董事会董事,2017年4月18日申请辞去公司董事职务。
尹伦柱先生,中国国籍,出生于1961年,大专学历,助理会计师职称。曾任青岛出版社计财处处长助理、副处长,《青岛财经日报》社财务总监、副总经理,青岛出版集团有限公司计财处副处长、处长;现任青岛出版集团有限公司财务部主任,青岛出版投资有限公司副总经理,青岛出版置业有限公司总经理。
裴春女士,中国国籍,出生于1971年,硕士研究生。1997年7月至今任青岛碱业股份有限公司全资公司青岛出版社有限公司编辑。2015年8月31日被推选为上市公司职工代表监事。
张化新先生,中国国籍,出生于1964年,大学本科学历,编审职称。张化新先生曾任青岛出版社科技部任助理编辑、电子读物部任主任助理、第五编辑部任副主任、第五编辑部任主任,青岛出版集团社长助理,青岛出版社有限公司副总经理、科技出版中心总编辑,现任青岛城市传媒股份有限公司副总经理,全资子公司青岛出版社有限公司副总经理、教育分社总经理。
马琪先生出生于1981年,大学本科学历。马琪先生曾任呼和浩特市和林格尔县报社记者,青岛出版社科员,政工处副处长,政工处处长;现任青岛城市传媒股份有限公司董事会秘书,青岛城市传媒股份有限公司董事会办公室、总经理办公室主任。
苏彩霞女士,中国国籍,出生于1968年,大学本科学历。苏彩霞女士曾任青岛市新华书店会计,青岛出版社发行公司会计、主任科员、副总经理,青岛出版集团有限公司机关党总支专职副书记,青岛出版社有限公司财务部主任;现任青岛城市传媒股份有限公司财务部主任,兼任公司全资子公司青岛出版社有限公司财务总监,青岛传媒发展有限公司董事,公司控股子公司西藏阅读纪文化传媒有限公司董事。
常万凯:男,汉族,1968年12月出生,大学专科学历,经济师,中国共产党党员。曾任沧州大化集团公司销售处副处长、销售处处长、沧州大化股份有限公司销售处处长兼党支部书记、沧州大化股份有限公司商务部党支部书记。现任沧州大化股份有限公司副总经理、商务部部长、销售总监兼销售经理、沧州大化股份有限公司董事。
谢华生:男,汉族,1964年10月出生,河北化工学院化学工程系毕业,正高级工程师,中国共产党党员。曾任沧州大化TDI有限责任公司副总经理、沧州百利塑胶有限公司总经理、沧州大化集团黄骅氯碱有限责任公司总经理、沧州大化股份有限公司总经理、沧州大化集团有限责任公司总经理助理、沧州大化股份有限公司聚海分公司总经理、沧州百利塑胶有限公司董事长。现任沧州大化集团有限责任公司副董事长、总经理、党委书记,沧州大化股份有限公司董事长。
钱友京:男,汉族,1960年1月出生,大学专科学历,高级工程师,中国共产党党员。曾任沧州大化集团有限责任公司总经理助理、沧州大化股份有限公司技术中心主任、,沧州大化TDI有限责任公司董事长。现任沧州大化集团有限责任公司党委委员,沧州大化股份有限公司副董事长、总工程师、科技规划部部长兼党支部书记。
郁俊莉:女,1965年12月出生,博士学历。曾任中国国泰投资有限公司副总裁、北京大学光华管理学院应用经济学博士后;现任北京大学政府管理学院副教授、博导、院长助理。
刘增:男,汉族,1981年4月出生,大学本科学历,工程师,中国共产党员。曾任沧州大化股份有限公司聚海分公司光化车间副主任、主任兼党支部书记,沧州大化集团有限责任公司团委副书记、书记,沧州大化TDI有限责任公司副总经理、总工程师、生产技术部部长,聚海扩建工程指挥部副总指挥,沧州大化股份有限公司技术中心党支部书记、主任,沧州大化股份有限公司综合部党支部书记兼行政处处长,沧州大化股份有限公司综合部部长。现任沧州大化集团有限责任公司党委副书记、沧州大化股份有限公司办公室主任兼党支部书记,商务部党支部书记、技术中心党支部书记、沧州百利塑胶有限公司董事长、沧州大化股份有限公司监事。
董培毅:男,汉族,1966年3月出生,大学专科学历,高级工程师,中国共产党党员。曾任沧州大化股份公司聚海分公司总经理助理兼光化车间主任,沧州大化TDI公司副总经理、沧州大化TDI公司总经理兼党总支部书记、沧州大化股份有限公司聚海分公司总经理,沧州大化股份有限公司副总经理兼生产管理部部长。现任沧州大化股份有限公司总经理、生产管理部部长兼党支部书记、安全环保部部长,沧州大化股份有限公司董事。
陈洪波:男,汉族,1973年9月出生,硕士研究生,正高级工程师,中国共产党党员。曾任化工部规划院、计划司干部,国家石化局规划发展司干部,石油和化学工业规划院干部,中国化工农化总公司规划发展部主任、总经理助理、党委副书记、首席战略官、纪委书记;现任中国化工农化有限公司党委书记、董事长、沧州大化集团有限责任公司董事长。
姚树人:男,1962年6月出生,大学本科学历。曾任国家经贸委企业司处长、中经企业经营评价有限责任公司执行董事;现任中蓝特会计师事务所有限责任公司董事长。
周文昊:男,1973年9月出生,2000年7月上海交通大学毕业,获硕士学位。曾任东方证券业务总监,摩根士丹利华鑫执行董事,现任国泰君安证券执行董事。
肖冉:男,1986年9月出生,河北科技大学化学工程与工艺专业毕业,助理工程师,中国共产党党员。曾任沧州大化聚海分公司光化车间技术员,沧州大化集团公司团委负责人、副书记,沧州大化TDI公司TDI车间党支部书记兼副主任、车间主任,沧州大化聚海分公司硝氢车间主任,沧州大化聚海分公司党总支副书记,沧州大化集团公司综合部党务处处长;现任沧州大化股份有限公司党委工作部党建处处长兼群团处处长。
平殿雷,男,汉族,1972年3月出生,大学本科学历,高级经济师,中国共产党党员。曾任沧州大化集团有限责任公司企业管理处副处长、沧州大化集团有限责任公司管理信息处党支部书记兼副处长、沧州大化集团有限责任公司监审部党支部书记兼副部长,现任沧州大化集团有限责任公司监审部部长兼党支部书记。
于伟,男,汉族,1971年9月出生,大学本科学历,高级经济师,中国共产党党员。曾任沧州大化集团有限责任公司总经理助理、办公室主任、党委办公室主任兼办公室组织部党支部书记、纪委书记兼武装部部长、新星工贸有限责任公司董事长、黄骅氯碱有限责任公司董事长。现任沧州大化集团有限责任公司党委委员、纪委书记兼武装部部长,沧州大化股份有限公司人力资源部部长、党支部书记,沧州大化股份有限公司监事会主席。
李丽:女,回族,1974年6月出生,大学本科学历,注册会计师、注册税务师、高级会计师。曾历任沧州大化股份有限公司财务科长、证券事务代表、广西河池化工股份有限公司副总会计师、沧州大化股份有限公司聚海分公司总会计师、沧州大化集团黄骅氯碱有限责任公司总会计师、沧州大化TDI有限责任公司总会计师等。现任沧州大化股份有限公司代理财务部长兼董事会秘书。
李占东先生,44岁,中共党员,大学学历,高级会计师。曾任凌源钢铁集团有限责任公司财务部副部长、部长,凌源钢铁股份有限公司运营改善部副经理。现任凌源钢铁股份有限公司总会计师兼财务部经理,朝阳天翼国基新材料有限公司董事,凌钢股份北票保国铁矿有限公司董事,凌源钢铁国际贸易有限公司董事,凌源傲翼新能源有限公司董事,朝阳龙山资产管理有限公司监事,建平磷铁矿业有限公司监事,朝阳浪马轮胎有限责任公司监事,东风朝阳朝柴动力有限公司监事,凌源钢富达建服有限责任公司监事。
刘继伟,男,1961年生,管理学博士,会计学教授,注册会计师。历任东北财经大学津桥商学院副院长、会计学院教授、职业技术学院院长、财务处处长、总会计师兼财务处处长。现任东北财经大学会计学院教授,广发证券股份有限公司独立董事,凌源钢铁股份有限公司独立董事,自2015年2月起任大连冷冻机股份有限公司独立董事。
文广先生,45岁,大学学历,曾任凌源钢铁集团有限责任公司法律顾问、资产运营部副部长,凌源钢铁股份有限公司证券法律事务部经理、董事、董事会秘书、副总经理,凌源钢铁集团有限责任公司副总经理,朝阳天翼国基新材料有限公司董事长、总经理,东风朝阳朝柴动力有限公司董事、总经理,朝阳浪马轮胎有限责任公司董事,凌源钢铁股份有限公司监事会主席。现任朝阳龙山资产管理有限公司董事长,凌源钢铁集团有限责任公司董事、总经理,上海靖亿投资管理有限公司董事,凌源钢铁股份有限公司副董事长。
卢亚东先生:58岁,中共党员,大学学历,教授级高级工程师。曾任包头钢铁学院助教,凌源钢铁公司一轧厂副厂长,凌源钢铁集团有限责任公司机动处副处长、机动部部长,凌钢集团工程建设项目管理咨询有限公司董事长,凌源钢铁集团设计研究有限公司董事长,凌源钢铁热电有限责任公司董事长,凌源傲翼新能源有限公司董事,凌源钢铁股份有限公司副总经理;现任凌源钢铁集团有限责任公司董事、副总经理,朝阳龙山资产管理有限公司董事,凌源钢铁国贸物流有限公司董事长,凌源钢铁股份有限公司董事。
马育民先生,53岁,大学学历,中共党员,高级工程师。曾任凌源钢铁股份有限公司生产技术部经理,凌钢股份凌源再生资源开发有限公司董事,凌源钢铁运输有限责任公司董事,凌源钢铁股份有限公司生产安全部经理,凌源钢铁股份有限公司副总经理;现任凌钢集团朝阳焦化有限责任公司董事,凌钢股份凌源再生资源开发有限公司董事长,凌源钢铁运输有限责任公司董事长,朝阳龙山资产管理有限公司董事,宁城怡山矿业有限公司董事,建平磷铁矿业有限公司董事,凌源钢铁股份有限公司董事、总经理。
石洪卫先生,55岁,中共党员,本科学历,高级经济师。曾任冶金工业信息标准研究院副院长,新兴铸管股份有限公司独立董事。现任冶金工业经济发展研究中心主任、党委书记,中国钢铁工业协会党委委员,中国钢铁工业协会副秘书长,中国金属学会冶金企业现代化管理分会会长,《冶金管理》杂志社主编、《中国钢铁工业年鉴》主编,《冶金财会》杂志社主编,华菱钢铁股份有限公司独立董事,包钢钢联股份有限公司独立董事。
韩凌先生,生于1971年12月,中国国籍,毕业于清华大学,研究生学历。韩凌先生1993年6月至1995年6月就职于长江水利委员会机电设计院;1998年7月至1999年10月任中国土产畜产进出口总公司副经理;1999年11月至2000年12月任北京贸通鸿联技术有限公司总经理;2001年1月至2005年12月任首都信息发展股份有限公司战略管理部副总经理;2006年1月至2013年3月任Experian亚太区企业投资/整合总监、中国区业务拓展部总监、中国区代理董事总经理;2010年7月至2013年4月任益佰利信息技术(北京)有限公司(ExperianChina)、新华信国际信息咨询(北京)有限公司(AnExperianCompany)董事;2012年10月至2013年11月任北京亿美软通科技有限公司(AnExperianCompany)董事;2013年7月至2014年3月任北京艾信技术有限公司联合创始人;2014年4月至今任北京厚德雍和资本管理有限公司合伙人;2014年11月至今任凌源钢铁股份有限公司独立董事。2015年12月至今任恒华科技独立董事。
王运琪先生,54岁,中共党员,大学学历,高级工程师。曾任凌源钢铁公司一轧厂技术员、工程师;凌源钢铁股份有限公司棒材厂副厂长,型材厂厂长、党总支书记,第一轧钢厂厂长、党总支书记。现任凌源钢铁股份有限公司副总经理、总工程师兼优特钢事业部经理。
冯亚军先生,47岁,大学学历,中共党员,高级工程师。曾任凌源钢铁集团有限责任公司第一焦化厂技术员,凌源钢铁集团有限责任公司团委副书记,凌源钢铁集团有限责任公司焦化厂副厂长、厂长,公司生产技术部经理,公司总经理助理;现任凌源钢铁国际贸易有限公司董事长、总经理,凌源傲翼新能源有限公司董事长,沈阳凌钢钢材销售有限公司董事长,凌钢锦州钢材经销有限公司董事长,凌钢(大连)钢材经销有限公司董事长,北京凌钢物资供销有限公司董事长,凌钢国贸(香港)有限公司执行董事,凌源钢铁股份有限公司董事、总经理。
侯柏英先生:56岁,大学学历,高级讲师。曾任凌源钢铁集团有限责任公司人力资源部副部长、部长,凌钢集团工程建设项目管理咨询有限公司监事、凌源钢铁集团设计研究有限公司监事,凌源新凌特钢有限公司监事。现任凌钢集团朝阳焦化有限责任公司监事,凌源钢铁集团有限责任公司办公室主任、组织部长、董事会办公室主任,凌源钢铁股份有限公司监事。
闫清军先生,55岁,大学学历,中共党员,教授研究员级高级工程师。曾任凌源钢铁股份有限公司转炉炼钢厂厂长,凌源钢铁股份有限公司副总经理、总工程师、高级管理人员,凌源钢铁集团有限责任公司副总经理,凌源钢铁运输有限责任公司董事长,凌钢集团建筑材料检测有限公司董事长,凌源傲翼新能源有限公司监事会主席,宁城怡山矿业有限公司监事会主席,朝阳龙山资产管理有限公司董事、建平磷铁矿业有限公司董事。现任凌源钢铁集团有限责任公司和凌源钢铁股份有限公司纪委书记、工会主席,朝阳天翼国基新材料有限公司董事长,朝阳浪马轮胎有限责任公司董事,凌源钢铁股份有限公司监事会主席。
张海龙先生,43岁,大学学历,中共党员,会计师。曾任北票永山矿业有限责任公司总会计师;现任凌源钢铁股份有限公司审计监察部副经理,凌源钢铁热电有限责任公司监事,凌钢集团工程建设项目管理咨询有限公司监事,凌钢集团设计研究有限公司监事,凌源傲翼新能源有限公司监事,凌源红山矿业有限公司监事,凌钢股份北票钢管有限公司监事,凌钢股份凌源再生资源开发有限公司监事,凌源钢铁国际贸易有限公司监事,北京凌钢物资供销有限公司监事,沈阳凌钢钢材销售有限公司监事,凌钢(大连)钢材经销有限公司监事,凌钢锦州钢材经销有限公司监事。
马晓勇先生,43岁,大学学历,中共党员。曾任凌源钢铁股份有限公司炼铁厂副厂长;现任凌源钢铁股份有限公司副总经理兼第二炼铁厂厂长。
王宝杰先生,47岁,中共党员,大学学历,高级经济师。曾任凌源钢铁股份有限公司证券事务代表、证券法律事务部副经理、董事会秘书办公室副主任。现任凌源钢铁股份有限公司董事会秘书兼董事会秘书办公室主任。
黄伟先生,52岁,大学学历,中共党员。曾任凌源钢铁股份有限公司供销公司副经理、运输管控中心主任;现任凌源钢铁国贸物流有限公司董事、凌源钢铁运输有限公司董事、凌源钢铁国际贸易有限公司储运部经理、凌源钢铁股份有限公司副总经理。
张立新先生,49岁,中共党员,大学学历,教授级高级工程师。曾任凌源钢铁集团有限责任公司热带厂设备段段长、厂长助理,型材厂厂长助理,机动部检修科科长、副部长,检修中心主任,机动部部长,凌源红山矿业有限公司董事,凌源钢铁集团设计研究有限公司董事;现任凌源钢铁股份有限公司副总经理兼机动部部长,凌源钢铁热电有限责任公司董事,朝阳国泰国有资产经营有限公司监事,北票永山矿业有限公司董事,朝阳天翼新城镇建设发展有限公司董事长,朝阳龙山资产管理有限公司董事,凌钢集团工程建设项目管理咨询有限公司董事。
杨宗成先生,53岁,大学学历,中共党员,教授研究员级高级工程师。曾任凌源钢铁股份有限公司炼铁厂副厂长、工会主席、厂长,凌源钢铁集团有限责任公司副总经理,凌钢集团建筑材料检测有限公司董事长,凌钢股份凌源再生资源开发有限公司董事,宁城怡山矿业有限公司董事,宁城怡山矿业有限公司董事长,赤峰虞山矿业有限公司董事,赤峰虞山矿业有限公司董事长,凌源红山矿业有限公司董事,凌源红山矿业有限公司董事长,凌钢集团北票矿业有限责任公司董事,北票永山矿业有限公司董事,北票永山矿业有限公司董事长,凌源钢铁国际贸易有限公司监事,凌源傲翼新能源有限公司董事长。现任凌源钢铁股份有限公司副总经理,凌钢股份北票保国铁矿有限公司董事长、经理,建平磷铁矿业有限公司董事。
陈士军先生,男,汉族,1969年4月出生,大专学历。历任车间主任、亚麻分厂厂长、金鹰集团六安绢纺厂厂长、金鹰股份四川绵阳绢麻纺织有限公司总经理等职,2001年至2009年任浙江金鹰股份有限公司纺织块营销部负责人,2009年至今任浙江金鹰染整有限公司负责人。现任浙江金鹰股份有限公司董事、浙江金鹰共创纺织有限公司董事长。
祝宪民先生,男,1954年10月28出生,教授级高级工程师,现任中国纺织机械协会总工程师,兼任中国纺织工程学会纺织机械专业委员会主任委员、中国机械制造工艺协会副理事长、中国机械制造工艺协会纺织机械分会理事长。曾于1982-1997在中国纺织机械工业总公司担任助工、工程师、高工;1997-2000在中国纺织机械(集团)有限公司担任技术部部长助理、进出口公司副总经理、技术部副部长;2000-2002在北京中纺自动化控制技术有限公司担任总经理2000-2004在宏大研究院有限公司担任副院长、总工程师(教授级高工)。
邵燕芬女士,女,汉族,1967年7月出生,大专学历,工程师。1990年起历任舟山麻纺织厂、定海绢纺厂、浙江金鹰股份有限公司质管科长、工艺科科长、技术副厂长。现任浙江金鹰股份有限公司董事、新疆伊犁亚麻厂厂长。
陈照龙先生,男,汉族,1962年8月出生,大专学历。1981年起进入浙江金鹰股份有限公司工作,1990年起担任定海纺机总厂里回峰分厂厂长,1992年担任定海纺机总厂设备科长,1996年至今担任公司纺机经营部负责人。现任浙江金鹰股份有限公司董事、浙江金鹰共创纺织有限公司董事。
郑念鸿,男,1951年5月出生,高级会计师、高级职业经理。现任温州市会计学会副会长。曾于1983-1992年任温州陶瓷建筑材料工业总公司财务处长;1993-2004年2月任浙江东方集团公司副总经理兼财务总监;2004年2月-2013年4月任浙江东方集团公司党委书记兼总经理、兼任浙江东日股份有限公司董事长、浙江东方职业技术学院董事长兼党委书记;2007-2009年任浙江钱江摩托股份有限公司独立董事;2006-2013年4月任温州银行股份有限公司董事。
傅国定先生,男,1945年1月出生,大专学历,高级经济师。1966年起创办定海纺织机械厂、舟山市纺织机械厂、舟山麻纺织厂、定海绢纺厂等企业。1994年起任浙江金鹰股份有限公司董事长。1987年获浙江省优秀企业家,1988年起先后荣获“全国优秀经营管理者”、“五一劳动奖章”、“全国劳动模范”等荣誉称号。现任浙江金鹰股份有限公司董事长。
潘明忠先生,男,汉族,1963年10月出生,大专学历,高级工程师。1982年起历任定海纺织机械厂生产科长、车间主任、技术副厂长、浙江金鹰股份有限公司副总经理。1996年起荣获舟山市首届中青年科技人才奖、十佳青年星火带头人、省跨世纪学术带头人等荣誉称号。现任浙江金鹰股份有限公司董事、总经理。
曹卫年先生,男,1956年10月出生,二级高级法官,2001年9月至2011年10月任舟山市中级人民法院副院长,2011年10月至2013年5月任舟山市中级人民法院正处级审委会委员。
陈伟义先生,男,汉族,1971年1月出生,籍贯:舟山定海,优秀党员干部、助理工程师,1988年参加工作,历任机械质检科长、公司质监部副部长、部长,机械党支部负责人,区级劳动模范,浙江省优秀思想工作者,2013年起担任公司党委副书记兼质监部部长,现任浙江金鹰股份有限公司副董事长、党委负责人职务。
洪东海先生,男,汉族,1966年出生,中专学历,工程师。曾任舟山麻纺厂车间主任、生产科长、副厂长、浙江金鹰股份有限公司亚麻分厂厂长。现任上海凡拓服饰有限公司负责人,浙江金鹰共创纺织有限公司董事。
李雪芬女士:汉族,1964年出生,大专学历,助理经济师。曾任舟山市马岙羊毛衫厂副厂长。现任浙江金鹰股份有限公司下属子公司舟山达利针织有限公司总经理、职工监事。
傅万寿先生,男,汉族,1945年出生,中专学历,经济师,会计师。2001年至2009年任浙江金鹰集团有限公司董事长,现任浙江金鹰股份有限公司监事。
密和康先生,男,1968年出生,大专学历,工程师,中国纺织工程学会纺机器材专业委员会委员,中国麻纺行业技术专家咨询委员会委员。1989年至1996年浙江金鹰股份有限公司里回峰分厂技术部,1996年至2002年浙江金鹰股份有限公司总厂技术部,2002年至今浙江金鹰股份有限公司技术部负责人。2015年完成科技部《数控一代机械产品创新应用示范工程(一期)》项目中专题课题《数控化苎麻梳理设备研究》。
傅友忠先生:汉族,1965年出生,大专学历,助理经济师。曾任定海绢纺厂车间主任、舟山达利绢纺制衣有限公司经理。现任浙江金鹰股份有限公司进出口部经理、职工监事。
刘海军:男,汉族,1980年3月出生,初中学历,中共党员,1996年起历任浙江金鹰股份有限公司亚麻分厂维修工、机修队长、设备主任、车间主任、厂长。现任浙江金鹰股份有限公司亚麻分厂厂长兼麻纺党支部书记。
凌洪章,男,汉族,1972年8月出生,研究生学历,注册会计师,曾任广西北生药业股份有限公司财务中心主任、无锡市天然集团有限公司财务总监。现任浙江金鹰股份有限公司财务总监。
徐波涛:男,汉族,1976年11月出生,高中学历,1997年10月起在舟山达利针织厂从事技术工艺工作,1999年7月起至今历任浙江金鹰股份有限公司纺织销售部经理、销售部经理。
傅祖平,男,汉族,1960年出生,大专学历,中共党员,2001年起任浙江金鹰股份伊犁亚麻制品分公司经理,2009年至今任浙江金鹰股份有限公司副总经理。2017年起任浙江金鹰共创纺织有限公司监事。
韩钧,男,汉族,1980年3月出生,大学本科学历,经济师。2010年11月,参加上海证券交易所举办的第38期董事会秘书培训班,取得董秘资格证书。历任民丰特种纸股份有限公司证券事务代表、董事会办公室副主任等。现任浙江金鹰股份有限公司董事会秘书。
潘水苗先生,男,1967年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士研究生学历。1992年3月至2004年6月任职于杭州鸿雁电器有限公司,历任研究室主任、副总经理、常务副总经理、党委书记、总经理等职务,2004年6月至2006年6月担任东方通信股份有限公司总裁兼副董事长职务,2006年7月至2012年2月担任浙江万马集团有限公司总裁兼浙江万马电缆股份有限公司董事长职务,2012年3月至今任职于上海云锋新创股权投资中心(有限合伙),历任董事、执行董事、董事总经理等职务,2015年4月至今担任圆通速递有限公司董事。
万霖先生,男,1975年4月出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,博士研究生学历,中国国家“千人计划”专家,国际标准化组织董事。2012年4月至2014年5月任职于美国亚马逊公司,担任全球物流战略总监,2014年6月至2017年1月担任菜鸟网络副总裁,2017年1月至今担任菜鸟网络总裁。
袁耀辉先生,男,1945年10月30日出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究员级高级工程师,享受国务院专家特殊津贴。1964年至1970年在北京理工大学电子工程系学习,大学本科毕业;1970年至1973年在船舶工业部483厂任技术员、室主任,1973年至1984年在航空工业部昌河飞机工业公司任技术员、室主任、车间主任、公司团委书记,1984年至1995年,任昌河飞机工业公司副总经理、党委书记、总经理兼党委书记;1995年至1997年任江西省经济贸易委员会主任兼党組书记;1997年至1998年任中国民航总局体改法规企管司、规划科技体改司副司长;1998年至2000年任中国国际航空公司党委书记兼副总经理;2001年至2006年任中国民航总局政策法规司司长。2006年至2014年,先后任中国交通建设股份有限公司、中国民航信息网络股份有限公司、深圳市机场股份有限公司独立董事,2009年至现在任春秋航空股份有限公司独立董事。
陈国钢先生,男,1959年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,高级会计师、注册会计师,博士学历。1984年7月至1985年3月担任厦门大学助教,1988年7月至1991年7月担任香港鑫隆有限公司财务副总监,1991年7月至1997年5月任职于中国化工进出口总公司,历任美国农化公司财务经理、石油财会部总经理、财务本部副本部长,1997年5月至1999年2月担任中国国际石油化工联合公司副总裁,1999年2月至2010年4月任职于中国中化集团公司,历任副总会计师、财务部总经理、总会计师,2010年4月至2011年9月任职于新华人寿保险股份有限公司,历任首席财务官、副总裁兼首席财务官,2013年1月至今担任国泰君安股份有限公司独立董事,2016年6月至今担任中国动向(集团)有限公司独立董事,2015年5月至今担任中国民生投资股份有限公司副总裁,2016年1月至今兼任中民投资本管理有限公司董事长,2016年2月至今担任圆通速递有限公司独立董事。陈国钢于2005年获中国CFO年度人物,2006年获中国总会计师年度人物,2013年度获CIMA年度财界领袖奖,2015年度获中国CFO年度人物十年杰出贡献奖。于2017年5月9日获委任为华星控股有限公司非执行董事。
喻会蛟先生,男,1966年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历。1984年至2000年经营装潢公司,经营木材及室内装潢等业务,2000年4月至今任职于圆通速递有限公司,曾担任执行董事,目前担任圆通速递有限公司董事局主席、总裁。喻会蛟先生于2007年2月担任浙江省桐庐县政协委员,2008年7月担任上海市青浦区政协委员,2009年2月担任中国快递协会副会长,2014年6月当选交通运输部第四届专家委员会邮政组成员。喻会蛟曾荣获2006年中国品牌建设十大企业家、2013年中国物流年度人物、首届杰出桐商等荣誉。于2017年12月1日获委任为圆通速递(国际)控股有限公司非执行董事、董事会主席。
张小娟女士,女,1969年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。2002年12月至2015年4月担任圆通速递有限公司监事,目前担任圆通速递有限公司董事。
贺伟平先生,男,1969年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。1992年8月至1994年6月任职于北京焦化厂,1994年7月至1995年4月担任北京市经纬律师事务所律师,1995年5月至2000年1月担任北京市嘉和律师事务所律师,2000年2月至今为北京市嘉源律师事务所律师、合伙人,2009年至今担任瑞斯康达科技股份有限公司独立董事,2016年2月至今担任圆通速递有限公司独立董事。
喻志贤先生,男,1963年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。2000年至2005年担任杭州九信装饰有限公司总经理,2006年至今任职于圆通速递有限公司,目前担任圆通速递有限公司董事、副总裁。
张益忠先生,男,1973年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,初中学历。1995年至1997年任职于桐庐印染厂,1997年至1999年8月任职于桐庐装潢厂,1999年8月至2007年担任申通快递宁波分公司总经理,2008年至今任职于圆通速递有限公司,目前担任圆通速递有限公司董事、副总裁。
王炎明,男,1973年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。1995年8月至2003年7月任职于浙江省工业设备安装公司空分工程分公司,职务至材料设备科科长,2003年9月至2005年12月担任杭州电信实业有限公司项目经理,2006年1月至今任职于圆通速递有限公司,目前担任圆通速递有限公司监事会主席、京蒙管理区总经理。
李显俊先生,男,1971年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。1991年7月至1994年5月,担任北京市南口农场六分厂技术员,1994年6月至1999年9月在安徽省霍邱县叶集镇自主创业,1999年10月至2002年2月担任吴江盛彤实业有限公司业务经理,2002年3月至今任职于圆通速递有限公司,曾担任海外事业部总经理、山东管理区总经理、浙江省区总经理,目前担任圆通速递有限公司职工代表监事、华南管理区总经理。于2017年12月1日获委任为圆通速递(国际)控股有限公司执行董事、总裁及企业管治委员会成员。
陶立春先生,男,1981年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2002年3月至2002年9月担任上海顺益欣人造石有限公司业务主管,2002年9月至2003年9月担任联康快递有限公司业务主管,2003年9月至2008年5月担任顺丰速运有限公司上海分公司客服主管,2008年5月至今任职于圆通速递有限公司(以下简称“圆通速递”),目前担任圆通速递监事、湖南省区总经理。
朱锐先生,男,1983年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。2008年8月至2015年9月任职于国泰君安证券股份有限公司,职务至投资银行部执行董事,2015年10月至今担任圆通速递有限公司副总裁兼董事局秘书。于2017年12月1日获委任为圆通速递(国际)控股有限公司非执行董事。
相峰先生,男,1967年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士研究生学历。1988年至2003年外经贸部(现商务部)历任科员、处长等职,2003年至2012年历任UPS中国区公共事务总监、亚太区副总裁,2012年8月至2013年6月担任通用汽车(中国)副总裁,2013年6月至今历任圆通速递有限公司总裁、首席执行官。
邓小波先生,男,1974年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,长江商学院EMBA。2000年至2013年11月,任职于德邦物流股份有限公司,历任部门经理、区域总经理、董事副总裁;2013年12月至2017年3月,任职于天地华宇集团,担任集团总裁。
林凯先生,男,1976年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士研究生学历。1998年至2004年在中国武夷股份有限公司历任会计、财务经理等职,2004年至2014年在千百度国际控股有限公司历任投资总监、财务副总监、总裁助理等职,2014年4月至2016年1月担任上海韵达货运有限公司财务副总裁、首席财务官司,2016年1月至2016年8月任宁波航捷投资合伙企业(有限合伙)合伙人。于2017年12月1日获委任为圆通速递(国际)控股有限公司非执行董事。
叶锋先生,男,1980年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,硕士研究生学历,副高职称。2006年5月至2017年4月任职于新华社上海分社,历任政文部记者、经济部记者,长三角采访部副主任、主任。叶锋先生于2012年1月至今,先后担任上海市奉贤区四届、五届政协委员;2015年10月至今,担任第一届上海市交通委邮政快递专业委员会委员;2016年9月至今,担任上海市静安区青联常委。
张树洪先生,1964年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。2002年至2011年担任圆通速递有限公司华东管理区总经理,2011年12月至今担任圆通速递有限公司副总裁。
苏秀锋先生,1975年1月出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生学历,中国民航管理干部学院客座教授。1995年6月至2002年6月历任中国南方航空公司运价室主任、市场开发副经理、货运部基地销售经理;2002年6月至2005年12月历任中国邮政航空公司市场发展部副部长、部长;2005年12月至2006年2月任中国南方航空公司货运部广州营业部总经理;2006年2月至2011年11月历任翡翠国际货运航空公司总裁特别助理、执行副总裁;2011年11月至2013年4月任浙江长龙货运航空公司总裁兼首席执行官;2013年5月至今担任杭州圆通货运航空有限公司总裁、董事长。于2017年12月1日获委任为圆通速递(国际)控股有限公司非执行董事。
许张清先生,男,1974年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1996年7月至2002年12月,任职于南京市煤气总公司政治工作部、南京百江液化气公司人力资源部,担任主管、经理;2002年12月至2005年7月,任职于南京斯威特集团有限公司,担任人力资源部负责人;2005年8月至2017年3月,历任顺丰速运(集团)有限公司地区人资高级经理,华东区域人资总监,集团人资总监,江苏顺丰速运地区总经理,温州顺丰速运地区总经理,顺丰速运BG人力资源部负责人。
吴太交先生,汉族,1977年11月出生,籍贯:广东省汕头市,工作经历:1998年---2001年,汕头市潮阳建筑工程总公司揭阳分公司经理,2001年---2005年,深圳市华升泰贸易有限公司总经理,2007年---2016年,汕头市东华建筑有限公司总经理,2016年---至今,深圳派德高管理咨询有限公司董事长。
陈健生先生,生于1951年11月,中国籍,为陈健生律师行(律师及公证人)之合伙人,亦为香港政府《建筑物条例》上诉审裁小组主席及中国委托公证人协会纪律审裁委员。陈先生现时担任多间香港及海外上市公司之独立非执行董事,即于香港联交所上市之天合化工集团有限公司(股份代号:1619)及中国富强金融集团有限公司(股份代号:290),以及于新加坡证券交易所上市之力王集团控股有限公司(股份代号:BKK)。陈先生亦担任一間海外上市公司之非执行董事,即于新加坡证券交易所上市之泛港地产集团有限公司(股份代号:P36)。于过去五年,陈先生亦曾经担任多间香港及海外上市公司之董事职务,即于香港联交所创业板上市之康佰控股有限公司(股份代号:8190)及香港联交所上市之中国泰丰床品控股有限公司(股份代号:873)、中国贵金属资源控股有限公司(股份代号:1194)、天津泰达生物医学工程股份有限公司(股份代号:8189)、联太工业有限公司(股份代号:176)及太平洋实业控股有限公司(股份代号:767);中大国际控股有限公司(股份代号:0909);及于新加坡交易所上市之大众食品控股有限公司(股份代号:P05)。陈先生于2016年6月开始,于山西广和山水文化传播股份有限公司(股份代号:600234)担任董事。
庄礼伟先生,广东省普宁市人,1952年9月出生,文化程度大学,中共党员,现户口所在地深圳市。主要学历:1971年7月毕业于广东省普宁市燎原中学高中。1974年9月至1977年7月就读并毕业于中山大学中文系文学专业,本科学历。1985年2月至1987年1月在职就读并毕业于中山大学历史系政史专业,本科学历。主要工作经历:1977年8月至1979年7月任职于广东省财政厅农业企业事业财务处科员。1979年8月至1990年3月任职于广东省财政中专学校,历任副科长、科长、团委书记、副校长(副处)。1990年4月至1992年1月任职于广东省财政厅农业企业事业财务处副处长,同时担任广东省农村财政研究会副会长兼秘书长。1992年2月至1993年1月任职于广东省世界银行贷款办公室副主任,同时担任广东省中青年财政研究会干事。1993年10月至1993年12月任职于深圳华商银行总裁办公室主任。1994年至2000年任职于深圳华昱投资开发股份有限公司副总裁。2001年至2014年9月先后任深圳市天海龙腾投资开发有限公司董事长、深圳市中恒健投资开发有限公司董事长。2014年9月至今任深圳市中恒健投资开发公司董事。2016年10月至今任山西广和山水文化传播股份有限公司独立董事。
徐啟瑞先生,汉族,广东省汕头人,1963年3月出生,大学学历。1989年1月-1993年9月任汕头国际金融大厦有限公司业务员;1993年10月-1997年5月任职于中国银行揭阳分行;2000年6月-2008年10月任汕头德宏宝马有限公司副总经理;2011年6月至今任深圳市永卓御富资产管理有限公司总经理;2017年9月至今任山西广和山水文化传播股份有限公司董事。
陆麟育先生,1982年6月出生,汉族,籍贯:上海市,中国国籍,硕士学历。2005年12月至2009年1月,任职于上海鼎立科技发展(集团)股份有限公司总经理助理;2010年8月至2013年9月,任职于上海宽频科技股份有限公司副董事长;于2013年9月至今,任江苏意源科技有限公司董事长、山西广和山水文化传播股份有限公司总经理;于2015年12月起担任环球能源资源国际集团有限公司独立非执行董事;于2017年3月9日起担任MegaExpoHoldingsLimited执行董事。
王丽珠女士,生于1963年4月,1984年6月毕业于吉林大学本科,世界经济专业,1984年7月到1987年8月工作于太原市政府经济研究中心,1987年9月至1990年6月毕业于吉林大学研究生院,1990年7月至今任山西财经大学教授、硕士生导师。多年来致力于企业投融资问题的研究。公开发表论文及著作数十篇,主持国家级省部级及横向课题约二十余项。现任山西美锦能源股份有限公司独立董事和振兴生化股份有限公司和山西山水文化传播股份有限公司独立董事。
彭娟女士,独立董事,中国国籍,1964年12月出生,无境外居留权,上海海事大学经济学学士,上海财经大学会计学硕士,上海交通大学管理学博士,现任上海交通大学安泰管理学院会计系副教授、中国市场营销资格认证培训授课专家、上海交通财会协会会员,主持涉外重大项目1项,参加国家级项目3项、上海市政府课题研究5项。出版个人专著2部,主编教材4部,副主编教材3部。在国内外有影响的学术刊物发表论文共28篇。现担任山西广和山水文化传播股份有限公司、山东沃华医药科技股份有限公司、山东赛托生物科技股份有限公司独立董事。
郝一鸣先生,1975年出生,籍贯江苏南京,汉族,1997年7月毕业于上海交通大学电子工程系,本科学历,学士学位。曾在中国数码无线、加拿大时富证券有限公司担任高级职务;现任上海润沃丰股权投资管理有限公司执行董事,山西广和山水文化传播股份有限公司董事、副总经理,山西广和山水文化传播股份有限公司控股子公司深圳市前海山水天鹄贸易有限公司执行董事、总经理。
黄海平先生,汉族,籍贯广东,出生于1983年2月,中级会计职称,本科学历。2004年至2008年君华集团主办会计,2008年至2011年香港金朝阳集团有限公司(港股代码00878)珠海区域财务经理,2011年至2016年佳兆业集团(港股代码01638)资产管理部部门高级经理,2016年10月至今山西广和山水文化传播股份有限公司财务中心副总监。
廖鸣先生,汉族,籍贯湖北,出生于1985年12月,2008年毕业于南京理工大学人力资源管理专业,本科学历,学士学位。2008-2009年深圳市神舟电脑股份有限公司任行政人力助理;2009-2011年中国中科智担保集团股份有限公司任人力资源部副经理;2011-2016年富昌金融(亚洲)集团有限公司任人力资源部经理;2016年11月至今山西广和山水文化传播股份有限公司任综合部经理。2017年6月至今担任山西广和山水文化传播股份有限公司监事会主席。
罗佩珊女士,籍贯广东惠东,1989年1月27日出生,汉族,本科学历,毕业于武汉大学,会计学专业。2010年12月至2012年2月任深圳市众和诚税务师事务所有限公司审计助理,2012年2月至2015年6月任益登贸易(深圳)有限公司财务部会计,2015年7月至2016年10月任富昌金融集团财务中心财务部主任,2016年11月至今任山西广和山水文化传播股份有限公司财务中心财务部主任。
康婷女士,1977年出生,大学本科,会计师。1996年5月至2001年7月担任海南新大洲药业有限公司财务主管;2001年7月至2007年2月担任海南兴源股份有限公司财务总监;2007年4月至2009年3月担任海南寰岛实业股份有限公司财务总监、代理董秘、总经理助理;2009年4月至2014年4月担任南方水泥有限公司资金结算中心副主任、上海南方水泥有限公司财务审计部副总经理。
唐敏,女,1980年出生,汉族,中国国籍,本科学历,2005年取得注册会计师执业资格。2003年12月-2010年8月任华寅会计师事务所上海分所审计部项目经理,2010年8月-2013年9月历任上海宽频科技股份有限公司财务负责人、副总经理。现任上海宽频科技股份有限公司副总经理兼财务负责人。
王红雯:女,1972年10月出生,经济师,浙江财经大学经济学学士,上海财经大学金融学研究生。历任杭州钢铁股份有限公司董事会秘书处、证券部职员;现任浙江上市公司协会法定代表人、党支部书记、常务副会长兼秘书长,《浙江上市公司》主编,民丰特种纸股份有限公司独立董事。
曹继华,男,1962年11月出生,研究生学历,高级工程师。历任民丰波特贝公司副总经理、总经理;公司副总经理兼任营销中心总经理。现任民丰特种纸股份有限公司副董事长、总经理、党委书记。
陶霓,女,1964年1月出生,大学学历,经济师,人力资源管理师。历任嘉兴市财政投资公司经理,嘉兴市实业资产投资集团有限公司人力资源经理、办公室主任兼嘉兴市宏兴担保有限公司副总经理等,现任嘉实集团党委委员兼嘉兴市中小企业担保有限公司副总经理,嘉兴民丰集团有限公司董事、董事会秘书,民丰特种纸股份有限公司董事。
郑伟明,男,1962年6月出生,大学学历。历任嘉兴市实业资产经营有限公司资产经营发展部科员、副经理,嘉兴市实业资产投资集团有限公司投资发展部副负责人、职保资产管理部副经理、经理。现任嘉兴市实业资产投资集团有限公司办公室主任,嘉兴民丰集团有限公司董事,民丰特种纸股份有限公司董事。
郑梦樵先生,中国国籍,无境外居留权,1956年3月出生,汉族,大专学历,工程管理专业,经济师职称。1983年9月-1986年7月就读浙江广播电视大学工业企业管理专业本科;1978年至1987年任职于杭州新华造纸厂,从事生产技术管理,任调度员、计划员;1987年至2006年任职于浙江省轻工业厅造纸工业公司,从事行业管理、经营管理,担任经理;2006年至今任浙江省造纸行业协会副秘书长、浙江造纸学会副秘书长,中国造纸学会特种纸专业委员会专家委员会委员;现任浙江荣晟环保纸业股份有限公司独立董事。
陶毅铭,男,1962年4月出生,大专学历。历任嘉兴化肥厂财务科副科长、嘉兴华杨实业公司副经理、嘉兴市化建工业局财务审计部副主任、嘉兴市实业资产经营有限公司财务部经理、财务部负责人,现任嘉兴市实业资产经营有限公司副总会计师、嘉兴民丰集团有限公司董事、副总经理、财务总监,民丰特种纸股份有限公司董事。
骆斌,男,1971年7月出生,大专学历,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。历任嘉兴会计师事务所部门经理、嘉兴中明会计师事务所副总经理。现任浙江中铭会计师事务所副总经理。
林坚,男,1960年9月出生,大学学历。历任民丰造纸厂工会办公室副主任、政治部副主任、宣传部部长、党委组织部部长和民丰特种纸股份有限公司人力资源部部长、总经理助理、党委副书记。现任嘉兴民丰集团有限公司董事、副总经理,民丰特种纸股份有限公司董事、党委副书记。
杨毅,男,1962年7月出生,大专学历。历任嘉兴市实业资产经营有限公司资产经营部副经理、投资发展部(工业园区开发办)副主任、党办副主任、办公室副主任、主任;嘉兴港海盐嘉实码头有限公司常务副总经理。现任嘉兴市太阳城房地产开发有限公司副总经理、嘉兴市实业资产投资集团有限公司投资发展部经理、嘉兴民丰集团有限公司董事。
陶建君,男,1979年1月出生,大学本科学历,经济师职称;2001年7月进民丰特种纸股份有限公司人力资源处工作,现任嘉兴民丰集团有限公司总经理办公室副主任。
唐欢,男,1970年4月出生,高中学历,曾任民丰造纸厂碱回收机保、兴加公司机保,现任民丰特种纸股份有限公司职工监事、七分厂完成工段长。
许祺琪,男,1974年7月出生,大学本科学历,会计师职称,注册税务师;1998年8月进入嘉兴民丰集团有限公司,历任嘉兴民丰集团有限公司资产经营部主办会计、财务部副经理,现任嘉兴民丰集团有限公司财务部经理、民丰特种纸股份有限公司监事会主席。
廉福寿,男,1972年4月出生,研究生学历,高级工程师。历任浙江普瑞克民丰纸业有限公司副总经理,民丰特种纸股份有限公司烟用纸事业部副总经理,浙江民丰本科特纸业有限公司总经理,浙江民丰波特贝纸业有限公司总经理,七分厂厂长。现任民丰特种纸股份有限公司总经理助理。
姚名欢,男,1975年9月出生,高级经济师,硕士学位。历任民丰特种纸股份有限公司证券部、总经理办公室工作人员、秘书,总经理办公室副主任、系统组织处处长。现任民丰特种纸股份有限公司董事会秘书,2011年12月,参加上海证券交易所举办的第40期董事会秘书培训班,取得董秘资格证书。
沈志荣,男,1962年8月出生,研究生学历,高级经济师。历任民丰集团公司对外经济处副处长、浙江丰莱纸业有限公司总经理、党支部书记、民丰集团公司总经理助理兼总经理办公室主任和民丰集团公司党委办公室主任,民丰特种纸股份有限公司总经济师。现任民丰特种纸股份有限公司常务副总经理。
陶伟强,男,1968年11月出生,研究生学历,高级工程师。民丰特种纸股份有限公司装备部副经理、科技工业园建设指挥部规划部经理、彩打纸工程经理、民丰特种纸股份有限公司总经理助理兼高科特分公司副总经理、民丰特纸总经理助理兼高科特事业部副总经理、七分厂厂长。现任民丰特种纸股份有限公司副总经理。
张学如,男,1980年12月25日出生,注册会计师、注册税务师,本科学历。历任韩泰轮胎有限公司财务科长、天通控股股份有限公司财务经理、浙江昱辉阳光能源有限公司财务总监
韩继友:男,1974年3月出生,东北林业大学制浆造纸专业毕业,大学本科学历,高级工程师。历任民丰特种纸股份有限公司六分厂厂长、副总工程师。现任民丰特种纸股份有限公司副总经理。
刘洪,男,1968年6月生,工商管理硕士,高级工程师。历任广西柳州发电有限责任公司副总经理、广西方元电力股份有限公司来宾电厂厂长兼来宾电厂扩建分公司总经理、来宾电厂党委副书记;广西投资集团有限公司战略投资部总经理、总裁助理兼战略投资部总经理。现任广西投资集团有限公司副总裁,兼任贵州黔桂发电有限责任公司董事长、贵州广投黔桂投资有限公司董事长、广西防城港核电有限公司副董事长和广西大藤峡水利枢纽开发有限责任公司副董事长。
梁永磐,现年52岁,大学学历,高级工程师。梁先生曾任兰州第二热电厂生产科副科长、生产副厂长;兰州西固热电有限责任公司总经理;中国大唐集团公司甘肃分公司、大唐甘肃发电有限公司党组成员、副总经理、工会主席;中国大唐集团公司计划与投融资部副主任;大唐甘肃发电有限公司党组书记、总经理;中国大唐集团公司计划营销部主任。2016年3月起任中国大唐集团公司安全生产部主任。梁先生长期从事发电企业生产经营管理工作,在电力企业生产运营管理方面拥有丰富的经验。梁先生于2016年4月获委任为大唐环境产业集团股份有限公司非执行董事。
鲍方舟,男,1978年4月出生,法学硕士。现为上海锦天城律师事务所执业律师、高级合伙人,上海浦东新区律师团委员,2007年被评选为“第二届上海浦东新区十大杰出青年律师”;2014年入选汤森路透《亚洲法律杂志ALB》2014年度“中国十五佳律师新星”。曾担任上市公司上海新南洋股份有限公司的独立董事。
黄华标,男,1963年3月生,大学本科学历,工程师。历任广西恶滩水电厂副厂长;广西开投恶滩发电有限责任公司总经理、党委书记;广西桂冠开投电力有限责任公司党委委员、常务副总经理;广西来宾银海铝业有限责任公司党委书记、副总经理;广西方元电力股份有限公司桥巩水电站分公司总经理、党委副书记、党委书记;广西投资集团有限公司能源事业部常务副总经理、广西方元电力股份有限公司总经理兼党委副书记、兼桥巩水电站分公司总经理、党委书记。现任广西投资集团有限公司能源事业部常务副总经理、广西投资集团方元电力股份有限公司总经理兼党委副书记。
李凯,男,1968年9月生,管理学硕士,高级工程师。历任江苏徐塘发电有限责任公司副总经理、党委委员;中国大唐集团公司江苏分公司安全生产部副主任兼工程管理部副主任;中国大唐集团公司江苏分公司安全生产部主任兼工程管理部主任;大唐南京下关发电厂厂长;中国大唐集团公司江苏分公司副总经理、党组成员;中国大唐集团公司人力资源部副主任。
张小春,男,1972年1月出生,研究生学历,高级会计师。历任珲春发电公司财务部副主任、主任;大唐珲春发电有限责任公司副总会计师兼财务部主任;大唐吉林发电公司财务部主任、副总会计师;大唐河南发电有限公司总会计师、党组成员。现任中国大唐集团公司财务管理部副主任。
王森,男,1963年2月生,硕士,研究员级高级工程师,历任秦山第三核电有限公司副总经理、党委副书记兼副总经理、总经理兼党委书记,中国核工业集团公司党组成员、党组纪检组组长,现任中国大唐集团公司副总经理、党组成员。
刘光明,男,1970年12月出生,研究生学历,中共党员,高级工程师。1993年9月参加工作,历任保定电业局变电工区主任助理、党委办副主任、行政办公室兼党委办公室主任;国家电力公司人事与董事管理部董事监事处职员;中国华电集团公司人力资源部干部管理处副处长、董事监事处处长、干部管理二处处长;中国华电集团资本控股公司总经理助理;中国华电集团财务有限公司总经理助理,副总经理、党组成员;中国大唐集团财务有限公司总经理、党组副书记。2016年3月起担任中国大唐集团公司资本运营产权管理部主任。于2016年6月30日获委任为中国大唐集团新能源股份有限公司非执行董事。
王小明,男,1968年10月出生,江苏泰州人,经济学博士,现任教于上海财经大学,研究生导师。曾留学于加拿大西安大略大学和麦克马斯特大学,国际上有一定影响力的经济学家。论文发表于JCF(《公司金融期刊》)、JBF(《银行金融期刊》)JPAE(《太平洋亚洲经济期刊》)和CER(《中国经济评论》)等国际期刊,对中国上市公司治理的研究在国际处于领先地位。
邝丽华,女,1956年8月生,在职研究生学历,高级审计师。历任广西区林业厅审计处副处长,挂任广西高峰林场副场长;广西区林业厅审计处处长;广西开发投资有限责任公司、广西投资集团有限公司财务部副经理、审计部经理、财务审计部经理、财务部经理、审计法律事务部经理;广西投资集团电力公司副总裁;广西方元电力股份有限公司副总裁;广西华银铝业有限公司副总经理。现已退休。
张晓荣:1968年4月出生,男,中国注册会计师、高级工商管理硕士,自1995年2月任职上会会计师事务所(特殊普通合伙),历任副主任会计师,首席合伙人、主任会计师。于2008年9月参加上海证券交易所举办的上市公司独立董事资格培训,并取得上市公司独立董事资格证书。现任上海锐奇工具股份有限公司、万华化学集团股份有限公司、广西桂冠电力股份有限公司、上海徕木电子股份有限公司独立董事。
霍雨霞,女,1965年6月生,大学学历,高级经济师。历任阳城国际发电有限责任公司计划财务部副经理、经理、副总会计师兼计划财务部经理,中国大唐集团公司山西分公司财务部副主任(主持工作)、主任、副总会计师兼财务部主任,总会计师、党组成员。现任中国大唐集团公司审计部副主任。自2017年6月27日起任中国大唐集团新能源股份有限公司监事及监事长。
吴武,1971年4月生,本科,高级工程师。历任广西大化水电厂运行分场值班员、广西大化水电厂检修公司经营副经理,广西桂冠电力股份有限公司安生部设备处处长、湖北省巴东县沿渡河电业发展有限公司副总经理、福建省集兴龙湘水电有限公司副总经理、大唐广源水力发电有限公司副总经理、广西大唐电力检修有限公司副总经理。现任广西桂冠电力股份有限公司总经理工作部、法律事务部负责人。
阎成文,男,1972年10月生,大学学历,高级经济师。历任中国水利电力物资有限公司管道工程部主任经济师,中国大唐集团公司总经理工作部综合管理处副处长、处长,办公厅秘书处处长,大唐国际发电股份有限公司总经理工作部主任。现任中国大唐集团公司监察部(党组纪检组办公室、巡视工作办公室)副主任。
林玲,女,1974年12月出生,大学本科学历,会计师。先后在广西方元电力股份公司来宾电厂生产技术科、财务部工作;历任广西开投燃料有限责任公司财务部副经理、广西投资集团有限公司财务部结算管理业务经理;广西投资集团有限公司财务部委派经理(委派至广西投资集团银海铝业有限公司)、广西投资集团银海铝业有限公司财务部经理、广西投资集团有限公司财务部副总经理。现任广西方元电力股份公司副总经理。
黄晓衡,1962年8月生,工程硕士,高级工程师。历任湖南省耒阳电厂劳动服务公司经理、湖南省耒阳电厂副厂长兼耒阳电厂二期工程项目部副总经理;大唐耒阳发电厂厂长、党委委员兼大唐耒阳发电厂二期工程项目部总经理;中国大唐集团公司湖南分公司总经理助理;大唐贵州发电有限公司党组成员、纪检组长、工会主席。现任广西桂冠电力股份有限公司党组成员、党组纪检组组长。
王询,男,1961年生,本科,工程师。历任广西建设投资开发公司一部副经理,广西开发投资有限责任公司电力投资部副经理,广西投资(集团)有限公司企划投资部经理,广西投资集团有限公司总经理助理。
曾任柳州供电局团委书记、党委副书记兼纪委书记、广西电力工业局办公室副主任,现任公司副总经理.
施健升,男,1968年10月生,工程硕士,高级工程师。历任广西桂冠大化水力发电总厂副厂长;广西平班水电开发有限公司总经理;中国大唐集团公司广西分公司、广西桂冠电力股份有限公司、龙滩水电开发有限公司安全生产部主任。
曹军,男,1970年12月生,工商管理硕士,高级会计师。历任西北电力开发有限责任公司财务部专责、财务与资产管理部副主任,陕西电力发电有限公司经营财务部专责,大唐陕西发电有限公司经营财务部副主任(主持工作),大唐户县热电厂副厂长、总会计师、党委委员,大唐陕西发电有限公司财务与产权管理部主任,大唐陕西发电有限公司党组成员、总会计师。
张云:历任广西电力工业勘察设计研究院工程师,广西电力工业局新闻中心编辑,广西桂冠电力股份有限公司办公室主任.现任广西桂冠电力股份有限公司董事会秘书.
罗书葵,男,1969年生,研究生,高级经济师。历任华北电力集团公司综合计划部项目管理处副处长、处长,中国大唐集团公司发展计划部投融资管理处副处长(主持工作)、资本运营处处长、资本运营与产权管理部证券融资处处长、资本运营与产权管理部副主任。
李良彬:男,1972年8月生,博士,教授,博士生导师,中国科学技术大学国家同步辐射实验室、高分子材料系和中国科学院软物质化学重点实验室双聘教授;“国家杰出青年基金”获得者,中国科学院“引进海外杰出人才”(百人计划),入选“教育部新世纪优秀人才支持计划”;国家自然科学基金委工程与材料学部第14届评审专家;国家同步辐射实验室学术委员会委员;中国工程物理研究院中子物理重点实验室学术委员会委员。
唐忠民,男,1970年出生,汉族,中共党员,研究生学历,先后在上海新世界集团公司、德隆产业投资管理有限公司、西部发展控股有限公司等就职,历任投资总监、执行总裁等职务,曾任舜元地产发展股份有限公司监事,现任上海龙力能源投资有限公司投资总监,四川龙力矿业投资有限公司董事长,舜元地产发展股份有限公司董事。
陈无畏,男,1951年11月出生,博士,合肥工业大学车辆工程专业教授,博士生导师。1978年毕业于合肥工业大学农机专业,1983年毕业于武汉理工大学汽拖专业,获硕士学位。1999年毕业于中科院安徽光机所,获博士学位。1997年被合肥工业大学聘为教授。1991-1993年在英国利兹大学学习车辆动力学与控制方面知识,1999-2000年在加拿大多伦多大学学习机器人控制方面知识,2004年在香港城市大学从事智能车辆方面研究。已主持完成国家和省部级科研课题20余项,企业委托项目30多项。发表学术论文300余篇,学术专著5部,专利10余项,获省部级奖多项。现为国内多个学术期刊编委,多所高校客座教授,安徽省振动工程学会副理事长。
应卓轩:男,1990年12月出生。祖籍浙江永康,籍贯上海,2010年就读于华东理工大学理学院理论物理系,2014年2月实习于某汽车制造公司研究院,2014年11月任上海炎轩文化传媒有限公司董事长,2015年5月欢聚时代网络科技有限公司驻上海办事处负责人,2015年8月天游集团驻上海后援会会长候选人。
王哲阳先生,1961年12月出生。曾先后任职长城五星机械厂厂长助理、铁牛集团有限公司外贸部总经理、黄山金马股份有限公司采购部总经理、铁牛集团有限公司董事长助理、黄山金仕纸业有限公司董事长等职务。
吴星宇先生,1976年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。曾就职于中国外汇交易中心、上海证券交易所。现任湖北济川药业股份有限公司独立董事,奥特佳新能源科技股份有限公司副总经理兼财务总监、镇江奥吉财务顾问企业(有限合伙)执行事务合伙人、安徽铜峰电子股份有限公司独立董事、上海普利特复合材料股份有限公司独立董事。
王国斌:男,1965年9月出生,加拿大籍华人,1987年毕业于中南财经大学国民经济计划专业,分配到省外经贸委计划处工作,1995年离职创业,参与过外贸、流通、地产、文化、农业和服务业,2000年移居加拿大,现司职于联合国南南合作组织亚太委员会主席助理。
阮德斌先生,1968年1月出生,本科学历、经济师.曾任原铜陵市无线电元件二厂技术员、车间主任,本公司薄膜电容器分公司经理,本公司电容电器分公司经理,本公司总经理助理.现任本公司副总经理.
黄云锴先生,1973年7月出生,本科学历,工程师,曾在铜陵化学工业集团有限公司、铜陵中金铜箔有限公司任职,2003年9月进入本公司工作,现任本公司机车电力电容器厂设备科科长.
肖松,男,1984年9月出生,本科学历。2009年5月至2011年5月在佛山铜峰电子材料有限公司担任会计;2011年6月至2016年5月在安徽铜峰电子股份有限公司担任会计;2016年6月起至今在安徽铜峰电子股份有限公司担任主办会计。
方夕刚先生,1964年1月出生,工商管理硕士,工程师.曾任安徽铜峰电子股份有限公司电容器制造工艺员、技术质量科科长、质量处副处长、质量处处长、技术质量部经理、副总工程师.现任安徽铜峰电子股份有限公司副总经理.
胡增丰先生,1964年1月出生,高级经济师。1981年9月入职浙江四方集团公司,先后从事车间及部门管理,担任车间调度、分厂副厂长、厂长;四方燃具厂党支部书记、厂长;集团公司销售处处长;四方运输机械有限公司总经理等职。2004年受聘任徐州徐工特种汽车有限公司董事长、总经理。2012年在浙江四方集团公司技术研究院负责技术管理工作。2015年受聘任康迪电动汽车(海南)有限公司总经理。
蒋金伟先生:1968年12月生,本科学历,会计师.曾任本公司财务部会计、财务部副经理、经理.现任本公司财务总监.
李百军先生,1961年出生,上海财经大学财务管理学士,天津大学MBA;高级工程师、高级国际财务管理师、高级会计师。曾任职于东风汽车集团、重庆红岩汽车公司、香港协鑫集团、上海复星高科技(集团)有限公司、上海同华投资集团,历任计划财务处处长、财务经理、财务总监等职务。
程春平先生,1966年1月出生,本科学历.曾任本公司电容电器厂车间副主任,铜威公司经营部经理、生产部经理、销售公司综合科长,生产管理处副处长、处长、生产计划部经理及总经理助理.现任安徽铜峰电子股份有限公司副总经理.
储松潮先生,1967年4月出生,西安交通大学学士,中国科技大学工商管理硕士,正高级工程师。先后曾任铜峰公司薄膜车间工艺员,薄膜电容器厂工艺员,车间主任,技术质量科长,厂长助理,环球公司总工程师,公司技术中心常务副主任,机车电容器厂厂长等职,现任铜峰薄膜分公司总经理。
段守奇,男,1967年9月出生,中国国籍,本科学历。2005年12月至2008年1月,任海军航空兵某飞行团参谋长(副团职);2008年1月至2008年9月,任海南省海口市政府国有资产监督管理委员会主任科员;2008年9月至2018年3月,任海南省海口市政府国有资产监督管理委员会办公室主任;2018年3月至今,任海口市国有资产经营有限公司董事、海南椰岛(集团)股份有限公司党委书记。
刘向阳,男,1973年出生,中共中央党校经济学博士,中国社科院数量金融专业博士后,长期致力于公司治理和投资管理的研究和实践。1996年大学毕业后从事大学教学,中央国家机关公务员等工作,2007年加入中国投资有限责任公司,2011年参与组建中投发展有限责任公司,历任董事办会办公室主任,战略与规划部总经理。现为优埃富欧科技(北京)有限公司董事长。
崔万林,男,1965年出生,中共党员,中国国籍。历任财政部、中国经济开发信托投资公司办公室副主任、财政部驻北京市财政专员办事处服务中心副主任、上海同达创业投资股份公司副总经理兼北京人民日报报栏报亭文化发展有限公司董事长,现任北京华夏聚龙自动化股份公司董事会秘书、副总经理、海南椰岛独立董事。
张健,男,1974年10月生人,籍贯山东。北京大学法学士(1997)B.A.哥伦比亚大学哲学博士(2007)Ph.D。1997年至2001年担任《战略与管理》杂志编辑,2007年至今,在北京大学政府管理学院任副教授,研究方向为比较政治和中国政治。
肖义南,男,1958年出生,工商管理硕士学位。1976年参加工作,1992年7月任北京市三通建材经营总公司总经理;2004年5月-2009年4月先后任北京大唐高鸿股份有限公司副总经理、南京斯威特集团有限公司总经济师,副董事长;2008年5月-2009年4月任中粮屯河股份有限公司独立董事;2007年2月至2009年4月,任上海宽频科技股份有限公司董事;2009年1月至2009年4月,任上海宽频科技股份有限公司董事长;2002年11月至今,任江苏省太仓市浏家港石油有限责任公司董事长。
林伟,男,1978年4月出生,中国国籍,本科学历,助理工程师。2007年10月至2008年11月,任海口市水务集团海口振兴公司总经理助理;2008年11月至2015年07月,任海口市国有资产经营有限公司副总经理;2015年08月至今,任海口市国有资产经营有限公司副总经理、党委委员。
曲锋,男,1976年9月出生,中国国籍,本科学历,高级项目管理师,注册资产管理师。2011年3月至2013年1月,任海口市国有资产经营有限公司董事长助理;2013年1月至今任海南椰岛副总经理。
冯彪,1971年出生,本科学历。2005年至2009年任东莞市科德法律咨询服务有限公司执行董事;2009年至今任北京东方智福投资顾问有限公司法定代表人、执行董事兼经理;2013年至今任深圳市东方财智资产管理有限公司法定代表人、执行董事;2014年至今任北京东方君盛投资管理有限公司总经理;2013年至今任山东瑞金黄金矿业有限公司法定代表人、执行董事兼总经理;2013年至今任山东唐城黄金矿业有限公司董事长;2014年至今任老虎汇(深圳)股权投资基金管理中心(有限合伙)执行合伙人;2015年至今任深圳市前海君通供应链股份有限公司董事;2015年至今任深圳市财智荟投资管理有限责任公司法定代表人、执行董事。
倪赣,男,1965年出生,毕业于华中工学院,大学本科学历。1987年7月至1990年4月在中国印刷科学技术研究院工作;1990年5月至1994年12月在海南金岛集团公司工作,1995年1月至2008年12月在海南华夏实业发展公司工作,2013年8月至今在深圳市东方财智资产管理有限公司工作。
曲亚文,女,1976年8月出生,黑龙江省人,汉族,会计专业,研究生学历,注册会计师。1999年9月参加工作。1999.9-2001.8中国商业企业集团子公司会计/财务负责人2001.9-2003.8天职国际会计师事务所项目经理2004.9-2005.12北京联华食品工业有限公司审计部经理2006.2-2008.5海口市城市发展有限公司审计部经理/财务部副经理2008.6-2012.5海口市燃气集团公司财务总监2012.5至今海口市国有资产经营有限公司财务总监2013.1至今海南椰岛(集团)股份有限公司第六届监事会监事.
于晶红,女,1972年7月出生,大专学历。2000年3月至2006年4月,任海南椰岛酒业公司理化主管、成品检验主管;2006年5月至2011年4月,任海南椰岛酒业公司采购主管;2011年4月至2013年4月,任海南椰岛酒业公司灌装车间主任;2013年4月至今,任海南椰岛酒业公司办公室主任。
陈燕,女,1977年4月出生,中国国籍,本科学历,会计师、注册会计师。2005年5月至2006年9月,任亚太中汇会计师事务所海南分所,任审计助理、项目负责人;2006年10月至2008年7月,在海南宝通地产有限公司先后任财务经理;2008年8月至2012年8月,任海口市房产开发经营公司财务经理、总会计师;2012年9月2016年1月,任海口市国有资产经营有限公司任监事会专职监事;2016年2月至今,任海口市国有资产经营有限公司董事、财务总监。
齐苗苗,女,1981年11月出生,硕士研究生;2007年12月至2009年12月,任中国(海南)改革发展研究院国际合作中心项目官员;2010年5月取得上海证券交易所颁发的董秘资格证书,具有期货从业资格、基金从业资格;2010年8月至今,任海南椰岛(集团)股份有限公司证券事务代表。
王锦江，男，1977年1月出生，中国国籍，本科学历，房地产经济高级经济师、建筑工程高级工程师。2006年5月至2007年5月，任北京市通州区开发建设集团公司总经理；2007年5月至2008年8月，任北京海涛房地产开发有限公司总经理；2008年8月至2010年11月，任北京怡禾房地产开发有限公司总经理；2010年11月至2011年11月，任鑫苑（中国)置业有限公司总经理；2011年11至2014年10月，任中富宏泰投资集团总经理；2014年10月至2016年5月，任山东通亚集团执行董事、聊城艾科集团总裁；2016年5月至今，任北京中琛资产管理有限公司董事长。2017年11月至2017年12月，任海南椰岛房地产开发有限公司副董事长；2017年12月至今，任海南椰岛房地产开发有限公司董事长。
高晓光，男，1977年9月出生，中国国籍，会计硕士。2008年9月至2015年5月，任北京北纬通信科技股份有限公司财务总监；2015年6月至2018年4月，任中瑞德科（北京）工业设计有限公司、河北开云汽车制造有限公司财务总监。
陈曦，男，1977年6月出生，中国国籍，硕士研究生，具有国家律师资格，基金从业资格。2008年8月至2010年1月，任重庆农村商业银行办公室副主任（主持工作）；2010年1月至2011年4月，任张家港华信村镇银行筹备组组长、行长；2011年4月至2017年7月，任重庆农村商业银行产品创新部总经理、国际业务部总经理、董事会办公室主任兼A股上市办公室负责人。2017年9月至2017年12月，任中国东方资本投资集团有限公司董事长助理；2017年12月至今，任海南椰岛酒业发展有限公司董事长和海南椰岛食品饮料有限公司董事长。
朱锦余,男,1967年5月出生,苗族,中共党员,管理学(会计学)博士、会计学教授、博士生导师。曾任云南驰宏锌锗股份有限公司、云南罗平锌电股份有限公司、云南马龙产业集团股份有限公司、云南煤业能源股份有限公司、云南沃森生物技术股份有限公司独立董事。现任云南财经大学会计学院财务与会计研究中心主任、会计学教授、博士生导师;云南城投置业股份有限公司、云南驰宏锌锗股份有限公司、云南西仪工业股份有限公司、昆明川金诺化工股份有限公司、华能澜沧江水电股份有限公司、云南陆良农村商业银行股份有限公司独立董事。
娄爱东:女,出生于1966年12月,中国国籍,无境外永久居留权,1989年毕业于北京大学法律系国际法专业,获得法学学士。1989年加入康达律师事务所,1990年取得律师执业资格,1993年3月获得证券从业资格,主要从事公司证券法律服务、外商投资法律服务,在上述法律服务领域具有较为丰富的经验。中国首批证券律师,中华全国律师协会金融证券专业委员会会员,2008年5月至2010年4月曾任中国证券监督管理委员会第十、第十一届发行审核委员会专职委员。作为发行人或承销商的法律顾问,参与了四十余家公司的境内外股票发行上市和再融资业务。作为收购方或上市公司律师参与了十余家境内外上市公司的并购和资产重组业务,兼任河南普爱、南大光电、宏大爆破、奥克斯国际的独立董事,欧伏电气董事。
杜胜,男,汉族,1968年7月出生,工程师,EMBA在读。曾任:景洪市给排水公司经理;景洪市城市投资开发有限公司总经理;云南省水务产业投资有限公司常务副总经理;云南民族文化旅游产业有限公司总经理;景洪市城市投资开发有限公司党委书记。现任:云南城投置业股份有限公司总经理;景洪市城市投资开发有限公司董事长;广东云景旅游文化产业有限公司董事长。
杨明才,男,1973年1月出生,汉族,云南施甸人,本科,EMBA在读,高级会计师、注册税务师、注册会计师。2000年12月至2006年9月任云南省百货公司财务经理、云南商业集团房地产开发有限公司总经理助理兼财务负责人;2006年10月至2008年6月亚太中汇会计师事务所有限公司注册会计师;2008年7月至2010年7月任云南天赢税务师事务所有限公司高级项目经理;2010年7月至今任云南城投置业股份有限公司财务管理中心经理。
许雷,男,汉族,博士,1966年10月出生,高级工程师。曾任云南省城市建设投资集团有限公司党委书记;云南水务投资股份有限公司董事长;云南新世纪滇池国际文化旅游会展投资有限公司董事。现任云南省城市建设投资集团有限公司董事长、党委副书记;云南城投置业股份有限公司董事长;诚泰财产保险股份有限公司董事长;彩云国际投资有限公司董事局主席;莱蒙国际集团非执行董事。
张建新,男,1958年2月出生,汉族,长江商学院博士在读,著有“物流一一第三利润源",并于2005年由新华出版社出版。曾任中国商业对外贸易总公司部门经理、副总经理;现任中国商业对外贸易总公司党委书记;中商外贸有限公司董事长兼总裁;中商安得置业有限公司董事长。
刘兴灿,男,1977年8月出生,汉族,籍贯云南,大学专科,建筑工程师。曾任昆明建设管理有限公司北京路延长线工程建设指挥部总工办主任、综合协调部经理、寺瓦路改扩建工程建设指挥部总工办主任、综合协调部经理;昆明市盘龙区城中村改造置业有限公司副总经理;云南城投龙江房地产开发有限公司副总经理。现任云南城投龙江房地产开发有限公司总经理;云南城投龙瑞房地产开发有限责任公司总经理;昆明盘龙区城中村改造置业有限公司的总经理。
莫晓丹,女,1971年8月出生,汉族,云南昆明人,中共党员,硕士。曾任云南省城市建设投资集团有限公司财务管理部副经理(2010年6月至2011年1月主持部门工作)。现任云南省城市建设投资集团有限公司财务管理部总经理;云南城投置业股份有限公司监事会主席;云南城投创业投资公司董事长;云南城际物流有限公司董事;楚雄兴彝村镇银行股份有限公司董事;瑞滇投资管理有限公司董事;云南新世纪滇池国际文化旅游会展投资有限公司监事;昆明呈贡华夏村镇银行股份有限公司董事;澳大利亚金燕集团有限公司董事;成都世纪城新国际会展中心有限公司财务总监。
苏琳薇,女,汉,1976年8月生,云南昆明人。曾任昆明钢铁集团公司物资处财务部会计;云南大地石业集团有限公司财务部会计主管;信永中和会计师事务所昆明分所审计二部项目经理;云南城投置业股份有限公司内控管理部内控管理主管。现任云南城投置业股份有限公司内控管理部副经理。
郑勇强,男,1974年12月出生,汉族,籍贯河南,毕业于郑州大学电子工程专业,获复旦大学产业经济学专业硕士学位,目前就读于清华大学五道口金融学院。曾任汇通水利(000415)综合管理部经理;汇通水利子公司哈密汇通公司总经理;北京中科网威有限公司副总经理;中国银泰投资有限公司办公室主任;中国银泰投资有限公司副总裁;银泰置地(集团)有限公司总裁。现任成都银城置业有限公司总经理。
吴涛,男,1972年10月出生,汉族,河北张家口人,本科,工程师。曾任云南天祐房地产有限公司总经理;昆明云城尊龙房地产开发有限公司总经理。现任云南城投置业股份有限公司副总经理;昆明云城尊龙房地产开发有限公司董事长;昆明城海房地产开发有限公司董事长;昆明市官渡区城中村改造置业有限公司董事长;云南城投置地有限公司执行董事;云南城投天堂岛置业有限责任公司执行董事、总经理;云南艺术家园房地产开发经营有限公司总经理;云南城投物业服务有限公司执行董事。
李向何,男,1978年1月出生,彝族,四川美姑人,西南民族学院市场营销本科毕业,EMBA在读。曾任云南城投置业股份有限公司总经理助理;云南城投置地有限公司副总经理;云南城投铜都置地有限公司总经理;云南城投海东投资开发有限公司总经理。现任云南城投置业股份有限公司副总经理;中建穗丰置业有限公司董事长;云南城投海东投资开发有限公司执行董事;西双版纳云城置业有限公司执行董事。
袁浩,男,1976年3月出生,汉族,湖南常德人,中共党员,工商管理硕士,英国皇家特许建造师、房建注册一级建造师、市政注册一级建造师、IPMA国际项目经理、云南省建设工程招标评委专家。曾任云南省建工集团六公司招标办副主任、主任工程师、乙方项目经理;昆明理工大学津桥学院项目经理兼现场指挥长;云南城投版纳投资开发有限公司党支部书记兼常务副总经理;云南新世纪滇池国际文化旅游会展投资有限公司党总支书记兼工会主席。现任云南城投置业股份有限公司党委书记、副总经理,成都鼎云房地产开发有限公司执行董事。
范文武,男,1964年10月出生,汉族,云南景洪市人,中共党员,高级政工师,EMBA在读。曾任西双版纳橄榄坝罐头食品厂厂长;西双版纳傣族园公司总经理;西双版纳橄榄坝农场党委常委,副场长,副主任;景洪市城市投资开发有限公司副总经理、党委委员;西双版纳旅游景区协会会长、云南省景区协会副会长。现任云南城投置业股份有限公司副总经理。
李映红,女,1968年11月出生,汉族,江苏人,中共党员,高级经济师、企业法律顾问、律师、注册一级建造师,本科。曾任云南城投环湖东路工程建设指挥部综合办主任;云南城投置业股份有限公司办公室副主任、办公室主任。现任云南城投置业股份有限公司监事、人力资源部经理;云南招商城投房地产有限公司副总经理。
燕飞:男,1977年出生,硕士。2005年6月至今就职于北京华业资本控股股份有限公司,历任证券事务代表、董事会秘书、副总经理。2010年7月起任公司董事,2013年8月22日起任公司总经理。
刘燃:男,1971年出生,大学本科,2012年至今在瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)担任合伙人,现任山东大地盐化集团有限公司独立董事。
黄健,男,1975年出生,硕士,2012年至今在中瑞国际资产评估(北京)有限公司任副总经理。2014年8月起担任北京华业地产股份有限公司独立董事。
刘荣华:男,1972年出生,大学本科。曾任重庆万友会计师事务所经理,现任重庆捷尔医疗设备有限公司经理。
徐红:女,1968年出生,硕士。2006年2月至今在北京华业资本控股股份有限公司任董事长并于2007年12月26日至2013年8月22日兼任总经理。
孙涛:男,1973年出生,大学本科。曾任中国银行建国路支行副行长,现任中经国际新技术有限公司董事、中国金融租赁有限公司董事、重庆捷尔医疗设备有限公司副总经理。
蔡惠丽:女,1965年出生,大学本科。2000年至今在华业发展(深圳)有限公司工作,2003年9月至今在北京华业资本控股股份有限公司任董事。
王涛:男,1973年出生,硕士,北京市鼎尚律师事务所创始合伙人,现任主任律师。2015年10月起任公司独立董事。
尹艳:女,1957年出生,大学本科。历任重庆恒韵医药有限公司总经理、重庆捷尔医疗设备有限公司总经理,现任北京华业资本控股股份有限公司董事。
王剑聪,男,1976年出生。2000年至2003年就职于深圳百花公寓物业管理处,2003年至今在北京华业地产股份有限公司工作,现任职工监事。
张焰,男,1967年出生,大学本科。2000年至2004年4月在华业发展(深圳)有限公司工作,2004年4月至今在北京华业地产股份有限公司任监事,现任北京华业资本控股股份有限公司装修设计部总监及监事会主席。
黄航,女,1968年出生,大学专科。2008年至今在华业发展(深圳)有限公司工作。
赵双燕:女,1976年出生,南开大学工商管理学硕士,天津大学工学学士。历任北京财富汇金投资管理有限公司投资分析师、中弘地产股份有限公司证券事务经理、公司证券管理部经理、董事会秘书;现任北京华业资本控股股份有限公司董事会秘书。
郭洋:男,1979年出生,中国人民大学财务与会计专业硕士,中央财经大学注册会计师专门化专业学士。历任中国成套设备进出口(集团)总公司财务科长,金融街控股股份有限公司高级财务经理、金融街(天津)置业有限公司财务总监、金融街控股股份有限公司经营管理部副总经理,北京华业资本控股股份有限公司资金总监。现任北京华业资本控股股份有限公司财务总监。
毕玉华:女,1957年10月出生,大学专科。2006年至今历任北京华业资本控股股份有限公司合同预算部经理、总经济师;现任北京华业资本控股股份有限公司常务副总经理。
周春发,男,1969年02月生,硕士研究生.历任北京市红星化工厂外贸科职员,求实杂志社经济编辑部编辑,闽发证券有限责任公司投行总部北京投行部副经理,方正证券有限责任公司投资银行总部业务四部执行董事,现任海际大和证券有限责任公司投资银行二部总经理.2014年5月至今，任职于华西证券股份有限公司上海证券承销保荐分公司。2014年4月任辽宁时代万恒股份有限公司董事.
罗卫明先生,1979年生,本科学历,曾任辽宁万恒集团有限公司财务部科员,沈阳万恒隆屹房地产开发有限公司财务部副经理、财务总监、副总经理、代理总经理。现任辽宁时代万恒控股集团有限公司总会计师。2014年4月任辽宁时代万恒股份有限公司董事.
隋国军,男,1966年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,注册会计师、注册评估师、注册税务师、澳大利亚CPA。1992年4月至2014年3月就职于大连中华会计师事务所(1998年更名为大连信义会计师事务所,2000年与原大连会计师事务所合并为大连华连会计师事务所,2008年并入中准会计师事务所)历任项目助理、项目经理、业务部主任、所长助理、副所长等职;2014年4月至2017年6月就职于大华会计师事务所(特殊普通合伙)大连分所任合伙人;2017年7月至今就职于信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)大连分所任合伙人,现任辽宁时代万恒股份有限公司独立董事、康得新复合材料集团股份有限公司独立董事。
魏钢先生,1961年生,大专学历,会计师,曾任辽宁省纺织品进出口公司副科长,辽宁省针棉毛进出口公司财务部经理,辽宁成大股份有限公司副总经理,辽宁外贸招商股份有限公司副总经理,辽宁万恒集团有限公司总经理。现任辽宁时代万恒控股集团有限公司副董事长、总经理,辽宁时代万恒股份有限公司副董事长；2014年4月任辽宁时代万恒股份有限公司董事长，任期三年。
刘彦龙先生,中国国籍,无境外居留权,1965年出生。南开大学工商管理硕士,高级工程师。自1988年参加工作以来,1988年10月至1989年12月期间,在原电子部第十八研究所情报室任助理工程师;1989年12月至今,在中国化学与物理电源行业协会先后任办公室主任、信息部主任、秘书助理、副秘书长和秘书长。2016年5月至今,兼任辽宁时代万恒股份有限公司独立董事。
陈枫先生,1974年出生,研究生学历,曾任大华(集团)有限公司法务专员,国浩律师(上海)事务所,律师、有限合伙人、无限合伙人。现任国浩律师(上海)事务所无限合伙人,2014年4月任辽宁时代万恒股份有限公司董事.
刘晓辉先生,1969年生,大学本科学历,高级工程师、会计师,曾任职于大连市审计局、大连证监局,2001年5月至2014年5月,任大连友谊集团股份有限公司副总经理,2014年5月至今任大连聚金科技有限公司总经理。
谢长升先生,1964年3月出生,大学专科学历,助理国际商务师,曾任辽宁省服装进出口公司科员,辽宁时代集团有限责任公司科员,辽宁时代集团凤凰制衣有限公司总经理,鞍山佳连制衣有限公司总经理,辽宁时代熊岳制衣有限责任公司总经理。现任辽宁时代万恒股份有限公司人力资源部经理,2014年任辽宁时代万恒股份有限公司工会主席。2014年4月任辽宁时代万恒股份有限公司监事.
王悦女士,1980年出生,大学本科学历,注册会计师。曾任辽宁天健会计师事务所有限公司大连北方分所审计助理、项目经理。辽宁时代万恒股份有限公司财务部科员,现任辽宁时代万恒股份有限公司财务部副经理,2010年4月至今任辽宁时代万恒股份有限公司财务部副经理。2014年4月任辽宁时代万恒股份有限公司监事。
陆正海先生,1971年生,大学本科学历,高级会计师,曾任辽宁省服装进出口公司科员,辽宁时代集团有限责任公司财务部副经理、经理,辽宁时代服装进出口股份有限公司监事会主席。现任辽宁时代万恒控股集团有限公司财务部经理,辽宁时代万恒股份有限公司监事,2014年4月任辽宁时代万恒股份有限公司监事会主席.
王昕刚先生,1971年生,本科学历,经济师,曾任辽宁时代服装进出口股份有限公司运输部副经理;辽宁时代集团有限责任公司党委工作部部长、工会副主席;沈阳煜盛时代房地产开发有限公司综合部经理;辽宁时代万恒股份有限公司人力资源部经理、总经理办公室主任。现任辽宁时代万恒股份有限公司副总经理。2014年4月任辽宁时代万恒股份有限公司副总经理.
蒋明先生,1965年生,本科学历,高级国际商务师,曾任辽宁时代集团有限责任公司科员,辽宁时代服装进出口股份有限公司证券事务代表,辽宁时代服装进出口股份有限公司董事会秘书。辽宁时代万恒股份有限公司董事会秘书。现任辽宁时代万恒股份有限公司董事会秘书。
庄绍英,男,大学本科学历,曾任辽宁省纺织品进出口公司财务部经理,辽宁时代服装进出口股份有限公司计财部副经理,现任辽宁时代服装进出口股份有限公司审计部经理.2014年4月任辽宁时代万恒股份有限公司财务总监。
李涛先生,1966年生,本科学历,高级会计师,曾任辽宁省服装进出口公司计财部副经理,辽宁时代大厦有限公司物业管理部副经理,辽宁时代大厦有限公司财务部副经理、经理,辽宁时代大厦有限公司副总经理.现任辽宁时代万恒股份有限公司总经理助理兼董事会办公室主任、证券事务代表.2014年4月任辽宁时代万恒股份有限公司副总经理.
郝向群先生,1968年生,硕士研究生学历,高级国际商务师,曾任辽宁省服装进出口公司美洲分公司部经理,辽宁时代万恒股份有限公司美洲事业部业务部经理,现任辽宁时代万恒股份有限公司欧洲事业部总经理兼欧洲事业部第四业务部经理,公司总经理助理.
应明德,男,1963年12月出生。2、教育背景华东师范大学,区域经济学专业,在职研究生。3、工作经历、兼职情况1984年7月至1995年7月担任上海第一毛纺厂财务科科长;1995年8月至1999年12月担任上海长宁审计事务所审计部经理;2000年1月至2004年12月担任上海常宁会计师事务所审计部经理;2005年1月至2008年6月担任上海新宁会计师事务所主任会计师;2008年至今担任上海应明德会计师事务所主任会计师;2014年6月至今担任公司第八届董事会独立董事。
厉群南,男,1982年4月出生。中南大学本科,机械设计及其自动化专业。2004/06-2009/04:担任比亚迪汽车销售有限公司北方事业部总监;2009/05-2011/03:担任吉利汽车销售有限公司综合部部长;2011/04-2014/11:担任北京点信时代网络科技有限公司CEO;2014/12至今:担任上海云克网络科技有限公司董事。担任公司全资子公司上海云克网络科技有限公司董事。
忻展红,男,1949年出生,北京邮电大学教授、博士生导师。2、教育背景北京邮电学院学士、硕士学位。3、工作经历、兼职情况忻展红先生曾于1987~1988年任英国Lancaster大学管理学院运筹学系任客座研究员,现任北京运筹学会常务理事、中国运筹学学会会员、ITC/CIC中国分会ISTN的技术委员会委员、北京通信学会经济管理委员会委员、中国技术经济研究会通信技术经济专委会副主任委员,自1984年起至今任职北京邮电大学运筹学、系统模拟等领域教授。
谢晶,男,1977年2月出生。英国伦敦政治经济学院会计和金融专业毕业,研究生学历。曾任职于浙江证券有限责任公司;2002年12月至2008年2月担任上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司投资发展部、资本运营部负责人;2008年2月20日至今担任中昌大数据股份有限公司副总经理;2008年8月25日至2009年7月1日兼任中昌大数据股份有限公司财务总监;2009年7月1日至2017年1月担任中昌大数据股份有限公司董事会秘书、副总经理;2009年8月18日至今担任中昌大数据股份有限公司董事。
何永祥,男,1984年11月出生,中共党员。2、教育背景中国矿业大学(北京)管理科学与工程专业毕业,研究生学历。3、工作经历、兼职情况曾担任中国矿业大学(北京)团委副书记;2011年1月至2013年1月,担任中国泛海控股集团有限公司董事长秘书;2013年1月至2016年12月,担任上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司董事长秘书,投融资中心总经理助理兼高级投资经理,资金计划部总经理助理,金融及投资事业部副总经理兼投资副总监;2017年1月至今担任中昌大数据股份有限公司总经理助理、证券事务部经理;2017年3月至今担任中昌大数据股份有限公司董事会秘书、总经理助理。
王霖,男,汉族,1964年9月出生,中共党员。上海理工大学毕业,大学学历。曾任中国科学院上海有机化学研究所会计室会计员,助理会计师、财务处副处长;曾任上海中科合臣化学公司常务副总经理,财务负责人;曾任上海中科合臣股份有限公司董事,副总经理;曾任上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司资本运营部海运项目经理;曾任舟山中昌海运股份有限公司(现已更名为“舟山中昌海运有限责任公司”)副总经理,董事会秘书;2009年7月1日至今任中昌海运股份有限公司副总经理兼财务总监;2009年8月18日至今担任中昌海运股份有限公司董事;王霖先生是上海市普陀区第十二、十三、十四届人大代表。王霖先生是公司董事、副总经理兼财务总监。
田传钊,男,1976年11月出生。本科为北京科技大学计算机及应用专业(人工智能方向),硕士为北京大学光管管理学院MBA。1998年--2003年北京日立华胜信息系统有限公司曾担任工程师、软件开发经理、高级项目经理;2004--2008OKI金融设备事业部软件开发部总经理;2008--至今北京博雅立方科技有限公司联合创始人&CEO;2016年9月至今担任公司第八届董事会非独立董事。
刘杰先生:男,1963年9月生,博士研究生学历,现任复旦大学教授、博士生导师,并在新丰泰集团控股有限公司、中山达华智能科技股份有限公司、浙江金卡高科技股份有限公司、中昌大数据股份有限公司等公司兼任独立董事。
蔡全根,男,1957年11月出生。于1977年毕业于浙江省邮电学校电报专业,于2000年12月毕业于中央党校成人教育学院企业政工本科专业,于2006年获香港大学EMBA学位。曾先后任浙江省舟山市邮电局副局长(主持工作)、电信局副局长、局长、党委书记,浙江省电信公司舟山市分公司总经理、党委书记、台州市分公司总经理、党委书记,浙江省通信股份有限公司副总经理,网通集团南方通信有限公司浙江分公司筹备组副组长、网通集团浙江省分公司筹备组副组长、副总经理、党组成员,网通集团陕西省分公司总经理、党组书记。2008年11月至2017年3月,先后担任中国联通上海分公司筹备组组长、总经理、党委副书记、党委书记、资深经理,招联金融消费公司董事,中国联通公司监事,联通创新创业投资(上海)有限公司董事长。2017年3月起担任上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司副总裁。2017年5月起担任公司第八届董事会非独立董事、董事长。
邬海波先生,1970年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中央广播电视大学,获得会计学士学位,高级会计师。1991年8月至1994年10月,就职于浙江省舟山第一海运公司,任计划财务科会计;1994年11月至1999年8月,就职于舟山中昌船务公司,任计财科会计、副科长;1999年9月2002年5月,就职于舟山中昌海运有限责任公司,任计划财务部经理;2002年6月至2013年7月,就职于三盛宏业,历任计划财务部经理助理、计划财务部经理、审计副总监兼董事办副主任;2013年8月至今,就职于三盛宏业,任副总会计师;2017年1月11日经股份公司第一次股东大会选举为监事,任期三年。
欧阳盛国,男,1994年1月出生,汉族。2、教育背景:本科学历。3、工作经历、兼职情况:2016年10月至今任职公司董事会办公室业务专员、主管。4、与上市公司关系:目前任职于公司董事会办公室。
王俊勇,男,中共党员,1981年9月出生,广东潮州人。2、教育背景2005年毕业于江苏科技大学经济学专业,本科学历;2013年毕业于华东理工大学MBA,研究生学历;上海交通大学上海高级金融学院EMBA在读。3、工作经历、兼职情况2006年11月至2015年10月,历任上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司办公室行政主管、董事长秘书、资金计划部总经理助理、资金计划副总监、投融副总监兼投融资管理中心总经理、财务资金管理中心资金计划总监、总裁助理;2017年5月至今担任上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司副总裁、财务资金管理中心总经理。王俊勇先生,于二零一八年一月十二日获委任为镇科集团控股有限公司执行董事。于二零一八年二月二日获委任为镇科集团控股有限公司执行董事。
叶伟,男,1977年5月出生,中级会计师职称。本科毕业于南昌大学法律专业,大专毕业于南昌航空工业学院工商会计专业。2005年10月至2008年4月担任上海三盛宏业投资(集团)有限责任公司下属子公司财务经理、计划财务部会计核算经理。2008年5月至2013年3月担任中昌大数据股份有限公司财务管理部经理。2013年4月至2017年6月担任中昌大数据股份有限公司财务副总监兼财务管理部经理。2017年7月至今担任公司审计管理部总经理。
王春梅,女,出生于1968年3月,中共党员,双本科学历,高级工程师。主要工作经历:1989年7月至1990年4月青海工具厂热处理车间实习;1990年4月至1994年10月,任青海工具厂技术员;1994年10月至1996年7月任青海工程机械集团公司办公室秘书,负责公司对外经济贸易、公共关系工作;1996年7月至2000年6月任青海工程机械集团公司办公室副主任,负责公司的新产品开发、企业管理、对外贸易、合资合作工作;2000年6月至2007年12月任青海机电国有控股公司资产运营部副部长、部长;负责公司企业改革改制、资产运营、管理工作;2007年至2017年10月任青海重型机床有限责任公司董事长;2007年12月至今任青海机电国有控股公司副总经理;2014年9月10日至今任青海华鼎实业股份有限公司董事。
童成录,男,出生于1972年7月,本科学历,注册会计师、高级会计师。主要工作经历:1992年7月至1997年11月在青海新华印刷厂任主管会计;1997年1月至1998年11月在青海会计师事务所任项目经理;1998年12月至2000年8月在青海五联会计师事务所任项目经理;2000年9月至2005年7月在五联联合会计师事务所青海分所任项目经理、所长助理;2006年3月至2009年10月在北京五联方圆会计师事务所青海分所任所长助理;2009年11月至2013年8月在国富浩华会计师事务所青海分所任副所长、合伙人;2013年9月至今为瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)青海分所合伙人。
刘文忠,男,出生于1962年10月,研究生,高级工程师。主要工作经历:1983年至1998年,青海重型机床厂技术员、计划员、副处长;1998年至2003年,青海华鼎实业股份有限公司董事会秘书;2004年至2016年5月任青海华鼎实业股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;2016年5月至今任青海华鼎实业股份有限公司董事。
杨拥军,男,出生于1962年9月,中共党员,研究生,高级工程师。主要工作经历:1983年至1998年,任青海重型机床厂工具车间技术员、总调度员、生产技术副主任,生产处副处长、处长,计量检查处处长,厂长助理,副厂长、常务副厂长兼总工程师;1998年至2003年,青海华鼎实业股份有限公司董事、副总经理兼青海重型机床公司总经理;2003年至2016年5月任青海华鼎实业股份有限公司董事、总经理。2016年5月至今任青海华鼎实业股份有限公司董事。
钟扬飞,男,出生于1964年8月,中共党员,一级律师、高级经济师,法学硕士。主要工作经历:1992年12月至2000年12月在广州市第二对外经济律师事务所、广州市律师事务所律师;2001年1月至2005年12月在广东协信律师事务所合伙人、律师;2006年1月至今广东中天律师事务所合伙人、副主任。现为广东律师专家库专家(第一批)、广州市国资委监管企业外部董事专家库成员、广东省法学会律师学研究会常务理事;广州市律师协会理事兼财务与资产管理工作委员会主任;自2007年起至今为特大型央企中国海洋石油总公司的法律服务律师库成员;2013年4月20日至今任广东梅雁吉祥水电股份有限公司独立董事;2014年12月29日至今任成都云图控股股份有限公司独立董事。
李祥军,男,出生于1980年10月26日,中共党员,大学本科。主要工作经历:2004年5月参加工作,2010年8月在公司证券部工作;2011年起任青海华鼎实业股份有限公司证券事务代表、办公室主任;2016年4月至今任青海华鼎实业股份有限公司董事会秘书兼综合事务部、证券法务部负责人。
狄瑞鹏,男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学国际经济学硕士,美国新奥尔良大学金融经济学博士(财务管理方向)。历任清华大学金融系助理教授、清华大学EMBA项目副主任、清华大学经管学院助理院长,2016年1月至今任清华大学经济管理学院全球高管课程项目主任。曾兼任浙江广厦集团、江苏模塑科技公司财务顾问,现任青海华鼎(600243)、童石网络(833377)和香港主板上市公司上海证大(0755.HK)独立董事,顺峰餐饮、至简科技财务顾问。
马元驹,男,1957年3月,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1979年9月至1982年7月在新疆财经学院,企业财务专业;1984年9月至1987年1月在上海财经大学,攻读硕士学位;2001年9月至2004年7月在中国人民大学,攻读博士学位。1982年7月至1993年12月就职于新疆财经学院会计系,先后任教师、讲师、副教授;1994年1月至2001年6月就职于珠海广播电视大学,先后任副教授、教授;2004年7月至今就职于首都经济贸易大学,任教授。现任股份公司董事,任期3年(2015年8月20日至2018年8月19日)。
于世光,男,出生于1957年3月,中共党员,大学文化,主要工作经历:1981-1983年,广东省番禺县工业局、国营沙湾糖厂管理干部;1985-1987年,广东省番禺县党校理论教员;1987-1994年,广州番禺石楼经济发展总公司总经理;1994起任广东万鼎企业集团有限公司董事长、总经理;1998年至今任青海华鼎实业股份有限公司董事长。
马新萍,女,出生于1974年10月,大学学历。主要工作经历:1997年至1998年任广东万鼎企业集团有限公司总经办秘书;1998年至2007年任青海华鼎实业股份有限公司证券事务代表,2001年至今先后担任广州番禺华鼎南方科创有限公司总经理、青海华鼎实业股份有限公司监事、监事会主席。
苟卫东,男,出生于1963年2月,MBA硕士,研究员(高级工程师)。主要工作经历:1983年08月至1992年12月青海第一机床厂设计员、设计室主任;1993年1月至1995年12月青海第一机床厂工艺处副处长;1996年1月至1997年4月青海第一机床厂数控分厂厂长;1997年6月至2001年12月青海第一机床厂技术副厂长;2002年1月至今任青海一机数控机床有限责任公司副总经理兼总工程师,青海华鼎实业股份公司技术总监,技术中心主任;2015年至今任青海华鼎实业股份有限公司技术总监、青海华鼎装备制造有限公司副总经理、青海华鼎齿轮箱有限责任公司总经理、青海一机数控机床有限责任公司总经理;2014年9月10日至今任青海华鼎实业股份有限公司监事。
李跃南,男,中共党员,出生于1960年,硕士研究生。主要工作经历为:1988至1991在浙江省衢州市土特产总公司任财务副科长;1991至1995在建盈(番禺)塑料五金实业公司任经理;1995至1998在广东万鼎企业集团有限公司财务部;青海华鼎实业股份有限公司第一、三届董事会董事;青海华鼎实业股份有限公司第四届、第五届董事会职工代表董事;2014年9月至今任青海华鼎实业股份有限公司职工监事。
肖善鹏先生:出生于1961年12月,大学本科学历,高级会计师。1982年9月-1989年12月在湖北荆门市机械制造厂任成本会计、会计主管、财务科长;1990年1月-1990年11月在湖北荆门市新型建筑材料厂任财务科长;1990年12月-1994年4月在湖北荆门市物资总公司任总会计师、常务副总经理;1994年5月-1999年10月在荆门市财政局工作;1999年11月-2002年12月在荆门金正会计师事务有限公司任董事长、总经理、主任会计师;2003年1月在荆门众信联合会计师事务所任所长、主任会计师;2003年4月-2008年2月在广东省番禺蓄电池总厂、番禺电源实业有限公司(中港合作企业)任财务总监;2008年3月-2010年6月在广东恒联食品机械有限公司任财务总监;2010年7月至今在青海华鼎工作;2011年5月起任青海华鼎实业股份有限公司财务总监。
马健先生,1954年12月出生,首都医科大学本科,清华大学工商管理硕士。曾任北京市民委民族实业总公司海外部经理,北京万通先锋置业股份有限公司董事,北京恒业房地产综合开发经营有限公司总经理,2006年至今任北京嘉华筑业实业有限公司副总经理,现任万通投资控股股份有限公司监事长,北京万通地产股份有限公司董事。
孙华先生,1971年2月出生,对外经济贸易大学国际会计学士,澳大利亚新南威尔士大学国家会计商学硕士。1998年取得注册会计师(CPA)执业资格,2012年取得英国国际会计师(AIA)执业资格;1993年至2004年,先后任职中国丝绸进出口总公司二级公司会计及财务经理、北京先锋置业股份有限公司财务部经理,2004年起至今任职嘉华东方控股(集团)有限公司副总经理,期间2010年至2014年担任万通投资控股股份有限公司董事会投资委员会委员、北京万通地产股份有限公司董事,2014年起至今担任万通投资控股股份有限公司董事。
王忆会先生,1954年9月出生,1970年7月至1978年9月就职于北京东方红炼油厂;1982年8月毕业于中国人民大学,哲学学士;并于1985年8月获得中国人民大学哲学硕士学位;自1985年9月至1993年8月任职于中共中央党校;1993年9月至2002年3月期间任北京星辰投资咨询公司总经理;1998年至2004年任北京先锋粮农实业股份有限公司副董事长;自2004年12月起至今,任嘉华东方控股(集团)有限公司董事长;2017年3月起至今,任万通投资控股股份有限公司董事长。
涂立森先生,出生于1970年2月,2003年毕业于英国鲁顿大学,获工商管理硕士学位,1997年获得南开大学经济学学士学位。2003年-2005年,就职于中国移动山东移动省公司市场部,项目经理;2005年-2009年,就职于中国移动集团公司总部对外投资办公室副处长;2009年8月-2011年10月,就职于中信证券投资银行部,任总监;2011年11月-2012年6月就职于摩根士坦利华鑫证券投资银行部,任执行董事;2013年1月起就职于首创证券投资银行事业部,任董事总经理;2014年7月起任万通投资控股股份有限公司常务副总经理,2014年至今担任北京万通地产股份有限公司董事,2017年6月起任万通投资控股股份有限公司高级副总经理。
江泓毅先生,出生于1966年9月,1989年毕业于北京大学国际政治系国际政治专业,获法学学士学位。自1991年,任德国Dornier公司中国区总经理、美国ATL公司大中国区总经理;2006年就职于新加坡保健服务集团,任中国事务总经理;2012年任北京农科城投资公司董事长、美嘉健康控股有限公司总裁;2013年10月起,任万通投资控股股份有限公司董事总经理;2014年9月起,任北京万通地产股份有限公司董事长;2015年9月起,任美国中国总商会副会长;2017年8月起,任万通投资控股股份有限公司副董事长兼总经理。
殷雄先生,1957年12月出生,具有美国律师执业资格(伊利诺伊州注册)和中国律师执业资格;1977年1月至1980年1月在部队服役;1984年获得北京大学法律系法学学士学位(法律学专业);1987年获得北京大学法律系法学硕士学位(国际法专业);1987年至1989年为北京大学法律系国际法专业博士生;1989年9月赴美国,先后在美国马里兰大学政府与政治学系和美国哈佛大学法学院从事进修研究和学习,1994年获得哈佛大学法学院法学硕士学位,1994年5月至1999年12月在美国贝克&麦肯思律师事务所(Baker&McKenzie)芝加哥总部工作,并在全职就职于该事务所期间于1998年获得美国伊利诺伊州理工学院法学院法律博士学位(J.D.);现任北京市天元律师事务所合伙人。
荣健女士,瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人,中国注册会计师、资产评估师和房地产估价师,工商管理硕士。1992年-1994年在政府机关工作,1995年起在国内大型会计师事务所从事审计咨询服务工作二十余年,是国内早期从事注册会计师工作的资深专业人士。
李虹女士,1958年出生,毕业于白求恩医科大学,医学硕士。曾任中国人民解放军总医院主治医师。1990年后先后任职西安杨森制药有限公司医学部经理、澳大利亚太平洋药业有限公司驻中国首席代表、美国DigitalBridgeCo.驻中国首席代表。2000年加入北京京伯房地产开发有限公司,先后任市场部经理、副总经理、常务副总经理。于2005年取得高级营销师(国家职业资格一级)资格。自2006年至2014年,任北京盛世兴和房地产经纪有限公司总经理。2014年至今担任北京万通地产股份有限公司董事、首席执行官。
李路路先生,男,1954年出生,北京人。社会学博士,中国人民大学社会学系教授。教育部“长江学者奖励计划”特聘教授,享受国务院特殊津贴。现任教育部社会学类本科教学指导委员会主任委员,中国人民大学调查与数据中心副主任。曾任中国人民大学社会学系主任、社会与人口学院副院长,中国社会学会副会长。主要研究领域为:社会分层与社会活力从,组织研究,社会现代化。独立与他人合作及主编出版学术著作近10部,独立和与他人合作发表学术论文百余篇。中国单位体制最早及系统的研究者之一,中国社会分层和社会流动研究领域中结构再生产理论的代表者之一,中国社会转型研究的主要参与者,中国大陆最早的系统社会调查项目“中国综合社会调查”(CGSS)的联合创始人。
赵毅先生,1954年出生,大学本科,高级工程师。1983年毕业于北京航空学院分院,学士学位。曾在机械工业部基础产品司工作,1990年任江苏省南通市机械局副局长。1994年进入国航大厦开发建设项目,任办公室主任。1998年任北京恒业房地产综合开发经营有限公司副总经理。2006年任北京汉基房地产开发有限责任公司总经理。2011年至今任金星矿业有限责任公司董事长。2014年8月至今任北京万通地产股份有限公司监事会主席。
薛江莲,女,1980年8月出生,中国国籍,本科学历,会计学学士。2003年至2005年任湖北华中光电科技有限公司总部财务部会计,2005年至2006年任北京嘉华筑业实业有限公司财务部会计,2006年至2015年任北京盛世兴和房地产经纪有限公司财务部主管会计,2015年至今任北京万通地产股份有限公司财务管理中心副总监。
褚丹,女,1977年11月出生,1999年9月毕业于北京联合大学,自2002年起先后就职于北京伟业房地产经纪有限公司和北京金源鸿大房地产有限公司。现就职于北京盛世兴和房地产经纪有限公司。
石莹,女,1977年3月生人,中国国籍,中国非执业注册会计师、高级经济师,毕业于首都经济贸易大学,获经济学学士学位、管理学硕士学位。2002年--2003年就职于普华永道中天会计师事务所,任审计师;2003年加入北京万通地产股份有限公司,历任战略与金融部副总经理、资本管理部总经理,现任北京万通地产股份有限公司会计与财务控制部总经理。
姚鹏先生,1956年出生。毕业于复旦大学,获学士学位;后于中共中央党校获硕士学位。自1974年起,先后任职总后川藏兵站部;中央党校教研室主任;上海万通企业控股有限公司总经理;万通实业集团有限公司常务副总裁;万通投资控股股份有限公司副总经理;北京万通龙山置业有限公司总经理;北京万通地产股份有限公司常务副总经理。现任北京万通地产股份有限公司副董事长。
徐云冲,男,1971年年出生,1993年毕业于天津大学,获供热通风与空调专业、企业管理专业双学士学位,2003年-2005年,对外经济贸易大学金融投资专业研究生课程班,2011年-2012年,清华大学房地产总裁班。自1993年,先后就职于北京首都钢铁公司设计总院、北京万通世界房地产开发有限公司、北京万通实业股份有限公司、北京京伯房地产开发有限公司、天津泰达万通房地产开发有限公司、成都万通时尚置业有限公司。现任北京万通地产股份有限公司项目公司总经理。
翟力,男,1967年9月生人,中国国籍,1986年就读于人民大学中文系现代汉语专业。获国家首批广告媒体从业人员资格证书。曾于1989年任海润国际广告公司营业部经理,1993年任北京电影制片厂银熊制作公司副总经理,1996年任北京达人文化传播中心副总经理,1999年日本电通广告公司(中国)营业部部长,2000年任上海开麦拉传媒集团副总经理兼北京公司总经理,2006年任北京盛世兴和房地产经纪有限公司副总经理。2014年9月任万通地产股份有限公司任首席市场官。
王炜鹏先生,1975年生,1995年毕业于东北大学有色金属系有色金属冶炼专业,2007年毕业于清华大学经济管理学院,MBA。曾任职于焦作万方、中国有色矿业集团、香港中国矿产,从事技术管理、项目管理、投资管理等工作,曾于亿利资源集团、快鹿集团从事投资并购工作,并曾担任上海神开石油化工装备股份有限公司董事会秘书、副总经理职务。拥有上海证券交易所董事会秘书资格证书。
申方文,男,大学本科,1964年出生,毕业于南京财经大学。2001.1至2006.12大连天河房地产集团有限公司董事总经济师;2007.1至2011.9大连瑞龙投资集团有限公司常务副总裁;2011.10至2013.2中国恒天集团湖北襄阳公司董事常务副总;2013.2.9至2014年4月任林茵国际投资集团有限公司常务副总。2014年4月28日至今任吉林成城集团股份有限公司董事。2014年6月25日至今任吉林成城集团股份有限公司总经理。
刘书锦先生,男,1969年出生,研究生学历,中国注册会计师,中国注册资产评估师。历任甘肃会计师事务所项目经理;甘肃证券公司投资银行部高级经理;海通证券有限公司投资银行总部融资八部部门经理;长城证券有限责任公司投资银行事业部总经理助理、杭州营业部总经理;联合证券有限责任公司销售交易部副总经理;第一创业证券有限责任公司质量控制部执行董事、副总经理;太平洋证券股份有限公司投资银行总部(深圳)执行总经理;现任新时代证券股份有限公司投资银行总部董事总经理,兼任惠州中京电子科技股份有限公司独立董事、陕西金叶科教集团股份有限公司独立董事、深圳亚泰国际建设股份有限公司独立董事、公司独立董事。
方项,男,大学本科,1966年出生。高级职业经理人、高级国际商务策划师、国家一级黄金投资分析师。1992年8月至1996年7月安徽省界首市镇长、镇党委书记;1996年7月至2001年11月市政府招商局局长、市酒厂党委书记、厂长;2001年11月至2007年11月大连市盛鸿投资有限公司总经理;2007年11月至2012年3月武汉立城投资有限公司董事长;2012年3月至2013年10月深圳市斑彩螺投资有限公司董事长;2013年11月至2014年2月深圳市华阳经融信担保融资有限公司。2014年4月29日至今任吉林成城集团股份有限公司董事长。
于力,性别:男,学历:硕士研究生。1967年出生,北京大学光华管理学院工商管理硕士,1993年5月至1998年1月任长春荣福木业有限公司业务课长、总经理助理;1998年1月2000年9月任天津市珠江装饰城副总经理;2004年3月至2015年7月任天津市珠江投资(控股)集团有限公司副总裁、副总经理。2015年7月至今任北京赛伯乐绿科投资管理有限公司合伙人。2017年2月15日至今任吉林成城集团股份有限公司董事。
宋子雄,姓别:男,学历:本科。1980年出生,毕业于西南师范大学法学院,法学学士。2004年7月至2006年7月重庆彭水县人民检察院检察员;2006年8月至2009年3月广东工业大学华立学院高技大专部法学助教;2009年4月至2010年8月,广东欧派集团有限公司法务部专员;2010年9月至2012年2月为广东君孺律师事务所专职律师;2012年3月至今为广东新东方律师事务所专职律师。2014年4月28日至今兼任吉林成城集团股份有限公司独立董事。
俞建鹰,性别:女,学历:大学本科。1955年出生,浙江大学工商管理学士,高级会计师。1994年4月至1996年4月任浙江省电力技术经济咨询事务所财务和审计负责人;1996年4月至2011年1月任浙江省电力公司财务部资金主管兼财务公司信贷主管。现已退休。
汪名骕,性别:男,学历:大学本科。1966年出生,上海华东师范大学毕业,1996年至1999年任联想集团杭州公司总经理;2000年至2002年任深圳信诚科技发展有限公司子公司管理部总经理;2002年至2006年任广州联菱咨询管理有限公司总经理;2006年至2008年任中寰卫星导航通信有限公司副总经理;2008年至2010年任华夏建通股份世信科技发展有限公司总经理;2010年至今任赛伯乐绿科投资集团副董事长、董事合伙人。
黄薇,性别:女,学历:大学本科。1990年出生,毕业于湖北经济学院。2011年7月至2014年7月任中国农业银行深圳分行车公庙支行大堂经理;2014年8月至今任吉林成城集团股份有限公司出纳。
徐伟,性别:男,学历:本科。1970年出生。1994年至2004年在沈阳机床股份有限公司工作,2005年至2010年任深圳银河证券业务经理、副总经理,2011年至今任深圳市讯利通科技有限公司总经理。
吴洪霏,性别:男,学历:大学本科。1984年出生,毕业于哈尔滨商业大学金融系。2006年7月至2007年4月,任深圳新兰德证券投资咨询有限公司投资咨询专员,2007年5月至2011年12月任光大证券股份有限公司深圳分公司销售经理,2012.01至今任深圳市硕融博通科技有限公司总经理。
孙天伟,男,大学本科,1977年出生,吉林财经大学本科学历,中国高级职业经理人,物业师。2002年1月至2008年6月任吉林物华集团股份有限公司物华商城管理部副经理,物华家电城经理。2008年7月至2014年4月任吉林成城集团股份有限公司中商港(北京)商业经营管理有限公司项目经理。2014年4月至今任吉林成城集团股份有限公司法务部经理。
姓名:刘莉性别:女学历:大学本科刘莉,女,1985年出生,毕业于中南民族大学,会计学学士。2007年3月至2010年7月任上海万星贸易有限公司会计;2010年8月至2011年4月任深圳一致药业股份有限公司财务经理;2011年4月至今任上海万星贸易有限公司审计经理。
赖淑婷,女,大学专科,1990年出生,大学专科。2015年6月获得董事会秘书资格证书。2012年7月至2014年6月任深圳市斑彩螺投资有限公司总经理助理兼办公室副主任。2014年6月至2015年10月在吉林成城集团股份有限公司董事会办公室工作。2015年10月至今任吉林成城集团股份有限公司证券事务代表。
许海民,男,硕士研究生,1965年出生,北京大学经济学院在职研究生硕士。1987年8月至1995年8月任航天部710研究所系统工程部副主任,从事数量经济研究工作,高级工程师职称;1995年9月至1996年3月在普华会计师事务所管理咨询部从事管理咨询工作;1996年3月至2000年6月任中联资产评估公司副总经理;2000年6月至2014年6月任北京国创科技有限公司副总裁,负责财务、投资、融资工作;2014年6至今任北京国创富盛通信股份有限公司财务总监。2017年1月至今任吉林成城集团股份有限公司副总经理。
卫洁:女,汉族,1967年10月出生,陕西西安人,中共党员。研究生学历,会计学硕士学位,会计师职称,注册会计师资格。1990年7月参加工作,现任延长石油集团财务中心管理部经理,兼任陕西高速延长公司监事会主席、陕西总会计师协会理事。1990年8月-1993年3月西安市莲湖区粮食局会计;1993年3月-1997年12月西安市化工轻工总公司锦西分公司财务经理;1997年12月-2002年3月陕西省伟志集团股份公司财务主管;2002年3月-2008年4月西安蓝溪科技集团公司财务总监;2008年4月2011年8月陕西延长(石油)集团有限责任公司财务中心会计部副经理;2011年8月至今陕西延长(石油)集团有限责任公司财务中心管理部经理。
高建成:男,1967年4月出生,陕西省临潼人,1985年8月考入北京大学计算机科学技术系学习,1989年7月毕业分配至陕西省化工安装工程公司(陕西化建工程有限责任公司前身)工作,高级工程师,一级项目经理。1989年8月至1991年12月,在公司计划科计算机室工作;1991年1月至1995年10月,在公司经营处工作;1995年至2001年12月,任第二公司副经理;2002年1月至2002年12月,任第七公司经理;2003年1月至2007年12月,任西安公司经理(2003年6月至2003年12月期间兼任陕西省天然气扩建工程一期项目经理);2007年10月至2010年1月,任陕西化建工程有限责任公司副总经理;2010年1月至今任陕西化建工程有限责任公司总经理。2014.08至今任延长化建董事长,陕西化建党委书记、董事长
王栋,男,汉族,生于1965年5月,陕西省绥德人,中共党员,在职研究生学历,高级工程师。1981年01月至1985年09月子长油矿工作1985年09月至1988年07月承德石油高等技术专科学校学习1988年07月至1996年10月延长油矿管理局供应处工作1996年10月至2000年03月延长油矿管理局供应处科长2000年03月至2004年12月延长油矿管理局供应处副处长2004年12月至2007年01月中石油物资西安公司经营部经理2007年01月至2008年08月集团公司工程管理部工作2008年08月至2009年02月销售公司铁路运销公司副总经理2009年02月至2011年07月集团公司招标办副主任2011年07月至2012年11月集团公司招投标办公室主任2012年11月至2016年01月集团公司物资装备部部长
田进:男,1980.6.19出生,籍贯:陕西渭南市,会计师,注册会计师,证券从业资格,证券经纪人。1996.9-2000.7毕业于汉中财经学校财政学中专毕业1997.9-2000.7毕业于陕西财经学院会计学专科专业。2009.9-2011.7毕业于东北财经大学会计学本科毕业2000.4-2004.8于渭南市经济信息管理中心工作,任职员。2004.9-2006.9于西安紫薇大卖场建筑制品有限公司工作,历任总账会计、财务经理。2006.10-2009.1于西安马可孛罗国际旅行社工作,任总账会计。2009.2-2014.10于西安润基投资控股有限公司工作,历任总账会计、集团财务经理、集团财务总监。2014.11-至今于陕西正德信会计师事务所工作,任副所长、注册会计师。
李科社,男,汉族,高级工程师,研究生学历,毕业于陕西省化工学校化工机械专业,1990年7月进入陕西化建后一直从事现场施工管理,先后担任技术员、项目总工、项目副经理。2003年~2009年担任陕西化建项目经理;2010年,担任陕西化建副总经理,分管公司施工生产。2012年参加了西安交通大学EMBA班的学习,2014年参加了中国大连高级经理学院培训。
李小健,男,1959.7.14出生,籍贯:陕西礼泉,管理学博士,副教授职称,硕士生导师。1979.9-1983.7毕业于原西北农业大学,农业经济管理本科。1983.8-1995.5担任杨凌职业技术学校教师,负责财务会计教学。1995.6至今担任西北农林科技大学经管学院教师/副教授,负责财务会计、财务管理教学与研究工作。2001.7-2007.7毕业于西北农林科技大学,农业经济管理博士。
贺伟轩,男,55岁,中共党员,研究生学历,高级工程师。现任秦川机床工具集团股份公司董事,陕西省产业投资有限公司党委委员、纪检委员、董事、常务副总经理,陕西延长石油化建股份有限公司董事,陕西汽车集团有限责任公司董事,西部机场集团有限公司董事。
张来民:男,1960年8月出生,陕西周至人。中国共产党党员,工学学士学位,高级工程师,国家注册一级项目经理、国家注册一级建造师、高级职业经理人。现任陕西化建工程有限责任公司总工程师。1978年考入西安冶金建筑学院(西安建筑科技大学前身)机电系学习。1982年毕业分配至陕西省化工安装工程公司(陕西化建工程有限责任公司前身)工作。1982年7月-1986年11月在公司技术科担任技术员;1986年12月-1988年8月在公司连云港碱厂60万吨纯碱项目指挥部任专业工程师;1988年9月-1993年5月任公司技术科主任工程师、科长;1993年6月-2007年10月先后任公司付总工程师、总经理助理、代总工程师,并兼任榆林天然气化工厂甲醇项目、延安炼油厂加氢及芳烃抽提项目、150万常压与80万催裂化等项目的副经理、常务副经理,西安绕城高速、青海盐湖100万吨钾肥、渭河化肥厂甲醇与二甲醚等项目经理;2007年11月起任公司总工程师。目前,兼任中国化工施工企业协会技术委员会理事、陕西省特种设备协会理事、陕西省工程系列高级职称评审委员会委员、陕西省评标专家库专家等职。
魏经涛:男,1952年1月生,辽宁省辽阳市人,中共党员,大学本科学历,高级经济师。1968年12月-1969年10月咸阳五星公社插队;1969年10月-1970年4月解放军后字244部队农场劳动;1970年4月-1971年2月解放军总后勤部略阳化肥厂工作;1971年2月1976年2月解放军成字311部队服役;1976年2月-1977年1月陕西省测绘局航测队工作;1977年1月-1980年2月武汉测绘学院航测遥感专业学习;1980年2月-1983年2月陕西省测绘局航测队副中队长;1983年2月-1985年2月中共陕西省委经济部干部处工作;1985年2月-1987年8月中共陕西省委组织部经济干部处工作;1987年8月-1988年1月陕西省测绘局航测队党委副书记;1988年1月-1988年7月陕西省测绘局人事处副处长;1988年7月-1993年2月陕西省测绘局人事处处长,期间1992年2月-10月借调人事部工资司特殊行业工资改革小组成员;1993年2月-1996年2月中国人民保险公司陕西分公司人事处副处长;1996年2月-2003年3月中国人民保险公司陕西省分公司财产保险处处长,期间1997年赴香港参加高级经营管理人员风险控制学习培训;2003年3月-2004年4月中国人保财险陕西省分公司承保部总经理;2004年4月-2006年5月中国人民财产保险股份有限公司西安市分公司党委副书记、副总经理;2006年5月-2012年2月中国人民财产保险股份有限公司西安市分公司总经理室成员、高级专家;2012年2月退休。
韩正,男,汉族。1965年11月出生,陕西洛川人,毕业于陕西省商业专科学校会计专业。1986.07-1988.07洛川县审计局工作1988.07-1997.03陕西省石油总公司驻延炼办事处工作1997.03-2006.02延炼审计处工作2006.02至今陕西延长石油(集团)有限责任公司审计部工作,现任陕西延长石油(集团)有限责任公司审计部副部长。
张俊华,男,汉族,1970年11月出生,吉林省吉林市人。中共党员,工程师,纪委副书记、监察室主任。1990年8月考入陕西广播电视大学普专班。1990年9月毕业分配至陕西化建工程有限责任公司西安分公司工作。1994年在施工一线从事技术管理工作,担任项目技术员、技术负责人等职务。2003年在陕西化建工程有限责任公司西安分公司担任项目经理、经理助理、副经理等职务。2012年2月调到公司机关工作,担任纪委副书记、监察室主任一职至今。2013年7月在西北工业大学取得工业工程专业本科学历。2015年3月兼任物资配送中心党支部书记至今。
吴文海,男,汉族,生于1970年10月,安徽省凤阳县人。中共党员,大学学历,工程师。1987年9月~1991年7月化工部淮南化工学校学习;1991年7月~1992年陕西化建公司与决算中心,预算员;1993年-1998年陕西化建公司第二公司,工艺技术员、技术科长;1999年-2000年陕西化建公司第六公司任副经理;2001年-2002年陕西化建公司第七公司任党支部书记兼第一副经理;2003年-2004年陕西化建公司第七公司任经理兼党支部书记;2005年-2007年11月陕西化建公司第三公司任经理兼党支部书记。2007年11月至今任陕西化建公司党委副书记、纪委书记。2009年1月至今任延长化建监事会主席。
何昕男,汉族,1960年4月出生,陕西户县人,中共党员,大学本科学历,高级会计师。1978年9月至1981年7月,在陕西省石油化工学校化工仪表自动化专业学习并毕业;1981年7月至2001年10月年在陕西省石油化工建设公司工作;2001年10月起至今在陕西化建工程有限责任公司工作;1987年至1994年,担任陕西省石油化工建设公司第二分公司财务科长;1995年至1999年担任财务处副处长;2000年至2001年担任财务处处长;2002年至2003年担任陕西化建工程有限责任公司财务处处长;2003年至2009年担任副总会计师兼财务处处长;2009年至今担任陕西延长石油化建股份有限公司财务总监;2010年至今担任陕西延长石油化建股份有限公司总法律顾问。
贺延伟,男,汉族,1972年7月出生,陕西延长县人,中共党员,工程硕士,高级工程师、注册一级建造师、注册安全工程师。1995年7月至1999年3月,担任陕西化建精细化工厂、三公司技术员;1999年3月至2002年4月。担任咸宝天然气管道工程、西渭天然气管道工程、靖咸输油管道耀县加热站工程技术负责人、项目总工;2002年4月至今担任公司施工项目经理;2013年12月起至今担任陕西化建工程有限责任公司副总经理;2014年1月起至今担任陕西延长石油化建股份有限公司压力容器制造厂经理,党支部书记。
刘俊峰,男,1959年10月出生,陕西省白水县人,汉族,中共党员,在职研究生学历,工程师。1979年9月至1981年7月陕西省化工学校学习;1981年7月至1993年6月陕西化建公司任分公司技术员;1993年7月至1999年2月陕西化建公司第二分公司主任工程师;1999年3月至2002年12月任陕西化建公司工程管理公司经理;2003年1月至2007年2月任陕西化建公司第一公司经理;2007年2月至今任陕西化建公司压力容器制造厂厂长;2007年11月至今任陕西化建公司副总经理。
赵永宏,男,汉族,1976年3月出生,陕西礼泉县人,中共党员,经济学学士学位,经济师。1999年毕业于中南财经政法大学财政专业;2000年1月至2002年1月担任陕西秦丰农业科技股份有限公司董事长秘书;2002年1月至2004年3月担任陕西秦丰农业科技股份有限公司证券部副部长、公司证券事务代表;2004年3月至2005年6月担任陕西秦丰农业科技股份有限公司董事会办公室副主任、主任、公司证券事务代表;2005年6月至2007年10月担任陕西秦丰农业科技股份有限公司行政人事部部长兼董事会办公室主任、公司证券事务代表、职工代表监事;2007年10月至2008年4月担任陕西秦丰农业科技股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表、职工代表监事;2008年4月至今担任陕西延长石油化建股份有限公司董事会秘书。
何小平:中央财政金融学院会计专业本科毕业,为中国注册会计师协会非执业会员。曾任柳州航运公司船舶修造厂会计,会计主管,广西财经学校讲师、高级讲师,广西工学院计划财务处副处长、管理系副主任、副教授,柳州化工股份有限公司独立董事,柳州市柳北区第八届人民代表大会代表。现任柳州两面针股份有限公司独立董事,广西科技大学管理学院副教授。
覃解生先生,男,1949年出生,中国国籍,无境外永久居留权,上海对外贸易学院进修国际经济法专业,研究生学历,高级律师。1986年从事专职律师工作,先后担任柳州市人民政府、柳州市国税局、建设银行柳州分行、广西金嗓子有限责任公司等政府和企业的常年法律顾问;曾任柳州市政协第七届政协委员、第八届政协常委。现任广西民族大学客座教授、柳州两面针股份有限公司独立董事、广西广合律师事务所合伙人、民盟广西区委法制委员会主任。现为公司独立董事。
王为民,男,1966年出生,本科,会计师。曾任柳州市财政局派驻柳州两面针股份有限公司财务总监,柳州两面针股份有限公司董事、董事会秘书、财务负责人、副总经理、副总裁、行政执行总裁。现任柳州两面针股份有限公司董事、副总裁、盐城捷康三氯蔗糖制造有限公司董事长。
覃程荣，男，1975年生，博士后,教授。现任柳州两面针股份有限公司独立董事,广西大学轻工与食品工程学院副院长,广西大学制浆造纸科学研究所副所长,广西造纸学会秘书长。
莫瑞珖，男，1970年生，在职研究生,工程师。柳州两面针股份有限公司牙膏分厂工艺员、开发办公室技术员、技术发展部科研工程师、物资公司采购员、原料供应部采购主管、战略规划部项目主办、经理助理、副部长。现任柳州两面针股份有限公司职工董事,公司战略规划部部长。
林钻煌:博士,高级工程师。曾任公司下属物资公司副经理、党政办公室副主任,销售公司副经理,公司总经理助理兼销售公司经理、技术发展部经理,公司副总经理,广西亿康药业股份有限公司董事长、党委书记,公司运营执行总裁,公司党委副书记、纪委书记、董事、总裁。现任柳州两面针股份有限公司董事、总裁,安徽两面针·芳草日化有限公司董事长、两面针(扬州)酒店用品有限公司董事长、柳州两面针进出口贸易有限公司董事长。
莫善军,男,1973年生,研究生。曾任柳州化工股份有限公司财务部副部长。现任柳州两面针股份有限公司董事、副总裁、董事会秘书、财务总监。
吴堃，男，1964年生，博士。曾任柳州两面针股份有限公司办公室副主任、党委宣传部副部长、公司销售部副经理、公司证券部副经理、公司人力资源部(党办、公司办)经理、党委宣传部部长、个人及家居护理用品公司总经理、党委副书记、纪委书记,安徽两面针·芳草日化有限公司董事长、两面针(扬州)酒店用品有限公司董事长、盐城捷康三氯蔗糖制造有限公司董事长。现任柳州两面针股份有限公司董事、副总裁,柳州两面针房地产开发有限公司董事长。
刘梅琼，女，1962年生，研究生,会计师。曾任柳州市糖烟公司财务科副科长,柳州市中糖股份有限公司财务科副科长、财务公司经理、公司董事、总会计师。现任柳州两面针股份有限公司监事会主席,柳州市财务总监管理中心财务总监。
雷讯，男，1966年生，本科,助理工程师。柳州两面针股份有限公司总裁助理,战略规划部总监助理、经理,安徽两面针·芳草日化有限公司总经理。现任柳州两面针股份有限公司监事、工会副主席。
金良，男，1964年生，大学专科学历,工程师。曾任柳州两面针股份有限公司车间工艺质量员、技术部工艺员、分厂厂长助理、仓库主任、生产总调度、第五党支部书记、柳州惠好卫生用品有限公司生产厂厂长、分会主席。现任柳州两面针股份有限公司职工监事、日化部总经理助理,柳州惠好卫生用品有限公司副总经理。