胡蔚先生,1957年12月出生,江南机器厂职工工学院机械制造设备与工艺专业大专毕业,清华大学工业工程系研究生结业,高级工程师。1983年至1997年期间,在国营江南机器厂科研所任工程师;1997年至2003年期间,先后在顺德市万和企业集团公司、万和集团工作,历任工艺工程师、技拓部家电产品开发科科长、技拓部副部长、健康电器厂长等职务;2003年至2016年历任广东万和电器有限公司厨电事业部总经理,广东万和新电气股份有限公司制造管理中心总监、总裁助理。现任鸿特精密董事长助理。
杨颂文先生,副总裁,1976年2月出生,香港籍,无境外公民权,香港大学计算机工程专业本科毕业。1998年至2009年在香港从事IT行业的相关工作,历任编程员、高级编程员、系统分析师、销售及业务发展总经理。2009年至2012年9月在广东万和新电气股份有限公司担任营销管理中心副总监的职务,负责公司国际营销事务。
史学海先生,中国国籍,无永久境外居留权,1961年3月出生,山东大学本科毕业,南京大学工商管理专业硕士,曾任中国电子科技集团公司第二十八研究所高工、二部副主任、所长助理,南京莱斯大型电子系统工程公司总经理,中国电科二十八所研究员级高工、副所长,2010年7月至2012年12月任中国电子科技集团公司第七研究所所长兼党委副书记。2012年12月至今任中国电子科技集团公司第七研究所党委书记兼副所长。
刘志军先生,中国国籍,无永久境外居留权,1963年4月出生,中科院博士研究生,中山大学EMBA,管理学硕士并于二零一三年获中国科学院广州地球化学研究所自然科学博士学位,主修环境科学。1989年至2011年曾在广州市统计局任人口和社会科技处副处长、社会科技处处长、工业处处长、投资处处长。2011年至2013年12月曾任广州生产力促进中心副主任、广州市科达实业发展公司总经理。现任广州产业投资基金管理有限公司副总裁和广州科技金融创新投资控股有限公司总经理。富荣基金管理有限公司董事长。于2017年7月7日获委任为广州基金国际控股有限公司执行董事。
王小明先生,中国国籍,无永久境外居留权,1960年3月出生,广州广播电视大学本科毕业,会计师,1980年1月至今在中国电子科技集团公司第七研究所工作,现任该所财务处处长,广州杰赛科技股份有限公司董事。
陈学道先生,中国国籍,无永久境外居留权,1942年6月出生,毕业于北京邮电大学,教授级高级工程师,1992年起享受国务院特殊津贴。历任广州通信设备厂科长、厂长,广东省邮电管理局副局长、局长、党组书记;广东省及广州市第九届政协委员。曾任广东省通信学会、广东省通信行业协会、广东省互联网协会名誉会长、广东省科学技术协会常委、工业和信息化部通信科学技术委员会委员和通信经济专家委员会委员、中国通信学会常务理事等。获上市公司独立董事培训结业证书,现任广州杰赛科技股份有限公司独立董事,兼任香港精英国际有限公司、香港直通电讯控股有限公司独立董事。
刘汝林先生,中国国籍,无永久境外居留权,1945年3月出生,毕业于清华大学,研究员级高级工程师。历任北京广播器材厂技术员,工程师;中国计算机技术服务公司(后为中软总公司)高级工程师;电子工业部、信息产业部综合规划司处长、副司长;2004年11月至2012年4月任中国电子学会秘书长,副理事长兼秘书长;2012年4月至今任中国电子学会副理事长;2013年12月至2015年3月在云南南天电子信息产业股份有限公司任独立董事。
高圣平先生,中国国籍,无永久境外居留权,1968年8月出生,毕业于中国政法大学,中国人民大学法学院博士后。现任中国人民大学法学院副教授,中国人民大学民商事法律科学研究中心专职研究人员,中国人民大学商学院MBA、EMBA商法教员,世行集团国际金融公司中国法律专家。参与《中华人民共和国物权法》、《中华人民共和国融资租赁法》的论证与起草工作,是全国人大财经委《中华人民共和国融资租赁法》立法小组成员。获上市公司独立董事培训结业证书,现任广州杰赛科技股份有限公司独立董事,兼任苏州宝鑫科技实业股份有限公司、上海汉钟精机股份有限公司、北京迪信通商贸股份有限公司独立董事。
杨绍华先生,中国国籍,无永久境外居留权,1962年12月出生,西安电子国农业经济法研究会理事,世行集团国际金融公司中国法律专家。参与《中华人民共和国物权法》、《中华人民共和国融资租赁法》的论证与起草工作,是全国人大财经委《中华人民共和国融资租赁法》立法小组成员。获上市公司独立董事培训结业证书,曾任西安电子科技大学助教,中国电子科技集团公司第七研究所高级工程师、六室主任,广东省驻连山壮族瑶族自治县扶贫工作组副组长,广州杰赛科技股份有限公司第七事业部总经理,中国电子科技集团公司第七研究所企划投资处处长兼党支部书记、规划发展部主任兼党支部书记、党委委员,2010年7月至2014年4月8日任中国电子科技集团公司第七研究所副所长。2012年4月17日起任杰赛科技董事,2014年4月21日起任杰赛科技总裁,杰赛科技印尼有限公司董事,广州杰赛互教通信息技术有限公司董事,珠海杰赛科技有限公司副董事长,广州杰赛电子有限公司副董事长。
卢锐先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年1月出生,2006年毕业于中山大学会计系,获管理学博士学位。现任中山大学岭南(大学)学院教授、博士生导师、会计与资本运营研究中心主任、EDP教育中心主任。1996年7月至2003年8月历任广州市财贸管理干部学院财务会计系助教、讲师,2006年7月至2008年12月任中山大学岭南(大学)学院讲师,2009年1月至2016年6月任中山大学岭南(大学)学院副教授,2016年7月起任中山大学岭南(大学)学院教授。2007年1至6月和2009年9至10月为美国麻省理工大学斯隆管理学院访问学者。其他主要学术兼职和社会职务包括:中国上市公司协会独立董事委员会委员,财政部全国会计领军人才,全国金融系统青联委员,中国会计学会高级会员、美国会计学会、美国财务管理学会会员,国家自然科学基金评议专家,中山大学内部控制研究中心研究员。目前兼任广州杰赛科技股份有限公司、西陇科学股份有限公司、佛山电器照明股份有限公司、有米科技股份有限公司独立董事。
苏晶女士,中国国籍,无永久境外居留权,1972年10月出生,毕业于西南科技大学、四川大学,曾就职于四川农业管理干部学院讲师、成都高新技术产业开发区科技局,2009年至今任深圳市中科招商创业投资有限公司董事、董事会秘书。现任广州杰赛科技股份有限公司董事,兼任太极计算机股份有限公司独立董事。
韩玉辉先生,中国国籍,无永久境外居留权,1964年7月出生,南京理工大学本科、北京航空航天大学信号与信息系统博士学历。曾任中国电子科技集团公司第五十四研究所遥控遥测专业部副主任、主任、研究员级高工,副所长、副总工程师,兼任远东华强导航定位技术有限公司总经理、河北省卫星导航技术与装备工程技术研究中心副主任。2012年12月至今任中国电子科技集团公司第七研究所所长兼党委副书记,广州市弘宇科技有限公司、杰赛科技印尼有限公司、广州杰赛互教通信息技术有限公司、珠海杰赛科技有限公司、广州杰赛电子有限公司董事长。
金林海先生,中国国籍,无永久境外居留权,1966年10月出生,毕业于北京林业大学、厦门大学。曾任林业部宁波林业学校教师,深圳市建材集团有限公司财务部会计师、高级经理,2001年至今在中科招商投资管理集团股份有限公司工作,现任深圳市中科招商创业投资有限公司财务负责人,中科招商投资管理集团股份有限公司常务副总裁、财务总监。
黄消溶女士,中国国籍,无永久境外居留权,1969年12月出生,毕业于西南财经大学,先后在工商银行广州市分行、广州科技风险投资有限公司工作,主要负责财务核算、投资项目审核。现任广州科技风险投资有限公司财务部经理,广州杰赛科技股份有限公司监事会主席。
黄映梅女士,中国国籍,无永久境外居留权,1977年11月生,毕业于湖南农业大学,会计师。2000年3月入职杰赛科技,历任财务部会计电算化主管、会计主管及会计经理等职,主要完成公司财务信息化系统平台的搭建、培训、应用和优化工作,并协助财务部总经理开展各项会计业务、会计核算与会计报表编制管理工作,现任广州杰赛科技股份有限公司财务部副总经理。
黄明华先生,中国国籍,无永久境外居留权,1963年5月出生,毕业于华中工学院,曾任中国电子科技集团公司第七研究所助工、工程师、政工师、高级政工师、会计师、审计师,广东省连山县扶贫工作组组员,中国电子科技集团公司第七研究所代团委书记、党委办公室党委秘书、纪检监察办公室副主任,1999年11月至今任中国电子科技集团公司第七研究所纪检监察审计室主任。
黄建青先生,中国国籍,无永久境外居留权,1960年2月生,毕业于广东省广播电视大学,工程师。先后任职于广东省广播电视配件总厂、广州通信研究所,2000年1月入职杰赛科技,历任电子产品制造分公司生产部经理、研发部经理、公司技术中心质量经理等职。获2010年度杰赛科技建功立业“科技英才”荣誉称号,现任广州杰赛科技股份有限公司技术中心实验室主任。
黄向东先生,中国国籍,无永久境外居留权,1968年6月出生,毕业于华南理工大学。1990年7月起任职于广州通信研究所,1994年任七所印制电路板厂副厂长,2000年起担任杰赛科技印制电路分公司总经理。曾获中国电子科技集团公司第七研究所“十佳青年”、“优秀党员”称号。现任杰赛科技副总裁兼电子电路分公司总经理,珠海杰赛科技有限公司副董事长,广州杰赛电子有限公司副董事长。
彭国庆女士,中国国籍,无永久境外居留权,1956年10月出生,毕业于西北电讯工程学院,高级工程师(研究员级),拥有一级项目经理资格证书,概预算资格证书。先后就职于电子工业部桂林611厂设计所、广州通信研究所工程设计中心,2000年任杰赛科技通信规划设计院总经理。工作期间先后参加完成联通广东、浙江、安徽、湖南、福建等省各期的GSM、CDMA网工程的勘察设计工作,多次获得国家部委的表彰以及奖励。2003年7月至2015年2月任杰赛科技副总裁兼杰赛通信规划设计院总经理,现任杰赛科技副总裁,杰赛科技印尼有限公司董事。
叶桂梁先生,中国国籍,无永久境外居留权,1969年9月出生,毕业于杭州电子工业学院。曾任广州通信研究所财务处处长助理,2000年起任杰赛科技财务部总经理兼资金结算中心主任、总裁助理,2006年11月起任杰赛科技财务负责人。现任杰赛科技财务总监,广州杰赛互教通信息技术有限公司董事、杰赛科技印尼有限公司董事。
吴阳阳女士,中国国籍,无永久境外居留权,1969年9月出生,毕业于华南理工大学,高级工程师。1990年7月起任职于广州通信研究所八室、生产经营处,2000年任杰赛科技企划投资部总经理,2001年至2003年7月担任公司总裁助理兼企划投资部总经理。曾获评“中国电子科技集团第七研究所十佳标兵”、“2011年度总裁特别贡献奖”和“广州市海珠区委员会优秀政协委员”。现任杰赛科技副总裁,广州杰赛互教通信息技术有限公司董事、广州市第十二届政协委员,广州市海珠区科学技术协会副主席。
樊培银先生,男,中国国籍,无境外居留权,1965年出生,汉族,博士研究生学历;1989年6月至1989年7月任吉林农业大学助教、讲师;2001年4月至今任中国海洋大学会计系讲师、副教授;2009年4月至2013年12月,任青岛黄海橡胶股份有限公司(现“天华院”)独立董事;2009年6月至2015年6月,任青岛汉缆股份有限公司独立董事;2013年3月至今,任青岛东方铁塔股份有限公司独立董事;2016年5月至今任青岛日辰食品股份有限公司独立董事;2016年6月至今任青岛国林环保科技股份有限公司独立董事。兼任青岛市财政局财务评审专家。
敖巍巍,男,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,汉族,本科学历,高级工程师;曾任江南造船(集团)有限责任公司项目工程师、项目总工、商务经理、项目经理,现任青岛东方铁塔股份有限公司董事、苏州东方铁塔有限公司总经理、江苏汇景薄膜科技有限公司总经理。
邱锡柱,男,中国国籍,无境外居留权,1964年出生,汉族,大专学历;青岛东方铁塔股份有限公司销售科业务员、销售科科长、总经理助理,现任青岛东方铁塔股份有限公司副董事长、泰州永邦重工有限公司执行董事。
韩方如,女,中国国籍,无境外居留权,1964年出生,汉族,硕士学位,高级经济师;第十届、第十一届山东省政协委员、第十二届山东省人大代表、青岛市工商联副主席、胶州市慈善总会副会长;青岛东方铁塔股份有限公司会计、财务负责人、常务副总,现任青岛东方铁塔股份有限公司董事长、青岛东方铁塔工程有限公司执行董事、青岛海仁投资有限责任公司执行董事。
何良军,男,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,汉族,硕士学历,高级工程师;青岛东方铁塔股份有限公司华东业务部主管、市场部经理,现任青岛东方铁塔股份有限公司董事兼董事会秘书、青岛海仁投资有限责任公司监事、京能(迁西)发电有限公司董事。
杜勇,男,中国国籍,无境外居住权,1972年出生,汉族,硕士研究生学历,高级会计师。曾任原四川省南部县氮肥厂财务科科长、陕西省宝鸡川龙化工有限公司财务处处长、宁夏丰友化工有限公司财务总监、四川开元集团有限公司财务部部长、四川汇力农资连锁有限公司财务总监、老挝开元矿业有限公司财务总监、四川开元集团有限公司财务总监,现任四川开元集团有限公司副总裁、四川省汇元达钾肥有限责任公司董事。
许娅南,女,中国国籍,无境外居留权,1972年出生,汉族,硕士学位,经济师;青岛东方铁塔股份有限公司北京业务部主任、公司副总经理,现任股份公司董事兼副总经理。
陈书全,男,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,汉族,博士研究生学历;现为中国海洋大学法政学院教授、博士生导师,青岛市法治青岛建设研究会常务理事、青岛市税务学会理事、青岛市法治智库专家委员、青岛市政府制定价格听证会专家。
苏慧文,男,中国国籍,无境外居留权,1966出生,汉族,博士研究生学历;现为中国海洋大学管理学院教授,中国海洋大学名牌企业研究中心主任。
黄伟,男,中国国籍,无境外居留权,1978年出生,汉族,本科学历;青岛东方铁塔股份有限公司技术科技术员、技术科副科长、设计所负责人,现任青岛东方铁塔股份有限公司技术部部长。
李强,男,中国国籍,无境外居留权,1977年出生,中专学历。青岛东方铁塔股份有限公司工艺科科员、角钢厂车间主任和厂长、钢结构厂厂长,现任青岛东方铁塔股份有限公司生产部部长。
王同锡,男,中国国籍,无境外居留权,1962年出生,汉族,大专学历,工程师;1995年起即在公司工作,曾担任公司行政办公室主任、公司监事,现担任股份公司副总经理,兼任公司工会主席、党支部书记。
韩真如,女,中国国籍,无境外居留权,1967年出生,汉族,大专学历;曾为第十届山东省人大代表,胶州市人大代表,胶州市劳动模范;青岛东方铁塔股份有限公司会计、销售科长、常务副总,现任股份公司总经理。
韩宝胜,男,中国国籍,无境外居留权,1964年出生,汉族,本科学历,工程师;历任青岛东方铁塔股份有限公司驻外办事处主任、中南区业务部经理、工程项目部经理、总经理助理、监事。2012年4月至今任股份公司副总经理。
李刚,男,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,汉族,哈尔滨工业大学金属材料及工艺本科学历,工程师;曾任航天六院工艺设计师,北京中资公司工程监理及工程师,2007年中国钢结构协会审核员,现任股份公司副总经理。
韩长青,男,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,汉族,硕士研究生学历,助理研究员;曾在北京市农林科学院植物营养与资源研究所工作,现任股份公司副总经理。
赵玉伟,男,中国国籍,无境外居留权,1970年出生,汉族,大专学历,具有中国注册会计师、中国注册税务师资格。曾在潍坊汽运总公司、北京永拓会计师事务所有限责任公司山东分公司任职,现任股份公司财务总监,泰州永邦重工有限公司监事。
郑仁杰,男,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,汉族,专科学历,乡企工程师;1997年起即在公司工作,青岛东方铁塔股份有限公司北京业务部业务副经理、业务经理、总经理助理,现任股份公司副总经理。
李照球先生,中国国籍,无永久境外居留权,1975年10月出生,专科学历,中共党员。曾任南京新联电子仪器有限责任公司电力事业部经理、副总工程师,南京新联电子股份有限公司营销中心副总监、市场部总监、管控中心总监。现任南京新联电子股份有限公司董事、副总经理,南京新联电能云服务有限公司、南京志达电力科技有限责任公司、内蒙古成为电能服务有限公司董事,南京致德电子科技有限公司董事长。
周定华先生,中国国籍,无永久境外居留权,1952年2月出生,本科学历,高级经济师,中共党员。曾任江苏省电力局科员、科长,江苏省电力行业协会教育培训部副主任,苏州供电公司调研员,于2012年3月退休。现任南京新联电子股份有限公司、苏州工业园区和顺电气股份有限公司独立董事。
胡敏先生,中国国籍,无永久境外居留权,1960年2月出生,本科学历,高级工程师,中共党员。曾任南京新联电子有限公司技术部经理、副总经理、总经理,南京新联电子设备有限公司总经理、董事长,南京新联电子仪器有限责任公司总经理、董事长,南京新联电讯仪器有限公司、南京新联能源技术有限责任公司董事长,南京志达电力科技有限责任公司董事。现任南京新联电子股份有限公司董事长,南京新联创业园管理有限公司、南京新联电力自动化有限公司、江苏瑞特电子设备有限公司、南京新联电能云服务有限公司董事长。
张阳先生,中国国籍,无永久境外居留权,1960年11月出生,博士学历,教授,博士生导师,产业经济学博士、工商管理学博士后,中共党员。曾任河海大学商学院讲师、副教授、教授和学院副院长、院长,河海大学南京三瀛运动器具有限公司经理,南京中电环保股份有限公司独立董事,曾为美国德克萨斯大学、马里兰大学高级访问学者。现任河海大学商学院教授、世界水谷研究院院长、战略管理研究所所长,南京新联电子股份有限公司、钱江水利开发股份有限公司、江苏弘业股份有限公司独立董事。
杨瑞鸣女士,中国国籍,无永久境外居留权,1964年1月出生,本科学历,高级工程师,中共党员。曾任南京新联电子股份有限公司中试中心、质量管控中心、工程研发中心总监,南京新联电能云服务有限公司副总经理、运营中心总监。现任南京新联电子股份有限公司业务管控中心总监。
朱忠明先生,中国国籍,无永久境外居留权,1965年8月出生,本科学历,经济师。曾任南京新联电子设备有限公司经济运行部经理,南京新联电子仪器有限责任公司综合部经理、副总经理,南京新联电子股份有限公司副总经理、管控中心副总监、审计部经理,现任南京新联电子股份有限公司董事、董事会秘书。
金放生先生,中国国籍,无永久境外居留权,1958年5月出生,专科学历,经济师,中共党员。曾任南京新联电子有限公司计划员、副总经理,南京新联电子设备有限公司副总经理、总经理、副董事长,南京新联电子仪器有限责任公司总经理、副董事长,南京新联电表有限公司董事长,南京新联电讯仪器有限公司董事长,南京志达电力科技有限责任公司董事长。现任南京新联电子股份有限公司副董事长、总经理,南京新联电子设备有限公司、南京新联智慧能源服务有限公司、南京新联能源技术有限责任公司、南京新联软件有限责任公司董事长,南京新联电能云服务有限公司、南京新联创业园管理有限公司、南京新联电力自动化有限公司董事。
李云彬先生,中国国籍,无永久境外居留权,1965年10月出生,本科学历,高级会计师、注册会计师、资产评估师,中共党员。曾担任江苏苏亚金诚会计师事务所有限公司副主任会计师、江苏公证天业会计师事务所有限公司副主任会计师。现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、江苏分所副所长兼技术负责人、南京新联电子股份有限公司独立董事。
路国军先生,中国国籍,无永久境外居留权,1970年8月出生,大学专科,工程师,中共党员。曾任南京新联电子设备有限公司技术管理员、南京新联电子仪器有限责任公司科技部经理、南京新联电子股份有限公司科技质量部经理、工会主席,现任南京新联电子股份有限公司监事会主席,南京新联创业园管理有限公司董事、副总经理,南京新联电子设备有限公司董事兼总经理、党总支书记。
曾宪明先生,中国国籍,无永久境外居留权,1963年10月出生,本科学历,工程师、会计师。曾任南京金箔集团装饰工程公司和金宝纸箱有限公司主办会计、金元宝大酒店财务经理、南京金陵金箔股份有限公司财务总监、监事,金箔集团金蕾实业有限公司财务总监、南京金海箔业有限公司财务副总经理,南京金箔集团有限公司监事,南京新联电讯仪器有限公司监事。现任南京新联电子股份有限公司监事、审计部经理,南京新联能源技术有限责任公司、南京致德电子科技有限公司、南京维智泰信息技术有限公司、南京新联电子设备有限公司、南京新联电能云服务有限公司、南京新联电力自动化有限公司、南京新联软件有限责任公司、南京志达电力科技有限责任公司、云南耀邦达电力工程有限公司和内蒙古成为电能服务有限公司监事。
朱仁权先生,中国国籍,无永久境外居留权,1972年12月出生,大学专科。曾任南京新联电子设备有限公司技术员、南京新联电子仪器有限责任公司技术服务部副经理、公司电力事业部副经理,现任南京新联电子股份有限公司营销中心大客户部商务经理。
刘文娟女士,中国国籍,无永久境外居留权,1974年8月出生,本科学历。曾任南京新联电子设备有限公司、南京新联电子仪器有限责任公司人力资源部副经理,南京新联电子股份有限公司人力资源部副经理、经理。现任南京新联电子股份有限公司行政总监、南京新联电能云服务有限公司副总经理。
荣志坚先生:男,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科。1984年9月至1996年2月在南京金城集团任高级工程师;1996年2月至1999年4月在南京金城三国机械电子有限公司任生产技术总担当;1999年4月至2003年4月在苏州新和机械有限公司任品质工程部经理;2003年4月至2007年12月在苏州金莱克清洁器具有限公司任精密机械厂厂长;2008年1月至2015年4月在苏州春兴精工股份有限公司任管理部总监。现任苏州春兴精工股份有限公司董事。
陆文龙先生:男,1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士、教授。1984年7月-2000年1月任职于南京机械高等专科学校,2000年1月-2017年10月任职于南京工程学院。
陆勇先生:男,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,EMBA。1993年11月至2003年4月任唉梯梯科能有限公司工程师,2003年5月至2007年8月在精机机电集团任计划主管,2007年9月至今历任春兴铸造(苏州工业园区)有限公司和苏州春兴精工股份有限公司物控主管、物流副经理、计划经理、运营总监、行政总监。
孙洁晓先生:1967年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历;1991年7月至2008年12月曾任南京轮胎厂工程师、上海欧乐-B公司生产经理、上海崇明春兴电器厂经理、上海春兴电器有限公司董事长兼总经理、苏州春兴精工有限公司董事长兼总经理,现任苏州春兴精工股份有限公司董事长兼总经理、苏州工业园区蓝山物业服务有限公司董事;2012年12月至今任太龙(福建)商业照明股份有限公司董事。
方军雄先生,1974年出生,博士、教授。2004年7月-2007年12月任复旦大学管理学院会计系讲师,2008年1月-2012年12月任复旦大学管理学院副教授,2013年1月至今任复旦大学管理学院教授、博士研究生导师;2015年至今担任苏州春兴精工股份有限公司独立董事。
曹友强先生:男,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士。1998年7月至2004年8月在中船重工集团第704研究所历任工程师、产品经理、投资管理经理,2004年9月至2005年1月在曼·胡默尔滤清器(上海)有限公司任工业产品经理,2005年3月至2007年2月在江苏省苏高新风险投资股份有限公司任投资经理,2007年2月至2007年8月任苏州东菱振动试验仪器有限公司总经理助理,2007年9月至2008年5月任苏州国发创新资本管理有限公司高级投资经理,2008年6月起至今,先后担任苏州国发创业投资控股有限公司投资部经理、总裁助理、副总裁,苏州国发融富创业投资管理企业(有限合伙)执行事务合伙人;兼任苏州吴中国发创业投资有限公司董事、副总经理;苏州高新国发创业投资有限公司监事;吴江东方国发创业投资有限公司监事会主席;苏州春兴精工股份有限公司董事;苏州华电电气股份有限公司董事;苏州金宏气体股份有限公司董事;江苏欧邦塑胶有限公司董事、苏州能健电气有限公司董事、苏州富士莱医药股份有限公司董事等。
赵中武先生:男,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专。1994年11月至1998年6月在上海东明房地产有限公司任项目开发助理,1998年7月至2002年5月在浙江温岭市第二建筑工程有限公司任项目经理,2002年5月至2008年12月历任上海春兴电器有限公司项目经理和苏州春兴精工有限公司项目经理。现任苏州春兴精工股份有限公司第三届监事会主席,同时担任迈特通信设备(苏州)有限公司的执行副总。
张勇先生:男,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,高中。1980年10月至2000年8月在上海崇明电扇厂任销售经理,2000年10月至2001年9月任上海崇明春兴电器厂任人事主管,2001年9月至2008年12月历任上海春兴电器有限公司人事行政部副经理和苏州春兴精工有限公司人事行政部副经理。现任苏州春兴精工股份有限公司监事。
吴永忠先生:男,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专。1995年2月至2003年7月在中国银行泗洪支行任工程师,2003年8月至2005年9月任江苏领先电子有限公司工程师,2005年10月至今任春兴铸造(苏州工业园区)有限公司项目经理。现任苏州春兴精工股份有限公司第三届监事会监事、项目总监。
蒋威先生:1984年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位。曾任职于大成基金委托投资部,大成基金研究部、社保基金及机构投资部,历任研究员、专户投资经理等。2017年7月至今,任苏州春兴精工股份有限公司副总经理。
陈礼辉先生:男,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士。1995年8月至1996年9月在广东大亚湾核电站任QC工程师,1996年10月至2000年7月在岭澳核电有限公司任起吊设施项目经理,2000年9月至2001年11月在飞利浦亚太电力元件任组织与绩效工程师,2001年12月至2003年5月任旭电(苏州)科技有限公司任高级供应链管理组长,2003年6月至2010年8月在安德鲁电信器材(中国)有限公司任中国区运营总监,2010年9月至2012年2月任苏州春兴精工股份有限公司运营总监,现任苏州春兴精工股份有限公司副总经理。
徐非先生:男,1982年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,毕业于南京邮电大学电子信息工程专业,本科学历。2005年加入中兴通讯,历任研发工程师、市场经理、成本总监;2011年加入兴飞科技,历任采购部长;2014年创立WorldStyleTechnologyHoldingsLimited;现任深圳市华信科科技有限公司、UnitedWirelessTechnology(HK)Limited、CogobuyWirelessTechnology(HongKong)Limited、CogobuyWirelessTechnology(Shenzhen)Limited的法定代表人及董事,持有上述公司20%的股权;2017年10月,加入春兴精工。
王书强先生:男,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科。1992年7月至1995年10月在哈尔滨423厂任助理工程师,1995年10月至1997年12月在哈尔滨星宇工具有限公司任工程师,1998年1月至2000年7月在哈尔滨环球天线有限公司任项目经理,2000年8月至2003年10月在东莞嘉浦精密机械有限公司任工程师,2003年10月至2008年12月历任上海春兴电器有限公司技术工程部经理、副总经理和苏州春兴精工有限公司副总经理。现任苏州春兴精工股份有限公司副总经理,同时担任南京春睿精密机械有限公司法定代表人兼总经理。
徐苏云女士:女,1972年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科。1995年5月至1999年10月在上海交大昂立股份有限公司任行政主管,1999年10月至2002年6月在金车健康器材(苏州)有限公司任管理部副科长,2002年6月至2004年5月在合茂塑胶(苏州)有限公司任总务人事科长,2004年5月至2008年12月历任上海春兴电器有限公司人事行政部经理、总经理助理和苏州春兴精工有限公司总经理助理。现任苏州春兴精工股份有限公司董事会秘书。
单兴洲先生:男,1973年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科,会计师、中国注册会计师。2003年1月至2004年1月在中国旺旺控股有限公司任财务主管,2004年2月至2008年10月在安徽华普会计师事务所任项目经理,自2008年12月起任苏州春兴精工股份有限公司财务总监。
陈俊海先生,公司法定代表人,第三届董事会董事长、总经理。1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权。中国农业大学动物营养学博士、北京大学光华管理学院EMBA、高级畜牧师。广东省饲料行业协会副会长,深圳市饲料行业协会副会长。2005年以来,陈俊海先生一直担任金新农董事长;2007-2011年兼任公司研发总监;自2013年3月18日起担任公司总经理。曾任控股股东执行事务合伙人,2016年12月15日之后未在控股股东单位任职。
蔡长兴先生,第三届董事会董事。1971年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。近五年来,一直担任深圳市盈华讯方通信技术有限公司的执行董事、总经理,曾为盈华讯方控股股东,现持有盈华讯方20%的股权。
李斌先生,1972年出生,中国国籍,西南财经大学会计学专业及中共四川省委党校经济管理专业,本科学历。注册会计师、注册资产评估师(证券期货资格)、注册税务师。2005年1月-2010年3月,任深圳信益会计师事务所有限公司主任会计师;2010年7月至今,任深圳市汇金财务有限公司执行董事、总经理;2012年11月至今,任深圳市汇亨股权投资合伙企业(有限合伙)执行合伙人(委派代表)。拥有深圳证券交易所独立董事资格证书,曾任雅致集成房屋股份有限公司、深圳市富安娜家居用品股份有限公司独立董事。
刘宁:女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,中共党员,深圳证券交易所聘任的第八届、第九届上市委员会委员和第一届公司债券上市预审核专家。曾任招商局地产控股股份有限公司证券事务代表、董事会秘书。现任招商局蛇口工业区控股股份有限公司董事会秘书、招商局置地有限公司非执行董事。兼任深圳市奋达科技股份有限公司、大族激光科技产业集团股份有限公司独立董事。
孔英(英文名:YingKong)先生,1960年出生,加拿大国籍,北京大学理学学士,加拿大卡尔顿大学公共管理硕士(MPA),加拿大卡尔顿大学经济学博士。2004年至今,任加拿大约克大学经济系终身教授和博士生导师。2009年至2014年,历任北京大学教授、博士生导师、北京大学汇丰商学院副院长兼学术主任;2014年至今,任清华大学教授、博士生导师、清华大学深圳研究生院社会科学与管理学部主任;清华-伯克利学院教授、博士生导师、低碳经济与政策模型研究实验室主任等职。孔英先生于2012年5月取得独立董事资格证书,于2016年5月5日被选举为公司第三届董事会独立董事,目前还担任上市公司深圳文科园林股份有限公司(证券简称:文科园林,证券代码:002775)独立董事。
陈华山先生,1981年出生,中国国籍,无境外居留权,武汉轻工大学工学学士。2004年7月毕业后加入公司,曾任深圳市金新农饲料有限公司业务员、营销经理;四川金新农饲料有限公司总经理;金新农科技股份公司华南事业部总经理;2017年3月被任命为金新农科技股份公司总经理助理,主管饲料板块工作。
关明阳先生,第三届董事会董事。1964年出生,中国国籍,无境外居留权。东北师范大学法学学士。近五年来,一直担任公司董事会董事。
张颖,女,1981年出生,中国国籍,无境外居留权。大专学历,近五年一直担任公司监事会职工代表监事,现任深圳市金新农科技股份有限公司商务部总监。
张国恩,男,1964年出生,中国国籍,无境外居留权。东北农业大学动科院毕业。中共党员。2000-2003年任哈尔滨远大饲料公司董事、总经理助理并兼任远大种猪场场长;2003年至今,受聘担任大连天禹农业科技有限公司种畜场场长。公司第二届监事会监事。
刘超,男,公司第三届监事会主席。1962年出生,中国国籍,无境外居留权。华中农业大学学士、兽医师。2008年至2014年6月26日任公司第二届监事会股东代表监事,自2014年6月27日至今任深圳市金新农科技股份有限公司第三届监事会主席,同时担任深圳市金奥本生物科技有限公司执行董事、总经理。
刘阳,公司财务总监。1972年出生,会计师。1995年毕业于湖北财经高等专科学校会计系审计专业;系中国注册会计师协会非执业会员、中国注册税务师。1995年至2005年就职于中烟湖北工业公司广水卷烟厂;2005年-2010年先后在深圳市成农饲料股份有限公司、湖北宇辉建设集团有限公司、北京骏马机械(集团)有限公司从事领导财务管理与投融资咨询服务工作;2011年3月-2013年8月担任公司审计负责人,2013年9月开始担任公司财务负责人。
翟卫兵先生,公司副总经理、董事会秘书。1967年出生,中国国籍,无境外居留权。武汉轻工大学工学学士、工程师。2009年度获得深交所颁发的上市公司董事会秘书资格证书(证书编号:09012052)。自加入金新农以来,先后任公司质量部副经理、经理,子公司总经理助理、子公司副总经理,股份公司质量运营总监、副总经理、董事会秘书等职位。翟卫兵先生曾先后荣获2015年度“金治理上市公司投资者关系优秀董秘奖”,第七届中国上市公司投资者关系天马奖、优秀董秘,新财富第十一届优秀董秘,新财富第十二届、第十三届金牌董秘等荣誉。
赵祖凯先生,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,华南农业大学动物科技学院动物科学专业学士,畜牧师。1994年7月至2011年6月期间历任深圳农牧实业有限公司技术员、场长、分子公司总经理、营销中心总经理;2011年7月至2011年12月,任职温氏集团技术经理;自2012年1月加入金新农,深圳市金新农科技股份有限公司全资子公司始兴县优百特生态科技有限公司总经理、公司养猪事业部副总经理、大客户部总监、大客户部总经理、金新农养殖板块武汉天种畜牧有限责任公司董事长兼总经理、股份公司总经理助理,主管养殖板块工作,同时兼任武汉市黄陂区第五届人大代表、中国畜牧业协会副会长、湖北省产业化协会副会长、武汉市畜牧兽医学会副会长。
肖勇军:男,中国国籍,无境外居留权,1962年5月出生,工商管理硕士。曾任湖南省岳阳市一中英语教师,中石化洞庭氮肥厂子弟中学英语教师,湖南凯美特气体有限公司副总经理,岳阳中石化壳牌煤气化有限公司人事行政对外事务经理,湖南凯美特气体有限公司总经理。现任湖南凯美特气体股份有限公司董事、总经理,惠州凯美特气体有限公司董事,岳阳长岭凯美特气体有限公司董事。2009年被评为岳阳市新世纪十大优秀经济人物。
常启军:男,中国国籍,无境外居留权,1971年08月出生,民盟盟员,硕士研究生学历,副教授,中国注册会计师,中国注册税务师。曾任桂林集琦股份有限公司独立董事、国海证券股份有限公司独立董事;广西安信税务师事务所副总经理。现任桂林电子科技大学商学院副教授。
徐卫忠:男,中国国籍,无境外居留权,1970年4月出生,本科学历,中国注册会计师。曾任北京中兴正信会计师事务所注册会计师,湖南凯美特气体有限公司财务总监。现任湖南凯美特气体股份有限公司董事、财务总监,岳阳长岭凯美特气体有限公司董事,福建福源凯美特气体有限公司董事。
祝恩福:男,拥有香港永久居留权,1962年3月出生,本科学历。岳阳市工商联副主席,岳阳市企业专家委员会委员,中国人民政治协商会议湖南省第十一届委员会委员。曾任湖南凯美特气体有限公司总经理,董事长。现任湖南凯美特气体股份有限公司董事长、法定代表人,浩讯科技有限公司董事长,安庆凯美特气体有限公司董事长、法定代表人,惠州凯美特气体有限公司董事,福建福源凯美特气体有限公司董事长、法定代表人,海南凯美特气体有限公司董事长、法定代表人,岳阳凯达科旺汽车零部件制造有限公司董事长、法定代表人,岳阳长岭凯美特气体有限公司董事长、法定代表人。
周岳陵:女,拥有香港永久居留权,1963年3月出生,硕士研究生。曾任职于湖南省妇幼保健院,曾任湖南凯美特气体有限公司董事。现任湖南凯美特气体股份有限公司董事,浩讯科技有限公司董事、安庆凯美特气体有限公司董事、惠州凯美特气体有限公司董事长。
张伟:男,中国国籍,无境外居留权,1979年5月出生,硕士学历。曾服役于在广州军区空军司令部通信处。曾任湖南凯美特气体有限公司会计、采购总监。现任湖南凯美特气体股份有限公司董事会秘书,安庆凯美特气体有限公司董事,惠州凯美特气体有限公司董事,海南凯美特气体有限公司监事,2009年7月获深交所董事会秘书资格。
蔡翔:男,中国国籍,无境外居留权,1968年12月出生,汉族,中共党员,管理学博士,美国华盛顿大学Foster商学院访问学者(2011.3-2011.9),中国矿业大学博士生导师,东南大学经济管理学院博士后(已出站),现任桂林电子科技大学商学院教授、硕士生导师,广西信息产业发展研究基地主任,桂林电子科技大学软科学研究院副院长,广西行为科学学会副会长,桂林经济学副会长,桂林电子科技大学第一届、第二届学术委员会委员,桂林电子科技大学信息科技学院兼职教授,山西省科技政策与战略研究会常务理事,广西科技厅软科学研究会常务理事,核心期刊《技术经济与管理研究》杂志社编委,省级教学团队“管理类核心课程群教学团队”负责人。
乔志钢:男,中国国籍,无境外永久居留权,1962年10月出生。曾服役于39690部队任航空机械员,多次受到部队嘉奖;现任湖南凯美特气体股份有限公司职工监事,生产部门员工。
余波:女,中国国籍,无境外居留权,1971年2月出生,曾任湖南洞庭氮肥厂生产员工、湖南凯美特干冰有限公司生产员工。现任湖南凯美特气体股份有限公司销售经理。
张晓辉:男,中国国籍,无境外居留权,1971年9月出生,本科学历。曾任中石化洞庭氮肥厂合成车间技术员,湖南凯美特气体有限公司生产经理,中石化壳牌煤气化有限公司运行主管,现任湖南凯美特气体股份有限公司生产总监,监事会主席。2008年被评为岳阳楼区劳动模范。参与了公司“二氧化碳动态减压提纯技术”、“低温容器复合保冷工艺”、“一种食品级二氧化碳产品的生产方法”等专利及其他非专利核心技术的开发和研究。
张继稳先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,博士。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。最近五年曾任中国科学院上海药物研究所处长、课题组长、学术委员会秘书、IACUC主席。现任中国科学院上海药物研究所研究员、课题组长,海南皇隆制药股份有限公司(非上市公司)独立董事,常州千红生化制药股份有限公司独立董事。
刘军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,本科,高级工程师。最近五年曾任常州千红生化制药有限公司新品开发部部长,公司副总经理。现任常州千红生化制药股份有限公司董事,江苏众红生物工程创药研究院有限公司董事、副院长,常州英诺升康生物医药科技有限公司总经理,江苏晶红生物医药科技股份有限公司董事,孙公司常州京森生物医药研究所有限公司董事。
赵刚先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,硕士,高级经济师、会计师。最近五年任常州千红生化制药有限公司副董事长、总经理,控股子公司湖北润红生物科技有限公司、江苏众红生物工程创药研究院有限公司、江苏晶红生物医药科技股份有限公司董事,常州千红投资有限责任公司董事和孙公司常州京森生物医药研究所有限公司董事。现任常州千红生化制药股份有限公司董事、副董事长。
王轲先生,中国国籍,无境外永久居留权,1983年出生,南京大学、美国德克萨斯大学圣安东尼奥健康科学中心(UTHSCSA)联合培养生物学博士研究生。曾任常州千红生化制药股份有限公司市场部副部长,原料药事业部总经理助理,原料药事业部副总经理,原料药事业部总经理,公司总监兼原料药事业部总经理,常务副总经理。现任常州千红生化制药股份有限公司董事、总经理,控股子公司常州英诺升康生物医药科技有限公司董事、湖北润红生物科技有限公司董事、江苏众红生物工程创药研究院有限公司董事、江苏晶红生物医药科技股份有限公司董事和孙公司常州京森生物医药研究所有限公司董事,常州千红投资有限责任公司董事。
邵蓉女士,女,1962年出生,博士,教授,执业律师。曾任中国药科大学国际医药商学院教研室主任、副院长、院长。现任中国药科大学研究生院常务副院长,兼任中国药学会理事、中国中药协会药物经济学专委会副主委、中国药品监督研究会理事、药品监管政策法规专委会副主委、药品监管人才培养研究专委会副主委、江苏药学会常务理事、江苏药学会药事管理专业委员会主任委员等职。
蒋文群女士,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,本科,工程师、执业药师。最近五年曾任常州千红生化制药股份有限公司董事、副总经理、财务负责人、董事会秘书、工会主席,湖北润红生物科技有限公司董事。现任常州千红生化制药股份有限公司董事、董事会秘书、工会主席,常州千红投资有限责任公司董事。
王耀方先生,中国国籍,无境外永久居留权,1953年出生,大学学历,高级工程师、国家执业药师、高级经济师,于1992年开始享受国务院特殊津贴。最近五年任常州千红生化制药有限公司董事长,现任常州千红生化制药股份有限公司董事长及控股子公司湖北润红生物科技有限公司、常州生物制药工程技术中心有限公司、常州千红通用细胞工程研究所有限公司、江苏众红生物工程创药研究院有限公司、江苏晶红生物医药科技股份有限公司、常州英诺升康生物医药科技有限公司董事长,常州千红投资有限责任公司董事长和孙公司常州京森生物医药研究所有限公司董事长。
荣幸华,女,汉族,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南财经政法大学取得经济学学士学位。曾于1983年7月至1984年1月任常州市财政局办事员,1984年1月至1988年10月任常州市审计局科员,1989年10月至1999年12月任常州市审计师事务所副所长、所长,1999年12月至2008年1月任常州常申会计师事务所所长、主任会计师,2008年1月至2013年12月任江苏苏亚金诚会计师事务所有限公司常州分所所长,2013年12月至今任江苏苏亚金诚会计师事务所(特殊普通合伙)常州分所所长。2009年至今任林海股份有限公司独立董事,2012年7月至今任江苏井神盐化股份有限公司独立董事,2013年7月至今任常州千红生化制药股份有限公司独立董事,2014年12月至今任常林股份有限公司独立董事。
蒋建平先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,大学学历,高级经济师。最近五年曾任常州千红生化制药有限公司董事、副总经理。现任常州千红生化制药股份有限公司监事会主席,江苏晶红生物医药科技股份有限公司监事,常州千红投资有限责任公司监事。
陈雷先生中国国籍,无境外永久居留权,1985年6月出生,青岛科技大学生物技术本科毕业。曾任青岛华仁药业股份有限公司部长助理,常州千红生化制药股份有限公司制剂工厂班长,现任常州千红生化制药股份有限公司部长助理,职工监事。
张铸青先生,中国国籍,无境外永久居留权,1959年出生,高中学历,最近五年曾任常州千红生化制药股份有限公司物资供应部部长,湖北润红生物科技有限公司总经理,常州千红生化制药股份有限公司总务部部长,项目部部长。现任常州千红生化制药股份有限公司监事,物业管理部部长。
海涛先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年10月出生,本科,医师职称。曾任上海迪赛诺制药有限公司国内营销总监;上海希迪制药有限公司国内营销总监;常州千红生化制药股份有限公司销售副总助理、总监,现任常州千红生化制药股份有限公司董事,副总经理,江苏晶红生物医药科技股份有限公司董事,常州千红投资有限责任公司董事。
周翔先生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,南京大学生物化学与分子生物学硕士研究生,执业药师。曾任常州千红生化制药股份有限公司新品开发部研究员,制造部技术科科长,质量保证部副部长,制造部副部长,原料药事业部副总经理,质量副总监兼质量保证部部长。现任常州千红生化制药股份有限公司总监兼质量保证部部长。
肖爱群女士,中国国籍,无境外永久居留权,1972年3月出生,工商管理硕士,高级会计师。曾任常州艾贝服饰有限公司财务总监;常州中复丽宝第复合材料有限公司财务总监、副总经理,现任常州千红生化制药股份有限公司财务负责人。
欧阳建国:男,1947年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于天津大学,本科学历。曾3次荣获科技部的中国民营科技促进奖,多次在国内学术刊物上发表学术文章,获江西省科技成果二等奖。曾任深圳市科技创业服务中心、深圳市民科办、深圳市科技交流中心副主任、主任等职务,现任深圳市企业技术创新促进会执行会长,深圳市同洲电子股份有限公司独立董事及跨境通宝电子商务股份有限公司独立董事。
张杰锐先生简历:1977年出生,本科学历,中国国籍,助理工程师。张杰锐先生2000年9月加入深圳市尚荣医疗股份有限公司,历任设计员、设计部经理,现任副总经理、营销总监。2008年11月起任深圳市尚荣医疗股份有限公司董事。
梁桂秋:男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年生,硕士学历。2015年1月至2016年9月,任有限公司董事;2016年9月至今,任公司董事。同时兼任深圳市尚荣医疗股份有限公司董事长、总经理,深圳市尚荣医用工程有限公司执行董事、总经理,深圳市布兰登医疗科技开发有限公司董事长、总经理,深圳市尚荣医疗投资有限公司执行董事、总经理,深圳市尚荣医院后勤物业管理有限公司董事长,深圳市华荣健康医疗设备有限公司董事,深圳市尚荣康源医疗科技有限公司董事长,香港尚荣集团有限公司董事,江西尚荣投资有限公司执行董事、总经理,安徽尚荣投资有限公司执行董事,合肥普尔德医疗用品有限公司副董事长,秦皇岛市广济医院管理有限公司董事,富平县尚荣医院投资管理有限公司董事,深圳市瑞银尚荣投资控股有限公司执行董事、总经理,山东荣耀投资控股有限公司执行董事,张家港市锦洲医械制造有限公司董事长。
黄宁女士简历:1965年出生,硕士,中国国籍。黄宁女士曾在南海油田、东莞外贸等单位从事财务管理工作,2002年12月至2008年11月任深圳市尚荣医疗股份有限公司监事;2000年12月起任深圳市尚荣医院后勤物业服务有限公司监事,2007年10月起深圳市布兰登医疗科技开发有限公司监事,2008年11月起任深圳市尚荣医疗股份有限公司董事,2011年9月任深圳市尚荣医疗股份有限公司财务稽核员,2012年3月起深圳市华荣健康医疗设备有限公司董事长、总经理。
曾江虹女士,中国国籍,1969年出生,工商管理硕士,注册会计师、注册税务师。1989年至2010年8月先后任职于深圳金鹏会计师事务所、深圳鸿华实业股份有限公司、中国南方证券股份有限公司、深圳国际信托投资总公司、深圳兴蒙会计师事务所、深圳中胜会计师事务所合伙人、广东中成海华税务师事务所有限公司深圳分公司总经理,2011年8月至今为立信税务师事务所有限公司合伙人。现任深圳市康达尔(集团)股份有限公司独立董事、深圳市尚荣医疗股份有限公司董事、诺德投资股份有限公司、深圳市得润电子股份有限公司、深圳市中孚泰文化建筑建设股份有限公司独立董事。
虞熙春先生简历:1962年出生,研究生学历,中国国籍,具有中国注册会计师、中国注册税务师、企业法律顾问执业资格。历任深圳大华会计师事务所项目经理、深圳永明会计师事务所总审计师、深圳友信会计师事务所和深圳正大华明会计师事务所合伙人、深圳市得润电子股份有限公司独立董事会;现任深圳市义达会计师事务所有限责任公司合伙人和监事,兼任金宝宝控股有限公司独立非执行董事、深圳市科技工贸和信息化委员会高新技术企业考评专家、深圳市福田区人民法院人民陪审员。
刘女浈女士简历:1953年出生,大专,中国国籍。历任深圳市福田区旧村改造领导小组办公室副主任、深圳市福田区旧村改造开发公司副总经理、深圳市锦峰实业发展公司党支部书记和副总经理、深圳市锦峰物业经营关联有限公司董事长、深圳市福田区建筑设计院院长和党支部书记、深圳市福田区总商会副会长、法国国际文化艺术交流协会名誉会长;现任深圳市投资商会执行会长兼秘书长、深港投资联盟执行主席、中国投资协议副会长,深圳市投资商会有限公司董事长、深圳中航通用航空有限公司董事长,2014年9月任深圳市尚荣医疗股份有限公司独立董事。
梁桂添:男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年生,硕士学历。2015年1月至2016年9月,任有限公司董事长;2016年9月至今,任公司董事长。同时兼任深圳市尚荣医疗股份有限公司副董事长、副总经理,深圳市布兰登医疗科技开发有限公司董事,深圳市尚荣医院后勤物业管理有限公司董事、总经理,深圳市荣昶科技有限公司执行董事、总经理,深圳市华荣健康医疗设备有限公司监事,安徽尚荣投资有限公司经理,合肥普尔德医疗用品有限公司董事,深圳市尚云科技有限公司监事。
陈思平先生:中国籍,无境外永久居留权,1948年12月生,博士学历。现任深圳大学教授、博士生导师,曾先后担任深圳市安科公司研究员、总工程师;深圳大学副校长、教授、浙江大学、深圳大学生物医学工程专业博士生导师。兼任中国电子学会生物医学电子学分会委员、教育部生物医学工程专业教学指导委员会委员、全国医用电器标准化技术委员会副主任委员、中国超声医学工程学会副会长、深圳生物医学工程学会理事长、《中华医学超声(电子版)》常务编委。2010年3月至2016年5月任深圳市理邦精密仪器股份有限公司独立董事。2013年9月起担任宏达高科控股股份有限公司独立董事。2015年5月起至今担任深圳市尚荣医疗股份有限公司独立董事。
霍夏女士简历:1973年出生,中专学历,中国国籍。霍夏女士1998年4月加入深圳市尚荣医疗股份有限公司,现任财务部副经理,2012年12月起任深圳市尚荣医疗股份有限公司股东代表监事。
芦振波先生简历:1980年出生,本科学历,中国国籍,助理工程师。芦振波先生2002年7月加入深圳市尚荣医疗股份有限公司,历任设计部设计工程师、研发部副经理;现任设计部副经理,2012年2月起任深圳市尚荣医疗股份有限公司股东代表监事,2003年起任深圳市荣昶科技有限公司股东代表监事。
张燕女士简历:1970年出生,学历大专,工程师,中国国籍。曾就职于中国核工业总公司第二十一建设公司、中国建筑装饰工程公司深圳分公司,2003年10月加入深圳市尚荣医疗股份有限公司,现任大项目部经理、工会主席,2008年11月起任深圳市尚荣医疗股份有限公司监事会主席。
林立:女,中国国籍,无境外永久居留权,1969年生,本科学历。2001年5月至2011年4月,任广西梧州中恒集团股份有限公司证券事务代表、证券部主任;2011年4月至2012年12月,任新大洋机电集团有限公司总经理助理;2013年4月至今,任深圳市尚荣医疗股份有限公司董事会秘书、副总经理;2015年1月至2016年9月,任有限公司监事;2016年9月至今,任公司监事。同时兼任合肥普尔德医疗用品有限公司监事,秦皇岛市广济医院管理有限公司董事,富平县尚荣医院投资管理有限公司董事,张家港市锦洲医械制造有限公司监事。
游泳先生简历1973年出生,大专,中级会计师、注册会计师、注册资产评估师,中国国籍。曾任中国农业银行湖南省益阳分行南县支行会计、深圳深信会计师事务所项目经理、深圳深信会计师事务所部门经理、立信会计师事务所深圳分所业务经理、高级经理。2014年10月加入深圳市尚荣医疗股份有限公司任财务负责人,现任深圳市尚荣医疗股份有限公司财务总监。
张文斌:男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,本科学历。2015年1月至2016年9月,任有限公司董事;2016年9月至今,任公司董事。同时兼任尚荣医疗副总经理,深圳市华荣健康医疗设备有限公司监事,深圳市尚荣康源医疗科技有限公司董事,合肥普尔德医疗用品有限公司董事,张家港市锦洲医械制造有限公司董事。
宋丽女士简历1981年出生,本科学历,中国国籍。宋丽女士2002年7月加入深圳市尚荣医疗股份有限公司,曾任国贸部经理、采购部经理、品质部经理,现任副总经理。
钱少伦先生:1960年生,浙江余杭人,汉族,大专学历,历任杭州塘栖钢丝绳厂中心实验室材料分析员、杭州宝鼎铸锻有限公司工艺员、铸造车间主任、副总经理,现任公司副总经理.
丛培国先生:男,北京大学经济法硕士,国家一级律师,曾任北京大学法律系讲师、副教授、经济法教研室副主任等职务,现任北京市君佑律师事务所主任,担任中华全国律师协会金融证券专业委员会委员、全国工商联直属商会会员、国家开发银行审贷委员会独立委员、全国商标业主协会法律专业委员会理事等职务;任温州民商银行、农银人寿保险股份有限公司、天津力神电池股份有限公司、新兴能源装备有限公司独立董事。
朱宝松先生:1955年生,浙江余杭人,高级经济师,曾任余杭县塘南建材厂车间主任,余杭县塘南灯具厂厂长,塘栖铸造厂厂长、塘栖铸造厂党支部书记,宝鼎铸锻董事长(执行董事)、总经理,曾获“余杭区优秀党员”、“杭州市社会主义事业建设者”等称号。现任宝鼎重工股份有限公司董事长、杭州市余杭区宝鼎小额贷款股份有限公司董事长、亿昇(天津)科技有限公司董事;现担任杭州市余杭区装备协会会长、余杭区塘栖商会会长、塘栖镇第十六届人大代表、杭州市第十二届人大代表。
孟晓俊:女,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,会计学硕士学位,会计学教授。1986-2000年历任杭州电子工业学院助教、讲师,2000至今历任杭州电子科技大学副教授、教授、会计系副主任、主任、会计学院副院长、会计审计研究所副所长、所长。现任同兴达股份独立董事、杭州电子科技大学教授及副院长、杭州华光焊接新材料股份有限公司独立董事、宝鼎科技股份有限公司独立董事、浙江海正药业股份有限公司独立董事、杭州康基医疗机械股份有限公司独立董事。
魏飞先生:男,1963年生,清华大学反应工程博士后,著有《多相反应工程与工艺》等著作,曾获国家科技进步二等奖、中石化科技进步一等奖、教育部自然科学、技术发明一等奖。现任清华大学化学工程系教授,绿色反应工程与工艺北京重点实验室主任,中国颗粒学会副理事长,能源颗粒材料专业委员会主任,《中国粉体技术》主编,东华工程科技股份有限公司独立董事、西藏城市发展投资股份有限公司独立董事。
靳辉先生:男,1965年生,西北大学经济学博士,曾任西安文理学院教师、西安高新区管委会招商局长、西安阎良航空产业基地管理办公室主任、正大能源化工集团常务副总裁、富德(北京)能源化工有限公司总经理、富德(松原)能源化工有限公司董事长,现任北京北方华科科技有限公司总经理。
蒋益民:男,1963年10月出生,工学硕士,工程师。历任中国石化北京石油化工科学研究院项目组长、工程师,美国JHONECOSYSITEMCO.中国首席代表、美国J&JEnterprisis.中国区总经理、董事,美国SunTechProducts,Co.总经理、董事,中科宇图天下科技有限公司副总裁、副董事长,北京古德能源技术有限公司董事、清大五环科技有限公司董事、杭州富铭环境科技有限公司执行总裁、董事。现任茂名石化实华股份有限公司副总经理。
朱丽霞女士:1981年生,浙江余杭人,硕士学历,曾任宝鼎铸锻副总经理,曾获得杭州市青年英才奖、余杭区十大杰出青年等荣誉称号。现任宝鼎重工股份有限公司副董事长、总裁,杭州联舟船舶机械有限公司执行董事、总经理,杭州宝鼎废金属回收有限公司执行董事、总经理,杭州市余杭区宝鼎小额贷款股份有限公司董事;现担任杭州市余杭区青年商会副会长、杭州市余杭区新生代企业家协会副会长、杭州市余杭区民营企业协会副会长、杭州市余杭区青年联合会副主席、杭州市余杭区第十四届人大代表。
陈吕军,男,出生于1965年,博士研究生学历。工作简历:1995年至今历任清华大学环境学院讲师、副研究员、研究员,系主任助理;1995年-2003年任北京永新环保有限公司董事、总经理,北京国环清华环境工程设计研究院常务副院长;1997年-2001年任清华大学科技开发部副主任;2003年-2008年任浙江清华长三角研究院副院长;2008年至今任浙江清华长三角研究院生态环境研究所所长;2011年至今任浙江省水质科学与技术重点实验室主任;2013年至今任清华大学环境学院清洁生产与生态工业研究中心主任。2017年3月至今任滨化集团股份有限公司董事。
陈聪先生:1984年生,浙江诸暨人,汉族,大专学历,中级工程师,历任中国联合工程公司第一建筑工程设计研究院技术员、宝鼎重工质量管理员,现任宝鼎重工股份有限公司质管部部长。
张琪先生,1972年生,浙江余杭人,汉族,中共党员,大专学历,助理工程师。历任杭州万胜钢缆集团公司设备技术员,杭州万胜液化气有限公司站长、经理,杭州宝鼎铸锻有限公司总经办主任。现任宝鼎重工股份有限公司职工代表监事、总经办主任,杭州圆鼎投资管理有限公司监事,宝鼎万企集团有限公司监事。
陈静女士:1971年生,浙江余杭人,汉族,大专学历。历任杭州万胜钢缆集团公司生产部统计员,宝鼎铸锻生产部部长。现任宝鼎重工股份有限公司监事会主席,生产部部长。
马韬先生:1970年7月出生,籍贯杭州,汉族,毕业于浙江科技学院,曾任交通银行浙江省分行会计,太平洋保险公司浙江分公司核赔部主管,杭州海成价格评估有限公司副总经理,浙江畅尔智能装备股份有限公司董事长助理兼董秘等职。
宋亮先生:1980年生,浙江杭州人,汉族,本科学历,宝鼎重工股份有限公司销售部部长,现任宝鼎重工股份有限公司销售总监兼部长、杭州圆鼎投资管理有限公司执行董事兼总经理。
马建良,男,1970年11月出生,大学专科学历,注册高级纳税筹划师。曾先后在余杭县塘南丝织厂(后变成杭州凯峰纺织品有限公司)、杭州盛德冶金炉料有限公司担任财务经理职务;2006年4月进入宝鼎科技股份有限公司,担任财务经理一职;2014年3月至2017年1月派至下属参股公司杭州市余杭区宝鼎小额贷款股份有限公司担任财务负责人职务;2017年2月至今,在宝鼎科技股份有限公司审计部就职。
许维南先生:1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任常州市武进牛塘竹园装饰用品厂业务员、南方轴承有限公司监事、副总经理、总经理助理,现任江苏南方轴承股份有限公司董事。
史维女士:1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任我公司采购员、采购主管,现任管理中心总监。
蔡桂如先生:1962年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师、高级会计师。1985年12月至1998年6月,就职于常州会计师事务所,历任办事员、科员、副所长、所长;1998年6月至2002年4月,任常州市财政局副局长;2002年4月至2006年4月,任常州投资集团有限公司总裁;2006年4月至今,任江苏嘉和利管理顾问有限公司董事长、常州永诚联合会计师事务所注册会计师;2000年6月至今,任常州注册会计师协会副会长;2007年10月至今,任常州丰盛光电科技股份有限公司独立董事;2013年11月至今,任江苏骠马智能装备股份有限公司独立董事;2013年12月至今,任江苏南方轴承股份有限公司独立董事;2016年2月至今,任江苏长海复合材料股份有限公司独立董事;2017年1月至今,任常州伍杰科技软件有限公司董事长;2017年1月至今,任常州圣奥能源科技有限公司副董事长;2017年3月至今,任江苏高科石化股份有限公司独立董事;2015年6月至今,任雷利股份独立董事。
王芳女士:1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权。曾任我公司物流部副部长、总经理助理、管理中心总监,现任人事部部长。
刘雪琴女士:1964年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科,曾任职于常州大酒店财务部、常州市武进区农村信用合作社、江苏江南农村商业银行股份有限公司法务。
干为民先生:1960年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士,教授,硕士研究生导师,现任常州工学院机电工程学院教授。曾任常州工学院力学实验室主任、常州工学院机械工程系副主任、常州工学院机电工程学院副院长、党委书记、院长、“机械工程”江苏省重点建设学科带头人、江苏省数字化电化学加工重点建设实验室主任、常州市特种加工重点实验室主任、江苏省“333工程(第二层次)”首批中青年科技领军人才、中国机械工程学会特种加工分会理事、中国电化学加工技术委员会副主任、江苏省模具工业协会副理事长。主持研究省(部)、市(厅)级和横向科研项目20多项,合著专著2部,发表研究论文30多篇,申请和授权发明专利10项、授权实用新型专利5项。获省级优秀教学成果一等奖1项、二等奖1项,获国家国防科学技术二等奖1项、常州市科技进步奖1项。
蒋永伟先生:1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任江苏南方轴承股份有限公司技术员、技术部部长、轴承工厂厂长,现任江苏南方轴承股份有限公司技术中心工艺一部部长。
史建伟先生:1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级经济师。曾任常州市武进特种轴承厂销售副科长、武进南方滚针轴承厂厂长、常州市武进南方轴承有限公司执行董事、江苏南方轴承股份有限公司董事长兼总经理等,现任江苏南方轴承股份有限公司董事长职务。
姜宗成先生:姜宗成先生,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾先后任常州克迈特数控科技有限公司技术员、江苏南方轴承股份有限公司审计员、轮系事业部总经理助理、技术中心项目部总监,现任江苏南方轴承股份有限公司总经理。
朱晨先生:1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权。历任江苏南方轴承有限公司物流部科员,现任江苏南方轴承股份有限公司市场部科员。
周小燕女士:1977年出生,大专学历。2010年至今历任江苏南方轴承股份有限公司审计部ERP管理员,现任审计科科长。
羊文锦先生:1987年出生,中国国籍,无境外永久居留权。历任江苏南方轴承有限公司物流部科员,现任江苏南方轴承股份有限公司事业部总经理助理。
顾君黎先生:男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,拥有全国律师资格证书、深圳证券交易所董事会秘书资格证书。2004年至2009年3月任职于无锡瑞年实业有限公司管理部主管,2009年4月至2013年8月任职于江苏搏奥体育设施工程有限公司人事经理兼法务,2013年9月任江苏南方轴承股份有限公司证券事务代表兼法务,2016年兼任无锡翼龙航空设备有限公司及江苏翼龙航空设备有限公司董事。
郑玲女士:中国国籍,1959年出生,财务管理研究生学历,高级国际财务管理师,曾就职于中国石油大港油田信息中心,2000年8月起到惠博普有限公司工作,2009年9月至2014年4月担任华油惠博普科技股份有限公司财务总监,2014年5月起担任公司董事,现任华油惠博普科技股份有限公司董事、财务总监。
白明垠先生:中国国籍,1965年出生,研究生学历,机械工程高级工程师;1990年至1998年在中国石化集团河南石油勘探局勘察设计研究院测试中心工作,担任主任工程师等职;1998年10月起历任惠博普有限董事、副总经理;2009年9月至2015年3月担任公司董事、副总经理职务,2015年3月至今担任华油惠博普科技股份有限公司董事、总经理。
唐炜先生,60岁,大学本科学历,经济学学士。曾任对外经济贸易部进出口局干部、副处长,对外贸易经济合作部贸管司处长,西藏自治区外经贸厅副厅长,中央人民政府驻港联络办经济部副部长、贸易处负责人,商务部台港澳司副司长、司长。现任中国国际贸易中心党委副书记;中国国际贸易中心股份有限公司总经理;北京国贸国际会展有限公司董事长;国贸物业酒店管理有限公司董事长。
黄松先生:中国国籍,1963年出生,本科学历,给排水高级工程师,为公司多项专利的发明人,曾获中国石油天然气总公司科技进步一等奖;1981年至1986年分别在河南油田钻井公司、采油工艺研究所工作,任技术员;1986年至1998年在中国石化集团河南石油勘探局勘察设计研究院工作,先后担任工程师、高级工程师等职;1998年10月起历任北京华油惠博普科技有限公司(华油惠博普科技股份有限公司的前身,以下简称“惠博普有限”)董事长、总经理;2009年9月至2015年3月担任公司董事长、总经理职务,2015年3月至今担任华油惠博普科技股份有限公司董事长。
黄瑜先生:中国国籍,1964年出生,西南石油大学工学硕士研究生和清华大学高级管理硕士研究生学历,拥有高级工程师和教授级高级经济师职称。曾在中原油田、中国石油天然气勘探开发公司、香港保利达资源有限公司工作,历任中原油田研究院室主任、中原油田国际合作处处长、中国石油天然气勘探开发公司总经济师、香港保利达资源有限公司行政总裁等职务。现任Petro-BrightHoldingsLimited董事、总经理,瀚森能源控股有限公司总裁。
肖荣先生:中国国籍,1963年出生,本科学历,油气集输高级工程师;1981年至1989年在河南油田设计院工作,1989年至2001年1月在中国石化集团河南石油勘探局勘察设计研究院工作,先后担任工艺室主任、院副总工程师、院长助理等职;2001年7月起历任惠博普有限董事、副总经理;自2009年9月华油惠博普科技股份有限公司成立至今,担任华油惠博普科技股份有限公司董事、副总经理。
李悦先生:中国国籍,1975年出生,经济学博士,应用经济学博士后。历任北京大学光华管理学院博士后研究员,北京大学软件与微电子学院金融信息工程系副教授,兰州商学院校长助理(挂职),光大金控投资控股有限公司投资总监,光大滨海产业投资管理有限公司筹备组组长,青海藏格投资有限公司副总经理,格尔木藏格钾肥股份有限公司董事会秘书。现任北京京通易购电子商务有限公司董事、总裁,中文天地出版传媒股份有限公司独立董事,河南瑞贝卡发制品股份有限公司独立董事,江中药业股份有限公司独立董事,公司独立董事。
张中炜先生,中国国籍,1976年出生,硕士研究生学历,经济师。曾就职于中国石化河南油田职工大学、河南油田经济研究所、安东石油技术集团有限公司,2008年起到惠博普有限工作,曾任惠博普有限总裁助理兼总裁办主任。2009年9月起担任华油惠博普科技股份有限公司董事会秘书,2009年11月起担任华油惠博普科技股份有限公司副总经理。
罗炜,男,1975年4月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于美国匹兹堡大学会计学专业,博士研究生学历,副教授。1999年8月至2000年7月任中南财经大学会计学院助教;2005年8月至今历任北京大学光华管理学院会计系助理教授、副教授;2015年7月至今,任新晨科技股份有限公司独立董事。
王全先生:中国国籍,1962年出生,本科学历,历任中国石化集团河南石油勘探局勘察设计研究院工程师、高级工程师、副总工程师、副院长等职,上海纽福克斯汽车配件有限公司管理部经理。1994年荣获孙越崎科技教育基金青年科技奖。2003年6月到北京华油惠博普科技有限公司(华油惠博普科技股份有限公司的前身,以下简称“惠博普有限”)工作,历任董事、副总经理等职,2008年9月起担任惠博普有限监事,2009年8月起担任华油惠博普科技股份有限公司监事会主席。
王毅刚先生:中国国籍,1966年出生,本科学历,自动化仪表高级工程师。1989年参加工作,曾任河南油田采油二厂仪表自动化工程师,中国石化集团河南石油勘探局勘察设计研究院仪表自动化工程师、高级工程师等职。2001年8月起到惠博普有限工作,历任工控部经理、设计所副所长等职,现任华油惠博普科技股份有限公司油气工程事业部经理。2009年8月起担任华油惠博普科技股份有限公司监事。
杨辉先生:中国国籍,1974年出生,毕业于中国地质大学经贸英语专业,曾就读对外经贸大学国际贸易专业,研究生。曾在中国石化集团华北石油局从事煤层气经营管理工作,2006年起在北京华油惠博普科技有限公司(华油惠博普科技股份有限公司的前身)工作,从事公司主营产品的投标及管理工作,历任投标经理,部门主管,油气工程事业部副经理,现任华油惠博普科技股份有限公司投标管理部经理。
张海汀先生,中国国籍,1967年出生,本科学历,高级工程师。曾就职于中国石化河南油田技工学校、中国石化集团河南石油勘探局勘察设计研究院,2003年起到惠博普有限工作,曾任惠博普有限设计所所长,2009年9月起担任华油惠博普科技股份有限公司总经理助理。
金岗先生,中国国籍,1961年出生,高级管理人员工商管理硕士,1996年至1999年在中油燃料油公司工作;2000年至2014年担任北京中加诚信管道技术有限公司总经理;2015年3月起任华油惠博普科技股份有限公司副总经理。
郭金辉先生,中国国籍,1970年出生,毕业于石油大学(华东)勘察地球物理专业,本科学历。曾先后在吉林油田驻京办事处、中国石化北京设计院、中恒联创(北京)科技有限公司工作,2010年1月起到华油惠博普科技股份有限公司工作,担任市场部经理,2011年3月起担任华油惠博普科技股份有限公司副总经理。
孙河生先生,中国国籍,1966年出生,毕业于西北建筑工程学院环境工程专业,本科学历,给排水高级工程师。曾在中国石化河南油田设计院从事给排水设计工作。2000年2月起到惠博普有限,担任研发中心经理,从事油田地面工程设计及新技术研发工作,有较丰富的工程设计经验与产品开发能力,主持、参与了华油惠博普科技股份有限公司天然气处理、含油污泥处理、油罐清洗等重要产品的开发,获多项国家专利,担任华油惠博普科技股份有限公司研发中心经理,2013年2月起担任华油惠博普科技股份有限公司总经理助理。
王顺安先生,中国国籍,1961年出生,本科学历。曾先后在河南油田研究院,河南油田广东石油贸易公司,武汉神龙汽车有限公司,法国雪铁龙汽车公司北京代表处,法国标致雪铁龙(中国)汽车贸易有限公司,法国标致雪铁龙汽车公司上海研发中心工作。2011年3月起到华油惠博普科技股份有限公司工作,担任营销中心副总监,2013年2月起担任华油惠博普科技股份有限公司副总经理。
杨军:男,1979年1月23日出生,中共党员,企业管理硕士,中国注册会计师,无境外永久居留权。2006年6月至2012年4月任德勤华永会计师事务所审计部经理;2012年4月至今任三七互娱(上海)科技有限公司CFO。2015年1月20起任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司董事、副总经理。现为芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第四届董事会董事、副总经理。
吴卫红:女,汉族,1968年10月14日出生,大专,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员。2007年10月至2010年11月,任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司第一届董事会董事、财务负责人;2010年11月至2012年1月,任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司第二届董事会副董事长、常务副总(期间2011年8月17日-2012年1月14日曾担任第二届董事会秘书);2013年1月至2014年1月,任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司第二届董事会副董事长、总经理。现任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第三届董事会董事。
尹斌:男,汉族,1972年1月5日出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于湖南大学,经济学博士。2006年10月至2009年3月任深圳市创新投资集团部门经理;2009年3月至2010年12月任深圳市新锐投资有限公司董事长;2010年12月至今担任深圳市嵘昌投资有限公司总经理。2014年1月5日起担任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
朱宁:女,汉族,1975年5月25日出生,中国国籍,无境外永久居留权。分别获得英国格拉斯哥大学(UniversityofGlasgow)国际商法硕士学位、北京大学法律学士学位、延安大学文学学士学位,中国人民大学证券法博士在读。1999年4月至2012年12月任职于广东广大律师事务所,2002年6月成为该所合伙人,2008年5月至2012年12月担任该所北京分所负责人;2012年12月加入北京卓纬律师事务所;现为北京卓纬律师事务所管理合伙人、芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
陈建林:男,汉族,1979年4月21日出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士。2009年7月至今在广东财经大学会计学院工作,历任讲师、副教授、教授,现为广东财经大学会计学院财务管理系副主任,硕士生导师,广东财经大学会计与资本市场研究中心主任,2015年被选拔为财政部全国会计领军(后备)人才(学术类)。2016年5月13日起担任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
张云:男,汉族,1970年10月11日出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,本科学历。1995年7月参加工作,历任安徽师范大学教师、安徽铭诚律师事务所律师、副主任、主任。2007年10月起任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第一届董事会董事会秘书,2008年5月起任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第一届董事会董事,2010年11月至2011年6月任公司第二届董事会董事、董事会秘书,2012年1月至今担任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司董事会秘书、副总经理,并自2016年5月13日起担任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司董事。现任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第四届董事会董事、副总经理。
吴卫东:男,汉族,1971年9月19日出生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA,中共党员。2007年10月至2010年11月,任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司第一届董事会副董事长、总经理;2010年11月至2012年1月,任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司董事、总经理;2012年1月2014年1月,任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司第二届董事会董事长。现任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第三届董事会董事长。
倪宁:男,汉族,1952年10月13日出生,中国国籍,无境外永久居留权。中国人民大学教授、博士生导师,中共党员。1983年7月毕业于中国人民大学并留校任教至2014年8月,历任助教、讲师、副教授、教授、新闻学院执行院长。2014年1月5日起担任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
李卫伟:男,1977年11月11日出生,中共党员,长江商学院EMBA,无境外永久居留权。2000年8月起先后就职于深圳专家网络科技有限公司、深圳权智信息科技有限公司、北京新浪互联信息服务有限公司、广州海岩网络科技有限公司。2011年10月至2015年3月18日任三七互娱(上海)科技有限公司执行董事兼总经理。现任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第三届董事会副董事长、总经理。
程琳:女,汉族,1982年7月11日出生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学岭南学院EMBA在读。2011年至2016年任三七互娱(上海)科技有限公司公共事务总监。现任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第三届监事会股东代表监事。
黄根生:2004年8月至今在芜湖顺荣汽车部件股份有限公司工作;2010年11月至2014年1月任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司第二届监事会主席;现任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第三届监事会主席。
刘峰咏,女,汉族,1977年4月13日出生,中国国籍,无境外永久居留权。大学学历,中共党员。2000年7月至2005年9月,任广州珠江钢琴集团有限责任公司法务专员;2005年11月至2012年8月,任广州滚石移动网络科技有限公司法务主任;2012年8月至今,任上海三七玩网络科技有限公司法务经理。现任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司第三届监事会监事、三七互娱(上海)科技有限公司法务经理。
叶威:男,1983年12月出生,中共党员,本科学历,中国注册会计师。无境外永久居留权。2006年8月至2013年7月任安永会计师事务所广州分所审计经理,2013年7月至2015年3月任三七互娱(上海)科技有限公司财务总监,2015年3月30日至2016年3月31日任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司财务总监,2016年10月12日起任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司财务总监。现任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司财务总监兼董事会秘书。
罗旭:男,1980年4月22日出生,中国国籍,无境外永久居留权,长江商学院EMBA在读。2005年9月起先后就职于广州市鸿联九五信息产业有限公司、广州浩动网络科技有限公司、广州市聚诚计算机技术服务有限公司。2012年1月至今,任三七互娱(上海)科技有限公司高级副总裁。现任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司副总经理。
齐继峰:2008年11月至2010年5月,历任DPL集团(震宇〈芜湖〉实业有限公司)PE部项目经理、生产部经理;2010年5月至2011年11月,历任芜湖宏明、杭州宏明塑料制品有限公司副总经理;2011年12月至2013年1月,任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司项目部负责人;2013年1月至今任芜湖顺荣汽车部件股份有限公司常务副总经理。现任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司常务副总经理。
黄然:男,1969年10月出生于中国,加拿大国籍。毕业于西北工业大学飞行器制造工程系,本科。2007年至2010年就职于扬州亚普汽车部件有限公司,任研发中心总监;2011年3月起任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司副总经理;现任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司副总经理。
姜正顺:男,汉族,1970年12月22日出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科,中共党员。最近五年任职于芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司,历任生产部部长、总经理助理、副总经理、董事。现任芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司副总经理。
邓顶亮先生:1969年出生,中国国籍,无境外居留权,经济师,中共党员,本科学历。1992年参加工作,历任安徽省农资公司办公室副主任、安徽辉隆农资集团有限公司市场部副经理,安徽甘宁农资股份有限公司副总经理,安徽辉隆集团泰源农资有限公司常务副总经理,安徽辉隆农资集团有限公司工业肥部副总经理,安徽辉隆农资集团股份有限公司办公室主任、总经理助理。现任安徽辉隆农资集团股份有限公司董事、董事会秘书。
木利民,男,1959年出生,中国国籍,中共党员,本科学历。历任安徽省财政厅科长、处长;安徽省信托投资公司副总经理;联合证券公司高管;深圳熙联投资公司董事长;亚洲证券有限公司常务副总裁;广东银瑞投资管理有限公司总裁。现任安徽省凤形耐磨材料股份有限公司独立董事、安徽辉隆农资集团股份有限公司独立董事,并担任广东森阳银瑞投资管理有限公司执行总裁。
曹斌先生:1964年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,经济师,本科学历。1986年参加工作,历任安徽省供销社人事教育处副处长、处长,安徽省桐城市市委常委、副市长(挂职),安徽新力投资有限公司监事会主席,安徽德信融资担保有限公司监事,合肥德善小额贷款股份有限公司董事,省供销社人事教育处处长。现任安徽省供销社副巡视员,安徽茶叶进出口有限公司监事会主席,安徽辉隆农资集团股份有限公司董事。
李永东先生:1964年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,本科学历,经济师。1985年参加工作,历任安徽省农资公司总经理办公室主任、总经理助理、副总经理,安徽辉隆农资集团股份有限公司党委书记、董事长、总经理,安徽德信担保有限公司董事长,安徽新力投资有限公司董事长,安徽辉隆集团瑞美福农化有限公司董事,安徽辉隆阔海农产品有限公司董事,益海嘉里(安徽)粮油工业有限公司董事,安徽辉隆置业发展有限公司董事,安徽德信融资担保有限公司董事。现任安徽辉隆农资集团股份有限公司党委书记、董事长、总经理,中国农资流通协会副会长,安徽省农资流通协会会长,安徽盐湖辉隆南方贸易有限公司董事。
汪斌先生:1967年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,本科学历。1990年参加工作,历任安徽省供销社办公室副主任科员、主任科员、办公室副主任、机关党委专职副书记。现任安徽省供销社办公室主任,安徽辉隆农资集团股份有限公司董事。
杨昌辉女士:中国国籍,未拥有境外永久居留权,1974年生,博士研究生。曾任合肥工业大学管理学院会计系助教、讲师,现任合肥工业大学管理学院会计系会计学专业副教授。
李锐女士:1966年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历。1979年参加工作,历任巢湖市化轻总公司塑料分公司副经理、经理,巢湖市化轻总公司总经理助理、副总经理,巢湖甘宁农资公司总经理,安徽甘宁农资公司常务副总经理、总经理,安徽辉隆农资集团有限公司工业肥部经理、安徽辉隆农资集团有限公司总经理助理、吉林市辉隆肥业有限公司董事长。现任安徽辉隆农资集团股份有限公司董事、副总经理,安徽辉隆集团东华农资有限责任公司董事长,安徽盐湖辉隆南方贸易有限公司董事兼总经理。
张华平先生:1974年出生,中国国籍,本科学历,2001年取得律师执业证书。现为安徽辉隆农资集团股份有限公司董事,安徽巨铭律师事务所专职律师,中华全国律师协会会员。
魏翔先生:1965年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,经济师,本科学历。1987年参加工作,历任安徽省农资公司财会科副科长、农药二部副经理,安徽宣城徽农农资有限公司总经理,安徽省农资公司财会科科长,安徽辉隆农资集团有限公司财务部经理、总经理助理,安徽蚌埠泰源农资有限公司董事长,合肥德善小额贷款股份有限公司董事,安徽德润融资租赁股份有限公司董事,安徽省瑞丰化肥贸易有限公司董事,安徽辉隆农业开发有限责任公司董事长,安徽辉隆农资集团农业科技有限公司董事长。现任安徽辉隆农资集团股份有限公司董事、副总经理、财务负责人。
郭毅女士:1981年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,硕士学位。2004年参加工作,历任安徽辉隆集团瑞丰化肥有限公司总经理助理,副总经理,安徽辉隆农资集团股份有限公司进出口事业部常务副总经理,国际事业一部常务副总经理。现任安徽辉隆农资集团股份有限公司国际事业一部总经理。
黄勇先生:1962年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,高级经济师,研究生学历。1984年参加工作,历任安徽省农资公司科技服务部经理、化肥进口部经理、进出口部经理,安徽辉隆农资集团有限公司总经理助理、副总经理,安徽省瑞丰化肥贸易有限公司董事长,安徽辉隆集团皖淮农资有限责任公司董事长、安徽辉隆集团新安农资有限公司董事长,瑞美丰有限公司董事长,陕西辉隆农资有限公司董事长,海南省农业生产资料集团有限公司副董事长,广东辉隆农资有限公司董事长,安徽辉隆集团瑞丰化肥有限公司董事。现任安徽辉隆农资集团股份有限公司副总经理。
李焕先生:1980年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,本科学历。2003年参加工作,历任安徽庐江普农电器行政主管,安徽新华电脑学院行政人员,合肥市财会成人中专学校行政人员,安徽省供销社办公室科员、副主任科员。现任安徽辉隆农资集团股份有限公司监事,安徽省供销社办公室主任科员。
王中天先生:1978年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,本科学历。2000年参加工作,历任安徽省农资公司财务科职员,安徽辉隆农资集团股份有限公司工业肥事业部总经理助理、副总经理,陕西辉隆农资有限公司董事长。现任安徽辉隆农资集团股份有限公司总经理助理、工业肥事业部总经理,安徽辉隆集团新力化工有限公司董事。
刘贵华先生:1969年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,本科学历。1995年参加工作,历任巢湖市政府驻西北办事处工作人员,巢湖市兰星实业总公司办事员、副经理、经理、法定代表人,巢湖市巢宁农资有限公司总经理、董事长,安徽辉隆集团泰吉农资有限公司、安徽辉隆集团皖江农资有限公司总经理助理、副总经理、常务副总经理,湖北辉隆农资有限责任公司董事长,湖南辉隆农资有限责任公司董事长,安徽辉隆集团新安农资有限公司董事长,安徽辉隆集团农资连锁有限责任公司常务副总经理、总经理。现任安徽辉隆农资集团股份有限公司总经理助理,安徽辉隆集团农资连锁有限责任公司董事长,吉林辉隆肥业有限责任公司董事长,安徽辉隆集团五禾生态肥业总经理、董事长。
程金华先生:1966年出生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,农艺师。1991年参加工作,历任和县植保站技术干部,美国FMC公司农品部高级市场代表,德国巴斯夫(BASF)公司植保部省区经理,安徽辉隆集团瑞美福农化有限公司副总经理,安徽辉隆瑞美福农化集团有限公司总经理。现任安徽辉隆农资集团股份有限公司总经理助理,安徽辉隆瑞美福农化集团有限公司董事长。
徐景明,男,出生于1972年,中国国籍,无境外永久居留权。硕士研究生学历。1993年毕业于中国科学技术大学,获得工程热物理大专学位;2001年毕业于中国科学技术大学,获工商管理硕士学位。1993年至1998年,任安徽高科技市场拓展有限公司部门经理;2001年至2016年,历任科大讯飞股份有限公司总裁办主任兼人力资源总监、副总裁兼董事会秘书;2016年至今,任安徽省信息产业投资公司董事长、安徽讯飞产业投资有限责任公司董事长。现任发行人独立董事。
周学民先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年8月出生,大学本科,中国注册会计师、注册造价工程师、资深执业会员。历任安徽永诚会计师事务所主任会计师、所长。现任天职国际会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、副主任会计师、安徽分所所长,安徽省注册会计师协会常务理事、自律委员会委员,安徽安德利百货股份有限公司、奇瑞徽银汽车金融股份有限公司、惠而浦(中国)股份有限公司、科大国创软件股份有限公司独立董事。
陈先保先生,中国国籍,无境外永久居留权,1959年5月生,研究生学历。陈先保先生为安徽省工商联副主席、合肥市工商联主席、中国食品工业协会坚果炒货专业委员会会长,并获得了全国劳动模范、安徽省劳动模范、合肥市劳动模范等多项荣誉称号,在《食品科学》、《粮油食品科技》、《创新与思考》等杂志上发表多篇论文。1982年7月-1995年5月在安徽省糖业烟酒公司工作,曾先后担任副科长、技术开发部主任、科长等职;1998年2月-2001年8月任合肥华泰食品有限责任公司董事长、总经理;2001年8月-2006年10月任合肥华泰食品有限责任公司董事长、总经理,安洽公司董事长、总经理;2006年10月-2007年6月任华泰集团董事长、总经理;安洽公司董事长、总经理;2007年6月-2008年6月任华泰集团董事长、总经理;安洽公司董事长;2008年6月-2011年7月任华泰集团董事长、总经理;洽洽食品董事长;2011年7月-2013年1月任华泰集团董事长,洽洽食品董事长、总经理;2013年1月-2015年8月任华泰集团董事长,洽洽食品董事长;2015年8月至今任洽洽食品股份有限公司董事长,总经理,华泰集团董事长。
陈俊先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年9月生,大学学历,中国注册会计师,高级会计师。1993年9月-1998年7月任合肥橡塑总厂财务部主办会计;1998年7月-2003年9月先后任安徽国祯能源集团国祯热电控股公司财务总监、亳州热电公司财务总监、安徽生物药业公司财务总监;2003年9月-2008年6月任安徽洽洽食品有限公司财务经理;2008年6月-2013年1月先后任公司财务经理、财务副总监;现任洽洽食品股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书。
陈冬梅女士,中国国籍,无境外永久居留权,1972年1月生,大学学历,高级经济师。1998年2月-2001年8月任合肥华泰食品有限责任公司财务部经理;2001年8月-2008年6月先后任安洽公司财务部经理、财务副总监、财务总监、董事;2008年6月-2013年1月任洽洽食品董事、副总经理、财务总监;现任洽洽食品股份有限公司董事。
喻荣虎先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年4月出生,安徽大学法律系法学专业毕业,大学本科学历。曾担任多家上市公司首发、收购、重大资产重组及再融资发行人律师。现任安徽天禾律师事务所高级合伙人、合肥常青机械股份有限公司独立董事、华安证券股份有限公司内核委员。
陈奇女士,中国国籍,无境外永久居留权,1985年6月出生,2009年毕业于加拿大曼尼托巴大学,本科,文学学士学位经济学专业,商学学士学位金融专业。2009年9月-2011年1月任职于加拿大皇家保险公司,保险理财顾问;2011年4月-2012年12月任职于北京加华伟业资本管理有限公司,担任投资经理、合伙人;2013年1月-2014年9月任安徽华元金融集团总裁助理、副总裁,分管投资和资管业务;现任合肥华泰集团股份有限公司副董事长、公司董事。
张婷婷女士:1979年7月生,中国国籍,研究生学历。自2004年10月起就职于公司总裁办,2012年7月-2013年10月任公司证券事务代表,现任洽洽食品股份有限公司人力资源总部总监。
宋玉环女士:中国国籍,无境外永久居留权,1974年11月生,研究生学历。2003年6月至2013年4月先后任合肥华泰集团股份有限公司子公司财务总管、集团财务经理、财务总监、投资总监、审计总监等职务,目前担任合肥华泰集团股份有限公司总裁助理、公司监事会主席。
王树红女士,女,1968年12月生,安徽工商管理学院毕业,研究生学历。2006年6月至2010年7月先后任洽洽食品股份有限公司仓储部经理、生产总部经理、采购总部经理,2010年8月至2012年9月担任洽洽食品股份有限公司审计总部经理、监事,2012年9月至今担任洽洽食品股份有限公司审计总部总经理、监事。
李小璐女士,中国国籍,无境外永久居留权,1982年4月生,大学学历,MBA在读,会计师。2012年4月-2015年12月任公司供应链总部财务经理、国葵事业部财务经理;2016年起任职公司财务总部副总监。
陈昌军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年11月生,大学学历,厦门大学EMBA。2002-2015年任公司产品主管、产品经理、市场总监、采购总监;2015年至今任洽洽食品股份有限公司国葵事业部总经理。
应伟先生,独立非执行董事,亦为审核委员会、薪酬委员会及提名委员会成员,持有旧金山大学工商管理硕士学位及浙江工商大学(前称杭州商学院)经济学学士学位,并为中国注册会计师协会之非执业会员。于一九八九年至二零零七年的十八年间,应先生于华润纺织(集团)有限公司工作,历任执行董事及副总裁。应先生亦由二零零七年至二零零九年期间,出任中国水务集团有限公司(联交所股份代号:855)之副总裁,负责并购业务及财务管理,以及于二零零八年七月二十一日至二零零九年七月三十日期间,出任中国植物开发控股有限公司(现更名为中国水务地产集团有限公司)(联交所股份代号:2349)之执行董事及总裁。应先生现任鼎辉投资之运营合伙人及恒天恒天立信工业有限公司(原名‘恒天立信工业有限公司’)联交所股份代号:641)之独立非执行董事。于2013年8月9日，获任为新焦点汽车技术控股有限公司非执行董事。应先生亦曾出任中国公共采购有限公司（一间于香港联合交易所有限公司上市之公司，股份代号：1094）之独立非执行董事。于2014年8月30日委任为新焦点汽车技术控股有限公司主席。应伟先生已获委任为福田实业(集团)有限公司之独立非执行董事、主席及提名委员会成员,由2015年1月1日起生效。于2016年12月19日获委任为中升集团控股有限公司独立非执行董事。
张永烨先生,1977年1月出生,中国国籍。1999年毕业于上海交通大学管理学院,获经济学学士学位。张永烨先生为中国注册会计师及英国特许公认会计师。现任上海诺德会计师事务所有限公司合伙人。
胡建绩,男,1947年出生,中国国籍;大学本科,中共党员。历任复旦大学经济管理系常务副系主任,复旦大学管理学院院长助理。现任上海金枫酒业股份有限公司独立董事,复旦大学管理学院教授、博士生导师;曾任复旦大学产业经济学系副系主任,经济管理研究所副所长,产业经济学研究所副所长,管理学院教授评议会主席等职务。2007年4月,胡建绩先生取得上海证券交易所颁发的上市公司独立董事任职资格证书。
屈发兵,男,1974年12月出生,中国国籍;1997年毕业于复旦大学管理学院。屈发兵先生自2008年1月起至今,担任上海巨人网络科技有限公司战略发展中心高级总监、总裁办公室总监。加入巨人集团前,屈发兵先生曾于2001年至2007年担任青岛健特生物投资股份有限公司的监事会主席,于1997年至2000年担任光大证券有限公司投资银行四部总经理助理等职务。
史玉柱,男,1962年9月出生,中国国籍;史先生于1984年获得浙江大学数学学士学位,以及于1990年深圳大学软件科学研究生毕业;是巨人网络的创始人,现任上海巨人网络科技有限公司董事长,并同时担任中国民生投资股份有限公司副董事长。史玉柱曾赢得1994年度“中国十大改革风云人物”,2001年“CCTV中国经济年度人物”和2002年“中国优秀民营科技企业家”和“香港紫荆花杯杰出企业家”称号。
刘伟,女,1968年1月出生,中国国籍;1990年毕业于南开大学,获汉语言文学、社会学双学位;2006年获中欧国际工商学院高级工商管理硕士学位。刘伟现任上海巨人网络科技有限公司的总经理和董事。加入巨人网络前,刘伟曾先后担任上海黄金搭档生物科技有限公司总经理、上海健特生物科技有限公司总经理等职位。
龚焱,男,1973年出生,美国国籍;湖南大学工学学士,浙江大学工商管理硕士,美国威斯康星大学管理专业博士。曾执教于美国加州大学,现执教于中欧国际工商学院,为EMBA,MBA及中欧新生代创业领袖成长营学员教授创业管理及商业模式创新,同时为华为公司等多家跨国企业提供内部培训及管理咨询服务。龚焱先生研究主要发表在《管理学会评论》、《技术转化杂志》、《组织惯例手册》、《创业研究前沿》,其2008年、2013年和2014年的学术论文获选国际管理研究院(AcademyofManagement)最佳论文集。在美国执教加州大学期间,龚焱先生曾担任多家高科技创业公司的顾问委员会成员,并作为联合发起人创立美中创新与创业研究院。2014年8月,龚焱先生取得深圳证券交易所独立董事资格证书。
袁兵,男,1968年出生,香港特别行政区永久居民;于1990年毕业于南京大学,取得英美文学学士学位,并于1993年获耶鲁大学国际关系硕士学位,1998年获耶鲁大学法学博士学位。袁兵于2009年4月加入弘毅投资至今,负责弘毅投资的PE业务的管理。加入弘毅投资之前,袁兵先后曾担任摩根士丹利直接投资部董事总经理、摩根士丹利中国企业融资业务董事总经理、瑞士信贷第一波士顿副总裁等职务。
朱永明,男,1973年出生,中国国籍;于1997年获得黑龙江商学院会计学大专学历,持有国际注册内部审计师资格和国际注册信息系统审计师证书。朱永明现任上海巨人网络科技有限公司副总经理。2006年加入巨人网络前,朱永明曾担任上海健特生物科技有限公司财务部长助理等职务。
吴明红,男,中国国籍,1969年出生;1987年10月至1990年10月曾在中华人民共和国解放军服役,并于2010年于中国人民解放军炮兵学院行政管理专业本科毕业,中国共产党员。吴明红自2004年11月起担任上海巨人网络科技有限公司保安主管。加入巨人网络前,吴明红曾先后在上海健特生物科技有限公司、上海黄金搭档生物科技有限公司、安徽双龙石榴酒有限公司任职。
任广露,男,1972年出生;1995年毕业于上海交通大学管理学院,获经济学学士学位,全科通过中国会计师全国统一考试。任广露自2004年加入巨人集团,现任上海巨人网络科技有限公司财务总监。
涂振连先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年生,研究生学历,注册会计师/注册资产评估师。曾任天健光华会计师事务所江苏分所管理合伙人,天健正信会计师事务所南京分所管理合伙人。现任致同会计师事务所(特殊普通合伙)南京分所管理合伙人、致同会计师事务所(特殊普通合伙)管委会成员,江苏亚威机床股份有限公司独立董事、江苏雅百特科技股份有限公司独立董事、南京德邦金属装备工程股份有限公司独立董事。
吉素琴女士,中国国籍,无永久境外居留权,1952年生,大学本科学历,高级会计师。曾任江苏亚威机床有限公司董事长兼党委书记。现任江苏亚威机床股份有限公司董事长、党委书记,江苏亚威科技投资有限公司执行董事兼总经理,亚威徕斯机器人制造(江苏)有限公司董事长,江苏亚威爱颇特锻压机床有限公司执行董事,SMD欧洲销售公司董事长,日清纺亚威精密机器(江苏)有限公司董事。
施金霞女士,中国国籍,无永久境外居留权,1965年生,大专学历,高级会计师。曾任江苏亚威机床有限公司董事、副总经理。现任江苏亚威机床股份有限公司董事、副总经理、财务负责人,江苏南高智能装备创新中心有限公司董事。
孙峰先生,中国国籍,无永久境外居留权。1983年生,研究生学历。曾任和君集团董事长助理、和君资本投资总监、和君集团合伙人。现任和君资本资深合伙人、沣盈资产管理有限公司董事长。
潘恩海先生,中国国籍,无永久境外居留权,1969年生,大学本科学历,高级工程师。曾任江苏亚威机床股份有限公司副总经理兼卷板事业部总经理。现任江苏亚威机床股份有限公司董事、副总经理兼营销中心总经理,江苏亚威赛力玛锻压机械有限公司董事长。
楼佩煌先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年生,研究生学历。曾任南京航空航天大学科技部部长、教授,南京航空航天大学金城学院院长、教授。现任南京航空航天大学机电学院教授,江苏省金属板材料加工设备工程技术研究中心副主任,江苏省物流自动化工程研究中心副主任,江苏省航空航天学会副理事长,江苏亚威机床股份有限公司独立董事。
冷志斌先生,中国国籍,无永久境外居留权,1969年生,研究生学历,研究员级高级工程师。曾任江苏亚威机床有限公司副董事长、总经理兼技术中心主任。现任江苏亚威机床股份有限公司副董事长、总经理、党委副书记,江苏亚威创科源激光装备有限公司执行董事,亚威徕斯机器人制造(江苏)有限公司董事,江苏亚威爱颇特锻压机床有限公司总经理,江苏亚威赛力玛锻压机械有限公司董事,江苏南高智能装备创新中心有限公司董事、总经理。
朱鹏程先生,中国国籍,无永久境外居留权。1968年生,大学本科学历,工程师。曾任江苏亚威机床股份有限公司副总经理兼销售公司总经理。现任江苏亚威机床股份有限公司副总经理兼激光装备事业部总经理,同高先进制造科技(太仓)有限公司董事。
吴建斌先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年生,博士学历。曾任南京大学法律系助教、讲师、副教授,日本大阪大学法学部特邀研究员,南京大学商学院副教授、教授、博士研究生导师;现任南京大学法学院教授、博士研究生导师,南京大学人文社会科学高级研究院兼职研究员。兼任江苏天豪律师事务所律师;上海国际经济贸易仲裁委员会仲裁员;南京(镇江、扬州、南通、淮安)仲裁委员会仲裁员;江苏亚威机床股份有限公司独立董事、天泽信息产业股份有限公司独立董事、红宝丽集团股份有限公司独立董事
吴康朋,男,1977年2月出生,大专学历。曾任江苏亚威机床股份有限公司卷板机械事业部加工调度员,钣金装备事业部精加工调度员。现任江苏亚威机床股份有限公司生产加工中心精加工调度员。
朱蔚女士,中国国籍,无永久境外居留权。1963年出生,大专学历,高级工程师。曾任江苏亚威机床股份有限公司卷板机械事业部技术部副部长,现任江苏亚威机床股份有限公司监事、卷板机械事业部技术部技术主管。
周家智先生,中国国籍,无永久境外居留权。1958年生,大学本科学历,研究员级高级工程师。曾任江苏亚威机床有限公司董事、副总经理,江苏亚威机床股份有限公司董事。现任江苏亚威机床股份有限公司监事会主席兼总工艺师,江苏亚威爱颇特锻压机床有限公司监事,江苏亚威赛力玛锻压机械有限公司监事,亚威徕斯机器人制造(江苏)有限公司监事。
谢彦森先生,中国国籍,无永久境外居留权,1967年生,大学本科学历,会计师。曾任江苏亚威机床有限公司财务物资部部长、江苏亚威机床股份有限公司人力资源行政部部长。现任江苏亚威机床股份有限公司董事会秘书、证券部部长,扬州市科创投资有限公司董事,日清纺亚威精密机器(江苏)有限公司监事。
张凌先生,中国国籍,无永久境外居留权,1985年生,大学本科学历。曾在北京和君咨询有限公司任职,现任和君沣盈资产管理有限公司董事、江苏亚威机床股份有限公司副总经理。
王峻先生,公司副总经理,中国公民,无永久境外居留权。1962年生,硕士研究生学历,高级工程师。曾任江苏亚威机床有限公司副总经理兼品质保障部部长、计划采购部部长。现任江苏亚威机床股份有限公司副总经理兼生产加工中心总经理。
夏敏仁先生:中国国籍,无永久境外居留权,1969年12月出生,博士后研究生。2008年至今在中信建投证券股份有限公司任职。
史万福先生:中国国籍,无永久境外居留权,1965年1月出生,大学学历,高级经济师。1991年至1994年任洛阳市偃师县通达电料厂厂长;1995年至2002年任洛阳市通达电缆厂厂长;2002年3月至2007年12月,担任河南通达电缆有限公司执行董事、经理;2007年12月至2010年12月任河南通达电缆股份有限公司董事长;2010年12月至今任河南通达电缆股份有限公司董事长。史万福先生兼任河南省偃师市工商业联合会副主席、偃师市第十三届人大代表、洛阳市政协第十一届委员会委员,并曾先后获得“洛阳市首届‘百佳’民营科技实业家”、“第二届河南省优秀民营科技实业家”、“河南省优秀民营企业家”、“洛阳市劳动模范”等荣誉和称号。
王超先生:中国国籍,无永久境外居留权,1977年10月出生,硕士研究生,主任律师,政协郑州市金水区九届委员,郑州仲裁委仲裁员,中国民主促进会会员。并任中国民主促进会河南省委员会法律工作委员会委员、经济界联谊会委员、郑州市律协惠济区工作委员会副主任等职。现任河南亮辅律师事务所主任律师。
李宏伟先生,1967年出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生,正高级会计师。曾任河南神火铝电有限公司财务部长、总会计师、副总经理、华铝工业投资有限公司总会计师、公司下属铝业公司总会计师、煤业公司总会计师、公司财务部长、副总会计师等职。现任河南神火煤电股份有限公司副总经理、董事会秘书,兼任河南通达电缆股份有限公司独立董事。
曲洪普先生:中国国籍,无永久境外居留权,1968年10月出生,大学学历,高级工程师。1991年至2002年先后任洛阳市偃师县通达电料厂技术员、洛阳市通达电缆厂工程师;2002年3月至2006年担任河南通达电缆有限公司部门经理;2007年年初至2007年12月整体变更设立股份公司期间担任河南通达电缆有限公司副总经理;2007年12月至2010年12月任河南通达电缆股份有限公司董事、总经理;2010年12至今任河南通达电缆股份有限公司董事、总经理。
马红菊女士:中国国籍,无永久境外居留权,1966年7月出生,大学学历,高级经济师。1991年至1994年任洛阳市偃师县通达电料厂财务科长;1995年至2002年任洛阳市通达电缆厂财务科长;2002年3月至2007年12月,担任河南通达电缆有限公司财务总监;2007年12月至2010年12月任河南通达电缆股份有限公司副董事长;2008年4月至2010年12月任河南通达电缆股份有限公司财务总监;2010年12月至今任河南通达电缆股份有限公司副董事长、财务总监。马红菊女士曾于2005年被评为“偃师市经济发展女能人”,2006年被评为“双学双比女能手”、“三八红旗手”,2007年被评为“偃师市首届十佳女杰”,2008年被洛阳市评为“巾帼科技致富女状元”并当选为河南省妇女第十一次代表大会代表,2009年被评为洛阳市“三八红旗手”并当选为洛阳市妇女第十二次代表大会代表,2013年当选为河南省第十一届政协委员。
张治中先生:中国国籍,无永久境外居留权,1977年1月出生,大学学历,工程师。2001年10月至2003年2月任河南省易创科技有限公司综合布线系统工程师;2003年8月至2007年12月任河南通达电缆有限公司总经理助理;2007年12月至2009年2月任河南通达电缆股份有限公司总经理助理;2009年2月至2010年12月任河南通达电缆股份有限公司副总经理;2010年12月18日经河南通达电缆股份有限公司第二届董事会第一次会议选举当选为公司副总经理。2007年12月起任河南通达电缆股份有限公司董事会秘书,并于2010年12月18日经公司第二届董事会第一次会议选举获得连任。2013年6月至今担任公司董事。现任河南通达电缆股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
席贤女士:中国国籍,无永久境外居留权,1981年5月出生,大学学历。2003年9月至2004年12月在江西省西山文武学校任教;2005年9月至2007年12月在河南省偃师市史家湾小学任教;2008年2月至今在河南通达电缆股份有限公司办公室工作,历任文员、档案管理员、投标部部长、人力资源部部长,2011年4月至今任河南通达电缆股份有限公司监事。
孙景要先生:中国国籍,无永久境外居留权,1986年1月出生,中专学历。2007年12月至2008年12月在深圳市点击未来科技有限公司任职;2009年1月至2009年12月在洛阳万年硅业有限公司任职;2010年至今在河南通达电缆股份有限公司任职,2013年2月至今任河南通达电缆股份有限公司监事。
蔡晓贤女士:女,中国国籍,无永久境外居留权,1978年出生。2006年10月至2007年12月任河南通达电缆有限公司质检科科长;2007年12月至今历任河南通达电缆股份有限公司质检部部长、办公室主任。2007年12月至今任河南通达电缆股份有限公司监事、2013年2月起任公司第二届监事会主席。2014年3月24日起任公司第三届监事会主席。
闫文鸽女士:中国国籍,无永久境外居留权,1983年9月出生,大学学历,会计师职称。2003年7月至2007年12月任河南通达电缆有限公司会计,2007年12月至2011年6月任河南通达电缆股份有限公司财务部副部长,2011年6月至今任河南通达电缆股份有限公司财务部部长。
任健先生:1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾就职于成都发成汽摩有限公司,现任成都航飞航空机械设备制造有限公司法定代表人兼总经理、通达股份副总经理。
奚妍女士,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级会计师。曾任上海徐家汇商城(集团)有限公司投资管理科科长、投资管理部副部长、部长。现任上海徐家汇商城股份有限公司董事、上海徐家汇商城(集团)有限公司副总经理。
王裕强先生,1955年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生,高级会计师。曾任上海步云胶鞋厂厂长,上海宝山区经济管理委员会综合管理部部长,上海港汇房地产开发有限公司董事长兼总经理,上海恒邦房地产开发有限公司董事长兼总经理,山东恒隆地产有限公司董事长兼总经理,辽宁恒隆地产有限公司总经理,无锡恒隆地产有限公司总经理,协信地产控股有限公司高级副总裁,重庆协信购物中心发展管理有限公司董事总经理,上海协信星光商业投资管理有限公司董事总经理。现任尚嘉国际控股有限公司中国业务董事,上海徐家汇商城股份有限公司独立董事。
金国良先生,1953年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,高级经济师。曾任原上海六百实业有限公司(上海市第六百货商店)经理助理、副经理、总经理、董事长,上海徐家汇商城(集团)有限公司副董事长、总经理,上海徐家汇商城股份有限公司总经理。现任上海徐家汇商城股份有限公司副董事长。
王斌先生,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级经济师。曾任上海徐家汇商城股份有限公司副总经理,上海徐家汇商城股份有限公司六百分公司副总经理。现任上海汇金百货有限公司执行董事、总经理,上海自贸区徐家汇商城实业有限公司执行董事,上海卖科电子商务有限公司董事长,上海徐家汇商城股份有限公司董事、总经理。
周忠祺先生,1958年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历。曾任联华超市股份有限公司财务总监、董事会秘书、执行董事,百联集团置业有限公司财务总监,百联集团资产经营管理有限公司财务总监,华联集团资产托管有限公司董事长。现任上海商投实业投资控股有限公司财务总监,上海市商业投资(集团)有限公司财务总监,上海复旦科技产业控股有限公司董事。
黄立波先生,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。曾任徐汇区经济委员会副主任,徐汇区商务委员会副主任,徐汇区枫林街道主任、党工委书记,徐汇区政府办公室主任、徐汇区外事办公室主任、徐汇区法制办公室主任。现任上海徐家汇商城(集团)有限公司党委书记、董事长。
陈启杰:男,1949年出生,中国国籍,无境外居留权,经济学博士。曾任上海财经大学研究生部主任,上海龙头(集团)股份有限公司独立董事。现任上海财经大学教授、博士生导师,环旭电子股份有限公司独立董事,东方国际创业股份有限公司独立董事,上海徐家汇商城股份有限公司独立董事。
戴正坤,男,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,会计师。曾任上海汇金物业管理有限公司董事,上海金硕置业有限公司监事。现任上海汇金百货有限公司监事,上海汇金物业管理有限公司监事,上海汇联商厦有限公司监事,上海汇金百货虹桥有限公司监事,上海金硕置业有限公司董事长,上海自贸区徐家汇商城实业有限公司监事,上海卖科电子商务有限公司监事,上海徐家汇商城股份有限公司董事、财务总监。戴正坤先生于2018年1月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
曹永勤:女,1957年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生,注册会计师。曾任上海交通大学副教授,上海大众(集团)有限公司总经济师。现任上海大众公用(集团)股份有限公司监事会监事长,上海徐家汇商城股份有限公司独立董事。
俞忠勇先生,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,高级会计师。曾任上海徐家汇商城(集团)有限公司财务部会计科科长、财务部部长助理。现任上海徐家汇商城(集团)有限公司财务部部长,上海徐家汇商城股份有限公司监事。
郁嘉亮先生,1960年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级经济师。曾任原上海六百实业有限公司(上海市第六百货商店)针织部主任、襄理、副总经理,上海徐家汇商城股份有限公司六百分公司总经理,上海徐家汇商城股份有限公司董事、副总经理。现任上海徐家汇商城股份有限公司监事会主席。
施婉娣女士,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,会计师。曾任原上海六百实业有限公司(上海市第六百货商店)食品部见习主任、财务部会计、会计课副课长,上海徐家汇商城股份有限公司六百分公司财务部经理。现任上海徐家汇商城股份有限公司内审部经理、职工监事。
孙晏旻先生,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,高级经济师。曾任原上海六百实业有限公司商品部主任,上海汇金百货有限公司商品经营课课长,上海汇联商厦有限公司办公室主任、副总经理。现任上海汇联商厦有限公司董事、总经理。
梁中秋先生,1961年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。曾任原上海六百实业有限公司商场经理、总经理助理、副总经理,上海汇金百货有限公司副总经理。现任上海徐家汇商城股份有限公司副总经理、上海徐家汇商城股份有限公司六百分公司总经理。
钱志明先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生。现任兄弟科技副董事长、江苏兄弟维生素有限公司董事、江西兄弟医药有限公司董事、海宁兄弟皮革有限公司董事长/总经理、海宁兄弟家具有限公司董事、海宁兄弟投资有限公司执行董事/总经理、浙江万阳新能源有限公司董事、浙江明达贸易有限公司监事。
顾菊英女士:中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,大专学历,高级会计师,注册会计师,注册税务师。现任海宁中国皮革城股份有限公司财务总监、济南海宁皮革城有限公司监事、天津海宁皮革城有限公司监事、海宁中国皮革城互联网金融服务有限公司监事、兄弟科技独立董事。
褚国弟先生:中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,本科学历。现任浙江海翔律师事务所合伙人律师、浙江华铁建筑安全科技股份有限公司独立董事、崇左正道能源信息咨询服务股份有限公司独立董事。
钱志达先生:中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,大专学历,高级经济师职称。现任兄弟科技董事长/总裁、江苏兄弟维生素有限公司董事长、江西兄弟医药有限公司董事长、浙江朗吉化工有限公司执行董事、浙江兄弟进出口有限公司执行董事、海宁兄弟皮革有限公司董事、海宁兄弟家具有限公司董事、海宁兄弟投资有限公司监事、海宁兄弟科技投资有限公司执行董事。
沈银元先生:中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,本科学历。现任江西兄弟医药有限公司副总经理。
周中平先生:中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,本科学历,高级工程师。现任兄弟科技董事、技术中心总监、江西兄弟医药有限公司董事。
唐月强先生:副总裁,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,中专学历。曾任兄弟科技物流总监、兄弟科技维生素营销总监、兄弟制药监事、兄弟科技采购中心总监、监事会主席;现任兄弟科技副总裁。
苏为科先生:中国国籍,无境外永久居留权,1961年出生,博士,教授职称,博士生导师、浙江省特级专家。现任绿色制药技术与装备教育部重点实验室主任、浙江省制药重中之重学科负责人、浙江省新药创制科技服务平台负责人、浙江省膜学会副理事长、浙江省药学会药物化学与抗生素专业委员会委员、浙江省化工学会理事、教育部科技委化学化工学部委员、长三角绿色制药协同创新中心执行主任、国家化学原料药合成工程技术研究中心常务副主任、浙江工业大学药学院院长、兄弟科技独立董事、浙江永太科技股份有限公司独立董事、浙江花园生物高科股份有限公司独立董事、浙江海翔药业股份有限公司独立董事。
李健平先生:中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,大专学历,高级经济师、工程师。现任兄弟科技董事/副总裁、江苏兄弟维生素有限公司董事、江西兄弟医药有限公司董事/总经理。
夏德兵先生:中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,大学本科学历,工程师职称,曾任兄弟科技维生素事业部副总经理、皮化事业部生产总监,现任兄弟科技监事会主席、管理中心副总监
严建斌先生:中国国籍,无境外永久居留权,1983年出生,本科学历。现任江苏兄弟维生素有限公司研发经理、江苏兄弟维生素有限公司监事。
钱宇锋先生:中国国籍,无境外永久居留权,1984年出生,本科学历。现任兄弟科技股份有限公司品保部副经理。
张永辉先生:中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,本科学历,会计师。现任兄弟科技财务中心副总监、江苏兄弟维生素有限公司董事/财务负责人、浙江兄弟进出口有限公司监事。
刘清泉女士:中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,本科学历。现任兄弟科技副总裁兼维生素营销总监、江苏兄弟维生素有限公司董事、海宁兄弟科技投资有限公司总经理。
钱柳华女士:中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,大专学历,2011年7月29日取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书(证书号码:2011-2A-484),现任兄弟科技副总裁/董事会秘书,大丰兄弟制药有限公司监事、江西兄弟医药有限公司董事。
江少勇先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,中欧国际工商学院AMP课程毕业。曾任浙江省温州市工商联秘书长、浙江省温州市瓯海区副区长、浙江省温州市政府副秘书长、浙江省温州市安监局长。浙江省青联委员。现任浙江森马服饰股份有限公司女装事业部总经理。
邱光和先生,1951年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师,中共党员,第十二届全国人大代表,浙江省第十一届人大代表,中国服装协会副会长,浙江省服装行业协会副会长、浙江商会副会长、温州市服装商会常务副会长,温州市企业联合会、温州市企业家协会、市工业经济联合会常务副会长,温州市工商联副主席,现任浙江森马服饰股份有限公司董事长,森马集团有限公司董事长,浙江森马生态农业发展有限公司董事长,温州市瓯海恒隆小额贷款股份有限公司董事长,温州森马实业有限公司执行董事。曾先后荣获全国五一劳动奖章、全国劳动模范、全国优秀企业家、第三届全国优秀中国特色社会主义事业建设者、全国“抗震救灾”先进个人、中华慈善突出贡献人物、中国服装行业功勋奖章、浙江省关爱员工优秀企业家、浙江改革30年功勋企业家、温州市功勋企业家等荣誉。
邱坚强先生,1974年出生,中国国籍,拥有香港居留权,大专学历,中欧国际工商学院EMBA在读。温州市瓯海区青年企业家协会副会长,温州市瓯海区政协委员。曾任森马集团有限公司副董事长兼副总经理。现任浙江森马服饰股份有限公司副董事长,上海森马投资有限公司总经理,森马集团有限公司董事,浙江森马生态农业发展有限公司副董事长,上海森马服饰有限公司执行董事,北京森马服饰有限公司执行董事兼总经理,天津森马服饰有限公司执行董事兼总经理,重庆森马服饰有限公司执行董事兼总经理,沈阳森马服饰有限公司执行董事兼总经理,上海巴拉巴拉服饰有限公司董事。
周平凡先生,1968年出生,中国国籍,拥有香港居留权,中欧国际工商学院全球CEO课程毕业。曾任森马集团有限公司总经理。现任浙江森马服饰股份有限公司董事兼总经理,森马集团有限公司董事。
邵飞春先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾任温州中网计算机技术服务有限公司CEO,杭州联中网络有限公司CEO。现任浙江森马电子商务有限公司总经理。
朱伟明,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年10月出生,博士研究生学历,美国纽约州立大学时装学院访问学者,北卡罗纳州立大学纺织学院访问学者,中国服装协会定制专业委员会副主任,浙江省纺织工程学会经管管理专业委员会委员,浙江省高校优秀青年教师,曾任浙江大乐制衣有限公司经理,现任浙江理工大学服装学院副教授,服装品牌研究所执行所长,长期专注研究服装品牌运营管理、时尚经济与商业模式。已取得独立董事资格证书。
郑培敏,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年8月出生,清华大学工学学士、工商管理硕士(MBA)。曾任职于中国人保信托投资公司,中国证券业协会分析师委员会委员,曾任辽宁时代万恒股份有限公司、黑牡丹(集团)股份有限公司、成都博瑞传播股份有限公司、东方电气股份有限公司、彩虹显示器件股份有限公司、上海东方明珠(集团)股份有限公司独立董事。现任上海荣正投资咨询有限公司董事长,中国证券业协会投资银行业专业委员会委员,创元科技股份有限公司、中国海诚工程科技股份有限公司、上海新文化传媒集团股份有限公司、重庆博腾制药科技股份有限公司独立董事。已取得独立董事资格证书。
徐波先生,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中欧国际工商学院EMBA毕业。中国服装行业协会童装专业委员会副秘书长,浙江省服装协会童装分会副会长。现任浙江森马服饰股份有限公司董事兼常务副总经理,巴拉巴拉事业部总经理,上海巴拉巴拉服饰有限公司董事长,上海马卡乐儿童服饰有限公司执行董事,北京巴拉巴拉服饰有限公司执行董事兼总经理,天津巴拉巴拉服饰有限公司执行董事兼总经理,湖北巴拉巴拉服饰有限公司执行董事兼总经理。
余玉苗,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年10月出生,武汉大学经济学博士、厦门大学管理学(会计学)博士后,美国加州大学、香港科技大学高级访问学者,英国布鲁克斯大学、台湾政治大学和澳门科技大学访问教授。曾担任武汉中百集团股份有限公司、湖北京山轻工机械股份有限公司、黄石东贝电器股份有限公司、黄石银行股份有限公司、湖北回天新材料股份有限公司等公司的独立董事。现任武汉大学经济与管理学院会计系教授、博士生导师,中国审计学会理事、中国中青年财务与成本研究会理事,泛海控股股份有限公司、安琪酵母股份有限公司独立董事。已取得独立董事资格证书。
蒋成乐女士,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2000年加入森马集团有限公司,曾任森马集团公共关系部副部长、董事长办公室副主任,现任浙江森马服饰股份有限公司监事兼行政部部长。
姜捷先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾担任温州市决策咨询委员会委员、德力西集团有限公司财务副总监。现任森马集团监事会主席;华润置业森马实业(温州)有限公司董事兼财务总监;温州鸿益置业有限公司董事兼财务总监;温州民商银行股份有限公司董事;华盖投资管理(温州)有限公司董事。
王兴东先生,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,湖南大学本科学历。2008年加入浙江森马服饰股份有限公司。曾先后任职于公司森马事业部加盟销售系统、市场投资系统,担任市场拓展经理。现任浙江森马服饰股份有限公司行政助理。
宗惠春先生,1968年出生,中国国籍,本科学历,经济师,中共党员。曾任职鞍山钢铁集团公司、鞍山证券有限责任公司、金信证券有限责任公司。浙江上市公司协会证券事务代表专业委员会常委会副主任委员。历任浙江森马服饰股份有限公司证券部部长、证券事务代表,现任浙江森马服饰股份有限公司总经理助理、董事会秘书。
陈新生,男,1970年7月生,本科,经济学学士,高级会计师。历任南京大地建设集团股份有限公司财务处副处长,南京金鹰国际集团物业管理有限公司财务总监,南京金鹰国际集团有限公司财务副总监,南京新百投资控股集团有限公司总经理助理兼财务总监,南京新街口百货商店股份有限公司财务副总监、财务总监兼董事会秘书,南京中央商场(集团)股份有限公司董事会秘书、财务总监,南京中央商场(集团)股份有限公司常务副董事长兼执行总裁。现任浙江森马服饰股份有限公司副总经理、财务总监。
孙磊:男,中国国籍,1984年出生,对外经济贸易大学金融学专业学士,北京大学光华学院工商管理学硕士研究生。历任信达新兴财富(北京)资产管理有限公司投资管理三部总经理助理,中国民生信托有限公司金融市场三部高级信托经理。现任浙商金汇信托股份有限公司债权信托一部执行总经理。
黄雄,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。曾任中国平安保险公司张家港支公司总经理、华泰证券张家港营业部营销总监、中信银行张家港支行副行长、兴业银行张家港支行行长。现任江苏银河电子股份有限公司独立董事,苏州天沃科技股份有限公司独立董事,江苏沙钢股份有限公司独立董事,江苏鹿港科技股份有限公司独立董事,张家港保税科技股份有限公司副总经理,公司独立董事,其担任公司独立董事的任期为2016年6月至2019年6月。
周林:男,中国国籍,1983年出生,清华大学机械工程系专业工学学士。历任华控投资基金投资经理,研究部主管,中植集团研究员,凯撒(中国)股份有限公司董事。2011年加入中新融创资本管理有限公司,现任中新融创资本管理有限公司副总经理,重庆昊融投资有限公司常务副总经理。
陈玉忠:男,中国国籍,1964年出生,大专学历,经济师。1983年8月至1986年8月期间于张家港市后塍供销社工作,1986年9月至1998年2月期间任职张家港市后塍汇龙公司党支部书记兼经理。1998年3月至今于苏州天沃科技股份有限公司担任党支部书记、董事长、总经理职务。
唐海燕,女,1971年3月出生,硕士。1992年7月至1995年7月,任职于苏州天平律师事务所;1995年7月至2005年11月,任职于江苏益友天元律师事务所,担任律所合伙人、主任;2005年11月至2008年11月,担任苏州市律师协会专职会长;2008年11月起至今,任职于江苏益友天元律师事务所,担任律所合伙人、主任;2010年起至今,任职于江苏中欧投资股份有限公司,担任公司董事;2014年起至今,任职于苏州天沃科技股份有限公司,担任公司独立董事;2015年起至今,任职于中核苏阀科技实业股份有限公司,担任公司独立董事。现任西藏珠峰资源股份有限公司第六届董事会董事。
钱润琦:男,中国国籍,1987年出生,本科学历,毕业于英国兰开夏大学。2010年8月进入苏州天沃科技股份有限公司工作,现任苏州天沃科技股份有限公司董事。
王煜:男,1965年10月出生,中国国籍,中共党员,毕业于西南财经大学统计学专业本科、重庆大学硕士研究生、荷兰马斯特里赫特大学国际MBA,高级经济师。1983年12月参加工作,曾任中国第二重型机械集团公司人力资源部部长、党政办主任、总经理助理,二重集团(德阳)重型装备股份有限公司董事会秘书、董事办主任。2016年4月,任天沃科技董事、副总经理;2016年5月,兼任天沃科技董事会秘书;2017年1月,兼任中机国能电力工程有限公司董事长;2017年2月,兼任天沃科技总经理。
徐铭:男,中国国籍,1979年出生,本科学历,毕业于华北工学院机械制造工艺及设计专业。曾任江苏沙钢集团处长助理,2007年8月进入苏州天沃科技股份有限公司工作,现任苏州天沃科技股份有限公司制造中心总经理。
张剑,男,中国国籍,1969年出生,大专学历,助理工程师,毕业于西安交通大学机械工程系,曾任职于西北有色金属研究所从事管理工作。2004年2月进入苏州天沃科技股份有限公司工作,现任苏州天沃科技股份有限公司董事。
孟建强:男,中国国籍,1970年出生,高中学历。1987年10月至2004年4月,就职于张家港市AAA轴承有限公司,任理化总检。2004年4月进入苏州天沃科技股份有限公司工作至今,现任苏州天沃科技股份有限公司企管部部长。
沈斌:男,中国国籍,1979年出生,本科学历,毕业于西南交通大学。2000年9月进入苏州天沃科技股份有限公司工作,现任苏州天沃科技股份有限公司总经理助理兼成本管控部长。
郑长波:男,1962年9月出生,教授级高级工程师,北京石油化工科学研究院工学硕士学位和华南理工大学工商管理学院工商管理硕士学位。曾任中国石化股份有限公司广州分公司总经理,中国石化股份有限公司炼油事业部常务副主任;中国海洋石油总公司总经理助理,兼任中海石油炼化有限公司总经理、中国海油新能源投资有限公司总经理,中海油研究总院副院长等职。2017年4月,进入苏州天沃科技股份有限公司工作,担任公司首席执行官。
任大成:男,中国国籍,1979年1月出生,硕士,毕业于四川大学应用化学专业。2004年6月至2007年10月,就职于四川中砝会计师事务所,担任审计员、项目经理;2007年12月至2010年7月,就职于天职国际会计师事务所,担任项目经理;2010年8月至2014年7月,就职于江苏天楹环保能源有限公司,担任财务副总监;2014年8月至2016年12月,就职于中机国能电力工程有限公司,历任财务副总监、财务总监兼资产财务部部长;2016年12月至今,担任苏州天沃科技股份有限公司总经理助理兼投资发展部总经理。
李建武:男,1967年1月出生,中国国籍,中共党员,工程师,毕业于华北水利水电学院机械制造专业。历任邯郸石油化工机械厂生产部副部长、生产副总经理,总经理。现任天沃科技重装板块总经理。
谢益民:男,中国国籍,1965年出生,大专学历,助理工程师,毕业于东南大学锅炉技术学院。曾在苏州海陆锅炉股份有限公司担任核电办主任,1998年-2003年在张家港市东方成套工程设备有限公司担任副总经理。2004年进入苏州天沃科技股份有限公司工作,现任苏州天沃科技股份有限公司董事。
赵梅琴:女,1972年出生,中国国籍,会计师,本科学历,毕业于西南大学会计专业。曾任张家港市汇龙工贸实业有限公司会计,1998年进入张家港化工机械股份有限公司工作,曾任苏州天沃科技股份有限公司董事、财务总监。
苏引平:男,中国国籍,1962年4月出生,学士,教授级高级工程师,毕业于南京工学院(现东南大学)热能动力专业。1986年8月至2006年4月,就职于中国电力工程顾问集团华东电力设计院,任副总工程师;2006年5月至2010年8月,就职于上海协鑫电力工程有限公司,任副总经理兼总工程师;2010年8月至今,就职于中机国能电力工程有限公司,任总经理。
林钢:男,1963年5月出生,中国国籍,中共党员,高级工程师,毕业于清华大学电机工程专业。历任上海电机厂设计处副处长;上海汽轮发电机公司设计处处长、副总工;上海电气(集团)进出口公司副总经理、总经理;上海电气电站工程公司副总经理;上海电气石川岛电站环保工程有限公司总经理;上海电气电站工程公司党委书记、副总经理;现任中机国能电力工程有限公司党委书记兼常务副总经理。
王胜:男,中国国籍,1973年出生,工学学士,高级工程师,毕业于河海大学机械工程系焊接工艺与设备专业。1998年进入苏州天沃科技股份有限公司工作,先后担任技术员、工艺员、工艺副科长、焊试室主任、质量总监等职务,苏州天沃科技股份有限公司第一届董事会董事和第二届董事会董事。
郭翥先生:1970年出生,大学本科,曾任汕头市技术监督局质检科科员,乐德罗(新加坡)投资有限公司总经理;现任汕头市正兴开关有限公司董事长兼总经理,汕头市金山中学校友会理事。
王雪,男,汉族,1977年生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士,管理学专业。2001年至2008年11月,任上海锐奇工具有限公司市场部经理、策划部经理、总经理助理;2008年11月至2014年1月,任上海锐奇工具股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;2014年5月至今,任天马论道(上海)信息技术有限公司董事长;2014年7月至今,任北京高鹏天下投资管理有限公司董事;2014年7月至今,任上海华铭智能终端设备股份有限公司独立董事;2015年7月至今,任上海亿山睦教育科技有限公司监事;2015年10月至今,任放马过来(上海)网络科技有限公司董事长;2015年12月至今,任上海尚工机器人技术有限公司董事;2016年7月至今,任上海徕木电子股份有限公司独立董事;2016年9月至今,任铝团(上海)互联网技术有限公司董事;2016年11月至今,任上海海顺新型药用包装材料股份有限公司独立董事。
徐建新:男,1955年11月出生,博士研究生,毕业于上海财经大学会计学专业,正高级会计师,中国注册会计师。现任上海银行独立非执行董事,上海朴易投资管理有限公司高级副总裁,百大集团股份有限公司独立非执行董事,上海顺灏新材料科技股份有限公司独立非执行董事,上海锦江国际酒店(集团)股份有限公司独立非执行董事,浙江盾安智控科技股份有限公司独立董事。曾任上海财经大学讲师、副教授,大华会计师事务所执业注册会计师,上海新世纪投资服务公司副总经理,东方国际(集团)副总会计师、董事、财务总监、总经济师,东方国际创业股份公司副董事长,上海浦东发展银行股份有限公司董事,上海新阳半导体材料股份有限公司独立非执行董事。
林天海先生,出生于1971年,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历。现任北京和君咨询有限公司合伙人、广东潮宏基实业股份有限公司独立董事,兼任汕头市科协委员、汕头市青联委员、汕头市信息协会副会长、汕头市软件协会副会长,汕头市工商联(总商会)执委、汕头市十佳青年科技带头人。
杨凯先生,男,1975年8月出生,本科学历。2000年3月-2005年5月任职于南京金箔集团金达公司。2005年6月起任公司销售总监。
赵士勇先生,1958年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科,工商管理硕士,北大光华管理学院EMBA毕业。曾任天津铁路分局干部,天津电视台新闻部制片人、经济部副主任,中国教育电视台新闻总监、广告部主任等。2007年后任友拓传播机构首席顾问。现任《北大商业评论》常务副社长。
伍宝中先生,1951年出生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士,曾任海军东海舰队宣传部长,海军上海基地政治部主任、副政委;2007年4月加入绿新包装材料科技股份有限公司任党支部书记。2012年6月起担任公司监事会主席
刘文琴女士,1962年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。中共党员,大学本科学历,曾任贵州省平坝县高峰中学人民教师,遵义市长征电器集团教导主任,上海华明电力设备有限公司行政主管,上海绿新包装材料科技股份有限公司办公室主任。
李韶先生,1968年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权。专科学历,注册会计师,曾任上海爱特公关有限公司财务主管,宝钢集团-上海冠达尔钢结构有限公司内部银行主管,宝钢集团-宝钢金属有限公司内部実计员,上海绿新包装材料科技股份有限公司财务、综合主管,现任上海绿新包装材料科技股份有限公司実计部经理。
陈洁敏先生,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权。专科学历,在职会计。曾任上海绿新包装材料科技股份有限公司财务部主管。2012年6月任公司证券事务代表。
袁晨先生,男,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历,曾任上海绿新烟包材料科技有限公司副总经理。2009年8月起担任公司副总经理。2012年6月任公司常务副总裁。
戴茂滨先生,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。曾任海南太平洋食品轻工有限公司销售人员,上海三联公共关系公司外联部经理、上海紫江喷铝包装材料有限公司销售部经理,上海绿新烟包材料科技有限公司副总经理。2009年8月起担任公司副总经理。2012年6月任公司副总裁。
管亚东先生,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权.本科学历,历任南京金箔集团技术员、上海绿新烟包材料科技有限公司技术总监,现担任公司技术总监.
周寅珏女士,女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历,曾任上海绿新烟包材料科技有限公司财务经理,现任上海绿新包装材料科技股份有限公司审计员。2009年8月2012年6月期间任公司职工监事,2012年6月起担任公司第二届监事会监事。
张益胜:男,1956年6月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师。曾任集安市精铸厂厂长、集安市就业局副局长、集安制药厂厂长、集安制药有限公司董事长兼总经理,现任吉林省集安益盛药业股份有限公司董事长,同时兼任集安市益盛包装印刷有限公司董事长、吉林省集韩生物肥有限公司董事长、集安市益盛永泰蜂业有限责任公司董事长。吉林省集安益盛汉参中药材种植有限公司董事长、吉林省益盛汉参化妆品有限公司董事长。
吕桂霞,女,1968年10月出生,中国国籍,无境外居留权,吉林工业大学管理工程学院毕业,工业企业管理学士学位,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师,高级会计师、金融经济师。曾任黑龙江省粮食厅财务处会计;中国工商银行长春市分行信贷员;吉林省资产评估事务所从事资产评估、审计工作;吉林纪元资产评估有限责任公司董事;中商资产评估有限责任公司监事;中威正信资产评估有限公司评估人员;现任利安达会计师事务所审计人员,吉林敖东药业集团股份有限公司独立董事,吉林省集安益盛药业股份有限公司独立董事。
毕焱:女,1966年12月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,注册会计师。曾任吉林会计师事务所职员、吉林建元会计师事务所业务指导部主任、中鸿信建元会计师事务所副主任会计师、中准会计师事务所副主任会计师。现任吉林新元会计师事务所主任会计师,吉林吉视传媒股份有限公司独立董事、贵州轮胎股份有限公司独立董事
梁志齐,男,1983年出生,中国国籍,无境外居留权,韩国庆熙大学中药材加工专业硕士、博士,主要从事人参成分功效及人参皂甙转化的研究。曾任全韩中国学人学者联谊会副会长;在韩中国留学博士联谊会副会长;全韩中国学人学者联谊会京畿道分会会长。现任吉林省集安益盛药业股份有限公司董事兼董事长助理,同时兼任吉林省益盛汉参化妆品有限公司董事。
王哲:男,1966年出生,博士学位,二级律师,曾任吉林省物资学校教师、吉林省外商投资服务中心副主任,吉林省华侨旅游侨汇服务总公司副总经理,吉林佳林律师事务所合伙人、主任,北京市建元律师事务所长春分所主任,现任北京大成(长春)律师事务所主任。现任吉林磐石农村商业银行股份有限公司独立董事.
薛晓民:男,1958年12月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师。曾任集安制药厂研究所所长、副厂长、集安制药有限公司副总经理、益盛药业副总经理,现任吉林省集安益盛药业股份有限公司副董事长兼总经理。
佟晓乐:女,1982年4月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,工程师,执业药师。曾任吉林省集安益盛药业股份有限公司研发部科员、工艺技术部工艺研究员,现任吉林省集安益盛药业股份有限公司工艺技术部副部长。
曲建军:男,1980年8月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任吉林省集安益盛药业股份有限公司督办部科员、营销总监助理,现任吉林省集安益盛药业股份有限公司益盛汉参项目总监助理。
孟威,男,1973年2月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任深圳君安健康中心股份有限公司医生、深圳仙诺制药有限公司业务员、上海高科生物科技股份有限公司省级经理、珠海安生药业有限公司市场部经理、步长集团事业六部副总经理、西安世纪盛康医药股份有限公司市场总监、贵州长生药业股份有限公司常务副总经理,现任吉林省集安益盛药业股份有限公司营销中心副总经理兼市场总监。
白莹莹:女,1980年3月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,工程师。曾任吉林省集安益盛药业股份有限公司提取车间质检员、前处理车间质检员、工艺技术部工艺研究员、监察审计部现场检查员,现任吉林省集安益盛药业股份有限公司监察部副部长。
于晓静:女,1980年9月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历、工程师。2004年7月至今任吉林省集安益盛药业股份有限公司针剂提取车间技术员。
叶君艳:女,1978年6月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,工程师。曾任吉林省集安益盛药业股份有限公司中药前处理技术员、固体制剂车间技术员、工艺技术部工艺研究员,现任吉林省集安益盛药业股份有限公司劳动人事部副部长。
杨力:女,1956年2月出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历,工程师。曾任集安制药厂针剂车间主任、粉针车间主任、口服液车间主任、方剂研究室主任、集安制药有限公司方剂研究室主任、总工办主任,益盛药业技术协作开发中心主任、方剂室主任、监察组科员,现任吉林省集安益盛药业股份有限公司董事。
丁富君:男,1983年10月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任吉林省集安益盛药业股份有限公司证券部职员,现任吉林省集安益盛药业股份有限公司证券事务代表。
曲波:男,1957年9月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级经济师。曾任集安市技术监督局巡视员、集安制药厂副厂长、深圳市深集联合制药厂厂长、集安制药有限公司副总经理,现任吉林省集安益盛药业股份有限公司副总经理兼营销总监。
毕建涛:男,1970年9月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级经济师,政工师。曾任中国农业银行集安市支行会计、信贷员;集安市农村信用合作联社稽核员、科员、业务科长;吉林省农村信用社联合社驻通化办事处信贷资金科科长、综合业务指导部部长。现任吉林省集安益盛药业股份有限公司副总经理兼财务总监。同时兼任集安市益盛永泰蜂业有限责任公司董事、吉林省益盛汉参化妆品有限公司董事。
郭拥华女士,女,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,汉族,中共党员,硕士研究生,注册会计师。1987年-1992年担任株洲市饲料厂财务部经理,1992年起在公司历任财务部经理、总经济师、总会计师。2000年起任公司董事、副总经理,现任唐人神集团股份有限公司董事、副总经理。
余兴龙先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,汉族,博士后,湖南农业大学教授。1990年8月-1992年8月担任广州军区军事医学研究所实习研究员,1992年9月-1995年8月担任广州军区军事医学研究所助理研究员,2000年8月-2001年8月担任解放军军需大学助理研究员,2001年9月-2004年12月担任解放军军需大学副研究员,2004年12-2006年9月担任湖南农业大学副研究员,2006年10月-至今担任湖南农业大学教授,现任湖南农业大学动物医学院学术委员会主任。余兴龙先生于2016年4月取得深圳证券交易所颁发的《上市公司高级管理人员培训结业证<独立董事>》。
孙双胜先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,汉族,注册会计师。1994年-1998年担任株洲市粉末冶金厂主办会计,1999年株洲建业会计师事务所审计员,2000年起就职于唐人神集团股份有限公司,先后担任下属子公司合肥湘大骆驼饲料有限公司财务经理、新杨兽药有限公司财务经理,2005年-2009年任唐人神集团股份有限公司财务中心总经理,2010年起任唐人神集团股份有限公司财务总监,2011年9月1日起担任公司董事会秘书兼财务总监。
黄国盛先生,男,中国香港籍,1948年出生,硕士研究生。毕业于加拿大缅尼吐省立大学,获学士和硕士学位,进修动物营养学,毕业后一直从事饲料加工业。1978年-1990年任担任大生行饲料有限公司研究及发展部经理,1990年-1991年就职于大生行饲料有限公司任助理总经理,现任唐人神集团股份有限公司副董事长、大生行饲料有限公司董事、总经理。
张少球先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,汉族,中共党员,硕士研究生,注册会计师。1985年7月-1986年5月担任益阳市南县工业局科员,1986年5月-1999年12月担任益阳市南县财政局科员,2000年1月-2006年2月担任益阳财苑会计师事务所有限公司董事长、主任会计师,2006年2月-2014年8月担任湖南财苑会计师事务所有限公司董事长、主任会计师,2014年8月-至今担任中兴华会计师事务所(特殊普通合伙)湖南分所执行事务合伙人,兼任湖南财政经济学院兼职教授。张少球先生于2013年7月取得上海证券交易所颁发的《独立董事资格证书》。
黄锡源先生,男,中国香港籍,1956年出生,本科学历。曾任香港大地农业有限公司董事总经理、泰国大地农业有限公司董事总经理,现任香港大地农业有限公司董事总经理、公司董事。
江帆先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,汉族,硕士研究生,律师。1996年7月-2001年12月担任长沙民政学院教师,2002年3月-2005年7月担任湖南金州律师事务所律师,2005年7月-至今担任湖南人和人律师事务所主任,兼任湖南省青年联合会第十届委员会常委、湖南省律师协会副会长、湖南商学院法学院兼职教授、湖南大学法学院硕士研究生校外兼职导师、湖南高级人民法院特约监督员、长沙市仲裁委仲裁员。江帆先生于2016年3月取得深圳证券交易所颁发的《上市公司高级管理人员培训结业证<独立董事>》。
陶一山先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1955年出生,汉族,中共党员,博士研究生,高级经济师。1988年-1992年,担任株洲市饲料厂厂长;1992年,株洲市饲料厂与香港大生行饲料有限公司合资组建公司以来,一直担任公司的董事长兼总经理。陶一山先生荣获全国五一劳动奖章、全国优秀经营管理者、享受国务院特殊津贴专家、司研究及发展部经理,1990年-1991年就职于大生行饲料有限公司任助理总经理,现任唐人神集团股份有限公司副董事长、大生行饲料有限公司董事、总经理。
陶业先生,中国国籍,未拥有永久境外居留权,1981年出生,汉族,MBA学历。2005年-2006年担任加拿大科奈尔贸易有限公司业务经理,2009年-2011年担任广东溢多利生物科技股份有限公司海外销售经理,2011年-2012年担任珠海金大地投资有限公司经理,2012年-2013年担任株洲华晨房地产开发有限责任公司报建员,2013年-2014年担任湖南湘投高科技创业投资有限公司投资总监助理,2014年2月-2014年11月担任唐人神集团股份有限公司证券部总经理,2014年12月起担任湖南唐人神控股投资股份有限公司董事,2014年11月-2015年11月担任公司肉类事业部副总裁,2015年12月至今担任公司总裁助理,现任唐人神集团股份有限公司董事。
杨卫红先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,汉族,中共党员,1987年-1998年就职于株洲市饲料厂,1998年-2000年担任公司储运部经理,2000年至今担任公司下属快育宝分公司总经理,现任唐人神集团股份有限公司职工监事。
黄国民先生,男,中国香港籍,1950年出生,本科学历。1981年起至今一直在大生行饲料有限公司任职,先后任采购部主任、中国市场部经理以及副总经理,现任唐人神集团股份有限公司监事。
丁智芳先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,汉族,本科学历,会计师。1990年-1993年在湖南省五金交电化工公司工作,1993年-2000年4月,就职于湖南省商业集团总公司省五金械公司,2000年下半年至今,先后担任湖南湘投高科技创业投资有限公司资金财务部经理、总会计师和副总经理职务,兼任湖南中大思特管理咨询有限公司监事、湖南金科投资担保有限公司监事,现任唐人神集团股份有限公司监事。
刘宏先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,汉族,本科学历,工程师。1987年-1993年先后担任株洲市饲料厂科研部主任和销售部经理,1993年起至今一直在公司任职,先后担任人力资源部经理、质量中心总经理、行政总监等职务,现任唐人神集团股份有限公司监事会主席。
邓祥建先生,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,汉族,中共党员,本科学历,工程师职称。1988年-1990年就职于株洲市饲料厂,株洲市饲料厂与大生行饲料有限公司合资设立公司后,加入公司并担任办公室副总经理,现任唐人神集团股份有限公司总裁办副总经理兼行政科科长、职工监事。
张其忠先生:1969年出生,硕士学位,中国注册会计师,高级会计师;中国国籍,无永久境外居留权;1990年至1999年,在中国第一铅笔股份有限公司工作,历任子公司财务科科长助理、财务科副科长;;1999年至今,在上海百润香精香料股份有限公司工作,任董事、副总经理、财务负责人。
王方华先生:1947年出生,硕士学位,教授、博士生导师;中国国籍,无境外永久居留权;曾任上海交通大学管理学院副院长、上海交通大学安泰经济与管理学院院长、上海企业家协会副会长、中国企业管理研究会常务理事、被聘为上海市政府“十一五规划”专家,上海市世博局特聘专家,上海市品牌推进特聘专家。现任上海交通大学校长特聘顾问。2015年6月至今任上海百润投资控股集团股份有限公司独立董事。
谢荣先生:1952年出生,博士学位,教授,博士生导师;中国国籍,无境外永久居留权;曾任上海财经大学教授、博士生导师、会计学系副主任,毕马威华振会计师事务所合伙人,上海国家会计学院副院长;资深非执业注册会计师,现任上海国家会计学院教授,享受国务院政府特殊津贴。2015年6月至今任上海百润投资控股集团股份有限公司独立董事。
姚毅先生:姚先生于1995年参加工作。曾在海通证券股份有限公司、健桥证券股份有限公司、上海市瑛明律师事务所等机构任职;现为国浩律师(上海)事务所律师、合伙人。
刘晓东先生:1967年出生,硕士学位;中国国籍,无永久境外居留权;曾在兰州卷烟厂、深圳波顿香料有限公司、上海爱普香料有限公司任职;1997年至今,在上海百润香精香料股份有限公司工作,任董事长兼总经理。
林丽莺女士:1976年出生,本科学历;中国国籍,无永久境外居留权;1999年至2013年7月,在上海百润投资控股集团股份有限公司工作,历任行政助理、工厂经理;2013年8月至今,在上海巴克斯酒业有限公司工作,任总经理。2015年6月至今,任公司董事、副总经理。
高原先生:1970年出生,企业管理硕士、工商管理硕士,中国注册会计师;中国国籍,无境外永久居留权;曾在上海外高桥保税区税务局、上海外高桥开发股份有限公司任职;2007年至2009年在上海东上海国际文化交流有限公司任总经理,2009年至今在上海艾普广告有限公司任总经理。上海百润香精香料股份有限公司董事。
陈进博先生:1962年出生,学士学位,高级工程师;中国国籍,无永久境外居留权;曾在轻工业部杭州轻工机械设计研究所、杭州隆达轻工机械有限公司、美商独资杭州特食美香精有限公司、上海奇华顿有限公司、上海爱普香料有限公司任职;2010年至今,在上海百润香精香料股份有限公司工作,现任总经理助理、工厂经理。2015年6月至今任上海百润投资控股集团股份有限公司监事。
曹磊先生:1975年出生,硕士学位,中国国籍,无永久境外居留权;2000年至2005年,在上海百润香精香料股份有限公司工作,历任信息部经理、采购总监;2005年至今,在上海巴克斯酒业有限公司工作,现任副总经理、下属营销公司总经理。2015年6月至今任上海百润投资控股集团股份有限公司监事会主席。
蔡佩瑛女士:1984年出生;本科学历;中级会计师;中国国籍,无永久境外居留权;2007年至2015年,在上海百润投资控股集团股份有限公司工作,历任上海百润投资控股集团股份有限公司会计、内审部内审负责人;2015年11月至今,在锐澳营销工作,任财务主管;2015年6月至今任上海百润投资控股集团股份有限公司监事。
马良先生:1977年出生,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权;1998年至2004年,就职于广东健力宝集团有限公司,任品质中心助理总经理;2004年至2006年,就职于上海锐澳酒业有限公司,任营销总监;2006年至2007年,就职于上海益驰酒业有限公司,任总经理;2008年至2014年,就职于UnitedPacificGroup,任总经理;2014年至今,就职于上海巴克斯酒业有限公司,任董事长助理。2015年6月至今,任上海百润投资控股集团股份有限公司副总经理、董事会秘书。
林明波:男,1980年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。2003年毕业于四川省师范大学工商企业管理专业。2014年毕业于东北财经大学会计学专业,东财金融学在读。2009年8月参加复旦大学工商企业管理研修班。主要工作经历:2004年至2006年就职于浙江王斌装饰材料有限公司,担任采购部业务主办、总助。2007年至今就职于棒杰股份,担任党支部书记、工会主席、证券投资部经理、证券事务代表、监事等职务。目前还担任秀杰实业监事、浙江步森服饰股份有限公司独立董事。
柏亮,男,土家族,1981年1月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2005年-2013年任职第一财经日报记者、编辑、北京财经中心主任、新金融研究中心主任;2011年-2014年兼任中国融资租赁三十人论坛秘书长;2013年-今任零壹智库信息科技(北京)有限公司CEO。
李鑫先生,汉族,男,1988年5月出生,中国国籍,无境外居留权,太原科技大学生软件工程硕士,高级工程师。2013年12月至2014年5月任北京搜狗科技发展有限公司开发工程师,2014年7月至2015年1月任北京火币天下网络技术有限公司副研究员,2015年9月至今任安投融(北京)网络科技有限公司技术总监及爱投资创新研究院院长。
封雪:女,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2005年3月至2008年3月任职中国人民银行国际司外事管理处,2008年12月至2015年7月任中企信用融资担保有限公司担保业务部副总经理,2015年9月至2018年2月任安投融(北京)金融信息服务有限公司金融部业务总监,2018年2月至今任北京星河金服集团有限公司总经理,现任浙江步森服饰股份有限公司董事。
苏红女士,满族,女,1983年6月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2007年12月至2011年3月任职北京资升商业信息咨询有限公司项目审核主管,2013年11月至2014年8月任职安投融(北京)网络科技有限公司项目支持总监,2014年8月至今任职安投融(北京)金融信息服务有限公司运营部副总裁。
陶宝山,男,1972年10月生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,会计学博士,中国注册会计师。1993年7月至1998年8月任连云港如意集团股份有限公司外销员。曾任浙江林学院经济管理学院助教、讲师,现任浙江农林大学经济管理学院副教授、硕士生导师。2015年9月至今担任浙江大东南股份有限公司独立董事,2017年6月至今担任浙江棒杰数码针织品股份有限公司独立董事。
胡少勇,汉,男,1974年10月出生。研究生学历。北京大学医学硕士,对外经贸大管理学硕士,社科院博士研究生。社科院MBA特聘导师,对外经贸大学MBA校外导师。2011年-2015年美大世华投资顾问有限公司合伙人;2015年-2017年担任东方银星投资股份有限公司(600753)监事会主席,2016年1月至今北京金博丰秋基金管理有限公司合伙人。
赵春霞,女,汉族,1986年5月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于北京林业大学,香港科技大学EMBA。赵春霞女士,2013年1月起至今,担任安投融(北京)网络科技有限公司执行董事,2014年5月起至今,担任安投融(北京)金融信息服务有限公司董事长,2017年9月至今,担任重庆安见汉时科技有限公司执行董事。
叶醒,男,汉族,1976年3月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1999年7月至2011年11月任职浙江禾欣实业集团股份有限公司总经办职员、办公室副主任、证券事务代表、监事;2011年12月至今任职宁波双林汽车部件股份有限公司董事会秘书。
蔡众众,男,汉族,1972年10月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1999年9月至2008年5月任职联想集团客服经理;2008年7月至2011年12月任职百度在线网络技术(北京)有限公司电子商务部客服经理;2013年5月至今任安投融(北京)金融信息有限公司总裁助理。
潘祎,女,汉族,1982年4月出生,中国国籍,无境外居留权,党员,本科学历,世界自然医学大学心理学院、美国西南大学应用心理学专业,双学位,博士在读。2004年7月至2006年6月任职北京艾信佳华公关公司(ACCapitalPRCo.)公共关系专员、客户经理;2006年6月至2016年2月任职华泰财产保险有限公司商险事业部数据分析师、合规、反洗钱负责人;2016年3月至今,自由讲师,曾与北师大、安徽电信、华夏心理等企业、机构合作;创建“我们,关爱女性”项目,为女性解决学习、生活、事业中的困扰,帮助女性唤醒内在自我,获得自我实现;2017年11月创办纾宜理心教育科技(北京)有限公司,专注心理学于教育、女性领域的应用。
刘燕,女,汉族,1987年3月出生,中国国籍,无境外居留权,专科学历。2009年7月至2013年1月任职中援民润国际贸易有限公司财务部会计;2013年2月至2017年11月任职安投融(北京)金融信息服务有限公司财务部财务经理;2017年12月至今任职北京星河金服集团有限公司财务部财务经理。
袁建军,男,汉族,1966年3月出生,现任浙江步森服饰股份有限公司财务总监。中国国籍,无境外居留权,大专学历,高级会计师。2002年3月至2005年2月在浙江盾安人工环境设备股份有限公司任财务负责人;2005年8月起至今任浙江步森服饰股份有限公司财务总监。
陈建飞,男,汉族,1965年1月出生,现任本公司董事长。中国国籍,无境外居留权,本科学历,经济师,浙江大学EMBA研修班学员。1988年9月至1996年2月在浙江水利水电技工学校任教,1996年3月至2000年2月任步森集团副总经理,2000年3月起至今历任步森集团副董事长、总经理、董事长,2005年6月起至今任本公司董事长。现为浙江省政协委员、绍兴市人大代表、诸暨市政协常委、浙江省服装协会副会长、诸暨市政协企业家之友社理事长。
王刚,男,汉族,1973年6月出生,现任浙江步森服饰股份有限公司副总经理。中国国籍,无境外居留权,中专学历。1999年9月至2005年6月任步森集团西服休闲服开发部部长;2005年7月至2007年10月任浙江步森服饰股份有限公司开发副总监;2007年11月任浙江步森服饰股份有限公司开发总监;2008年7月起至今任浙江步森服饰股份有限公司副总经理。
何晓华:女,1968年出生,中国国籍,本科学历。曾任浙江华欣家俱有限公司经理、浙江华越家俱有限公司副总经理。现任贝因美婴童食品股份有限公司副董事长,博琚(杭州)花园家具有限公司法定代表人,浙江华越家俱有限公司总经理。
鲍晨:女,1974年出生,中国国籍。1995年7月加入贝因美,历任杭州贝因美食品有限公司总经办副主任,浙江贝因美科工贸股份有限公司人力资源部副总经理、公众事务部总经理,现任浙江贝因美科工贸股份有限公司副总经理、董事会秘书。现任贝因美婴童食品股份有限公司副总经理。
汪祥耀:男,1957年出生,经济学博士,高级会计师、会计学教授。现任浙江财经大学会计学教授,博士生导师。兼任浙江省会计学会副会长、浙江省总会计师协会副会长等;兼任恒生电子股份有限公司(600570)、卧龙电气集团股份有限公司(600580)、浙江南都电源动力股份有限公司(300068)、亚厦装饰股份有限公司的独立董事。
李军:男,1967年出生,中国国籍,浙江大学经济学博士。历任东方通信股份有限公司战略投资经理,华立集团股份有限公司战略发展部副部长、部长、投资管理部总经理、董事局秘书、战略总监,华立医药集团有限公司董事,浙江华诚农业开发有限公司董事,浙江华立国际发展有限公司董事长,杭州普拉格新能源汽车有限公司董事长,上海华策投资有限公司董事,浙江永和制冷有限公司董事,杭州智骐汽车有限公司董事长,华立阿巴迪农业(印度尼西亚)有限公司董事,华正新材董事。现任浙江燃料乙醇有限公司监事,浙江宝骐汽车有限公司董事,华立科技股份有限公司董事长,芜湖宝骐汽车制造有限公司董事,杭州智骐汽车有限公司董事,杭州劲骐汽车有限公司董事,华立生态产业(柬埔寨)有限公司董事,杭州华立科技有限公司执行董事,杭州厚策实业有限公司执行董事兼总经理,杭州厚展实业有限公司执行董事兼总经理。
马涓:女,1987年出生,中国国籍,博士学历,毕业于哈佛商学院企业战略专业。现任贝因美婴童食品股份有限公司独立董事,欧洲工商管理学院(INSEAD)战略学助理教授、并在哈佛商学院教授高管课程。
倪建林:男,1971年出生,中国国籍,博士学历。曾任职于上海市对外经济贸易委员会,金杜律师事务所律师和昊理文律师事务所创始合伙人。现任融孚律师事务所高级合伙人,兼任上海市商务委员会兼职政府法律顾问,上海对外经贸大学等数家大学的兼职教授,上海仲裁委员会等数家仲裁机构的仲裁员。
朱晓静:女,1973年出生,中国国籍,北京外国语大学西方学学士,哥伦比亚大学商学院MBA。历任麦肯锡纽约办公室战略咨询顾问,霍尼韦尔全球战略发展总监,霍尼韦尔大中华战略业务发展副总裁,美国Cerberus资本管理公司中区董事总经理。现任贝因美婴童食品股份有限公司董事,恒天然集团大中华区总裁。
柴灵莺:女,1980年出生,中国国籍,无境外永久居住权,博士研究生学历。曾在浙江大学附属邵逸夫医院工作。现任贝因美婴童食品股份有限公司监事,母婴营养研究中心主任。
强赤华:1960年出生,中国国籍,硕士研究生学历,副教授职称。曾在浙江工商大学(原杭州商学院)统计系、市场经济研究所工作;后任广州贝龙热力环保设备股份有限公司总经理、成就控股集团有限公司副总裁。现任杭州药明生物技术有限公司董事长和杭州瑞强投资管理有限公司董事长,兼任浙江工商大学创业园管理有限公司副董事长。
叶根银:1964年出生,中国国籍,浙江大学MPA研究生。曾任浙江大学创新技术研究院执行院长,浙大玉泉校区党工委副书记管委会副主任。现任浙江大学控股集团党委委员兼战略发展部部长,兼任浙江省风险投资协会副会长、浙江大学科技创业投资有限公司董事。
陈滨:男,1978年出生,中国国籍,EMBA。曾任乐天(中国)食品有限公司财务经理、颇尔过滤器有限公司财务总监、北京利德曼生化股份有限公司财务总监、北京吉芬时装设计股份有限公司董事、财务总监。
张鸿钊:男,1972年出生,中国国籍,本科学历。曾任重庆顶津食品有限公司西安分公司企划部经理、深圳市捷康保健有限公司西北区经理、光明乳业西北地区部市场经理。2007年6月加入贝因美,历任贝因美西安分公司总经理、西北大区营销总监、公司助理总经理。现任贝因美婴童食品股份有限公司副总经理。
黄焘:男,1963年11月,中国国籍,食品卫生专业本科学历,高级工程师。曾任浙江巨化集团公司制药厂分厂厂长,浙江康莱特药业有限公司副总经理。2008年10月加入贝因美,历任总裁助理兼质量总监、生产(管理)总监兼生产管理总部总经理、公司副总经理。现任贝因美婴童食品股份有限公司总经理。
虞江新,女,1963年出生,中国国籍,硕士学历,高级工程师。曾任深圳一致药业股份有限公司营销中心副总经理,深圳一致医药连锁有限公司副总经理,深圳市旅游集团有限公司人力资源部总经理。现任贝因美集团有限公司副总裁,孕采赫拉健康管理有限公司执行董事,杭州市婴童行业协会会长,杭州市国际商会副会长。虞江新女士为公司控股股东贝因美集团有限公司副总裁,公司监事。现任贝因美婴童食品股份有限公司副总经理,杭州市国际商会副会长。
王烨先生1970年出生,安徽滁州人。南京大学会计学博士,中国注册会计师,中国注册资产评估师。系安徽财经大学校学术带头人,会计学教授,硕士生导师。国家社科基金和教育部人文社科基金项目主持人,《会计研究》、《南开管理评论》等权威期刊匿名审稿人。安徽润成科技股份有限公司独立董事。2011年11月参加了由深圳证券交易所主办的上市公司第三十八期独立董事培训班,取得独立董事资格证书。现系安徽财经大学校学术带头人，会计学教授，山西财经大学博士生导师，黄山旅游发展股份有限公司第六届董事会独立董事。
俞乐先生1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,会计师,安徽科技学院客座教授。曾任安徽省德力玻璃器皿有限公司办公室主任、财务部经理、副总经理。现任安徽德力日用玻璃股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理、滁州中都瑞华矿业发展有限公司董事。
施卫东先生1968年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,工程师。曾任安徽省德力玻璃器皿有限公司董事长、总经理。现任安徽德力日用玻璃股份有限公司董事长、总经理、安徽凤阳利民村镇银行有限责任公司董事、广州德亮雅日用品有限公司执行董事、安徽施歌家居用品有限公司执行董事、上海施歌实业有限公司执行董事、安徽省莱恩精模制造有限公司执行董事、凤阳德瑞矿业有限公司执行董事、中国日用玻璃协会副理事长、中国日用玻璃协会器皿专业委员会主任委员、安徽省政协委员、滁州市政协委员、凤阳县政协副主席、安徽省职业经理人协会会长、安徽省滁州市工商业联合会副主席、安徽省江苏商会常务副会长、民建蚌埠市常委、安徽科技学院及安徽财经大学客座教授。
彭仪先生1958年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科。曾任安徽省德力玻璃器皿有限公司办公室主任、副总经理。现任安徽德力日用玻璃股份有限公司董事、党总支书记、工会主席,中国日用玻璃协会清洁生产委员会委员。
安广实先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权;本科学历;注册会计师。现任合肥泰禾光电科技股份有限公司独立董事,安徽财经大学会计学院教授、硕士生导师,安徽德力日用玻璃股份有限公司、安徽水利股份有限公司、安徽凤形耐磨材料股份有限公司、安徽山河药用辅料股份有限公司独立董事。
张洪洲先生,1964年出生,安徽砀山人。律师,矿产地质高级工程师。曾任安徽省地质矿产勘查局三一二地质队工程师,现为安徽淮河律师事务所律师。2007年7月和2009年4月两次参加了由深圳证券交易所主办的上市公司独立董事培训班,取得《上市公司高级管理人员培训结业证》。
张达先生1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科,工程师。曾任安徽省德力玻璃器皿有限公司车间主任、技术部部长、技术总监。现任安徽德力日用玻璃股份有限公司董事、副总经理、技术总监,全国日用玻璃标准化技术委员会委员、全国食品直接接触材料及制品标准化委员会玻璃搪瓷制品分技术委员会委员、安徽省非金属矿及其制品标准化委员会副主任。
张伯平先生1956年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任安徽省德力玻璃器皿有限公司销售部经理、副总经理。现任安徽德力日用玻璃股份有限公司董事。
程英岭先生1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科。曾任安徽省德力玻璃器皿有限公司采购部长,项目开发部长,市场部长,销售二部部长,安徽省德力玻璃器皿有限公司销售副总监,礼品事业部总经理,营销总监。现任安徽德力日用玻璃股份有限公司副总经理、销售总监。
黄晓祖先生,1963年出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历。曾任江苏南通通州川港供销社总账会计,安徽德力玻璃器皿有限公司办公室主任,现任安徽省德信投资管理有限公司董事长。
卫树云女士1982年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历。曾任安徽省德力玻璃器皿有限公司审计部审计专员,现任安徽德力日用玻璃股份有限公司审计部副部长。
肖体喜先生,1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学学历,工程师。曾任安徽省德力玻璃器皿有限公司质管部部长、生产部熔配组副组长。现任安徽德力日用玻璃股份有限公司生产部熔配组副组长、监事会主席。
彭玉喜先生,男,1972年12月出生,中国国籍,MPACC会计硕士学位,高级会计师。1994年7月至2001年3月,就职于淮北矿业集团岱河矿财务科,2001年3月至2007年9月就职于淮北矿业集团财务资产部任财务总监助理、会计部经理等职,2008年2月至2013年6月,就职于浙江华友钴业股份有限公司,任财务部副部长、海外公司财务经理等职,2013年7月至2014年8月就职于江西岩瑞铜业有限公司任财务总监,2014年9月至2017年3月就职于紫金矿业集团,先后任税务稽核处处长,非洲KAMOA铜矿中方财务负责人及项目委员会委员等职,2017年11月至2018年3月就职于安徽德力日用玻璃股份有限公司,任财务中心副主任,2018年4月至今任安徽德力日用玻璃股份有限公司财务中心主任。
胡军先生,男,1974年6月出生,中国国籍,金融学学士学位。1995年7月至1998年10月,就职于凤阳县委办公室,1998年10月至2007年12月,就职于凤阳县政府办公室,任政府法制办副主任,2008年元月至2015年5月任凤阳县城市管理行政执法局副局长,2015年5月至2017年4月任凤阳县委统战部副部长,2017年4月至2018年1月任凤阳县招商局副局长、淮滨新区招商局局长。2018年1月任安徽省德力日用玻璃股份有限公司行政部门负责人。
潘雯姗女士,中国国籍,1979年6月出生,工商管理硕士。2001年9月参加工作,先后任职于广东省财经学校、箭牌糖果有限公司、广州高露洁棕榄有限公司、北京捷孚凯市场调研公司,2009年2月至今先后担任索菲亚家居股份有限公司董事长助理、公司董事会秘书,现任索菲亚家居股份有限公司董事会秘书,兼任司米厨柜有限公司董事、武汉舒适易佰科技有限公司董事、上海维家信息科技有限公司董事、深圳索菲亚投资有限公司总经理。
谭跃,男,1959年4月生,博士,教授,现任暨南大学管理学院会计学系教授、博士生导师。谭跃先生自1981年12月至1984年8月于株洲基础大学担任助教;1987年1月至1996年8月于长沙电力学院担任讲师;1996年8月起至今,历任暨南大学金融系副教授、教授、会计学系教授、博士生导师;2010年4月至2015年6月期间曾任暨南大学会计学系主任、暨南大学会计学系主任兼国际学院副院长、暨南大学管理学院副院长(主持工作)、暨南大学管理学院执行院长。谭跃先生于2003年1月在暨南大学任职期间取得教授资格。谭跃先生自2009年9月至2015年6月任华安期货有限责任公司独立董事;自2010年11月至2012年11月任路翔股份有限公司监事长;自2010年12月起至2013年12月任茂硕电源科技股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:002660)独立董事;自2016年4月至2017年1月任金鹰基金管理有限公司独立董事;自2015年4月起任深圳市德赛电池科技股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:000049)独立董事;自2015年1月起任索菲亚家居股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:002572)独立董事;自2015年7月起任蓝盾信息安全技术股份有限公司(一家于深圳证券交易所上市的公司,股份代码:300297)独立董事。
谢康先生,中国国籍,1963年10月出生,博士研究生,教授,中共党员。现任中山大学管理学院教授、博士生导师。2015年7月担任公司独立董事。同时兼任广州市广百股份有限公司独立董事、广东顺威精密塑料股份有限公司独立董事、重庆市水务资产经营有限公司独立董事、广州珠江实业集团有限公司独立董事、广东省电子商务协会副会长、中国信息经济学会理事长、华侨大学经济管理学院博士生导师。
江淦钧先生,中国国籍,1964年1月出生,大专学历。1984年至1998年曾在广东省华侨友谊公司、广东省天贸集团及广东怡得公司工作,1998年至2003年在广东汇高公司工作,2003年7月至今先后担任索菲亚家居股份有限公司执行董事、董事长,现任索菲亚家居股份有限公司董事长。2010年7月起担任全国工商联家具装饰业商会衣柜专业委员会会长。
柯建生先生,中国国籍,1964年10月出生,高级工商管理硕士(EMBA)。1987年至1992年在中国电子进出口华南分公司任职,1992年至1994年在广东省天贸集团任职,1994年至1997年在香港真隆公司任职,1997年至1999年在广东粤海集团任职,1999年至2003年在广东邦德贸易有限公司任职,2003年7月至今先后担任索菲亚家居股份有限公司监事、总经理、董事,现任索菲亚家居股份有限公司总经理。2010年起兼任广州易福诺木业有限公司董事,2014年起兼任司米厨柜有限公司副董事长以及深圳索菲亚投资有限公司执行董事。
王飚先生,中国国籍,1974年3月出生,大学学历,在职研究生。1997年12月参加工作,先后就职于粤海装饰材料(中山)有限公司、广州市冠顺装饰材料有限公司、广州力恒木业制造有限公司,2007年2月加入公司,任营销中心总经理。现任索菲亚家居股份有限公司副总经理,负责公司销售工作。自2010年开始兼任广州市宁基贸易有限公司执行董事。
郑敏先生,独立董事,中国国籍,1966年9月出生,法律本科,执业律师.2000年10月至今,在广州金鹏律师事务所执业律师、合伙人.2005年5月31至2010年5月31日,担任广州市广百股份有限公司独立董事.现为广东国政律师事务所执业律师、副主任、合伙人。2010年7月31日至2012年7月11日期间,及2015年7月至今担任公司独立董事。
毛骏飙先生,中国国籍,1969年8月出生,工学博士及EMBA工商管理硕士。自1997年7月起,先后担任华南理工大学讲师、广州七喜股份有限公司副总经理、董事总经理、广州紫亘数码科技有限公司总经理、广州南方高科电脑公司副总经理、TCL集团数码电子本部产品市场总监、七喜控股股份有限公司董事副总裁,广州倍玛克企业管理顾问有限责任公司总经理。现为广州市倍玛克家居用品有限公司董事。
王玉娟女士,中国国籍,1954年9月出生,大专学历,会计师。1976年开始参加工作,先后任职于广东省百货公司、广东省拍卖行、广东商业企业集团和广东省天贸集团。2009年11月加入索菲亚家居股份有限公司,索菲亚家居股份有限公司审计部部长,公司第二届监事会监事会主席以及职工代表监事,现任索菲亚家居股份有限公司行政部副经理,公司第三届监事会主席以及职工代表监事。
沈肇章先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,毕业于暨南大学。1984年至今任职于暨南大学,2009年被评定为教授职称,现为暨南大学经济学院财税系主任。
张挺先生,中国国籍,1956年5月出生,大学学历。1979年至1985年任职于广州南方大厦百货商店;1985年至1993年任职于广东省乡镇企业供销公司;1993年至1999年任职于香港粤海企业(集团)有限公司;1999年至2005年担任粤海装饰材料(中山)有限公司总经理;2005年至今,担任广州易福诺木业有限公司董事长;自2012年12月担任索菲亚家居股份有限公司副总经理,且自2011年5月兼任广州索菲亚家居工程安装有限公司执行董事、总经理。自2015年12月起担任广州宁基智能系统有限公司董事长。
陈明先生,中国国籍,1961年10月出生,大专学历,会计师。1981年参加工作,就职于广东省华侨友谊公司;2003年7月至今先后担任索菲亚家居股份有限公司财务部经理、公司副总经理,现任索菲亚家居股份有限公司副总经理,分管财务工作。自2010年开始,兼任广州易福诺木业有限公司董事;自2012年3月开始,担任索菲亚家居(成都)有限公司董事长。自2015年12月开始担任深圳索菲亚投资有限公司监事。
王兵先生,中国国籍,1976年11月25日出生,硕士研究生。1999年7月参加工作,先后任职于广州高露洁棕榄有限公司,中国惠普有限公司,埃森哲咨询有限公司,龙沙中国投资有限公司,2014年1月份至今先后担任集团IT总监兼制造中心副总经理,信息与数字化中心总经理。2016年1月起，任索菲亚家居股份有限公司副总经理。
陈国维先生:副总经理,中国国籍,1959年3月出生,专科学历,助理经济师。1978年-2004年先后在交通部广州海运局、广东省四会市华侨商品供应公司、粤海装饰材料(中山)有限公司工作;2004年5月加入公司,先后担任公司行政部经理、人事部经理,现任索菲亚家居股份有限公司副总经理,负责公司生产工作。现兼任索菲亚家居(成都)有限公司董事和索菲亚家居(廊坊)有限公司、索菲亚家居(浙江)有限公司、索菲亚家居湖北有限公司、广州索菲亚家具制品有限公司等四家子公司的执行董事。
王永辉先生,出生于1972年8月,硕士研究生。曾任职于北京大学、江苏省政府办公厅及住建部,清新环境副总裁,现任北京清新环境技术股份有限公司董事长、智慧思特董事。
肖遂宁先生,出生于1948年2月,高级经济师。曾任深圳发展银行总行行长、董事长,平安银行股份有限公司顾问,现任北京清新环境技术股份有限公司独立董事,海通证券股份有限公司独立董事,中润资源投资股份有限公司独立董事。自二零一七年四月十三日起肖遂宁先生获委任为盈德气体集团有限公司非执行董事。
张根华先生,出生于1968年2月,本科。北京清新环境技术股份有限公司董事长、北京世纪地和控股有限公司执行董事、总经理,北京市清新高科技开发有限公司执行董事、总经理,内蒙古开元生态铝业有限公司董事长,内蒙古润能投资有限公司董事、贵州润能输送技术有限公司的执行董事、总经理,北京磐泰科技有限公司执行董事、总经理。现任北京清新环境技术股份有限公司董事,清新节能执行董事,铝能清新董事。
贾双燕女士,出生于1978年11月,硕士研究生,中级工程师、注册国家公用设备工程师、国家一级建造师,中国国籍,无永久境外居住权。北京清新环境技术股份有限公司工艺工程师、设计部经理。现任北京清新环境技术股份有限公司总设计师兼设计院院长、副总裁。
刘朝安先生,出生于1956年3月,教授级高级工程师。曾任北京电力设计院任职技术员及助理工程师,华北电力设计院专业科长、副处长及院长助理,华北电力设计院工程有限公司副总经理,大唐国际发电股份有限公司独立董事,北京国电华北电力工程有限公司董事长。现任北京京能清洁能源电力股份有限公司独立董事,中国大唐集团新能源股份有限公司独立董事,中国电力工程顾问公司华北电力设计院工程有限公司董事长。
安德军先生,生于1966年4月,工程师。曾任大唐国际盘山发电公司设备工程部副部长、监察部部长,天津大唐国际南港公用工程岛开发有限公司工程设备部部长、公司总经理助理。现任北京清新环境技术股份有限公司董事、副总裁,清新天地董事长、总经理,铝能清新董事。
张建平先生,出生于1966年3月,教授,博士研究生。曾任对外经济贸易大学国际商学院教授、副院长,浙江华峰氨纶股份有限公司独立董事。现任北京清新环境技术股份有限公司独立董事,对外经济贸易大学资本市场研究中心主任,中国远洋控股股份有限公司独立监事,湖南华菱钢铁股份有限公司独立董事,北京嘉承金信投资有限公司董事长。
桂松蕾女士,出生于1978年10月,硕士研究生。曾任百视通网络电视技术发展有限责任公司北京首席代表,TCL集团股份有限公司董事。现任北京清新环境技术股份有限公司独立董事,中植企业集团有限公司副总裁,道富基金管理有限公司董事长。于2017年8月22日获委任浩泽净水国际控股有限公司非执行董事。
李承志先生,出生于1980年3月,本科,曾任北京清新环境技术股份有限公司专业工程师、工程计划部副经理。现任北京清新环境技术股份有限公司职工代表监事、资产管理总监,盐城清新监事。
王月淼女士,出生于1966年4月,硕士,高级工程师。曾任北京博奇电力科技有限公司副总裁,北京世纪地和控股有限公司副总经理。现任北京清新环境技术股份有限公司监事会主席、营销总监,内蒙古开元生态铝业有限公司董事。
胡瑞,女,出生于1975年7月,硕士研究生,中国国籍,无永久境外居住权。曾任美国休斯网络系统公司高级项目经理、北京锐奇视讯科技有限公司市场总监。现任清新环境北方公司总经理、贵州清新万峰能源科技有限公司董事。
李其林先生,出生于1983年2月,硕士研究生,中国国籍,无永久境外居住权。曾任北京源乐晟资产管理有限公司研究员,长盛基金管理有限公司研究员、基金经理助理,现任北京清新环境技术股份有限公司投资总监、总裁助理。
蔡晓芳女士,出生于1977年6月,本科,注册资产评估师,中国国籍,无永久境外居住权。曾任北京兴华会计师事务所高级经理、公司财务经理、战略投资总监。现任北京清新环境技术股份有限公司财务总监、董事会秘书,锡林新康董事,清新天地董事,盐城清新执行董事、总经理,山东清新董事长,裕泰节能监事,铝能清新董事。
吴青谊,男,1973年5月出生,本科学历,经济师,浙江省青联委员。1995年8月至1998年3月,任职于杭州盐业公司,1998年3月至1998年12月,任职于杭州市体改委证券处、杭州市人民政府证券委员会办公室,1999年1月至2002年3月,任职于中国证监会杭州特派办。2002年3月至2012年12月,担任浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事会秘书,兼副总经理和董事,并任华夏幸福基业投资开发股份有限公司独立董事。现任浙江亚厦装饰股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,兼任浙江明牌珠宝股份有限公司独立董事。
尹阿庚先生:1962年8月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,浙江绍兴人,中共党员,大专学历,MBA。尹阿庚先生于1987年至1995年,任浙江老凤祥首饰厂销售科长;1996年至1999年,任绍兴县老凤祥首饰有限公司销售部经理;1999年至2007年,任浙江明牌首饰股份有限公司销售部经理;2002年至2009年11月,任浙江明牌珠宝股份有限公司销售部经理;2007年12月至今,任浙江明牌珠宝股份有限公司董事;2009年11月至今,任浙江明牌珠宝股份有限公司副总经理。
章勇坚先生:1972年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,高级会计师,注册会计师,注册税务师。曾任绍兴越光会计师事务所副所长,绍兴东方税务师事务所董事长,现任浙江通达税务师事务所有限公司董事长兼总经理,绍兴市柯桥区工商联常委,绍兴市柯桥区会计学会外资分会会长。历任浙江亚太药业股份有限公司独立董事,现任浙江华通医药股份有限公司独立董事、内蒙古天首科技发展股份有限公司独立董事。
虞阿五先生:1941年10月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,浙江绍兴人,中共党员,中专学历,高级经济师。虞阿五先生于1987年至1995年,任浙江老凤祥首饰厂厂长;1996年至1999年,任绍兴县老凤祥首饰有限公司董事长;1995年至今任日月集团董事长;2010年5月至今,任浙江明牌实业股份有限公司董事长兼总经理;2007年12月至2009年11月,任浙江明牌珠宝股份有限公司董事长;2009年11月至2012年5月,任浙江明牌珠宝股份有限公司董事;2012年5月至2016年9月,任浙江明牌珠宝股份有限公司副董事长;2016年9月至今,任浙江明牌珠宝股份有限公司董事长。
刘斐先生:1970年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于浙江大学,工商管理硕士学历。1991年8月至1998年3月,担任杭州新星制药厂工程师、厂长;1998年3月至2002年3月,担任海南港澳资讯产业公司办事处主任、研究部研究员;2002年3月至2006年1月,担任三花控股集团有限公司投资部副部长、高级经理;2006年1月至2015年1月,担任浙江三花股份有限公司董事会秘书、副总经理;2015年1月至今,任职三花控股集团有限公司董事局办公室;2016年5月至今,担任浙江明牌珠宝股份有限公司独立董事。
虞豪华先生:1987年1月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,浙江绍兴人,大专学历。虞豪华先生于2008年7月至2010年5月担任浙江日月房地产开发有限公司总经理;2010年5月至2016年8月,担任日月城置业有限公司总经理;2010年3月至今,担任浙江日月首饰集团有限公司董事;2010年6月至今,担任武汉明牌首饰有限公司执行董事。2016年8月至今任浙江明牌珠宝股份有限公司总经理,2016年9月至今任浙江明牌珠宝股份有限公司副董事长;2017年3月至今,代任浙江明牌珠宝股份有限公司董事会秘书。
尹尚良先生:1962年12月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,浙江绍兴人,中共党员,EMBA。尹尚良先生于1982年至1993年,任绍兴搪瓷厂副厂长;1994年至2001年,任浙江华雅金银珠宝有限公司副总经理;2002年至2009年11月,任浙江明牌珠宝股份有限公司生产技术部副总经理;2002年至今,任浙江明牌珠宝股份有限公司董事;2009年11月至今,任浙江明牌珠宝股份有限公司副总经理。
虞初良先生:1970年12月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,浙江绍兴人。虞初良先生于1994年至1998年,任浙江省有色地质勘查局珠宝公司工程师,并于1997年取得首批注册国家珠宝玉石质量检验师资格;1998年至2002年,任浙江日月首饰集团有限公司钻石采购部副经理;2002年至今,任浙江明牌珠宝股份有限公司钻石辅料采购部经理;2010年10月至今,任浙江明牌珠宝股份有限公司监事。
章士良先生:1972年3月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,浙江绍兴人。章士良先生于1989年至2018年,就职于浙江明牌首饰股份有限公司生产部;2013年至今,任浙江明牌珠宝股份有限公司生产管理部黄金车间生产厂长。
叶仁友先生,男,1974年10月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,浙江绍兴人,中共党员,MBA,经济师。1998至2002年,就职于浙江明牌首饰股份有限公司,任信息部经理;2002年至2013年,任浙江明牌珠宝股份有限公司信息部经理;2014年至今,任浙江明牌珠宝股份有限公司运营中心副总监。
俞可飞先生:1978年11月出生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,浙江诸暨人,中共党员,大专学历,注册会计师、中级会计职称。俞可飞先生于1998年1月至2002年1月,担任浙江港信制衣有限公司会计经理;2002年1月至2004年2月,担任步森集团针织分公司财务主管;2004年3月至2007年2月,担任浙江上峰包装有限公司财务主管;2007年2月至2016年1月,担任杭州海德服饰有限公司财务总监、杭州金也成投资合伙企业(有限合伙)财务经理;2016年2月至2017年3月,担任诸暨上峰矿业有限公司财务总监。2017年3月至今,任浙江明牌珠宝股份有限公司财务总监。
许关兴先生:2007年至2009年11月,任浙江明牌珠宝股份有限公司生产技术部总经理;2009年11月至今,任浙江明牌珠宝股份有限公司副总经理,主要分管生产和产品的质量检验。
纪晓文,男,中国国籍,汉族,1972年出生,天津大学经济法专业、工业工程管理专业毕业,山东大学EMBA,获得国家律师资格、证券从业资格、独立董事任职资格、董事会秘书任职资格。先后担任中国银行山东省分行法律事务处主管、中国东方资产管理公司青岛办事处投资部经理、中银信投资有限公司副总经理、山东九发食用菌股份有限公司董事长兼总经理、瑞茂通供应链管理股份有限公司董事、深圳市惠程电气股份有限公司董事长。2016年9月20日起担任公司第三届董事会董事长。
朱小艳,女,中国国籍,汉族,1989年出生,湖南商学院物流管理专业毕业,获得中国注册会计师资格、董事会秘书任职资格、证券从业资格、会计从业资格。曾任天职国际会计师事务所审计员、深圳市惠程电气股份有限公司证券事务代表、投资管理部副经理。2016年9月20日起担任公司董事会董事、总经理、董事会秘书、财务总监。
安鹏啸,男,中国国籍,汉族,1976年出生,西安交通大学法学专业本科毕业。历任山东中创软件股份有限公司职员、山东建邦集团部门总经理、蓝色经济区产业投资基金首席风控官、深圳市惠程电气股份有限公司监事,现任山东建邦集团副总裁。2016年9月20日起担任公司董事会董事。
顾旭芬,女,中国国籍,汉族,1946年出生,东方高级管理学院硕士,先后获得高级会计师、注册会计师、注册税务师资格、独立董事任职资格。曾任青岛市地税市北分局副局长、局长,青岛市国税局市北分局书记、青岛市南国家税务局书记,现任青岛振青会计师事务所有限公司董事长、主任会计师,兼任中国注册会计师协会理事、中国注册税务师协会常务理事、青岛市人民检察院督察员、山东省高级人民法院执法监督员、中国海洋大学兼职教授等。2016年9月20日起担任公司董事会独立董事。
陈永阳,男,中国国籍,汉族,1971年出生,湖南师范大学中文系本科毕业、西南政法大学研究生经济法硕士毕业、长江商学院EMBA,曾任中信北京国安电气总公司计划部项目经理、国信证券投资银行部高级经理、上海证券投资银行部副总经理、海际证券有限责任公司副总经理,现任上海趵朴投资管理有限公司总经理,广东群兴玩具股份有限公司董事。
纪晓腾,男,中国国籍,汉族,1968年生,山东省政法干部管理学院法律专业毕业,获中华人民共和国律师资格、全国法律顾问资格、经济师、独立董事任职资格。曾任山东省苍山县法律顾问处律师、中国农业银行山东省分行法律处科长、中国长城投资管理有限公司济南办事处处长助理、副处长,资产经营部重大项目管理部经理,现任山东欧亚投资有限公司总经理。2016年9月20日起担任公司董事会独立董事。
邢伟,男,中国国籍,汉族,1971年出生,西南农业大学经济学学士,先后获得审计师、注册会计师、律师、独立董事任职等资格。曾任山东华鲁审计事务所项目经理、山东天恒信有限责任会计师事务所济南分所项目经理、山东德衡律师事务所济南分所律师、山东华兴会计师事务所有限公司项目经理、山东新永信会计师事务所有限公司部门经理、山东大华会计师事务所有限公司副董事长、深圳市惠程电气股份有限公司独立董事。现任山东东和会计师事务所(普通合伙)执行事务合伙人。2016年9月20日起担任公司董事会独立董事。
施冉冉:女,1979年出生,中国籍,无境外居留权,山东大学工商管理硕士。历任山东鲁能商贸有限公司贵和商厦人力资源部经理、山东鲁能商贸有限公司贵和物业人力资源部经理等职。2017年1月12日起担任公司监事会监事。
付强,男,中国国籍,无境外永久居住权,1982年8月出生,本科学历。历任中国石化股份有限公司北京石油分公司财务部会计助理、运营管理部职员、区域培训站长等,现任广东群兴玩具股份有限公司办公室主任。
沈新鹏,男,中国国籍,汉族,1970年出生,湖南省中南工学院建筑工程本科毕业、山东大学工商管理硕士毕业,获国家一级建造师资格、高级工程师资格、江苏省南通市海安县第七批专业技术拔尖人才称号、江苏省南通市第四期“226高层次人才培养工程”优秀人才称号、江苏省第四期“333高层次人才培养工程”优秀人才称号,曾任江苏省苏中建设集团股份有限公司山东公司经理、现任江苏省苏中建设集团股份有限公司西北公司经理、兼任山东省建筑大学客座教授。2016年9月20日起担任公司监事会主席。
唐丹凤,女,中国国籍,汉族,无境外永久居住权,1991年出生,大专学历。获得会计从业资格证、初级会计专业资格证。2012年至2016年任深圳市金惠丰实业有限公司财务部出纳、会计,2016年6月起任职广东群兴玩具股份有限公司财务部会计。
栾明,男,中国国籍,汉族,1972年出生,硕士,上海海事大学EMBA。先后担任青岛华侨理工学院董事长、青岛盛世华侨教育管理有限公司董事长、青岛理工大学琴岛学院董事长、青岛高校重工机械制造有限公司董事长兼总经理、青岛墨尔文中学董事长、青岛华侨老年大学董事长。2016年10月12日起担任公司副总经理。
陈惠板,男,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,毕业于华南农业大学。现任广东群兴玩具股份有限公司副总经理,曾任职汕头市中联建会计师事务所有限公司,汕头海信发展有限公司任财务总监,曾任广东群兴玩具股份有限公司第二届董事会董事。2016年9月20日起担任公司副总经理。
张宇,中国国籍,男,出生于1979年,本科。2014年3月至今,担任隆基泰和置业有限公司副总裁兼任战略投资中心总经理。
言骅,中国国籍,男,出生于1970年,本科学历,助理经济师。曾任南通江海电容器有限公司营业部副部长,2007年7月起任南通通达矽钢冲压有限公司董事,现任江苏通达动力科技股份有限公司总经理。
魏少军先生,中国国籍,男,出生于1963年,北京大学中国企业家后EMBA。2003年创立隆基泰和实业有限公司,历任董事长、总裁。2015年11月至今,担任隆基泰和置业有限公司董事长;2016年4月至今,担任隆基泰和置业有限公司总裁;2017年7月至今,担任通达动力董事长。
韦烨,男,1970年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,曾任上海轮胎橡胶(集团)股份有限公司法务、上海市光大律师事务所律师及合伙人、北京市同达律师事务所上海分所合伙人、上海汇衡律师事务所创始合伙人。现任北京大成(上海)律师事务所高级合伙人,上海雪榕生物科技股份有限公司独立董事、兼任贵阳新天药业股份有限公司独立董事、江苏通达动力科技股份有限公司独立董事、上海雅运纺织化工股份有限公司独立董事。
张佳,中国国籍,男,出生于1983年,本科。2008年12月至2015年10月,历任隆基泰和实业有限公司计划经营部副经理、融资部经理、财务管理中心融资总监。2013年7月至今,担任隆基泰和置业有限公司副总裁。2016年10月至2017年9月,担任隆基泰和置业有限公司运营管理中心总经理。2016年10月至今,担任隆基泰和置业有限公司房地产事业部总经理。
杨克泉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年1月生,汉族,中国社会科学院研究生院财务管理博士。历任河北经贸大学讲师、上海立信会计学院副教授、四川产业振兴发展基金投资总监、宁波GQY视讯股份有限公司(300076)独立董事、上海快鹿投资(集团)有限公司财务总监、江苏通达动力科技股份有限公司(002576)独立董事、上海岱美汽车内饰件股份有限公司独立董事等职。2014年8月至今,任上海康德莱企业发展集团股份有限公司独立董事。
成志明:男,1962年10月出生,中国籍,企业管理博士。1983年南京大学经济管理专业本科毕业,1987年中国人民大学涉外企业管理专业硕士毕业,1998年南京大学企业管理专业博士毕业。历任苏州大学财经学院教师、南通江海电容器股份有限公司独立董事,现任南京大学商学院教授、江苏苏中药业集团股份有限公司独立董事、江苏丰东热技术股份有限公司独立董事、江苏通达动力科技股份有限公司独立董事、南京东方智业管理顾问有限公司首席顾问、江苏省管理咨询协会名誉会长,2014年1月至今任苏州宝馨科技实业股份有限公司独立董事。
王晨芳,中国国籍,女,出生于1980年,本科。2004年7月至2012年9月,历任隆基泰和实业有限公司人力资源部部长、光为绿色能源科技有限公司人力资源部部长。2012年10月至今,历任隆基泰和置业有限公司人力资源副总监、和道国际商贸有限公司总经理助理、隆基泰和置业有限公司人力资源总监。2015年11月至今,担任隆基泰和置业有限公司监事。
朱斌,中国国籍,男,出生于1968年,大专学历。历任南通彩扩电子设备厂技术员,南通电缆厂车间主任,技术科科长、技术质检部部长、生产部部长等职务。2007年11月进入江苏通达动力科技股份有限公司工作,先后任质量管理部经理、车间主任,现任南通通达矽钢冲压有限公司生产部经理。
张国,中国国籍,男,出生于1975年,大专。2012年6月至2014年8月,担任隆基泰和实业有限公司规划设计中心总监。2014年8月至今,历任和道国际商贸有限公司总经理助理、副总经理。2015年11月至今,担任隆基泰和置业有限公司监事。
王欣,中国国籍,男,出生于1985年,硕士研究生。2013年7月至2018年1月,任职于隆基泰和置业有限公司,2018年2月进入公司工作。
卢应伶,中国国籍,男,出生1970年,本科学历,中国注册会计师,中国注册税务师。曾任江苏纺织技术学院财会系教师,美资ITT南通精密机械有限公司财务经理,万德集团湖州万德电子工业有限公司财务经理,中集集团南通中集罐式储运设备制造有限公司财务部副经理。2015年6月进入公司工作。
曾浩先生,拥有香港永久居留权,身份证号:P6194**(4),出生于1971年,毕业于深圳大学自动化控制专业,大学本科学历,1996年移民香港。1996年开始电脑无线外设产品的研究开发工作,设计出无线鼠标产品,并获得实用新型专利,1998年开发出USB无线键盘鼠标套装,2001年5月投资设立热键电子(香港)有限公司,2002年设计出人体感应式光电无线鼠标,2006年主导设计全新2.4G超低能耗无线外设解决方案。现任深圳雷柏科技股份有限公司董事长兼总经理,全面负责公司经营和管理。
余欣女士,拥有香港身份证,身份证号:R6645**(3)。1981年出生,毕业于深圳大学行政管理专业,2002年起先后任热键科技财务、采购、人事部门负责人,2007年起任雷柏电子副董事长,2008年起任热键科技常务副总经理。现任深圳雷柏科技股份有限公司董事兼副总经理。
冯东先生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1991年9月至1992年10月,就职于山西省石油总公司,任普通职员;1992年10月至1993年10月,就职于深圳市科力化学工业公司,任部门经理;1993年10月至1995年5月,就职于深圳市石化集团股份有限公司,任职二级公司总经理助理;1995年6月至2000年9月,就职于深圳市金鸟实业有限公司,任副总经理一职;2000年10月至2003年10月,就职于广东华业律师事务所,任职律师;2003年10月至2006年12月就职于广东晟典律师事务所,任职律师;2007年1月至今,就职于北京市中伦(深圳)律师事务所,任合伙人一职。现担任深圳市拓日新能源科技股份有限公司、南达新农业股份有限公司独立董事;深圳市律师协会第八届、第九届理事。现任恒立实业发展集团股份有限公司独立董事。
俞熔先生,董事,1971年12月14日出生,中国籍,无境外永久居住权。1993年7月毕业于上海交通大学,学士学位;1998年毕业于上海财经大学,硕士学位,中欧国际工商管理学院EMBA06级学员;2012年7月毕业于中国中医科学院,博士学位;1998年7月至今,任上海天亿投资(集团)有限公司董事长;2004年至今,任美年大健康产业(集团)有限公司董事长;2006年至今,任上海天亿资产管理有限公司执行董事;2010年至今上海中卫创业投资管理有限公司总经理兼执行董事;2015年至今,任美年大健康产业控股股份有限公司董事长;2016年2月起至2017年9月,任北京华媒康讯信息技术有限公司董事;2016年5月至今,任深圳雷柏科技股份有限公司董事;2017年9月至今任股份公司董事。
李勉,男,中国国籍,身份证号:51021419681123****。1968年出生,本科学历。历任重庆市第一商业局财务处科员;北京中诚万信投资管理有限公司副总经理,天健华证中洲会计师事务所高级经理;中天运会计师事务所合伙人;2009年10月至今,任中汇会计师事务所合伙人。
李新梅女士,中国国籍,身份证号:41292519820610****。1982年出生,毕业于南阳理工学院计算机及应用专业。2002年加入热键科技,先后担任过品质部经理、管理者代表、稽核高级专员,现任深圳雷柏科技股份有限公司职工监事、监事会主席。
李丹,女,中国国籍,身份证号:522601197705140025。1977年出生,毕业于天津财经大学会计学专业。现任深圳雷柏科技股份有限公司副总裁助理。
曾雪琴女士,中国国籍,身份证号:51112419710519****。1971年出生,毕业于乐山师范学院。2004年11月起任热键科技生产主管,现任深圳雷柏科技股份有限公司监事。
谢海波先生,中国国籍,身份证号:53352219780905****。1978年出生,经济师,毕业于江西财经大学金融学院,经济学及法学学士。曾任职于云南财政投资评审中心,后历任深圳市深信创业投资有限公司投资经理,深圳新中桥通信有限公司上市办主任兼资本运营部经理。现任深圳雷柏科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
李峥先生,中国国籍,身份证号41292519760314****。1976年出生,毕业于河南南阳理工学院电子技术专业,清华大学与北弗吉尼亚大学MBA。历任东莞新和电脑有限公司硬件工程师,深圳志迪电子有限公司电子工程师,2002年作为热键科技首批创业人员,任公司副总经理,先后主管研发、生产、采购等工作,2007年起任雷柏电子副董事长,全面负责公司的营销、市场工作。现任深圳雷柏科技股份有限公司副总经理。
陈金龙先生,男,1965年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,注册会计师,2007年列入福建省优秀人才支持计划,2008年列入福建省百千万人才省级人选。曾任华侨大学管理信息系助教、讲师,华侨大学工商管理学院副教授、教授、系主任、副院长、博士生导师,福建天广消防股份有限公司独立董事,福建省会计准则咨询专家。现任华侨大学工商管理学院教授、博士生导师,泉州金融改革咨询专家,泉州银行股份有限公司独立董事,福建省东南大宗商品交易中心有限公司董事,广州中茂园林建设工程有限公司董事,电白中茂生物科技公司董事,福建省华侨互联网金融服务信息平台有限公司监事长,2016年12月至今任公司独立董事。
黄印电先生,男,1971年8月出生。中国国籍,无永久境外居留权,大专。1988年至1992年在南安经商。1993年至2002年担任福建省南安市闽发铝厂副厂长。2002年至2007年12月担任福建闽发铝业有限公司副董事长兼副总经理。2007年12月至今,任公司副董事长兼副总经理。
张宇先生,男,1978年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,工程师。2001年7月至2003年9月在中南光学仪器厂任技术员;2004年9月至2007年4月在东北大学研究生学习;2007年4月至今在福建省闽发铝业股份有限公司工作,曾任东田生产制造厂生产计划科科长、美林生产制造厂副厂长、东田生产制造厂副厂长,现任美林生产制造厂厂长。
黄长远先生,男,1967年4月出生。中国国籍,无永久境外居留权,EMBA在读,高级经济师。1984年至1996年在南安经商。1996年至2002年担任福建省南安市闽发铝厂副厂长。2002年至2007年12月担任福建闽发铝业有限公司副总经理。2007年12月至今,任公司副董事长兼总经理。主要成果及曾获荣誉包括:2000年至2005年,连续五年被全国有色金属标准化技术委员会评为先进工作者;2004年南安市劳动模范;2006年泉州市劳动模范;2011年被泉州市首届创新企业推介活动评为最具创新力企业家;2000年参加YS/T436-2000铝合金建筑型材图样图册行业标准起草;2000年-2007年多次参加国内铝合金建筑型材国家标准起草;2007年9月参加ISO/TC79阳极氧化复合膜国际标准起草;2012年被中共福建省委人才工作领导小组评为“海西创业英才”;2014年1月至今任南安市美林商会会长,同年被评为全国有色金属工业协会劳动模范;2015年被评为南安市优秀拔尖人才;2016年入选南安市非公职称评审专家库,同时当选中国有色金属加工工业协会第六届理事会副理事长。
黄天火先生,男,1955年6月出生。中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,高级经济师。1976年至1993年在南安经商。1993年至2002年创办福建省南安市闽发铝厂,担任厂长。2002年至2007年12月担任福建闽发铝业有限公司董事长。2007年12月至今,任公司董事长。曾获荣誉:第八届、第九届福建省政协委员、2000年被评为福建省劳动模范、2011年被评为第十四届福建省优秀企业家,南安慈善总会永远名誉会长、南安市工商联名誉会长、2010年被评为南安市优秀人才。
兰涛先生,男,1963年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。1995年1998年任职于大通天际电迅有限公司经理,1998年2002年任职于华宇企业顾问咨询有限公司,2002年至今任职于福建省质量协会技术委员会副主任,2013年12月至今任福建省闽发铝业股份有限公司独立董事。
黄赐为先生,男,1955年10月出生。中国国籍,无永久境外居留权,高中学历。1991年至1993年担任南安美林塑料厂副厂长,1993年至2003年担任福建省南安市闽发铝厂副厂长,2003年至2007年12月担任福建闽发铝业有限公司副总经理。2007年12月至今,任公司董事,副总经理。
黄文乐先生,男,1982年3月出生。中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2007年至今担任宏天投资执行董事兼总经理。
王昕先生,男,1970年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授级高工。2007年至2008年于北京大学金融学研究生班学习,2010年4月至2010年7月于中央党校国资委分校青年干部培训班学习,1992年至今任职于有色金属技术经济研究院,现任教授。1998年至2015年兼任佛山市南海安泰科经贸有限公司总经理,2015年至今兼任佛山市南海安泰科经贸有限公司执行董事。2011年至2015年兼任洋浦安泰科经贸有限公司总经理,2015年至今兼任洋浦安泰科经贸有限公司执行董事。2013年12月至今任福建省闽发铝业股份有限公司独立董事。
周剑先生,男,1970年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1995年至2002年,在福建省南安市闽发铝厂工作,担任销售科科长。2003年至2009年8月担任公司内销部经理,2009年8月至2013年4月,任公司物控部副经理,2013年4月至今任职公司总经理助理。2007年12月至今,任公司监事。
方胜先生,男,1970年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级工程师。1991年9月至1995年6月于南方冶金学院金属压力加工专业学习,1995年7月至2007年3月于福建省南平铝业有限公司工作,担任挤压车间主任、生产部经理。2007年4月至2010年3月自己创业。2010年4月至2012年3月于福建省南铝光电科技有限公司工作,担任生产部经理。2012年4月至2015年1月自己创业。2015年2月至今于福建省闽发铝业股份有限公司工作,现任模具车间主任。
龚君,女,1975年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1997年9月至2007年12月在公司从事企业行政管理工作,2007年12月起至2010年12月担任公司办公室副主任、工会副主席、女工委主任,2010年12月起任公司工会主席。现任福建省闽发铝业股份有限公司第三届监事会职工代表监事。
王育生先生,男,1971年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,一级职业经理人、工程师。1993年5月至2003年3月担任公司挤压车间主任;2003年4月至2008年1月担任公司生产技术部经理;2008年2月至2012年2月担任公司美林生产制造厂厂长;2012年3月至2015年2月担任公司东田生产制造厂厂长;2015年3月至2016年3月担任公司副总经理助理;2016年4月至12月担任公司总经理助理。
傅孙明先生,副总经理、董事会秘书,男,1960年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级经济师,已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。2008年-2009年11月任公司办公室主任,2009年12月至今任福建省闽发铝业股份有限公司副总经理、董事会秘书
江秋发,男,1964年9月出生,大专学历,会计师,中国国籍,无境外永久居留权,江秋发先生的个人履历情况:1983年9月~1999年8月于福建省汽车改装厂任财务科长,1999年8月-2010年8月于福建晋江凤竹集体有限公司任财务部经理。2010年8月-2011年12月于晋江三力机车有限公司任财务总监,2011年12月-2014年4月于福建金燕海洋生物科技股份有限公司任财务总监,2014年4月-2015年5月于福建辉源集团有限公司任财务总监,2015年5月至今任职于福建省闽发铝业股份有限公司财务部。
刘伟国,男,1983年出生,博士研究生学历。曾任广东省惠州市大亚湾区国家税务局、广东省惠州市国家税务局公务员;现任中山大学岭南学院博士后。
刘书锦先生,男,1969年出生,研究生学历,中国注册会计师,中国注册资产评估师。历任甘肃会计师事务所项目经理;甘肃证券公司投资银行部高级经理;海通证券有限公司投资银行总部融资八部部门经理;长城证券有限责任公司投资银行事业部总经理助理、杭州营业部总经理;联合证券有限责任公司销售交易部副总经理;第一创业证券有限责任公司质量控制部执行董事、副总经理;太平洋证券股份有限公司投资银行总部(深圳)执行总经理;现任新时代证券股份有限公司投资银行总部董事总经理,兼任惠州中京电子科技股份有限公司独立董事、陕西金叶科教集团股份有限公司独立董事、深圳亚泰国际建设股份有限公司独立董事、公司独立董事。
余祥斌先生,男,1975年出生,大学本科学历,会计师职称。曾在中国南光进出口总公司和北京华夏国际企业信用咨询有限公司工作。历任惠州中京电子科技股份有限公司财务部副经理、财务部经理。现任惠州中京电子科技股份有限公司董事、副总裁、财务总监。
杨林,男,1959年出生,大专学历,经济师职称。曾在广东省广州军区部队服役,并在广东省惠州市财校和深圳市直属机关工作。历任广东天元电子科技有限公司总经理,深圳市京港投资发展有限公司总经理,惠州中京电子科技有限公司董事长等职务。兼任中京香港董事、京港投资法定代表人。现任惠州中京电子科技股份有限公司董事长、总裁。
刘德威,男,1965年出生,本科学历,高级工程师职称。历任广东省轻工学校讲师,惠州市天元集团公司总经理助理,惠州中京电子科技股份有限公司副总经理、总经理等职务,现任惠州中京电子科技股份有限公司副董事长、公司全资子公司惠州中京电子科技有限公司董事长。刘德威先生从事印制电路板(PCB)行业经营管理近20年,具备丰富的行业管理经验,多次被评为全国电子信息行业杰出企业家,现任中国电子电路行业协会(CPCA)第七届理事会副理事长。
方红所,男,1986年出生,本科学历,历任惠州市景生实业有限公司土建工程师,惠州富之页工贸实业有限公司土建主管工程师。2014年入职惠州中京电子科技股份有限公司,现任惠州中京电子科技股份有限公司工程部经理。
何姣,女,1986年出生,大专学历,2009年入职惠州中京电子科技股份有限公司,先后担任公司财务部会计、主管,现任子公司惠州中京电子科技有限公司财务部主任。
章燕,女,1981年出生,本科学历,2007年入职惠州中京电子科技股份有限公司,先后担任人力资源部主管、主任,现任惠州中京电子科技有限公司人力资源部副经理。
隋延波,男,中国国籍,无境外居留权,1973年生,大学本科学历,工程师,现任山东圣阳电源股份有限公司董事、副经理,山东圣阳电源股份有限公司生产部长、质量部长、副经理、市场总工程师。
高运奎,男,中国国籍,无境外居留权,1967年生,大学本科学历,工程师,现任山东圣阳电源股份有限公司副董事长、经理,山东圣阳电源股份有限公司副经理、子公司经理。
宫国伟:男,中国国籍,无境外居留权,1978年生,大学本科学历,现任山东圣阳电源股份有限公司财务总监。2009年至今任山东圣阳电源股份有限公司财务总监。
宋希亮,男,中国国籍,无境外居留权,1965年生,会计学教授,管理学博士,公司理财方向的硕士生导师,山东经济学院学术带头人,现任中国中青年财务成本研究会理事、山东省会计学会理事。
杨依见,男,中国国籍,无境外居留权,1975年生,法律硕士学历,现为上海市锦天城律师事务所合伙人、专职律师。
宋斌,男,中国国籍,无境外居留权,1961年生,硕士研究生学历,高级工程师,现任山东圣阳电源股份有限公司董事长、中国电池工业协会常务理事、中国化学与物理电源行业协会常务理事和中国电器工业协会铅酸蓄电池分会理事。
王平,男,中国国籍,无境外居留权,1966年生,大学本科学历,高级工程师,现任山东圣阳电源股份有限公司董事、常务副经理,山东圣阳电源股份有限公司研发中心主任、经理助理、副经理。
梁仕念,男,中国国籍,无境外永久居留权,1969年11月出生,硕士学位,高级会计师职称。1998年至今,任山东省注册会计师协会副秘书长、常务理事、监管部负责人等职务。
杨玉清:男,中国国籍,无境外居留权,1963年生,大学专科学历,现任山东圣阳电源股份有限公司副经理。2009年至今任山东圣阳电源股份有限公司副经理。
李东光,男,中国国籍,无境外居留权,1964年生,大专学历,现任山东圣阳电源股份有限公司职工监事、营销和服务平台国内市场总监。2009年至今历任山东圣阳电源股份有限公司营销中心配套部部长、营销中心副总监、总监。
段彪,男,1984年02月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于陕西理工学院,机械类工业设计专业,本科学历。2008年毕业至今在山东圣阳电源股份有限公司从事生产、物流管理等工作,历任车间主任、物流部部长等职位,现任山东圣阳电源股份有限公司物流与计划中心副总监。
马强,男,中国国籍,无境外居留权,1988年生,大学本科学历,现任山东圣阳电源股份有限公司新能源事业部(产品)主任工程师。2011至今,山东圣阳电源股份有限公司系统集成事业部产品工程师、主任工程师。
杨勇利先生:1970年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级经济师。曾任山东省国托办公室副科长、电脑工程部业务经理,山东省高新投高级业务经理。现任山东省高新投投资一部经理兼新北洋董事。
杨俊超,男,中国国籍,无境外居留权,1977年生,大学本科学历,现任山东圣阳电源股份有限公司副经理。山东圣阳电源股份有限公司运营总监、质量总监、经理助理、副经理。
张耀,男,中国国籍,无境外居留权,1972年生,本科学历,2011年12月至2016年12月,任曲阜市鲁城街道党工委副书记、政协办公室主任;2016年12月至2017年8月,任曲阜市司法局副局长;2017年8月加入公司。
于海龙,男,中国国籍,无境外居留权,1977年生,大学本科学历,中级会计师。1999年7月至今历任山东圣阳电源股份有限公司财务部会计、财务部副部长、综合部部长、董事、董事会秘书,现任山东圣阳电源股份有限公司经理助理兼董事会秘书。
魏增亮,男,中国国籍,无境外居留权,1984年生,本科学历,山东圣阳电源股份有限公司国际业务部部长、营销中心副总监、海外业务总监、经理助理。
王军,男,中国国籍,无境外居留权,1970年生,浙江大学管理学院硕士研究生学历。2007年至今山东圣阳电源股份有限公司国际业务部部长、营销中心副总监、经理助理、副经理。
朱纪凌,男,中国国籍,无境外居留权,1968年生,硕士研究生学历,现任山东圣阳电源股份有限公司副经理。
涂勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年11月出生,大学学历,执业律师。曾任江苏鸣啸律师事务所律师,上海光明律师事务所南京分所律师、合伙人,江苏涂勇律师事务所主任律师、江苏创盈律师事务所主任律师。现任上海市海华永泰(南京)律师事务所所主任律师,南京红太阳股份有限公司独立董事;兼任山东未名生物医药股份有限公司独立董事,云南云维股份有限公司独立董事。
潘爱华,男,1958年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学生物系,生物化学博士学位。曾任北京大学生物技术系副主任,北京大学深圳校友会会长,现任北京大学教授、未名集团董事长、未名生物医药有限公司董事长、天津未名生物医药有限公司董事长等,担任国家多个部门和多个领域的顾问专家。从1991年开始担任“863”等国家重点和重大科技项目的负责人,并多次荣获北京大学、国内及国际重大奖项。为公司控股股东未名集团、股东深圳三道投资管理企业(有限合伙)的实际控制人之一。曾任山东未名生物医药股份有限公司第二届董事会董事。现任山东未名生物医药股份有限公司第三届董事会董事长,任期为2015年12月15日至2018年12月14日。
于秀媛,女,1962年5月出生,中国国籍,本科学历,会计师。1982年7月参加工作,曾任临淄石化机械厂记账员,淄博石油化工股份有限公司会计,淄博万昌富宇置业有限公司监事,2001年4月加入公司,历任山东未名生物医药股份有限公司副总经理、第二届董事会董事长,现任山东未名生物医药股份有限公司第三届董事会副董事长,任期为2015年12月15日至2018年12月14日。
杨晓敏,女,1962年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,新加坡国立大学工商管理硕士学位。曾任深圳科兴生物工程有限公司董事会秘书、副总经理,未名集团市场部经理、总裁助理,现任未名集团董事及总裁、未名生物医药有限公司董事等职务,兼任中国医药生物技术协会副理事长。为公司控股股东未名集团、股东深圳三道投资管理企业(有限合伙)的实际控制人之一,曾任山东未名生物医药股份有限公司第二届董事董事。山东未名生物医药股份有限公司第三届董事会董事,任期为2015年12月15日至2018年12月14日。
罗德顺,男,1965年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学哲学系,硕士研究生学历。曾任北京大学学生工作部文化活动中心主任,1997年进入未名集团,历任办公室主任、总裁助理、副总裁、高级副总裁,现任未名集团监事会主席、高级副总裁,未名生物医药有限公司董事等职务。为公司控股股东未名集团、股东深圳三道的实际控制人之一,曾任山东未名生物医药股份有限公司第二届董事会董事。现任山东未名生物医药股份有限公司第三届董事会董事,任期为2015年12月15日至2018年12月14日。
赵琰,男,出生于1972年,中共党员,研究生,中国注册会计师、资产评估师,注册会计师行业领军(后备)人才。现任希格玛会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人、北京分所所长。从事注册会计师职业二十多年,完成了多家公司上市、重大资产重组以及上市公司年度财务报表审计工作,具有丰富的经验。
倪健,男,1963年3月出生,中国国籍,博士研究生。英国剑桥大学血液学博士研究生、美国国立卫生研究院(NIH)癌症研究所(NCI)肿瘤生物学博士后、美国加利福尼亚大学艾尔文分校生物医学博士后。曾任美国人类基因组科学公司(HumanGenomeSciences,Inc,已被GSK收购)资深研究员、项目组负责人,上海富纯中南生物技术有限公司首席科学家,上海晨健抗体组药物有限公司首席科学家,现任苏州工业园区晨健抗体组药物开发有限公司董事长,抗体药物国家工程研究中心总经理,南京医科大学客座教授、博士生导师。曾任山东未名生物医药股份有限公司第二届董事会独立董事。现任山东未名生物医药股份有限公司第三届董事会独立董事,任期为2015年12月15日至2018年12月14日。
赵芙蓉,女,1954年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民大学审计专业,大专学历。曾任北京大学审计处科长、深圳科兴生物工程有限公司财务部经理,1993年进入未名集团,历任财务部经理、总裁助理,山东未名生物医药股份有限公司第二届监事会主席。现任未名集团董事、高级副总裁,未名生物医药有限公司监事会主席等职务,为公司控股股东未名集团、股东深圳三道投资管理企业(有限合伙)的实际控制人之一,现任山东未名生物医药股份有限公司第三届监事会主席,任期为2015年12月15日至2018年12月14日。
熊玲媛,女,1974年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于厦门大学细胞与分子生物学专业,博士学历,北京大学博士后。曾任未名医药有限公司生产部经理、项目部经理兼研发中心副主任、总经理助理,山东未名生物医药股份有限公司第二届监事会职工代表监事,现任未名生物医药有限公司副总经理,山东未名生物医药股份有限公司第三届监事会监事,任期为2015年12月15日至2018年12月14日。
闫雪明,男,1973年9月出生,中国国籍,中专学历。曾在齐鲁石化氯碱厂、供排水厂、新联公司工作,2003年进入山东未名生物医药股份有限公司,曾任山东未名生物医药股份有限公司证券部经理,山东未名生物医药股份有限公司第二届监事会监事。现任山东未名生物医药股份有限公司证券部经理、第三届监事会监事,任期为2015年12月15日至2018年12月14日。
丁学国,男,1967年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京大学政治学专业,硕士学历。曾任北京大学团委副书记、党支部书记、北京北大维信生物科技有限公司总经理助理、深圳科兴生物工程公司副总经理、北大未名诊断试剂公司总经理、未名集团副总裁。现任未名生物医药有限公司总经理、天津未名生物医药有限公司董事。现任山东未名生物医药股份有限公司总经理,任期为2015年12月15日至2018年12月14日。
王婉灵,女,1969年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南大学湘雅医学院药理学专业,博士学历。曾任厦门桂龙医药福建市场经理,未名医药项目部经理、市场医学总监、总经理助理、副总经理。现任未名生物医药有限公司常务副总经理兼董事会秘书、天津未名生物医药有限公司监事会主席。现任山东未名生物医药股份有限公司副总经理,任期为2015年12月15日至2018年12月14日。
邢兆伍,男,1967年8月出生,中国国籍,研究生学历,硕士,工程应用技术研究员。1990年参加工作,曾任山东大成农药股份有限公司技术员、车间副主任、技术处处长、研究所所长、总经理助理、总工程师、副总经理,2002年5月被淄博市团委、淄博市青年联合会授予“淄博市优秀青年”和“新长征突击手”荣誉称号,2003年3月被山东省经贸委、山东省人事厅、山东省科学院认定为“山东省千名知名技术专家”,2009年8月加入山东未名生物医药股份有限公司,曾任山东未名生物医药股份有限公司副总经理。现任山东未名生物医药股份有限公司副总经理,任期为2015年12月15日至2018年12月14日。
王立君,男,1963年出生,中国国籍,本科学历。曾任东新电碳股份有限公司综合部部长、证券部副部长、董事会办公室副主任、主任,董事长助理,证券事务代表;阳煤化工股份有限公司证券事务代表。现任山东未名生物医药股份有限公司副总经理、证券事务代表。2015年11月,参加深圳证券交易所第十四期董事会秘书培训并取得董事会秘书资格证书。
方言,女,1969年出生,本科学历,注册会计师,高级会计师。历任嘉兴市医药集团有限公司零管分公司财务经理、药品分公司财务经理、财务处处长,浙江嘉信医药股份有限公司财务总监兼医药商业总公司副总经理。2012年4月起任国有控股企业民丰特种纸股份有限公司财务总监。
齐金勃女士(董事):出生于1965年,中国国籍,无境外居留权,中共党员,博士,博士生导师。1985年7月-1988年1月,担任河北高阳劳教所科员;1988年1月-1992年1月,担任河北保定地区司法局科员;1992年1月至今,在中央司法警官学院工作,历任助教、讲师、副教授、教授;现任中央司法警官学院财务审计教研室主任。同时,兼任河北农业大学商学院会计学博士研究生导师,国家律师学院教授,中国人民大学律师学院客座教授,河北省社会科学联合会政治建设与社会管理创新专业委员会委员。2015年9月至今,担任好想你枣业股份有限公司董事。
石聚彬,男,1961年生,中国国籍,无境外居留权,北京大学工商管理硕士(EMBA),高级经济师。1992年郑州市新郑县奥星食品厂成立,任厂长;1997年,新郑县奥星食品厂改制为河南省新郑奥星实业有限公司,历任执行董事兼总经理、董事长兼总经理;2009年8月-2014年9月,任好想你健康食品股份有限公司董事长兼总经理;2014年9月至今,任好想你健康食品股份有限公司董事长;2015年10月-2017年8月22日,代行总经理职责;2017年12月29日至本议案审议日,代行总经理职责。石聚彬先生历任新郑市人大常委,河南省人大代表,中共河南省党代表,中国经济林协会副会长,先后荣获“全国劳动范”、“全国五一劳动奖章”、“第九届中国十大杰出青年农民”、“河南省优秀民营企业家”、“2007CCTV三农人物创新奖”、“2013中原最具影响力企业领袖”、“2014河南经济年度人物”等荣誉称号;2018年被评选为第十三届全国人大代表。
邱浩群先生:男,出生于1978年,中国国籍,无境外居留权,浙江大学EMBA,硕士学位。2007年,创立杭州郝姆斯食品有限公司;2008年,创立杭州百草味企业咨询管理有限公司;2010年,创立杭州网虹电子商务有限公司;现任杭州郝姆斯食品有限公司董事长、浙江省侨联青年总工会副会长。
程大为女士(董事):出生于1968年,中国国籍,无境外居留权,中共党员,博士。1990年7月至今,在中国人民大学经济学院工作,曾任讲师、副教授,现任教授、博士生导师。曾获美国富布赖特学者、德国DAAD学者等荣誉。2015年9月至今,担任好想你枣业股份有限公司董事。
石聚领先生(董事、副总经理):出生于1968年,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生,高级咨询师。1990年-1996年在河南省计划经济委员会社协,任办公室主任;1996年-2003年在河南省妇幼保健院爱婴中心工作,担任主任;2003年至今在好想你枣业股份有限公司及其前身河南省新郑奥星实业有限公司工作,分别担任过品牌部主任、办公室主任、副总经理兼行政总监、董事兼副总经理等职。2012年11月20日至2015年9月,担任好想你枣业股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。2015年9月至今,担任好想你枣业股份有限公司董事、副总经理。同时担任新郑市政协常委、郑州市人大代表、河南省政协特邀委员、新郑市青联副主席、新郑市工商联副主席、郑州市总商会副会长、河南省青年企业家协会副主席、河南省民族文化促进会副主席、中国优质农产品服务协会副会长等社会职务。
毕会静女士,女,1973年出生,本科学历,注册会计师,高级会计师。河南省注册会计师协会常务理事、申诉与维权委员会副主任委员、专业技术委员会委员、惩戒委员会委员,河南省政协十一届委员、民族宗教委员会委员,河南省省直机关青联委员。曾任河南金鼎会计师事务所副所长,河南天健会计师事务所董事长,现任中审华寅五洲会计师事务所(特殊普通合伙)河南分所所长,目前还担任好想你枣业股份有限公司独立董事。
胡小松先生(独立董事):出生于1961年,中国国籍,无境外居留权,中共党员,硕士研究生。1982年8月-1995年10月,在北京农业大学园艺系和食品科学系工作,历任教师(助教)、讲师、副教授、副系主任;1995年10月-2014年12月,在中国农业大学食品科学与营养工程学院和科学技术发展研究院工作,历任教授、副院长、常务副院长;2015年4月至今,在中国农业大学食品科学与营养工程学院工作,担任教授、院长;曾获国家科学技术进步奖、二等奖等荣誉。2015年9月至今,担任好想你枣业股份有限公司独立董事。
朱舫女士(独立董事):出生于1956年,中国国籍,无境外居留权,本科。1982年8月-1984年12月,在商业部经济研究所工作;1985年1月-2011年2月,在中国商报工作,历任记者、副主任,主任,主编助理,副总编等职务;2011年3月至今,任中国连锁经营协会首席顾问;2011年6月至今,任北京聚霖投资管理中心代表;2012年11月至今,任深圳市聚霖投资管理有限公司董事,现担任董事长。2013年6月至今,任中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司独立董事。2012年8月至今,担任好想你枣业股份有限公司独立董事。
孔强先生。1974年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。1997年8月1日-2000年5月10日任广州科友科技有限公司市场部经理;2000年9月1日-2005年1月31日在清华大学计算机科学与技术系学习;2005年2月10日-2006年8月5日任北京泛在物联科技有限公司总经理;2006年9月1日-2008年6月10日任深圳创新投资集团有限公司经理;2008年7月20日-2010年8月1日年任北京秉原创业投资有限责任公司总经理;2010年8月20日至今担任上海秉原秉鸿股权投资管理有限公司董事总经理;2010年10月26日至今担任上海秉原吉股权投资发展中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表;2010年10月26日至今担任上海秉原安股权投资发展中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表;2011年4月21日至今担任上海秉鸿丞股权投资发展中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表;兼任:2010年9月26日至今担任雪龙黑牛股份有限公司董事、2010年12月1日至今担任河南裕华光伏材料股份有限公司董事、2009年8月10日至今担任好想你枣业股份有限公司监事、2013年8月13日至今担任北京汇赢创业投资有限公司董事长、2012年1月16日至今担任咸阳科隆特种橡胶制品有限公司董事,2011年4月22日至今担任北京秉鸿创业投资管理有限公司董事,2011年12月8日至今担任河南秉鸿创业投资管理有限公司董事,2012年11月5日至今担任河南秉鸿生物高新技术创业投资有限公司董事、总经理,2013年1月29日至今担任北京秉鸿嘉盛创业投资有限公司董事长、总经理,2012年9月24日至今担任北京秉鸿嘉辰创业投资管理有限公司执行董事、经理,2011年7月24日至今任科迪乳业董事。
张卫峰先生(监事):出生于1974年,中国国籍,无境外居留权,中共党员,硕士研究生。1997年7月-2004年4月,担任工商银行华信支行的部门负责人;2004年4月-2010年3月,担任河南东方投资担保有限公司总经理;2010年5月-2015年9月,担任河南农开投资担保股份有限公司副总经理;2015年11月至今,担任郑州农业投资担保股份有限公司总经理。2015年9月至今,担任好想你枣业股份有限公司监事。
杨伏玲女士(监事会主席):出生于1975年,中国国籍,无境外居留权,本科,中级会计师。1994年7月-2002年8月,担任建设银行周口分行营业厅负责人;2002年10月-2007年1月,担任杜邦蛋白郑州有限公司人事主管;2007年1月-2011年10月,担任河南开开特星光锁业有限公司人力资源部部长;2011年11月-2013年8月,担任白象食品集团面点事业部人力资源高级经理;2014年8月至今担任好想你枣业股份有限公司人力资源总监。
谢卫红先生:出生于1976年,中国国籍,无境外居留权,大专学历,注册会计师资格。2000年11月-2010年8月,担任白象食品股份有限公司高级财务经理;2010年9月-2014年11月,担任郑州博大面业有限公司副总经理;2014年12月-2016年4月,担任河南金荣房地产有限公司投融资总监;2016年5月至2017年4月,担任公司考评办总监;公司现任监事。
蔡红亮,男,出生于1979年,上海交通大学MBA,硕士学位。百草味创始人,现任杭州百草味企业管理咨询有限公司总经理,杭州郝姆斯食品有限公司总经理、杭州经济开发区私营经济工商协会副会长及浙江省连锁经营协会理事。
卢国杰先生(副总经理):出生于1973年,中国国籍,无境外居留权,高中。1992年9月-2012年8月,历任好想你枣业股份有限公司及前身河南新郑奥星实业有限公司新疆特派驻员、北厂区生产部长、生产厂长、副总经理;2011年3月-2013年3月,任好想你枣业股份有限公司全资子公司新疆好想你创新农业投资有限公司总经理;2013年3月至今,任好想你枣业股份有限公司生产中心副总经理。
卢占军先生(副总经理):出生于1980年,中国国籍,无境外居留权,中共党员,高中学历。1998年-2000年任河南省新郑奥星实业有限公司职员;2000年-2005年任河南省新郑奥星实业有限公司车间主任;2005年至今历任好想你枣业股份有限公司及其前身河南省新郑奥星实业有限公司生产副厂长、副总经理。2015年9月至今担任好想你枣业股份有限公司采购中心总经理。
邵琰女士(副总经理):出生于1986年,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生。2010年10月-2011年9月,担任中国中投证券有限责任公司大客户经理;2012年3月-2013年1月,担任好想你枣业股份有限公司电子商务部运营经理;2013年1月-2015年9月,担任好想你枣业股份有限公司全资子公司郑州树上粮仓商贸有限公司运营经理、总监;2015年9月至今担任好想你枣业股份有限公司副总经理、电子商务总监。
豆妍妍女士(董事会秘书、副总经理):出生于1985年,中国国籍,无境外居留权,本科。2008年12月-2009年8月就职于河南省新郑奥星实业有限公司(好想你枣业股份有限公司前身)财务部,任财务副总助理兼融资部会计;2009年8月-2010年5月任好想你枣业股份有限公司财务副总助理兼融资部会计;2010年5月-2015年9月就职于好想你枣业股份有限公司董事会办公室,任董事会办公室经理;2011年4月-2015年9月任好想你枣业股份有限公司证券事务代表;2015年9月至今担任好想你枣业股份有限公司董事会秘书、副总经理。2016年3月当选为新郑市“三八”红旗手。
罗明霞,女士简历如下:女,1971年生,1993年毕业于上海财经大学会计系,2005年就读于上海交通大学采智EMBA总裁研修班。拥有国际注册内部审计师、中国注册会计师和注册税务师资格。在上海大华会计师事务所(现名“安永大华会计师事务所”)(1995年-1999年)、金光集团(总部、金东、金海、金红叶等)(2001年-2013年)和江苏王子制纸有限公司(2013年-2015年)等知名企业从事审计和会计工作数十年,谙熟中国和国际会计准则、精通现代审计技术和财务管理、尤其精通全产业链集团(含百亿以上超大型制造业)内部控制、财务分析、税收筹划和ERP(SAP和MFG/PRO)系统信息化建设。拥有东亚多国工作经验以及与美国、欧洲和欧盟的外贸反倾销反补贴经验。
陈智先生,1974年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于电子科技大学通信与信息系统专业,博士学历。2006年4月至2008年7月,在电子科技大学任教;2008年8月至2013年7月,在电子科技大学任副教授、博士生导师;2013年8月至今,在电子科技大学任教授、博士生导师。
孙萌先生,1975年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于长江商学院,硕士学历。1997年至1998年在中国联通山东分公司任职;1998年至2001年在华为技术有限公司任销售总监;2001年至2010年在阿尔卡特中国公司担任销售总监;2011年至今在海能达通信股份有限公司工作。现任海能达通信股份有限公司副总裁。
陈清州先生,1965年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权。1993年开始在深圳市好易通科技有限公司(海能达通信股份有限公司前身)工作,任董事长兼总经理。现任海能达通信股份有限公司董事长、总经理,兼任深圳市安智捷科技有限公司、哈尔滨海能达科技有限公司、天津市海能达信息技术有限公司执行董事、HYTNorthAMERICA,INC.董事,以上兼职单位均为公司之全资子公司。
许诺先生,1983年8月出生,中国香港居民,毕业于北京大学西方经济学专业,硕士研究生学历。2007年至2009年在麦格理资本股份有限公司工作,任分析师;2010年至2013年在工银国际控股有限公司工作,任副总裁;2013年至2016年在世界银行国际金融公司工作,任投资官员;2016年2月加入海能达,任高级副总裁、投资部总监,主导完成了收购赛普乐和诺赛特两次大型跨境并购,具有较强的财务管理和投资等方面的能力和经验。现任海能达通信股份有限公司副总经理、财务总监。
蒋叶林先生,男,1972年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于上海交通大学安泰管理学院工商管理专业,硕士学历。1994年至2002年,历任上海贝尔阿尔卡特移动通信系统有限公司工程师、经理、总监;2002年至2009年,历任上海贝尔有限公司移动核心网业务部总监、移动应用解决方案事业部总经理、核心网络方案事业部总经理、新产品引入部负责人、公司副总裁;2009年开始加入海能达通信股份有限公司工作,任系统产品线总经理。现任海能达通信股份有限公司董事,兼任全资子公司哈尔滨海能达科技有限公司总经理。
曾华先生,1968年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于香港理工大学工商管理学院,工商管理硕士学历。1991年至1994年在长江水利委员会水文局汉口总站任助理工程师;1994年至1999年在日本ALPS电气东莞长安日华电子厂工作,任课长;1999年开始在深圳市好易通科技有限公司工作,历任厂长、副总经理。现任海能达通信股份有限公司董事兼副总经理。
孔祥云先生,1954年出生,中国国籍,中共党员,经济学硕士,高级会计师,副教授,硕士研究生导师,国家公派留学归国人员。历任江西财经大学财会系教研室副主任、审计监察处副处长,处长,江西华财大厦实业投资公司总经理(法人代表),中国投资银行深圳分行财会部总经理、稽核部总经理,国家开发银行深圳分行计划财务处、经营管理处、金融合作处等部门处长,平安银行深圳分行副行长,现任深圳诺普信农化股份有限公司独立董事。社会兼职:江西财经大学客座教授,国家审计署驻深圳特派员办事处特聘外部专家;2016年7月起担任深圳市长盈精密技术股份有限公司独立董事
欧阳辉先生,1962年12月出生,美国国籍,毕业于美国杜兰大学化学物理专业和美国加州大学伯克利分校金融学专业,取得了美国杜兰大学化学物理学博士学位和美国加州大学伯克利分校金融学博士学位,并在美国加州理工学院从事化学物理学博士后研究。1993年至1994年在香港科技大学担任助理教授;1998年至2001年在美国北卡大学担任助理教授;2001年至2005年在美国杜克大学担任助理教授、副教授;2005年至2008年在美国雷曼兄弟担任高级副总裁、董事总经理;2008年至2010年在野村证券担任董事总经理;2010年至2012年在瑞士银行担任董事总经理;同时于2010年至今,在长江商学院担任教授、杰出院长讲席教授。现任长江商学院担任教授、杰出院长讲席教授,海能达通信股份有限公司独立董事。
武美先生,1972年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于北方交通大学企业管理专业,硕士学历。1998年至2001年在深圳市华为技术有限公司工作,历任制造中心干部部人力资源工程师、制造中心干部部副处长;2001年开始在深圳市好易通科技有限公司工作,历任人力资源部总监、副总经理。现任海能达通信股份有限公司董事兼副总经理,兼任全资子公司南京海能达软件科技有限公司执行董事及经理、全资子公司鹤壁天海电子信息系统有限公司董事长。
王卓女士,1981年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于吉林大学英语专业,本科学历。2004年起在深圳市好易通科技有限公司工作,历任总裁秘书、市场部副总监。现任海能达通信股份有限公司监事、市场部副总监。
田智勇先生,1980年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于西安电子科技大学企业管理专业,硕士学历。2007年开始在深圳市好易通科技有限公司工作,历任管理优化工程师、投资专员、证券事务代表。现任海能达通信股份有限公司证券事务代表、监事会主席、职工监事。
杨立炜先生,1979年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权。毕业于西安电子科技大学,研究生学历。2004年至2005年在宇龙计算机通信科技(深圳)有限公司任绩效管理专员;2005年至2007年,在华为技术有限公司任绩效任职专员;2007年加入深圳市好易通科技有限公司(海能达通信股份有限公司前身),历任人力资源高级专员、人力资源部总监助理、人力资源部副总监职务,现任海能达通信股份有限公司人力资源部副总监。
张宏斌:男,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,拥有浙江大学管理学博士学位。张宏斌先生1988年至1992年在甘肃省正宁一中任教师;1995年至1998年在中国煤炭经济学院任教师,2001年至今任中山大学岭南学院物流工程与管理系副教授。同时兼任佛山农村商业银行股份有限公司监事、广东德美精细化工股份有限公司独立董事、西陇科学股份有限公司独立董事。
黄侦杰先生,1977年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学EMBA。现任西陇科学股份有限公司董事、副总裁。历任广州试剂总经理;广东西陇化工有限公司副总经理。
黄少群先生,1966年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任西陇科学股份有限公司董事、总裁。历任汕头市西陇化工厂有限公司副总经理;汕头西陇化工总公司副总经理;广东西陇化工有限公司副总经理;公司副总裁。在企业管理、市场营销、战略规划方面具有丰富的经验。
陈水挟:男,1963年出生,中山大学化学学院教授,博士生导师。1984年、1987年于中山大学获学士、硕士学位,1999年获中山大学高分子化学与物理专业博士学位。2003-2004年美国伊利诺伊大学高级访问学者。兼任广东省材料研究学会常委、副秘书长;能源与环境材料专业委员会副主任;中国材料研究学会环境材料分会委员;《精细化工》、《功能材料》、《离子交换与吸附》、《广东化工》、《重金属污染防治》杂志编委。
黄侦凯先生,1975年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学EMBA总裁研修班。现任西陇科学股份有限公司副董事长、副总裁。历任汕头西陇物流部主管,广东西陇化工有限公司采购部经理,广东西陇化工有限公司供应链中心总经理,公司监事会主席。
陈岱立女士,1971年6月生,中国国籍,无境外永久居留权,复旦大学和香港大学工商管理学国际课程硕士、上海财经大学学历,自2017年05月加入西陇科学股份有限公司。曾任英国石油公司全球供应链业务发展总监,英国石油公司伦敦集团总部高级商务顾问,英国石油公司润滑油中国区首席财务官;拥有丰富的企业经营与管理经验。
卢锐先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年1月出生,2006年毕业于中山大学会计系,获管理学博士学位。现任中山大学岭南(大学)学院教授、博士生导师、会计与资本运营研究中心主任、EDP教育中心主任。1996年7月至2003年8月历任广州市财贸管理干部学院财务会计系助教、讲师,2006年7月至2008年12月任中山大学岭南(大学)学院讲师,2009年1月至2016年6月任中山大学岭南(大学)学院副教授,2016年7月起任中山大学岭南(大学)学院教授。2007年1至6月和2009年9至10月为美国麻省理工大学斯隆管理学院访问学者。其他主要学术兼职和社会职务包括:中国上市公司协会独立董事委员会委员,财政部全国会计领军人才,全国金融系统青联委员,中国会计学会高级会员、美国会计学会、美国财务管理学会会员,国家自然科学基金评议专家,中山大学内部控制研究中心研究员。目前兼任广州杰赛科技股份有限公司、西陇科学股份有限公司、佛山电器照明股份有限公司、有米科技股份有限公司独立董事。
黄伟鹏先生,1961年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,解放军军事经济学院经济管理系本科毕业,中山大学EMBA,现任西陇化工股份有限公司董事长。兼任中国化学试剂工业协会副理事长;中国地方病协会第四届理事会副会长;广东省材料研究会第二届第三届理事会理事;汕头市第十三届人大代表;汕头市民营企业商会第三届理事会副会长;汕头市工商联第十四届执委副会长;汕头市金平区工商联合会第二届执行委员会常务副主席副会长;汕头市金平区政协第三届委员会常委,汕头市金平区政协第三届委员会(社会与法制建设委员会)副主任。历任汕头市郊区西陇化工厂副厂长;汕头西陇化工总公司副总经理;广东西陇化工有限公司总经理;公司副董事长、总裁。汕头市优秀拔尖人才,并于2005年、2006年、2007年获得汕头市科技进步奖。
黄伟波先生,1951年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任西陇科学股份有限公司董事。兼任广东省石油和化学工业协会理事。历任汕头市郊区西陇化工厂厂长;汕头西陇化工总公司总经理;广东西陇化工有限公司董事长;公司董事长。
牛佳先生,1980年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任西陇科学股份有限公司监事。大学本科学历。兼任生产运营中心总经理、汕头工厂总经理。历任西陇科学股份有限公司质管部经理、湖北杜克化学科技有限公司制造部经理、质管部经理、佛山西陇化工有限公司副总经理。
魏坚爽先生,1971年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,现任西陇科学股份有限公司职工监事,大客户经理。大专学历,会计师。1994年至今在西陇科学股份有限公司工作,历任财务部经理、营销部经理、第二届监事会监事、湖北西陇化工有限公司总经理,营销中心业务经理,厦门西陇化工有限公司营销部业务经理。
陈祥龙,男,1985年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,现任西陇科学股份有限公司信息管理部华南区运维主管。
黄真盛,男,中国国籍,1976年生,中山大学EMBA,现任广州市西陇化工有限公司执行总裁。1992年至今,历任汕头西陇化工有限公司销售部经理,广州市西陇化学试剂有限公司原料部经理,广东西陇化工有限公司营销中心副总经理。
邬军晖,男,1972年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,现任西陇科学股份有限公司副总裁、董事会秘书。西陇科学股份有限公司证券部经理、资本运营总监。曾任职于中国普天通信集团有限公司下属企业广东普泰通信股份有限公司和广州邮电通信设备有限公司。
赵晔,男,1979年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,上海交通大学研究生、上海大学学历,现任上海福君基因生物科技有限公司总经理。曾担上海和汇运动防护产业集团总裁、H&HSportsProtection意大利公司和美国公司的总经理;拥有丰富的企业经营与管理经验。
蔡博,男,1982年12月生,中国国籍,无境外永久居留权,南开大学金融学硕士、南开大学财务管理学士,自2017年9月加入西陇科学股份有限公司,现任西陇科学股份有限公司财务与信息中心总经理。曾任宁波均胜电子股份有限公司上市公司财务经理、海外财务总监,卡特彼勒中国投资有限公司财务经理。拥有丰富的企业经营、投资并购与财务管理经验。
王峻峰,男,1973年3月生,中国国籍,无境外永久居留权,中欧国际工商学院工商管理硕士,曾任英国FDL公司中国区总经理。王峻峰先生2015年11月加入公司,现任西陇科学股份有限公司副总裁,兼任营销中心总经理。
吴培服,男,1961年10月出生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历,江苏省工商业联合会副主席,2005年4月被国务院授予全国劳动模范称号。1981年参加工作,历任井头综合厂钳工、井头乡井头村村长、宿迁市新型包装材料厂厂长、宿迁市铝型材厂厂长、宿迁市电池配件厂厂长、宿迁市彩塑包装有限公司执行董事,2001年-2003年在中国人民大学工商管理(MBA)班学习,2010年3月在清华大学创新管理高级研修班学习。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司董事长、总经理。
李小虎,男,1957年6月出生,美国籍,博士后学历。历任美国哥伦布世纪国际集团公司研发总监、美国波士胶(Bostik)公司技术经理与业务总监、美国奥麒化工有限公司中国及亚太区总裁、美国阿森纳资本合伙人,现任江苏以诺投资管理有限公司管理合伙人。目前担任句容宁武新材料股份有限公司独立董事。
程银春,男,1966年6月出生,中国籍,无永久境外居留权,专科学历。1994年12月至2001年9月担任芜湖会计师事务所项目经理、部门经理、所长助理、副所长,2001年10月至今担任珠海会计师事务所(现为大华会计师事务所)专业标准部经理、所长助理、副所长、合伙人。目前担任蒙娜丽莎集团股份有限公司独立董事
曹薇,女,1968年3月出生,中国籍,无永久境外居留权,大专学历。历任井头乡政府通讯员、井头铝型材厂主办会计、宿迁市彩塑包装有限公司监事,现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司董事。
吴迪,男,1982年9月出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。2009年2月至2010年5月担任宿迁市彩塑包装有限公司副总经理。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。
蓝海林先生,博士,现任华南理工大学工商管理学院教授、博士生导师,华南理工大学中国企业战略管理研究中心主任,教育部“985工程”哲学社会科学创新研究基地--新型工业化发展创新研究基地主任,教育部管理科学与工程教学指导委员会委员,2004年入选教育部新世纪优秀人才支持计划。蓝海林教授从1990开始从事企业战略管理的研究、教学和咨询工作,2011年被广东省政府授予“广东省优秀社会科学家”称号。先后两次获得国家自然科学基金重点项目和一次获得教育部哲学社会科学研究重大攻关项目资助,所取得的研究成果先后获得过教育部高等学校人文社会科学优秀成果奖的一、二、三等奖和广东省哲学社会科学优秀成果一、二、三等奖。主持的《企业战略管理》课程2010年被评为国家级精品课程,2013年被评为国家级资源共享课,兼任中山华帝燃具股份有限公司、广东天龙油墨集团股份有限公司、广州汽车集团股份有限公司和广东新宝电器股份有限公司独立董事。
周海燕,女,1975年1月出生,中国籍,专科学历。历任宿迁市彩塑包装有限公司副总经理、财务经理。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司副总经理、财务总监、董事。
池卫,女,1985年11月出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。2006年至2010年5月为宿迁市彩塑包装有限公司员工。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司知识产权部部长。
郑卫:男,1986年6月出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。2009年12月至2010年5月为宿迁市彩塑包装有限公司员工。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司监事。
金叶,女,1987年1月出生,中国籍,无永久境外居留权,本科学历。2009年2月至2010年5月为宿迁市彩塑包装有限公司员工。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司监事会主席。
李平:女,1983年6月出生,中国籍,无永久境外居留权,专科学历。2004年2月至2010年5月担任宿迁市彩塑包装有限公司人力资源部部长。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司监事。
葛林先生:1975年10月出生,中国籍,专科学历。历任宿迁市制鞋总厂车间主任、宿迁市彩塑包装有限公司副总经理。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司副总经理。
葛俊生先生:1967年9月出生,中国籍,专科学历。历任井头乡副食品厂工人、宿迁市彩塑包装有限公司副总经理、技术部主管。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司副总经理。
孙化斌先生:1965年9月出生,中国籍,高中学历。历任宿迁市铝合金厂电工、宿迁市彩塑包装有限公司车间主任、项目经理。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司副总经理。
潘建忠先生:1972年11月出生,中国籍,本科学历。历任宁波包装材料有限公司技术部副经理、江苏琼花集团副总经理、宿迁市彩塑包装有限公司副总经理。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司副总经理。
杨淑侠女士:1966年1月出生,中国籍,高中学历。历任宿迁市彩塑包装有限公司副总经理。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司副总经理。
陆敬权先生:1980年10月出生,中国籍,专科学历。历任宿迁市彩塑包装有限公司项目经理。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司副总经理。
邹兆云先生:1966年4月出生,中国籍,高中学历。历任宿迁市卫生局员工、迁市彩塑包装有限公司副总经理、营销部主管。现任江苏双星彩塑新材料股份有限公司副总经理。
蔡宁先生,中国国籍,1963年生,浙江大学管理工程博士,教授、博士生导师,无境外长期居留权。曾任浙江大学对外经贸学院讲师、副教授,浙江大学经济学院教授,现任浙江大学公共管理学院教授,兼任浙江省公共政策研究院副院长。主要研究方向是战略与组织竞争力、产业集聚与区域经济,非营利组织与创新。现兼任浙江围海建设集团股份有限公司、浙江双环传动机械股份有限公司等公司独立董事。
黄董良,独立董事,男,1955年9月出生,大学文化,教授,高级会计师,中国注册税务师,中国注册会计师。1978年12月参加工作,历任浙江财政学院教研室副主任,浙江财经学院财政系副主任、科研处处长、教务处处长、会计学院院长、会计学院总支书记。现任浙江财经大学校长助理、东方学院院长,浙江省会计学会副秘书长。
冯全宏先生:中国国籍,无境外永久居留权,1952年11月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师,高级政工师,一级建造师。2003年11月至今任浙江省围海建设集团股份有限公司董事长;2007年1月至今任浙江围海控股集团有限公司董事长、党委书记,总裁。
陈农先生:1968年生,中国国籍,无永久境外居留权,身份证号:31010419680727****,住址:浙江省宁波市江北区风华路818号,硕士研究生学历,律师。曾任浙江水产学院宁波分院助教、天一律师事务所律师、宁波富达股份有限公司独立董事,现任浙江和义观达律师事务所合伙人,兼任宁波东力传动设备股份有限公司独立董事、宁波三星电气股份有限公司独立董事、爱柯迪股份有限公司独立董事、浙江省围海建设集团股份有限公司独立董事、宁波通商银行股份有限公司外部监事、奇精机械股份有限公司独立董事。
王掌权先生:中国国籍,无境外永久居留权,1969年9月出生,中共党员,研究生学历,工程师,一级项目经理。2003年11月至今任浙江省围海建设集团股份有限公司董事;2013年1月至今任浙江省围海建设集团股份有限公司总经理,党委书记。
邱春方先生:中国国籍,无境外永久居住权,1962年3月出生,大专学历,水利、港航一级建造师,高级工程师。2006年1月-2011年4月担任浙江围海控股集团有限公司监事会主席;2008年8月-2011年4月担任浙江省围海建设集团股份有限公司监事会主席;2011年4月至今任浙江围海控股集团有限公司董事;2013年1月至今任浙江省围海建设集团股份有限公司董事。
张子和先生:中国国籍,无境外永久居留权,1960年5月出生,研究生学历,高级工程师,一级建造师。2006年至今任浙江围海控股集团有限公司董事;2013年1月至今任浙江围海控股集团有限公司董事、副总裁;2006年-2008年8月任浙江省围海建设集团股份有限公司董事、副总经理;2008年9月-至2013年1月担任浙江省围海建设集团股份有限公司董事、总经理;2013年2月至今担任浙江省围海建设集团股份有限公司副董事长。
苏小兵先生:中国国籍,无境外永久居留权,1973年1月出生,中共党员,大学学历。2005年-2014年6月浙江省围海建设集团股份有限公司资财管理部舟山地区财务科长;2014年7月-至今浙江省围海建设集团股份有限公司资财管理部核算一部经理。
陈梦璐女士:中国国籍,无境外永久居留权,1988年8月出生,中共党员,研究生学历。2011年6月-2013年1月任浙江省围海建设集团股份有限公司证券部证券事务助理;2013年1月至今任浙江省围海建设集团股份有限公司证券部证券事务主管。
龚晓虎先生:中国国籍,无境外永久居留权,1986年8月出生,中共党员,研究生学历。2011年7月至2015年6月,任浙江围海控股集团有限公司总裁秘书,2015年6月至2016年3月,任浙江围海控股集团有限公司办公室副主任,2016年3月至今,任浙江围海控股集团有限公司综合管理部副总监。
刘芳女士:中国国籍,无境外永久居留权,1983年1月出生,研究生学历,助理工程师。2008年1月-2010年10月浙江省围海建设集团股份有限公司企划部(法律事务部)企划助理;2010年10月-2013年1月浙江省围海建设集团股份有限公司企划部(法律事务部)企划主管;2013年1月至今企业管理部经理助理。
石显宗先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年4月出生,中共党员,大学学历,会计师。2006年-2010年4月宁波围海置业有限公司财务部副经理;2011年-2013年1月浙江省围海建设集团有限公司审计部经理助理;2013年1月至今浙江省围海建设集团有限公司审计部副经理。
俞元洪先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年1月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师,一级建造师。2004年1月-2008年2月任浙江省围海建设集团股份有限公司副总工;2008年2月-2009年2月任浙江省围海建设集团股份有限公司常务副总工;2009年3月-2012年7月任浙江省围海建设集团股份有限公司总工程师;2012年7月至今任浙江省围海建设集团股份有限公司总经理助理。
杨贤水先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年4月出生,中共党员,本科学历,高级工程师,一级建造师。2007年1月-至2013年1月任浙江省围海建设集团股份有限公司监事;2013年1月至今任浙江省围海建设集团股份有限公司副总经理。
陈伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1986年1月出生,中共党员,本科学历,中级金融经济师。2008年3月-2010年8月雅戈尔集团股份有限公司董事会秘书助理,2010年8月-2015年8月浙江省围海建设集团股份有限公司证券部经理、证券事务代表,2013年5月-2015年6月湖州南太湖水利水电勘测设计院有限公司董事,2013年1月-2015年8月浙江省围海建设集团股份有限公司监事,浙江围海控股集团有限公司监事,2013年5月至今中共围海股份总部一支部书记、江苏围海工程科技有限公司董事、浙江宏力阳生态建设股份有限公司董事,2015年8月至今浙江省围海建设集团股份有限公司董事会秘书、总经理助理。
汪卫军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年7月出生,中共党员,研究生学历,工程师,一级建造师。2007年1月-2011年12月任浙江省世纪华丰基础投资集团有限公司法务经理;2012年1月-至2013年1月任利时集团股份有限公司法务经理;2013年2月-至今任浙江省围海建设集团股份有限公司法务经理、企业管理部经理。
李威先生:中国国籍,无境外永久居留权,1982年8月出生,中共党员,研究生学历,工程师,一级建造师。2003年9月-2012年10月任浙江省围海建设集团股份有限公司乍浦港三期项目工程科长、乐清胜利塘北片围涂工程项目副经理、项目经理;2012年10月-至今任浙江省围海建设集团股份有限公司市场部副总经理、市场部总经理。
郁建红先生:中国国籍,无境外永久居留权,1975年10月出生,本科学历,中共党员,高级工程师,一级建造师,水利水电造价工程师,招标师。2008年1月-2011年1月任浙江省围海建设集团股份有限公司市场一部经理;2011年1-2013年1月任浙江省围海建设集团股份有限公司企划部(法律事务部)经理;2013年1月至今担任浙江省围海建设集团股份有限公司总经理助理、浙江省围海建设集团舟山有限公司总经理。
胡寿胜先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年1月出生,中共党员,研究生学历,会计师,工程师,一级建造师。2007年-2009年任浙江省围海建设集团股份有限公司财务经理,2009年12月至今任浙江省围海建设集团股份有限公司财务总监。
戈明亮先生:中国国籍,无境外永久居留权,1979年2月出生,中共党员,研究生学历,工程师,一级建造师。2003年9月-2006年12月历任浙江省围海建设集团股份有限公司团委书记、总经理秘书、办公室副主任;2007年1月-2011年4月历任浙江围海控股集团有限公司办公室主任、总裁助理、工会主席;2011年5月-至2013年1月任浙江围海控股集团有限公司监事会主席;2011年5月-至2013年1月任浙江省围海建设集团股份有限公司监事会主席;2013年1月至今任浙江省围海建设集团股份有限公司副总经理。浙江省第十二次、第十三次团代会代表,共青团宁波市第十六届委员会委员,曾获“浙江省优秀团干部”荣誉称号。
王春亚女士:中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,中共党员,本科学历,政工师、工程师。2009年12月-至今任围海控股监事、企业文化部(党群)经理、团委书记;2007年1月-2009年11月,任浙江省围海建设集团股份有限公司党办副主任、工会办公室主任、团委书记;2009年12月-至今任浙江省围海建设集团股份有限公司监事。宁波市第十七次团代会代表,共青团宁波市第十七届委员会委员,曾获“宁波市优秀政工师”、“宁波高新区优秀党务工作者”、“宁波市优秀团干部”、“浙江省优秀团员”、“宁波市巾帼建功标兵”、“杭州市十佳好婆媳”、“围海十大优秀青年”等荣誉。
蔡凡,男,1953年5月生,本科学历,中国国籍(无境外永久居留权)。1980年毕业于西安公路学院;1971年至1983年在宁夏银川汽车修配厂担任助工、技术员;1984年至1986年在银川市经委、市标准局担任科员、副局长;1986年至1987年自宁夏省标准局质监办公室担任副主任;1987年至1992年在深圳市标准计量局担任科长、副处长;1992年至1994年在深圳市科技局担任处长、局长助理;1994年至2013年在深圳市高新投集团公司担任副董事长、副总经理;现任股份公司董事。
马秀敏,女,1972年12月出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历,中国注册会计师。历任中国三江航天集团零六六基地万峰厂调研员、深圳鹏城会计师事务所审计项目经理、国家863计划材料表面工程技术研究开发中心财务经理、深圳市科陆电子科技股份有限公司独立董事。现任深圳衡大会计师事务所合伙人。
赵旭峰,男,1968年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾在福州市建材公司工作。1993年进入公司,历任销售部经理、广州办事处经理、自助设备事业部副总经理、渠道总监、采购总监。现任深圳市奥拓电子股份有限公司董事、副总经理。
贾广新,男,1960年4月出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历,高级工程师。历任原电子工业部713厂设计所副所长、深圳市赛格宝华电子股份有限公司副总经理兼总工程师、深圳市赛格达声股份有限公司副总经理兼总工程师、深圳市赛格集团公司技术中心执行副主任、深圳市华发电子有限公司总经理助理。现任民盟深圳市福田二支部副主委、深圳市政府评审专家库专家、深圳市高级职称评委、深圳市三维自动化工程有限公司董事、总经理、公司独立董事。
王丽娜女士,1967年7月出生,研究生学历,法律专业。曾任浙江省诸暨市司法局公务员,广东海埠律师事务所合伙人,深圳律师协会副会长,全国律师协会理事。现任广东瑞霆律师事务所主任、首席合伙人,深圳市政协委员,深圳仲裁委员会仲裁员,深圳市新的社会阶层人士联合会副主席,深圳市三八红旗手协会副会长,深圳市知识界人士联谊会理事,深圳市地税局特邀监察员,广东省律师协会常务理事,深圳市奥拓电子股份有限公司(股票代码:002587)独立董事,深圳市瑞升华科技股份有限公司独立董事。
吴涵渠,男,1962年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师。曾在九江船舶工业学校任教。1989年至1993年在深圳电子产品质量检测中心任技术部副经理,从事电子产品质量检测和产品技术标准的研究。1993年组建公司,深圳市奥拓电子股份有限公司董事长、总经理。现为公司董事长、深圳市第六届政协委员。
杨四化,男,1978年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学MBA。1999年进入公司,历任财务部主管、采购部经理、总经理办公室主任、监事、董事会秘书。现任深圳市奥拓电子股份有限公司副总经理、体育事业部总经理。
段忠,男,中国国籍,无境外永久居留权,1951年7月生,研究员级高级工程师,毕业于北京航空航天大学电子计算机专业,研究生学历。历任〇一二基地工程师、〇一二基地团委副书记、青年研究会会长、〇一二基地进出口公司书记兼总经理、深圳南航电子工业有限公司副总经理、深圳南航工业集团总经理、董事长、党委书记。现任中关村军民融合信息装备产业促进会会长、兼任中国国防工业首席专家。享受国务院政府特殊津贴,曾获得过“航空工业劳动模范”、“技术创新管理先进工作者”、“全国企业自主创新优秀人物”、“深圳市优秀党员”等多种荣誉称号,并多次发表相关学术成果。现任深圳市科陆电子科技股份有限公司独立董事及深圳市奥拓电子股份有限公司董事。
沈毅,男,1975年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1998年进入公司,历任人事主管、人事行政部副经理、供应储运部经理、商务部经理兼LED光电事业部副总经理、总经理助理兼LED光电事业部总经理等职务。现任深圳市奥拓电子股份有限公司董事、总经理。
黄斌,男,1964年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。曾在广州电子工业部第五研究所、检测中心工作。1993年进入公司,深圳市奥拓电子股份有限公司副总经理、客服部总监、南京奥拓副总经理、惠州奥拓副总经理。现任深圳市奥拓电子股份有限公司监事、惠州奥拓执行董事兼总经理。
颜春晓,女,1982年3月出生。中国国籍,无境外居留权。本科学历。2003年7月至今,在深圳市奥拓电子股份有限公司研发部门工作。现任深圳市奥拓电子股份有限公司金融电子研发中心软件工程师。
邱荣邦,男,1964年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师。曾在珠海华声集团有限公司工作。1993年进入公司,历任研发部经理、质量技术部经理、副总工程师。现任深圳市奥拓电子股份有限公司监事会主席、首席工程师。
彭世新,女,1967年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中级会计师,高级国际财务管理师。曾在贵州省石油公司、深圳南油集团商服公司工作。1998年进入公司,历任计划财务部经理、财务总监。
吴振志,男,1976年5月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师。曾在深圳市瑞士亿博钟表厂工作。2000年进入公司,深圳市奥拓电子股份有限公司LED显示技术研发中心主任、副总工程师、监事、技术总监、副总经理。
李军,男,1973年出生,东北大学计算机软件专业学士。现任东软集团股份有限公司高级副总裁兼首席营销官。李军于1995年7月加入公司,历任华东大区总经理、公司销售总监等职,2008年5月始任现职。
孔德建,男,1985年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2008年7月开始在本公司工作,历任总经理办公室主管、总裁秘书、证券事务代表。现为证券事务部副经理。2011年7月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
矫人全:男.1973年3月出生.中国国籍,无境外居留权.本科学历.工程师.曾在烟台市万维电脑有限公司工作.1999年进入奥拓有限,历任研发部副经理、研发部经理.现任公司监事、客服总监.
武志杰先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年6月出生,汉族,中共党员,博士生导师。现任中科院沈阳应用生态研究所学术委员会副主任,全国肥料和土壤调理剂标委会副主任。
高文班先生,中国国籍,无境外永久居留权,1948年5月出生,中共党员,经济师。高文班先生先后担任临沭镇供销公司经理,临沭县华丰化肥厂厂长,临沭县华丰化肥有限公司董事长兼总经理,临沂市华丰化肥有限公司董事长兼总经理,华丰化肥有限公司董事长等,现任史丹利化肥股份有限公司第三届董事会董事长,山东华丰化肥有限公司执行董事,临沂史丹利房地产开发有限公司董事。
高进华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年6月出生,硕士。高进华先生先后担任临沂市华丰化肥有限公司总经理助理,华丰化肥有限公司总经理等,现任史丹利化肥股份有限公司第三届董事会副董事长、总经理,临沂雅利化肥有限公司董事长兼总经理,山东奥德鲁化肥有限公司董事长兼总经理,史丹利化肥(平原)有限公司执行董事,山东华丰化肥有限公司总经理,临沂史丹利房地产开发有限公司董事长,临沂华丰投资有限公司执行董事,现全面主持公司工作。
李琦女士,中国国籍,无境外永久居留权,1970年6月出生,副教授。李琦女士1993年参加工作,先后担任北京大学光华管理学院会计学系助教、讲师,现任北京大学光华管理学院会计学系副教授。
井沛花女士,中国国籍,无境外永久居留权,1951年11月出生,经济师。井沛花女士先后担任临沭镇供销公司出纳,临沭县华丰化肥厂销售经理,临沭县华丰化肥有限公司副总经理,临沂市华丰化肥有限公司副总经理,华丰化肥有限公司副总经理等,现任史丹利化肥股份有限公司第三届董事会董事,临沂史丹利房地产开发有限公司董事。
邱红女士,中国国籍,1981年6月出生,汉族,中共党员,研究生学历,中级人力资源管理师。邱红女士2008年5月加入公司,先后担任史丹利农业集团股份有限公司薪酬绩效部经理、人力资源中心副总经理,现任人力资源中心总经理。
李艳艳女士,中国国籍,1983年1月出生,本科学历,助理会计师。李艳艳女士于2008年5月进入公司,在公司供应部先后担任供应会计科会计、供应配件科采购员,现任史丹利农业集团股份有限公司供应部供应管理部经理,公司第三届监事会职工代表监事,现负责公司供应管理工作。
闫临康先生,中国国籍,1971年10月出生,汉族,中共党员,专科学历,注册会计师、审计师。闫临康先生2008年2月加入公司,先后担任史丹利农业集团股份有限公司财务管理部经理、信息中心总经理,现任史丹利农业集团股份有限公司审计中心总经理。
王恒敏女士,中国国籍,无境外永久居留权,1985年4月出生,本科学历。于2008年2月进入史丹利化肥股份有限公司,先后担任公司销管部订单科生产物流对接员,公司信息中心销售模块运维专员,公司营销中心营销管理部经理,现任史丹利农业集团股份有限公司营销中心农服部经理。
密守洪先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年9月出生,经济师。密守洪先生先后担任临沭镇供销公司会计,临沭县华丰化肥厂会计,临沭县华丰化肥有限公司财务经理,临沂市华丰化肥有限公司副总经理,华丰化肥有限公司副总经理等,现任史丹利化肥股份有限公司第三届监事会监事,山东奥德鲁化肥有限公司董事,临沂雅利化肥有限公司董事,山东华丰化肥有限公司监事,史丹利化肥吉林有限公司监事,史丹利化肥(平原)有限公司监事,史丹利化肥贵港有限公司监事,史丹利化肥当阳有限公司监事,史丹利化肥遂平有限公司监事,史丹利化肥宁陵有限公司监事,史丹利化肥销售有限公司监事,史丹利化肥丰城有限公司监事,史丹利化肥扶余有限公司监事,史丹利化肥定西有限公司监事,史丹利农业服务有限公司监事,临沂史丹利房地产开发有限公司董事、总经理。
古荣彬先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年6月出生,大专学历。古荣彬先生于1999年11月份进入公司,先后担任公司销售分公司业务员、区域经理、大区经理,2010年至今担任公司销售总监。
张磊先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年9月出生,博士。张磊先生先后担任山东科技大学理学院讲师、基建处副处长,史丹利化肥股份有限公司总经理助理,现任史丹利化肥股份有限公司副总经理,史丹利化肥销售有限公司执行董事、总经理,现分管销售系统。
祖林海先生,中国国籍,无境外永久居留权,1974年6月出生,大专学历,中共党员。祖林海先生1997年7月参加工作,先后担任山东海化股份有限公司碘盐厂财务科长,山东海化股份有限公司财务部副经理,2011年7月进入史丹利化肥股份有限公司担任公司财务部经理,现任史丹利化肥股份有限公司财务负责人,负责公司财务等相关工作。
胡照顺先生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年11月出生,硕士研究生。胡照顺先生2005年9月进入史丹利化肥股份有限公司,先后担任证券事务代表、总经理助理等职务,现任史丹利化肥股份有限公司副总经理、董事会秘书,负责投资、证券等相关工作。
靳职武先生,中国国籍,无境外永久居留权,1980年10月出生,本科学历。靳职武先生2002年7月参加工作,先后担任山西安特生物制药股份有限公司财务主管,鸿富晋精密工业(太原)有限公司镁合金事业处经管课长,烟台欣和味达美食品有限公司生产经营管理部经理、生产管理本部总监,现任史丹利农业集团股份有限公司副总经理。
崔玉满先生,中国国籍,无境外永久居留权,1970年1月出生,工商管理硕士学位。崔先生在快销品行业具有24年经验,分别于1994年至1998年就职于柯莱雅食品经营公司和上海鹏莱事业有限公司担任业务经理,1998年4月开始就职于中国旺旺控股有限公司(旺旺集团)历任行销企划处处长、通路发展事业部总经理、开心散装事业部总经理、乳品事业部总经理、饮品事业部总经理、营运总处特别助理等多个高阶主管职务,主要负责「旺旺大礼包」、「开心」散装、旺仔牛奶、o泡果奶等系列产品经营管理及发展工作。崔先生于2018年3月加入公司,目前担任公司副总经理。
杨博,男,汉族,1983年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,药师。2006年9月至2009年12月,任山东瑞康药品配送有限公司采购主管、监事;2009年12月至2016年10月,于任山东瑞康医药股份有限公司董事、药品商务事业部副总经理;2016年10月至今任瑞康医药股份有限公司董事、副总经理。
于建青,男,1965年4月出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于中国政法大学法律专业,大学本科学历,二级律师,已取得独立董事资格证书。曾任山东省司法学校教师,山东省司法学校民法教研室副主任,烟台市司法局宣教科科员,山东通世律师事务所律师、副主任;现任山东通世律师事务所主任,烟台仲裁委员会仲裁员,烟台正海磁性材料股份有限公司独立董事,烟台泰和新材料股份有限公司独立董事,瑞康医药股份有限公司独立董事、山东龙大肉食品股份有限公司独立董事、烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司独立董事。
崔胜利先生:中国国籍,无境外永久居留权,1955年出生,中专学历,现任山东瑞康医药股份有限公司基建管理部总经理、董事。
周云,女,汉族,1970年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,助理工程师。1992年7月至2002年6月任烟台市医药公司组织科干事、劳资主管,2002年6月至2004年9月,于山东瑞康药业有限公司人力资源部经理,2004年9月至2009年12月任山东瑞康药品配送有限公司人力资源中心经理、总监、监事,2009年12月至2016年10月任山东瑞康医药股份有限公司副总经理、董事会秘书、董事,2016年10月至今任瑞康医药股份有限公司副总经理、董事会秘书、董事。
权玉华女士,1956年5月出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科,会计师。曾任中国建设银行惠民地区中心支行拨款员,惠民地区税务局地方税科副科长、科长,国家审计署济南特派办科长,中国建设银行山东省分行信托投资公司筹资部经理,中国建设银行济南珍珠泉支行五级客户经理。2015年3月至今担任山东中际电工装备股份有限公司独立董事,兼任山东高端蓝莓生物科技股份有限公司董事、山东齐星铁塔科技股份有限公司独立董事、山东联创互联网传媒股份有限公司独立董事、山东瑞康医药股份有限公司独立董事、山东墨龙石油机械股份有限公司独立董事。
张仁华,女,汉族,1966年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,药师。1985年8月至1993年4月任烟台山医院团总支书记,2002年3月至2004年9月任山东瑞康药业有限公司总经理,2004年9月至2009年12月任山东瑞康药品配送有限公司总经理,2009年12月至2016年10月任山东瑞康医药股份有限公司副董事长、总经理,2016年10月至今任瑞康医药股份有限公司副董事长、总经理。
吴丽艳,女,汉族,1978年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1999年12月至2002年2月任莱州市西由镇农村信用合作社信贷员,2002年3月至2004年9月任山东瑞康药业有限公司系统维护员,2004年9月至2009年12月任山东瑞康药品配送有限公司系统维护员,2009年12月至2016年10月任山东瑞康医药股份有限公司系统维护员、信息部经理、董事,2016年10月至今任瑞康医药股份有限公司流程系统革新部流程管理部经理、董事。
韩旭先生:中国国籍,拥有加拿大永久居留权,1965年出生,本科学历。历任烟台二运公司职业高中教师,烟台二运公司企管科科员,山东瑞康药业董事长,瑞康配送董事长,现任山东瑞康医药股份有限公司董事长。
武滨,男,1960年出生,中共党员,注册高级咨询师、执业药师,1982年3月-1985年8月,山西广播电视大学汉语言文学专业毕业;1998年8月-2000年12月,中央党校领导干部经济管理本科班毕业;1998年6月-1998年12月,山西医科大学执业药师培训班结业;1999年7月-2001年7月,复旦大学国际政治系行政管理研究生班毕业;2002年3月-2006年12月国家人事部、卫生部、国家中医药管理局全国老中医药专家学术经验继承人中药专业毕业;2008年10月-2012年10月北京和君商学院投资与资本运作专业学习。曾任山西省医药公司干事、企管科副科长、工会副主席,山西省医药管理局商业处副处长(主持工作),山西省药材公司副经理,山西省医药集团公司经济运行部部长,山西省医药集团公司总经理助理。现任中国医药商业协会常务副会长。现兼任山西省医药行业协会副会长、秘书长,山西省工业经济联合会副会长,中国医药企业管理协会无菌制剂专业委员会副主任,山西大学硕士研究生导师,南京医药股份有限公司独立董事。
刘志华女士:中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,大专学历,会计师。历任烟台合成革总厂设备保全员,烟台合成革总厂财务部会计师,烟台万华合成革集团有限公司监察审计处内部审计师,瑞康配送财务主管。现任山东瑞康医药股份有限公司资金管理部经理、监事会主席。
黄少杰先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,中专学历,执业药师,历任烟台永达生化制药公司质量检验员,山东瑞康药业质量检验员,瑞康配送物流管理部副经理。现任山东瑞康医药股份有限公司物流管理部总经理、监事。
陶春芳女士:中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,大专学历,曾任瑞康配送财务主管。现任山东瑞康医药股份有限公司销售服务部经理、监事会监事。
韩松先生:中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,本科学历。历任兖矿工程处科员,烟台冰轮集团科员,山东煤炭工业总公司职员,山东瑞康药业公共关系管理中心经理,瑞康配送公共关系管理中心经理、副总经理。现任山东瑞康医药股份有限公司副总经理。
吴玓先生:中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,研究生学历,历任山东海虹医药电子商务有限公司副总经理,2009年11月加入瑞康医药股份有限公司,任山东瑞康医药股份有限公司基础医疗事业部经理、副总经理,现任瑞康医药股份有限公司副总经理。
苏立臣先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,本科学历,会计师,中国注册会计师。历任烟台市医药物资经营总公司会计,烟台市医药物资经营总公司会计主管,烟台市医药公司审计,烟台市医药公司会计主管,烟台医药国有控股有限公司会计主管,2009年11月加入山东瑞康医药股份有限公司。现任山东瑞康医药股份有限公司财务总监。
阎明涛先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,本科学历,高级工程师、执业药师。历任烟台中策药业公司生产科长、销售科长,烟台益生药业有限公司副总经理,山东瑞康药业常务副总经理,瑞康配送常务副总经理。现任山东瑞康医药股份有限公司执行总经理。
徐世奎先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,本科学历,执业药师。历任山东华能集团山东分公司科员,阿斯特拉无锡制药有限公司济南办事处经理,上海罗氏制药有限公司商务部山东商务经理,瑞康配送采购总监。现任山东瑞康医药股份有限公司副总经理。
陈江,男,1976年3月出生,研究生学历。美国特洛伊大学工商管理硕士学位、浙江大学在读EMBA、浙江省诸暨市第十三届政协委员、浙江省诸暨市青联常委委员、浙江省诸暨市工商联副主席、浙江省绍兴市工商联常委、2013年浙江省经营管理大师称号。曾就职于美国AmericanSunstar,INC.和BEPCLimitedCorporation。现任安徽万安环境科技股份有限公司董事,浙江诸暨万安实业投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人,安徽万安汽车零部件有限公司董事、诸暨市万安机械有限公司执行董事、浙江万安智驱科技有限公司董事、浙江万安亿创电子科技有限公司董事、瀚德万安(上海)电控制动系统有限公司董事、万安集团有限公司董事局董事、总裁。
寿邹先生,中国国籍,1976年出生,硕士,注册金融分析师(CFA)。2004至今,任浙江网盛生意宝股份有限公司董事、副总经理,2010年12月至今,任汉鼎宇佑互联网股份有限公司独立董事,2012年1月至今,任浙江太子龙服饰股份有限公司独立董事(非上市公司),2014年5月至今,任浙江万安科技股份有限公司独立董事,2014年7月至今任杭州华星创业通信技术股份有限公司独立董事,2015年12月至今任浙江帝龙文化发展股份有限公司独立董事。
董建平先生:独立董事候选人,中国国籍,1953年5月出生,中共党员,1976年9月天津大学内燃机专业毕业,高级工程师,无境外永久居留权。工作经历:1976年10月至1978年3月在一机部机械科学研究院科技部干部,从事技术管理工作。1978年4月至1982年4月在一机部汽车局技术处干部,从事行业技术管理工作。1982年5月至1991年10月在中国汽车工业公司科技部、规划部任干部,副经理,从事行业管理工作。1991年10月至1993年10月在中国汽车工业总公司规划司任副司长。1993年10月至2003年6月在中汽振兴汽车零部件有限公司、中国汽车工业总公司中联实业公司、中汽专用车公司任董事长、总经理。2003年7月至2007年1月在北京现代汽车有限公司任采购本部副本部长。2007年2月至2007年10月北京汽车控股公司整车事业部筹备组负责人。2007年11月至2013年5月在中国汽车工业协会任助理秘书长、秘书长。2013年至今,退休,任中国汽车工业协会顾问,2014年3月至今任许昌远东传动轴股份有限公司独立董事。兼职:现任万安科技、中鼎股份独立董事。
陈永汉,中国籍,无境外永久居留权。男,1951年11月出生,小学学历,助理工程师职称。1974年2月至1980年2月任诸暨县店口农机厂车间副主任;1980年3月至1985年4月任诸暨县第一汽配厂厂长助理;1985年5月至1993年11月任诸暨市汽车制动器厂厂长助理;1993年11月至1994年8月任浙江万安实业公司董事、总经理助理;1994年9月至1997年6月任浙江万安实业有限公司董事、总经理助理;1997年7月至2001年11月任浙江万安实业集团有限公司董事、总经理助理;2001年12月至2004年2月至2006年2月任浙江诸暨万宝机械有限公司董事兼总经理;2006年3月至今任万安集团有限公司董事;2008年1月至今任浙江万安科技股份有限公司董事。现任安徽万安汽车零部件有限公司董事、安徽盛隆铸业有限公司董事长、万安集团有限公司董事。现任万安科技董事
朱建先生:1970年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师。历任杭州蓝孔雀化纤(股份)有限公司主办会计,浙江钱江会计师事务所项目经理,中国华能集团公司浙江分公司会计主管,现任钱江水利开发股份有限公司财务总监、董事会秘书。2015年9月起任公司独立董事。
陈锋:男,1978年出生,研究生学历,中共党员。历任上海万安国际贸易有限公司、万安集团诸暨汽车制动系统有限公司副总经理。现任浙江万安科技股份有限公司董事、总经理。兼任万安集团有限公司董事、安徽万安汽车零部件有限公司董事、安徽盛隆铸业有限公司董事、上海万捷汽车控制系统有限公司执行董事、陕西万安汽车零部件有限公司执行董事、北京金万安汽车电子技术研发有限公司执行董事、浙江博胜汽车部件有限公司执行董事、长春富奥万安制动控制系统有限公司董事、浙江万安智驱科技有限公司董事、浙江万安亿创电子科技有限公司董事、瀚德万安(上海)电控制动系统有限公司董事长。
杨成安:男,1969年出生,党员,研究生,硕士学位。曾参加大连理工大学MBA培训,赴日本丰田公司全球生产推进中心(GPC)及生产调查部培训,获得培训证书。获得一汽集团公司科学技术协会物流专业学会“物流专家”的荣誉称号。历任四川一汽丰田汽车有限公司长春丰越公司制造部主查兼任总装科科长,中国第一汽车集团公司发展部商用车室主任。
傅直全:男,1977年出生,硕士研究生学历,历任万安集团有限公司技术员,现任北京金万安汽车电子技术研发有限公司总经理、万安集团有限公司董事、公司副总经理、浙江万安智驱科技有限公司董事。
俞迪辉,中国籍,无境外永久居留权。男,1967年10月出生,大专学历,机械工程师职称。1985年4月至1993年11月任诸暨市汽车制动器厂科长;1993年12月至1994年8月任浙江万安实业公司科长;1994年9月至1997年6月任浙江万安实业有限公司部长;1997年7月至2001年11月任浙江万安实业集团有限公司主任;2001年12月至2007年12月任万安集团诸暨汽车制动系统有限公司董事;2001年1月至今任万安集团有限公司董事。
季强:男,1969年出生,党员,上海交通大学硕士学位,历任上海实业交通电器有限公司研发中心主任,德国海拉电子(上海)研发中心研发总监,德国大陆公司(上海)研发中心研发总监,台达电子有限公司事业部总监。现任上海万捷汽车控制系统有限公司总经理。
陈黎慕,中国籍,无境外永久居留权。男,1962年5月出生,高中学历,经济师职称。1991年7月至1993年12月任诸暨汽车制动器厂供销科科长;1993年12月至1994年8月任浙江万安实业公司供销科科长;1994年9月至1997年6月任浙江万安实业有限公司董事、销售部长;1997年7月至2001年11月任浙江万安实业集团有限公司董事、总经理助理;2001年12月至今任万安集团有限公司董事;2008年1月至今任浙江万安科技股份有限公司董事。现任安徽万安汽车零部件有限公司董事、万安集团有限公司董事。
吴建松:男,1977年出生,大专,浙江工业大学之江学院机电技术综合应用专业,高级工程师,清华大学汽车用品高级研修班(EMBA)。历任杭州发动机厂销售公司(黄河集团)业务员到销售公司总经理,万向集团浙江普通服务市场有限公司集团发展部产品总监,公司营销中心经理,浙江诸暨万宝机械有限公司副总经理,现任浙江诸暨万宝机械有限公司总经理。
李建林:男,1966年6月生,大学本科学历,副教授、会计师,中共党员。历任黑龙江省牡丹江林业学校会计教研室教师;黑龙江林业职业技术学院经济管理系教师;黑龙江林业职业技术学院经济管理系专业主任。现任浙江万安科技股份有限公司副总经理、董事会秘书。
江学芳:女,1978年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,会计师、审计师。历任武汉金鹤药业有限公司河南省办事处会计、上海联宇制衣有限公司会计、浙江诸暨万宝机械有限公司会计、公司事业一部财务部长,公司财务部副部长。现任浙江万安科技股份有限公司财务总监
刘萍女士,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,硕士研究生学历,现任华东交通大学会计学教授,硕士生导师,中国注册会计师协会非执业会员。2002~2003年美国威斯康辛州立大学密尔沃基分校访问学者,主要研究方向为成本与预算管理、资本市场财务会计与方法。现任江西昌九生物化工股份有限公司独立董事、江西特种电机股份有限公司独立董事。
胡恩雪女士,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,硕士研究生学历,会计师,博士后企业导师,江西省女企业家商会会长,江西省民建企业家协会轮值会长,江西省总商会副会长。2008年获得南昌市“三八红旗手”荣誉称号、2010年获得江西省高新技术产业协会“高新技术企业优秀厂长”荣誉称号、2012年获得“江西南昌十大杰出女性”荣誉称号。历任江西省盐业公司主办会计,江西恒大高新技术实业有限公司(江西恒大高新技术股份有限公司前身)财务总监、副总经理。现任南昌恒大新材料发展有限公司董事长,恒大金属交易中心股份有限公司董事长,江西恒大实业投资有限公司董事,江西恒大声学技术工程有限公司执行董事兼总经理,江西恒大高新技术股份有限公司董事、总经理。
朱星河先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,硕士研究生学历,高级工程师,博士后企业导师,中国人民政治协商会议江西省第十一届委员会常务委员,民革江西省委常委,江西赣商联合总会常务副会长。主持研发JHU高温远红外涂料和KM高温抗蚀耐磨涂料等系列产品和技术,多次荣获省市科技进步奖,获中国优秀民营科技企业家、第五届江西省十大杰出青年企业家、首届南昌市十大杰出青年企业家称号、2010年江西省劳动模范称号,享受江西省政府特殊津贴。历任安庆市氮肥厂调度员,江西省经贸委新技术推广站工程师,江西恒大高新技术实业有限公司(江西恒大高新技术股份有限公司前身)董事长、总经理。现任江西恒大环境资源开发有限公司董事长、江西恒大实业投资有限公司董事长、江西恒大高新投资管理有限公司董事长、江西金牛投资管理有限公司董事长、江西恒大高新技术股份有限公司董事长。
彭丁带先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,博士研究生学历,南昌大学法学教授,硕士生导师,拥有丰富的法律风险识别和防控实践经验。多年来一直坚持在教学和科研第一线,为法学硕士生、法学本科生开设法学专业课程多门,在《法学评论》、《政法论丛》等权威核心刊物发表论文数十篇,在法律出版社、中国法制出版社、北京大学出版社、清华大学出版社等出版著作多部,负责及参加国家级、省部级课题十余项。现任江西恒大高新技术股份有限公司独立董事、江西同和药业股份有限公司独立董事。
吴志军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,博士研究生学历,经济学博士,江西财经大学江西经济发展与改革研究院教授,博士生导师,兼任中国工业经济学会理事,中国区域经济学会常务理事,财政部跨世纪学科带头人,江西省高等学校中青年学科带头人,MBA及EMBA资深导师。擅长企业资本运作、企业改制、财务战略等。历任江西洪都航空工业股份有限公司独立董事、贵阳银行股份有限公司独立董事。现任广东鸿特精密技术股份有限公司独立董事、浙江花园生物高科股份有限公司独立董事。
陈遂仲先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,本科学历,就读于长江商学院EMBA。历任飓风网络工作室负责人,长沙飓游信息科技有限公司执行董事兼总经理,长沙聚丰网络科技有限公司执行董事兼总经理。现任长沙飓游信息科技有限公司执行董事兼总经理,长沙聚丰网络科技有限公司董事长兼总经理,湖南聚丰投资管理合伙企业(有限合伙)总经理。
周小根先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,硕士研究生学历,南昌市非国有企业专业技术职称评审委员会执行委员。2003年荣获江西省“青年岗位能手”荣誉称号,2006年获南昌市“五一”劳动奖章,2006年度荣获江西省“高新技术企业优秀企业(厂长)经理”荣誉称号,2011年获江西省“五一”劳动奖章。历任广东省南海市西樵镇西江水泥厂代理生产技术科长、烧成车间副主任、化验室副主任,江西恒大高新技术实业有限公司(江西恒大高新技术股份有限公司前身)工程部副主任、业务部副经理、业务部经理、副总经理。现任江西恒大高新技术股份有限公司董事、副总经理。
周建,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,本科学历,工程师。历任赣闽工贸公司业务主办,哈慈集团南昌公司业务经理,北京蓝通集团南昌办事处业务经理,恒大有限片区经理、工会主席。2002年在南昌市社会文明工程创建活动中,被评为“南昌市文明职工”。现任恒大高新监事会主席、大区经理、工会主席。
龚玉燕女士,中国国籍,无境外永久居留权,1984年出生,本科学历。历任江西恒大高新技术股份有限公司人力资源部、运营改善部副经理,现任江西恒大高新技术股份有限公司总经办副主任。
张国石先生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,硕士研究生学历。历任江西恒大高新技术股份有限公司投资部高级项目经理,现任江西恒大高新技术股份有限公司证券部证券事务经理。
饶威先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年出生,本科学历,工程师,江西省化工协会理事。历任江西昌九生物化工股份有限公司投资发展部部长兼任投资者关系管理部部长,江西恒大高新技术股份有限公司战略投资部副经理,经理,总经理助理,江西恒大环境资源开发有限公司总经理,江西恒大高新投资管理有限公司总经理。现任江西恒大高新技术股份有限公司副总经理、董事会秘书。
聂政先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,大专学历,MBA,助理经济师,高级技师。历任江西瑞昌油脂化工厂行政部经理、生产副厂长,江西维佳饮料食品有限公司生产部副总经理、总经理,江西瑞昌粮食劳动服务公司总经理,江西润田天然饮料食品有限公司采购部经理、生产计划部经理、生产事业部总经理助理,江西恒大高新技术股份有限公司质量与安全部经理、基建项目部经理、总经办主任、总经理助理。现任江西恒大高新技术股份有限公司副总经理。
邵英平先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,大专学历,EMBA,工程师,一级建造师。历任北京染料厂质检中心质检员,班长;恒安集团江西公司生技部经理、质检室主任,工厂经理;恒安集团天津公司工厂经理,恒安集团安乡公司工厂经理。2006年入职江西恒大高新技术股份有限公司,先后任质检部经理,工程部副主任,副总调度长,技术部主任,生产管理办公室主任,总经理助理。现任江西恒大高新技术股份有限公司副总经理。
李建敏先生简历:李建敏,中国国籍,无境外永久居留权,1959年出生,本科学历,高级工程师。李建敏曾负责国家级优秀产品KY-250牙轮钻机的机械加工的工艺设计工作,其开发研制的系列高温抗蚀耐磨衬里获得江西省科技厅优秀重点新产品、国家五部委国家重点新产品、江西省经贸委优秀新产品等荣誉,稀土微晶型刚玉质耐磨陶瓷制品获得南昌市人民政府科学进步二等奖,抗结渣防结焦涂料被评为国家四部委国家重点新产品。历任江西采矿机械厂金工车间技术副主任、车间主任、厂科协主席、检验科长,江西省建宇实业有限公司技术部副总经理,南昌恒大新材料发展有限公司副总经理,江西恒大高新技术实业有限公司(江西恒大高新技术股份有限公司前身)技术部主任、总工程师,江西恒大高新技术股份有限公司技术总监、总工程师、博士后工作站站长。现任江西恒大高新技术股份有限公司技术总监、总工程师。
万建英女士,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大专学历,高级会计师,中国注册会计师资格。历任江西建材机械厂会计,南昌纺织科研设计所财务主管,江西恒大高新技术股份有限公司财务副经理、经理。现任江西恒大高新技术股份有限公司财务总监,武汉飞游科技有限公司监事、长沙聚丰网络科技有限公司监事。
杨经宇先生:1980年11月生,中国国籍。武汉理工大学船机学院机械设计及制造专业本科毕业,英国诺丁汉大学机械材料制造工程学院制造系统专业硕士,高级工程师。曾担任法雷奥温岭汽车零部件有限公司工艺工程师,博世汽车电子(苏州)有限公司工艺室主管。南宁八菱科技股份有限公司总经理助理,负责精益生产、布局改善、新项目导入、公司网络系统改善等工作。现任南宁八菱科技股份有限公司董事、副总经理,苏州印象沙家浜文化艺术有限公司董事,八菱科技(印尼)有限公司董事。
黄贻帅先生:中国国籍,1957年12月生,注册会计师,现任中审华会计师事务所(特殊普通合伙)广西分所副所长。
黄仕和先生:中国国籍,1958年8月出生,现任广西东泥天等水泥有限公司和广西和泰置业投资有限公司董事长。
黄志强先生:中国国籍,无境外居留权,1956年12月出生,大专学历,经济师。曾任南宁汽车配件二厂副厂长、南宁汽车配件总厂副厂长兼分厂厂长、南宁汽车配件总厂厂长。现任南宁八菱科技股份有限公司第四届董事会董事、副总经理,广西华纳新材料科技有限公司董事、重庆八菱龙兴汽车配件有限责任公司董事,南宁科菱商务信息咨询服务股份有限公司董事,南宁全世泰汽车零部件有限公司董事,八菱科技(印尼)有限公司执行董事。
岑勉先生:中国国籍,1982年2月生,研究生学历,毕业于纽约理工大学工商管理专业,现任南宁江南国民村镇银行行长助理。
顾瑜女士:中国国籍,无境外居留权,1954年7月出生,中共党员,大专学历,高级经济师职称,曾任广西壮族自治区政协委员,曾获全国轻工系统劳动模范。曾任南宁汽车配件二厂生产科科长、厂长,南宁汽车配件总厂厂长,现任南宁八菱科技股份有限公司第四届董事会董事长、总经理,南宁科菱商务信息咨询服务股份有限公司董事长,重庆八菱汽车配件有限责任公司副董事长,广西华纳新材料科技有限公司董事,南宁全世泰汽车零部件有限公司副董事长,重庆八菱龙兴汽车配件有限责任公司董事长,柳州八菱科技有限公司董事长,青岛八菱科技有限公司董事长。顾瑜从事汽车配件行业多年,为公司主要创始人,具有丰富的散热器制造和企业管理经验,主持开发的汽车管带式散热器系列获南宁市1990-1991年度优秀开发项目二等奖,散热器、油箱一二期技术改造工程项目获1993年度南宁市二轻技改项目进步一等奖,其撰写的《运用量本利分析实现营销目标》、《决策技术在技改工程中的成功应用》、《科学应用质量管理方法之我见》获得年度广西企业管理现代化成果奖。曾任广西壮族自治区政协委员,全国轻工系统劳动模范,多次获得“优秀厂长、经理”、“广西二轻系统‘七·五’基建技改优秀管理工作者”、“广西壮族自治区二轻局巾帼建功先进女职工”、“南宁市二轻局优秀企业管理工作者”、“技术改造、技术引进优秀管理工作者”、“南宁市优秀企业家”、“南宁市先进工作者”等称号,其率领的管理团队多次获得“南宁高新区企业生产经营成绩突出的企业领导班子”称号。
谭显兴:男,中国国籍,无境外居留权,1978年8月出生,毕业于重庆理工大学工商企业管理专业,大学专科学历。历任南宁八菱汽车配件有限公司销售部业务主管,重庆八菱汽车配件有限责任公司市场部主管、市场部部长、总经理助理、副总经理,2014年6月1日起任南宁八菱科技有限公司全资子公司柳州八菱科技有限公司总经理,重庆八菱汽车配件有限责任公司董事、副总经理及重庆八菱龙兴汽车配件有限责任公司董事。
黄进叶先生:中国国籍,无境外居留权,1966年9月出生,中专学历。曾任南宁汽车配件总厂技术员、八菱汽配项目组长,现任南宁八菱科技股份有限公司产品设计室主任,公司第四届监事会监事。
刘汉桥先生:中国国籍,无境外居留权,1956年5月出生,大专学历,工程师。曾任南宁汽车配件总厂总工办技师、八菱汽配技术中心高级技师、八菱散热器技术中心工程师、副主任,现任南宁八菱科技股份有限公司技术中心副主任,第四届监事会主席。
魏远海先生:中国国籍,无境外居留权,1978年7月出生,本科学历,高级工程师。2007年起担任南宁八菱科技股份有限公司监事,现任南宁八菱科技股份有限公司装备室主任。
黄生田先生:中国国籍,无境外居留权,本科学历,会计师。曾任梧州市棉纺织厂财务科科长、梧州市涤尼织染厂财务科科长、广西梧州中恒集团股份有限公司审计部主任、副总会计师、总会计师、副总经理,广西梧州制药(集团)股份有限公司总经理。现任南宁八菱科技股份有限公司第五届财务总监,任广西梧松林化集团有限公司董事长,梧州市嘉盈树胶有限公司、云南澜沧梧松林化有限公司、南京梧松林产化工有限公司、广西梧松新材料有限公司执行董事,印象恐龙文化艺术有限公司执行董事、苏州印象沙家浜文化艺术有限公司董事。
黄缘:女,中国国籍,无境外居留权,1969年6月出生,中国共产党党员,毕业于华中科技大学信息技术系,大学专科学历。1990年12月进入南宁科菱商务信息咨询服务股份有限公司工作,历任该公司行政部经理、董事会秘书,2012年11月1日至2016年11月任该公司副总经理。2016年10月取得深圳证券交易所颁发的董事会秘书资格证书。
吴子文先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。自1995年有限公司设立以来一直担任法定代表人,现任厦门日上集团股份有限公司董事长兼总经理,兼任日上金属董事兼总经理、四川日上执行董事、日上香港董事、厦门新长诚董事长、多富进出口监事、日上运通执行董事兼经理、日上投资执行董事兼经理。
黄学诚先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历、高级工程师。自1998年开始享受国务院特殊津贴。曾任机械工业部行业发展司处长、合肥锻压机床厂副总裁。2006年7月加入公司任副总经理。现任厦门日上集团股份有限公司董事、副总经理,日上钢圈董事和厦门新长诚监事。
何璐婧女士、1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。2007年取得加拿大注册会计师资格(MemberofCertifiedGeneralAccountantsAssociationofBritishColumbia),2008年取得中国注册会计师资格。2005年8月任德勤华永会计师事务所有限公司北京分所经理,2011年1月任德勤华永会计师事务所有限公司深圳分所经理,2011年5月任深圳市华信能源开发有限公司财务总监,2013年6月至今任北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)福建分所项目经理。
吴志良先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1996年7月加入厦门日上集团股份有限公司,曾任厦门新长诚业务部经理、副总经理。现任厦门日上集团股份有限公司董事、副总经理,厦门新长诚总经理、日上金属董事长、日上钢圈董事、越南新长诚总经理、四川日上监事、多富进出口执行董事兼经理、漳州重工执行董事兼总经理。
吴伟源先生,1987年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2009年6月加入公司,先后任公司总经理助理、钢圈海外营销部经理,现任厦门新长诚钢构工程有限公司国际市场部总监(经理)。
黄健雄先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年1月出生,硕士。现任厦门延江新材料股份有限公司独立董事、厦门大学法学院民商法学教授、厦门市人民政府行政复议委员会委员、厦门仲裁委员会仲裁员、泉州仲裁委员会仲裁员、福建联合信实律师事务所执业(兼职)律师、厦门合兴包装印刷股份有限公司独立董事、厦门华侨电子股份有限公司独立董事、福建漳州发展股份有限公司独立董事、厦门日上集团股份有限公司独立董事。
王凤洲先生:1960年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士,管理学(会计学)教授。现任集美大学工商管理学院教授、武汉理工大学管理学院等多所大学兼职教授。发表论文(译文)100多篇,出版著作6种,主持承担各级各类(资助)科研课题十几项,获得部级优秀教学成果奖(二等奖)两项,获得优秀社会科学成果政府奖(二、三等奖)四项和专业学术团体奖多项,曾荣立三等功,获“嘉庚”教学奖、优秀教师奖等。厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司第三届董事会独立董事。
陈明理先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,本科学历,工程师。2003年7月加入厦门日上集团股份有限公司,历任厦门新长诚制造部课长、经理。现任漳州重工经理、职工代表监事。
张文清先生,中国国籍,1965年生,无境外永久居留权,本科学历。2007年至2010任厦门日上集团股份有限公司营销部经理。2010年至2013年任新长诚(越南)有限公司副总经理,现任厦门日上集团股份有限公司监事会主席。
兰日进先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,本科学历,工程师,国家一级注册结构工程师、国家一级注册建造师。曾任中国化学工业桂林工程公司结构设计工程师,2002年10月加入厦门日上集团股份有限公司,现任四川日上经理、监事。公司7项实用新型专利均来源于其主持的项目。
郑育青先生,中国台湾人,1969年出生,本科学历。1995年至2005年曾任厦门正新轮胎国内部、国外部经理,2005年至2009年曾任GREENBALL(美国)的中国子公司销售协理、副总经理,2009年11月加入厦门日上集团股份有限公司任营销部总监,2010年5月起任厦门日上集团股份有限公司副总经理。
吴小红女士,1986年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾于2008年7月至2012年8月期间任福建省南平市延平区法院任书记员、助理审判员;2012年8月至2015年10月任福建省厦门市湖里区国家税务局纳税服务科、税收政策法规科科员。2015年10月辞去公职后于2016年1月加入公司,任财务部副经理。吴小红女士未直接或间接持有厦门日上集团股份有限公司的股份,系公司一致行动人吴伟洋先生的配偶
何爱平先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2000年3月加入厦门日上集团股份有限公司,历任财务部课长、经理,现任股份公司财务总监。
王子冬先生,中国籍,1958年生,本科学历,高级工程师。现任中国北方车辆研究所研究员,中国北方车辆研究所(国家863电动车动力电池测试中心)主任,沧州明珠塑料股份有限公司、深圳市赢合科技股份有限公司、比亚迪股份有限公司和北京当升材料科技股份有限公司独立董事。
王传福先生,一九六六年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级工程师。王先生于一九八七年毕业于中南工业大学(现为中南大学),主修冶金物理化学,获学士学位;并于一九九零年毕业于中国北京有色金属研究总院,主修冶金物理化学,获硕士学位。王先生历任北京有色金属研究总院副主任、深圳市比格电池有限公司总经理,并于一九九五年二月与吕向阳先生共同创办深圳市比亚迪实业有限公司(于二零零二年六月十一日变更为比亚迪股份有限公司),任总经理;现任比亚迪股份有限公司董事长、执行董事兼总裁,负责本集团一般营运及制定本集团各项业务策略,并担任比亚迪电子(国际)有限公司的非执行董事及主席、深圳腾势新能源汽车有限公司(前称「深圳比亚迪戴姆勒新技术有限公司」)董事、深圳市鹏程电动汽车出租有限公司副董事长、天津比亚迪汽车有限公司董事、人人公司(Renren.Inc.)独立董事、南方科技大学理事及比亚迪慈善基金会理事。王先生为享受国务院特殊津贴的科技专家,于二零零三年六月被《商业周刊》评选为「亚洲之星」,并曾荣获「二零零四年深圳市市长奖」、「二零零八年CCTV中国经济年度人物年度创新奖」、「二零一一年南粤功勋奖」、「二零一四年扎耶德未来能源奖个人终身成就奖」、「二零一五年中国最佳商业领袖」等奖项。
张然,女,1977年出生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于美国科罗拉多大学,博士。历任美国科罗拉多大学立兹商学院兼职讲师、BillBrooksCPA会计审计税务专员。现任北京大学光华管理学院会计学副教授、博士生导师,比亚迪股份有限公司、印纪娱乐传媒股份有限公司、三夫户外独立董事。
邹飞先生,一九七三年出生,美国国籍,博士学历,特许金融分析师,全美华人金融协会会员,中共中央组织部「千人计划」专家。邹先生毕业于美国得克萨斯大学,先后获经济学硕士学位及金融学博士学位。邹先生历任美国世纪投资管理公司基金经理、中国投资有限责任公司专项投资部董事总经理,亦曾任职其他机构,包括全美华人金融协会董事会主席及中国现代牧业控股有限公司独立董事等职务;现任比亚迪股份有限公司独立董事,并担任协同资本总裁,印度尼西亚DeltaDuniaMakmurTBKPT独立董事。
吕向阳先生,1962年12月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生在读,经济师。曾在中国人民银行巢湖分行工作;1992年开始经商,1995年2月与王传福先生共同创办比亚迪实业有限公司;1995年创立融捷投资控股集团有限公司前身广州融捷投资管理有限公司,一直担任融捷集团董事长职务。自2014年7月4日起担任融捷股份有限公司董事长兼总裁,现任融捷投资控股集团有限公司董事长,并担任比亚迪股份有限公司(0002594.SZ)副董事长、比亚迪慈善基金会副理事长、广东安徽商会名誉会长、华讯方舟科技有限公司董事长、安华农业保险有限公司董事、华讯方舟股份有限公司(000687.SZ)董事长等职务。吕向阳先生有着数十年金融及资本运作经验,同时还有十多年锂电池及新能源材料等行业实业工作经历。
夏佐全先生,一九六三年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。夏先生于一九八五年至一九八七年期间在北京钢铁学院(现为北京科技大学)修读计算器科学;并于二零零七年获北京大学光华管理学院高级工商管理硕士学位;夏先生曾在中国人民保险公司湖北分公司工作,并于一九九七年加入深圳市比亚迪实业有限公司(于二零零二年六月十一日变更为比亚迪股份有限公司);曾任比亚迪股份有限公司执行董事、副总裁,现任比亚迪股份有限公司非执行董事,并担任深圳市正轩投资有限公司、北京正轩投资有限责任公司董事长、江苏欣诺科催化剂有限公司(前称「张家港雅普利华生物科技有限公司」)董事、深圳市联合利丰供应链管理有限公司董事、深圳市正轩创业投资有限公司董事长、安诺优达基因科技(北京)有限公司董事长、广东倍智测聘网络科技股份有限公司董事、中国宝丰国际有限公司(前称「马仕达国际控股有限公司」)独立董事、中国宇华教育集团有限公司独立董事、深圳联合保理有限公司董事、深圳正轩空间信息技术开发合伙企业(有限合伙)执行合伙人、深圳正轩前海股权投资基金管理有限公司董事长、深圳市正轩创客空间科技有限公司执行(常务)董事、深圳市迪创会科技有限公司董事长及比亚迪慈善基金会副理事长。
杨冬生先生,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历,高级工程师。杨先生2005年3月毕业于东北大学,获硕士学位。杨先生于2005年加入比亚迪股份有限公司,比亚迪股份有限公司汽车工程研究院高级工程师、汽车工程研究院底盘部副经理、总裁高级业务秘书、产品及技术规划处总经理等职,现任比亚迪股份有限公司产品规划及汽车新技术研究院院长。
黄江锋先生,一九八零年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。黄先生于二零零三年毕业于中南财经政法大学,获行政管理专业学士学位。黄先生曾任职于中国石化湖南郴州石油分公司、东莞徐记食品有限公司、国信证券广州营业部,二零零八年八月至今在融捷投资控股集团有限公司工作,现任比亚迪股份有限公司股东代表监事,并担任融捷投资控股集团有限公司董事兼副总裁、深圳前海融捷金融服务有限公司总经理、深圳前海融捷高新技术投资有限公司监事、深圳融捷互联网金融服务有限公司监事、广东融捷融资租赁有限公司董事兼经理、深圳前海融捷供应链保理服务有限公司总经理、广州融捷股权投资有限公司经理、广东融捷融资服务有限公司经理、广东融捷供应链管理有限公司经理。
董俊卿先生,一九三四年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,教授级高级工程师。董先生于一九五九年毕业于苏联莫斯科有色金属与黄金学院铝镁冶炼专业,获学士学位及苏联工程师称号。董先生曾在中国东北大学有色冶金系任教、北京有色金属研究总院从事研究工作,并于比亚迪股份有限公司从事研发工作,现任比亚迪股份有限公司监事及监事会主席。
王珍女士,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。王女士1998年毕业于广东外语外贸大学(原名为广州外国语学院),主修西班牙语,获学士学位。王女士于1998年加入比亚迪实业,一直任职于总裁办公室,现任比亚迪股份有限公司监事及总裁办公室主任,并担任深圳比亚迪戴姆勒新技术有限公司行政人事副总裁及比亚迪慈善基金会监事。
李永钊先生,一九六一年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,研究员级高级工程师。李先生于一九八二年八月毕业于西安工业学院机械制造工艺与设备专业,获学士学位。李先生曾历任中国兵器工业集团公司国营第六一五厂技术员、室主任、副处长、处长、副厂长等职务,并兼任中外合资宝鸡星宝机电公司总经理,二零零二年五月起担任中国兵器工业集团公司国营第八四三厂厂长、西安北方秦川机械工业有限公司董事及总经理、西安北方秦川集团有限公司董事及总经理,现任比亚迪股份有限公司监事,并担任中国兵器西北工业集团有限公司副总经理、西安北方秦川集团有限公司董事长。
何龙先生,1972年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。何先生于1999年毕业于北京大学,先后获得应用化学理学学士学位、法学学士学位及无机化学硕士学位。何先生于1999年7月加入比亚迪实业,历任第一事业部、第二事业部品质部经理,第二事业部副总经理,佛山市金辉高科光电材料有限公司副董事长,现任比亚迪股份有限公司副总裁、第二事业部总经理,并担任西藏日喀则扎布耶锂业高科技有限公司董事及比亚迪慈善基金会理事。
吴经胜先生,1963年出生,中国国籍,无境外居留权、硕士研究生学历。吴先生于1988年毕业于安徽省师范大学,主修中文;1992年,参加全国律师统考,并由安徽省司法厅授予律师资格;1995年,通过注册会计师全国统考,并取得中国注册会计师资格;2006年7月,获北京大学光华管理学院工商管理硕士学位。吴先生曾在融捷投资负责财务及相关工作,并于1995年9月加入比亚迪实业,担任财务部经理,现任比亚迪股份有限公司副总裁、财务总监、董事会秘书,并担任比亚迪电子(国际)有限公司的非执行董事、深圳比亚迪戴姆勒新技术有限公司董事、西藏日喀则扎布耶锂业高科技有限公司董事、前海保险交易中心(深圳)股份有限公司监事、深圳比亚迪国际融资租赁有限公司董事长、深圳市比亚迪电动汽车投资有限公司董事长、广州广汽比亚迪新能源客车有限公司副董事长、深圳迪程新能源有限公司董事长及比亚迪慈善基金会理事长。
李柯女士,一九七零年出生,中国国籍,拥有美国居留权,本科学历。李女士于一九九二年毕业于复旦大学,获统计学学士学位。李女士曾任职于亚洲资源,并于一九九六年九月加入比亚迪集团,历任市场部经理、销售总经理等职。李女士于二零零七年六月起担任比亚迪电子(国际)有限公司执行董事兼行政总裁,现任比亚迪股份有限公司副总裁。
王杰先生,一九六四年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。王先生于一九八八年毕业于西安冶金建筑学院(现为西安建筑科技大学),主修工业企业自动化,获工学学士学位;曾在冶金部嘉兴冶金机械厂等单位任职。王先生于一九九六年九月加入比亚迪股份有限公司,历任销售经理、销售总监、营销本部副总经理等职,现任比亚迪股份有限公司商用车销售事业部总经理。
周亚琳女士,一九七七年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。周女士于一九九九年毕业于江西财经大学,获经济学学士学位。周女士于一九九九年三月加入深圳市比亚迪实业有限公司,现任比亚迪股份有限公司总会计师,并担任比亚迪电子(国际)有限公司财务总监、深圳比亚迪电动汽车投资有限公司董事、深圳迪程新能源有限公司董事、深圳市前海绿色交通有限公司董事、深圳比亚迪国际融资租赁有限公司监事、比亚迪汽车金融有限公司董事、杭州西湖比亚迪新能源汽车有限公司监事、北京华林特装车有限公司监事、西安城投亚迪汽车服务有限责任公司监事、深圳市东部轨道交通有限公司监事、青海盐湖比亚迪资源开发有限公司董事及比亚迪慈善基金会监事。
廉玉波先生,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级工程师。廉先生于1986年7月毕业于南京航空航天大学,主修飞机制造工程,获学士学位;并于2000年9月获南京大学高级工商管理专业硕士学位。廉先生曾在中国汽车研究中心任职参与设计,历任上汽仪征汽车公司副总工程师、上海同济同捷汽车设计公司常务副总经理,并于2004年2月加入比亚迪股份有限公司,现任比亚迪股份有限公司副总裁、汽车产业群总工程师、第十三事业部总经理,并担任深圳比亚迪戴姆勒新技术有限公司董事、首席执行官及比亚迪慈善基金会理事。
王传方先生,1961年出生,中国国籍,无境外居留权。王先生于1996年8月加入比亚迪股份有限公司,历任人事部经理、后勤部经理;现任比亚迪股份有限公司后勤处总经理、轨道工程事业部总经理。
刘焕明先生,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级工程师。刘先生于1988年毕业于东北工学院(现为东北大学),主修冶金物理化学,先后取得学士学位和硕士学位。刘先生曾在四川攀枝花钢铁公司钢铁研究院、辽宁本溪钢铁公司任职,并于1997年3月加入比亚迪股份有限公司,现任比亚迪股份有限公司副总裁、人力资源处总经理,并担任比亚迪慈善基金会秘书长。
任林先生,一九六七年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,高级工程师。任先生于一九八九年毕业于北京理工大学,主修机械设计制造及其自动化,获学士学位;工作期间曾多次于日本铃木汽车公司、清华大学汽车工程系、北京理工大学汽车学院等进行汽车设计、制造等方面的进修。任先生曾在陕西秦川汽车有限责任公司任职。任先生于二零零三年一月加入比亚迪股份有限公司,历任汽车工程院总体部经理、车型项目经理、常务副院长等职,并担任广东省专业标准化技术委员会委员,现任比亚迪股份有限公司轻轨研究院院长。
李黔先生,一九七三年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。李先生于一九九七年毕业于江西财经大学,获经济学学士学位,二零一六年七月,获北京大学光华管理学院工商管理硕士学位。李先生曾于普华永道会计师事务所、安达信会计师事务所分别担任核数师及业务顾问,并于中兴通讯股份有限公司担任证券事务代表;李先生于二零零五年八月加入比亚迪股份有限公司,现任比亚迪股份有限公司董事会秘书、公司秘书,并担任比亚迪电子(国际)有限公司(股份代码:0285)之联席公司秘书及西藏日喀则扎布耶锂业高科技有限公司监事。
罗红斌先生,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。罗先生于1990年毕业于空军工程大学,主修计算机应用,获硕士学位;1990年至1994年期间于西安空军工程大学地空导弹学院任教员,1994年至2000年期间于沈阳炮兵学院任教员;2000年至2003年期间于沈阳电力工程技术研究所任副所长。罗先生于2003年10月加入比亚迪股份有限公司,历任第十五事业部电子三部经理,电动汽车研究所所长等职务,现任比亚迪股份有限公司副总裁、第十四事业部总经理及电力科学研究院院长。
邱宪路先生:2000年加入山东豪迈机械科技股份有限公司,一直从事模具销售工作,历任模具销售经理、销售部部长等岗位。主要负责公司的市场开发及维护工作,以及国内外分子公司的筹建和管理。曾任高密金马橡胶集团销售处长。
张岩先生:美国德克萨斯大学博士、工商管理硕士,清华大学学士。2007年4月加入山东豪迈机械科技股份有限公司,山东豪迈机械科技股份有限公司副总经理,负责爆胎稳向器项目开发。现任山东豪迈机械科技股份有限公司董事、总经理。张岩先生曾就职美国FisherScientific,ESP私募投资基金,任商业开发部高级经理、高级投资咨询师。曾创建Answer911.comInc.和EliteInternationalConsultingInc.公司,担任首席执行官和总裁等职务。
宫耀宇先生:大学本科学历,工程师。2000年加入山东豪迈机械科技股份有限公司,先后从事技术、管理等岗位,山东豪迈机械科技股份有限公司产品研发部部长、机床事业部部长,模具事业部部长,现任山东豪迈机械科技股份有限公司董事、副总经理,主要负责公司募投项目之一铸造业务的管理工作。曾任职齐齐哈尔第二机床厂重机分厂助理工程师,山东高密锻压机床厂工程师。
单既强先生:大学本科学历,高级工程师。2000年3月加入山东豪迈机械科技股份有限公司,先后从事技术、管理等岗位,曾任销售部部长、模具事业部部长,现任山东豪迈机械科技股份有限公司董事、副总经理,负责公司销售和财务工作。市科技创业人才、橡胶模具及制造装备产业技术创新战略联盟秘书长。曾任职潍坊环太平洋通讯电缆有限公司副总经理。
张恭运先生:大学本科学历,高级工程师。1988年6月至1995年2月,曾任职高密市锻压机床厂工程师、技术科长、生产科长、副厂长;1995年至今,任公司董事长。曾参与公司轮胎模专用电火花成型机床、轮胎模专用数控刻字机床等系列专用数控设备的研发,是中国橡胶工业协会副理事长、中橡协机械模具分会理事长;先后荣获“潍坊人民勋章”“潍坊市企业文化领军人物”“山东省优秀党务工作者”“富民兴鲁劳动奖章”“中国橡胶机械行业时代精英奖”“中国橡胶工业行业发展贡献奖”“全国科技创新创业人才”等荣誉称号。
王新宇先生:拥有中国注册会计师、注册税务师、注册资产评估师执业证书。曾任教济南职业学院,任职山东正源和信会计师事务所项目经理、部门经理,中磊会计师事务所山东分所副总经理。现任利安达会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、山东分所所长。在资本市场运作以及企业财务审计、国有企业清产核资、管理咨询、税务咨询等方面具有丰富的经验。
王传铸先生:青岛泰凯英轮胎有限公司董事长,高级工程师,国内轮胎技术专家。2006年获清华大学法学硕士学位,山东“盛和塾”发起人之一,青岛卡内基卡友会副会长,《橡胶技术与装备》杂志编委,青岛市民营企业协会理事。曾荣获威海市“十大杰出青年”、“全国青年创新创效先进个人”等称号。王传铸先生从事轮胎专业研发20余年,牵头研发的高铁建设运梁机、提梁机专用轮胎研究项目属于国际首创性的科技项目,长期致力于轮胎方面的技术研发与科技创新,在工程机械轮胎领域研究成果显著。
肖金明先生:公司独立董事,中国国籍,1965年出生,博士研究生学历,教授。山东大学法学院博士生导师、山东省法学会副会长、中国法学会理事、教育部法学教学指导委员会委员。现任山东大学法学院常务副院长,2008年2月起担任公司独立董事。
张伟先生:大学专科学历,2000年加入山东豪迈机械科技股份有限公司,山东豪迈机械科技股份有限公司研发部部长、机床事业部部长、模具事业部部长,现任山东豪迈机械科技股份有限公司董事、副总经理,负责精铸铝模具项目部和研发中心。是全国模具标准化技术委员会委员、泰山产业领军人才(传统产业创新类)。曾任职于高密锻压机床厂,潍坊环太平洋通信电缆有限公司副总经理。
杜平先生:大学本科学历,曾任职山东新立克塑胶有限公司、四川电力建设三公司;2005年7月加入山东豪迈机械科技股份有限公司,从事技术工作。曾参与筹建精铸铝项目部,负责PCR轮胎模具相关工艺及技术的研发及管理工作,其中对铝镁合金轮胎模具花纹圈低压铸造工艺技术研究,荣获潍坊市科学技术进步奖一等奖。现任山东豪迈机械科技股份有限公司精铸铝技术部部长,总工程师。
王钦峰先生:1995年至今就职于山东豪迈机械科技股份有限公司,山东豪迈机械科技股份有限公司生产、技术、管理等多个岗位。获得电火花取丝锥机床、轮胎模专用数控测量仪等多项专利,是山东省首席技师、泰山产业领军人才--产业技能类、全国技术能手,全国五一劳动奖章、全国劳动模范获得者,第十二届全国人大代表。现任山东豪迈机械科技股份有限公司电火花科研小组组长。
柳胜军先生:大学专科学历,公司创始人之一。1995年至今,先后负责过生产、研发、采购、审计等工作,现任山东豪迈机械科技股份有限公司监事会主席。潍坊市“富民兴潍”劳动奖章、山东省“富民兴鲁”劳动奖章、“全国优秀农民工”称号获得者。曾任职高密梳棉机配件厂车间主任,高密市汽车配件厂技术员。
李静女士:1988年12月生,中国国籍,研究生学历,管理学硕士。2013年7月至2015年6月就职于人力资源部,2015年6月至今就职于证券部,2015年11月参加深圳证券交易所第十四期上市公司董事会秘书任职资格培训,获得董事会秘书资格证。
刘海涛先生:1982年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,经济学学士,非执业注册会计师。2006年至2008年,就职于山东豪迈机械科技有限公司财务部;2009年至2015年,就职于山东豪迈机械制造有限公司财务部,2012年起任部长;2015年至2016年就职于豪迈集团股份有限公司财务部,任部长;2017年起就职于山东豪迈机械科技股份有限公司财务部。
徐德辉先生:2005年3月加入山东豪迈机械科技股份有限公司,先后从事生产、管理等工作,历任轮胎模具业务车间主管、生产部长、事业部长、总经理助理等岗位,现任山东豪迈机械科技股份有限公司副总经理。主要负责生产、销售等工作。
吴悦良先生:1965年出生,中国籍,无境外永久居留权,大专学历。现任海南瑞泽新型建材股份有限公司董事、副总经理,董事任期为2015年12月14日至2017年8月11日。吴悦良先生1986年毕业于广州市机电学校机械制造专业,1998年至2001年任广州市粤广经济发展有限公司副总经理,2001年至2006年任广州市夏广数字视听产品有限公司副总经理,2006年至2009年任广州市飞顿电子有限公司总经理,2009年至2012年10月任广州市懋丰木业有限公司营运总监,2012年11月入职广东怀集瑞泽水泥有限公司任总经理助理,2013年11月正式加入海南瑞泽新型建材股份有限公司,历任总经理助理、副总经理,2015年12月14日经公司2015年第三次临时股东大会增补为董事。
于清池先生:1966年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师,现任海南瑞泽新型建材股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,任期为2014年8月12日至2017年8月11日。于清池先生1989年毕业于东北财经大学投资管理专业,1989年至1991年任职于国家建材局北京新材房地产公司,1991年至1996年任海南中力实业有限公司财务部经理,1997年至2001年任三亚经纬大酒店财务总监,2001年至2002年任国基海南房地产总公司财务总监,2002年加入公司前身三亚瑞泽混凝土配送有限公司。除任海南瑞泽新型建材股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书以外,于清池先生最近五年在其他机构担任董事、监事、高级管理人员情况如下:于清池先生目前在上海隆筹金融信息服务有限公司担任董事。
张海林先生:1968年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,现任海南瑞泽新型建材股份有限公司董事长、总经理,董事长任期为2014年8月12日至2017年8月11日。张海林先生1990年毕业于华南农业大学园林专业,1990年至1992年任职于广州市绿化公司,1993年以来,先后创立了三亚大兴集团有限公司、三亚康美健康产业有限公司等,2002年创立公司前身三亚瑞泽。张海林先生系海南省第五届政协委员、三亚市第六届政协常委、海南省企业家协会副会长、海南省民营企业家协会副会长、三亚市企业家协会执行会长、三亚市中小企业联合会会长、三亚市总商会(工商联)副会长、三亚首届十大杰出青年企业家、海南省第七届优秀企业家、三亚市第五届理事会执行会长,三亚市第七届人民代表大会委员。
陈宏哲先生:1968年出生,中国籍,无境外永久居留权,研究生学历。现任海南瑞泽新型建材股份有限公司董事、副总经理,任期为2014年8月12日至2017年8月11日。陈宏哲先生1990年毕业于同济大学,1990年至1997年任金山石油化工建筑公司中试室副主任,1997年至2002年任嘉华集团嘉富砼公司副总工程师,2002年至2004年任嘉华集团嘉建砼公司品质经理,2004年至2008年任马钢嘉华砼公司副总经理,2008至2012年任嘉华集团嘉申砼公司总经理,2012年9月加入海南瑞泽新型建材股份有限公司。
毛惠清女士:1973年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师,注册资产评估师。毛惠清女士1995年毕业于北方工业大学会计学专业,1995年至1998年任职于三亚市审计师事务所,1999年迄今任职于三亚海诚会计师事务所,历任副主任、主任,2002年3月至2017年1月,兼任三亚市人大常委会财经工作委员会委员,2010年1月至2014年8月,兼任公司独立董事,2016年9月至今,兼任三亚市吉阳区人大常委。
陈健富先生:1978年出生,中国籍,无境外永久居留权,中师学历。陈健富先生1996年6月毕业于广东省恩平市教师进修学校,1996年9月至1999年6月在广东省恩平市江洲大江中心小学任教,1999年9月至2005年3月在委内瑞拉COMERCIALCONTINENTAL,C.A.任物流配送人员,2005年4月至2016年8月在委内瑞拉SUPERMERCADOELPERFECTO,C.A.任法定代表人、总经理,2016年9月回国发展,目前为自由职业者。
王垚女士:1981年出生,中国籍,无境外永久居留权,研究生学历。现任海南瑞泽新型建材股份有限公司独立董事,任期为2014年8月12日至2017年8月11日。王垚女士2007年毕业于海南大学并获得海南大学法律硕士学位,2003年7月至2004年7月任北京今日世纪图文中心会计,2007年7月至2017年2月任三亚学院教师,2008年5月至2017年7月任海南邦威律师事务所兼职律师。目前属于海南邦威律师事务所专职律师。
孙令玲女士:1973年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师。现任海南瑞泽新型建材股份有限公司独立董事,任期为2014年8月12日至2017年8月11日。孙令玲女士1995年毕业于北方工业大学,1995年7月至2010年9月任海南省经济技术学校教师,2010年10月至2011年9月任三亚海诚会计师事务所审计师,2011年10月至今任海南省三亚技师学院教师。
冯儒先生:1960年出生,中国籍,无境外永久居留权,专科学历,现任海南瑞泽新型建材股份有限公司董事,任期为2014年8月12日至2017年8月11日。冯儒先生1981年毕业于广东省政法学校,1986年至1988年就读于中山大学法学专业,1981年至1983年任职于佛山地区公安处,1983年至2008年先后任职于江门市公安局、江门市公安局开发区分局、江门市公安局江海分局和江门市公安局蓬江分局,2008年5月份起为自由职业者。2012年6月任广东怀集瑞泽水泥有限公司监事。除上述任职以外,冯儒先生最近五年没有在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
廖天先生:1979年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,现任海南瑞泽新型建材股份有限公司监事,任期为2017年8月14日至2020年8月13日。廖天先生于2003年毕业后进入公司前身三亚瑞泽混凝土配送有限公司,先后担任材料员、中控员、实验室技术员、技术组长等职务,2005年8月至2006年2月担任实验室主任助理,后至今担任实验室副主任,主管实验室生产配比、原材料、工地服务、外加剂复配等工作,现任海南瑞泽新型建材股份有限公司监事兼技术质量部经理职务。
盛辉先生:1967年出生,中国籍,无境外永久居留权,在读本科学历,现任海南瑞泽新型建材股份有限公司监事会主席,任期为2015年12月14日至2017年8月11日。盛辉先生1993年毕业于海南广播电视大学商业企业管理系,1993年至1998年任三亚麒麟大酒店团支部书记、1999年至2007年任三亚玉华苑海景度假酒店保安部经理兼娱乐部经理、2007年至2008年任三亚鑫锦实业有限责任公司总经理,2008年7月加入公司至今,历任总办副主任、人事部经理、行政人事总监。2015年12月14日起增补为公司监事会主席。
陈国文先生:1975年出生,中国籍,无境外永久居留权,高中学历,现任海南瑞泽新型建材股份有限公司监事,任期为2014年8月12日至2017年8月11日。陈国文先生1993年起先后任职于阳江市汽车维修厂、深圳市永大佳实业公司,从事设备维护及泵送管理工作,2003年加入公司前身三亚瑞泽混凝土配送有限公司,历任站长助理、副站长、设备管理部副部长。现任海南瑞泽新型建材股份有限公司受托经营公司琼海鑫海混凝土有限公司站长。
李美珍女士:1984年出生,中国籍,无境外永久居留权,大专学历,现任海南瑞泽新型建材股份有限公司监事,任期为2017年8月14日至2020年8月13日。李美珍女士于2003年至2010年在三亚中亚大酒店有限公司先后担任前厅部经理、人事部经理;2012年加入公司全资子公司三亚新大兴园林生态有限公司任人事部经理;2016年3月至今任三亚新大兴园林生态有限公司人事总监。
高旭女士:1976年出生,中国籍,无境外永久居留权,专科学历,助理工程师,现任海南瑞泽新型建材股份有限公司监事,任期为2014年8月12日至2017年8月11日。高旭女士1998年7月毕业于沈阳农业大学植保系动植物检疫专业,毕业后先后在沈阳金方舟电脑公司、辽阳三丁广告公司、辽宁三耳兔股份有限公司工作,2003年5月进入公司工作,先后任生产调度员、调度长、副站长、站长职务。
邓占明先生:1970年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历。邓占明先生2001年毕业于西南财经大学货币银行学专业,1994年至2004年任职于中国工商银行股份有限公司开县支行;2004年至2012年任职于重庆东银实业集团有限公司;2012年至2015年担任重庆海洲实业集团有限公司总裁;2016年至2018年3月,曾任大兴烨扬(上海)资产管理有限公司总裁、和瑞盛成(上海)资产管理有限公司董事长兼总经理以及西藏兴宏创业投资有限公司执行董事兼经理。
张贵阳先生:1969年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,现任海南瑞泽新型建材股份有限公司财务总监,任期为2017年8月14日至2020年8月13日。张贵阳先生2002年毕业于湖南大学会计专业,1992年至1998年历任中国建设银行股份有限公司湖南省衡阳市分行会计、主管会计、信贷、内审,1999年至2007年在深圳南方民和会计师事务所从事IPO审计、上市公司年度审计、国有企业年度财务审计、资产评估等工作,2007年至2011年历任正中置业集团有限公司副总经理、总经理职务,2011年至2013年任江西旭阳雷迪高科技股份有限公司财务总监,2013年12月至2015年10月任三亚新大兴园林生态有限公司财务总监。2015年11月加入公司,任公司财务总监。
常静女士:1954年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,现任海南瑞泽新型建材股份有限公司副总经理,任期为2017年8月14日至2020年8月13日。常静女士1985年毕业于湖南师范大学,1976年至1996年历任长沙船舶厂财务科科长、工会副主席、副厂长等职务,1996年至1999年任长沙新盟实业副总经理,1999年至2006年任长沙经阁集团总经理,2006年至2008年任海南华地新型建材股份有限公司副总裁,2008年加入海南瑞泽新型建材股份有限公司。除任海南瑞泽新型建材股份有限公司副总经理以外,常静女士最近五年在其他机构担任董事、监事、高级管理人员情况如下:常静女士目前在公司全资子公司贵州毕节瑞泽新型建材有限公司担任执行董事兼总经理。
陈明兵先生:1970年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,现任海南瑞泽新型建材股份有限公司副总经理,任期为2017年8月14日至2020年8月13日。陈明兵先生1994年毕业于西南大学经济贸易学院审计学专业,1994年至1999年历任万县市会计师事务所审计助理、项目经理,1999年至2001年任重庆华正会计师事务所董事、审计二部经理,2001年至2005年任重庆天健会计师事务所万州分所审计二部经理,2005年至2013任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司财务总监,2013年至2015年10月兼任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司投资开发中心总经理。2015年11月加入公司,任公司副总经理。除任海南瑞泽新型建材股份有限公司副总经理以外,陈明兵先生最近五年在其他机构担任董事、监事、高级管理人员情况如下:陈明兵先生目前在公司参股公司新疆煤炭交易中心有限公司担任董事以及在公司参股公司民瑞政企(北京)投资基金管理有限公司担任董事长。
杨迎春先生,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,2006年12月至2009年2月,担任皖东金瑞化工有限责任公司董事长,金禾实业董事长兼总经理;2009年3月至今,任金瑞集团、金禾实业董事长。现任金瑞集团董事长、金禾实业董事长。
杨乐先生,1989年出生,美国德保罗大学金融学硕士,2013年10月至今任安徽金禾实业股份有限公司总经理助理,无境外永久居留权。
王从春先生:副总经理,1970年出生,研究生学历,无境外永久居留权。2006年12月至今,任安徽金禾实业股份有限公司副总经理。曾任来安县化肥厂车间主任,金禾化工车间主任、副总工程师等职。
仰宗勇先生,公司董事、财务总监、董事会秘书,1971年出生,大专学历,注册会计师,无境外永久居留权。2006年12月至今,任安徽金禾实业股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书。曾任来安县化肥厂主办会计、财务科副科长、科长,金禾化工财务总监等职。2012年2月至今,担任公司董事、财务总监、董事会秘书。
孙涛先生,男,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,经济师。曾任来安县化肥厂办室秘书、副主任、主任、分厂厂长、厂长助理、安徽金禾实业股份有限公司副总经理等职。2006年3月至今,任安徽金禾实业股份有限公司董事;2016年7月至今,任安徽金春无纺布股份有限公司董事;2016年8月至今,任安徽金春无纺布股份有限公司副董事长兼董事会秘书。
夏家信:男、副总经理,1969年出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。2006年12月至2009年12月任安徽金禾实业股份有限公司总经理助理;2009年12月至2016年3月任安徽金禾实业股份有限公司副总经理;2016年3月起,担任公司董事兼总经理。
胡国华先生,1973年出生,工学食品硕士,工学化工博士教授,无境外永久居留权。目前任华东理工大学食品添加剂和配料课题组负责人,上海生物制造产业技术研究院暨协同创新中心成员,食品(健康糖)技术研究中心负责人。2010年和2011年分别被学校评为“科技领军人才”、“双创人才”称号。
杨辉先生,男,1964年5月出生,安徽肥东人,北京大学法学硕士,无境外永久居留权。现为中国科学技术大学法律硕士教育中心主任,公共事务学院副教授;主要研究方向为:民商法、经济法、社会保障法;主要社会兼职:安徽省法学会经济法专业委员会副总干事,安徽省人民政府特邀行政执法监督员,安徽省高级人民法院特聘兼职教授,安徽省人社厅专家咨询委员会委员,铜陵市人民政府法律顾问,美亚光电股份有限公司独立董事。
王玉春先生:1956年12月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,教授职称。1984年至2005年在安徽财经大学任教,先后担任安徽财经大学会计学院教授、财务系主任、校“财会审”研究中心副主任、会计学院副院长、安徽省工商管理硕士(AH-MBA)财务学科组负责人;2006年至今在南京财经大学会计学院任教,担任教授、硕士研究生导师、会计学院学术委员会主任、校学术委员会委员。现担任公司独立董事。
李振兵先生:监事,1965年出生,大专学历,无境外永久居留权。2009年12月至今,任安徽金禾实业股份有限公司监事。曾任来安县化肥厂机修车间副主任,金禾化工机修车间副主任、主任等职,现兼任安徽金禾实业股份有限公司机修车间主任。
刘瑞元先生,1974年出生,大专学历,无境外永久居留权。2005年2月至2006年12月任安徽金禾化工有限责任公司综合办主任;2006年12月至2008年5月任安徽金禾实业股份有限公司综合办主任;2008年5月至2009年12月任安徽金禾实业股份有限公司工会主席、综合办副主任;2009年12月至今任安徽金禾实业股份有限公司监事会主席、综合办主任。
王秀荣先生,1981年出生,大专学历,无境外永久居留权。2006年12月任安徽金禾实业股份有限公司造气车间工艺员、安全员;2007年6月至2011年8月任造气车间主任,2011年8月至2015年5月任脱碳车间主任,2015年5月至今任合成车间主任。
陶长文先生,副总经理,1968年出生,大专学历,无境外永久居留权。2006年12月至今,任安徽金禾实业股份有限公司副总经理。曾任来安县化肥厂生产科副科长、合成车间主任、生产科科长等职。
李恩平先生,副总经理,1970年出生,大专学历,无境外永久居留权。2007年11月至2010年8月,任滁州金丰化工有限责任公司副总经理;2010年9月至今,任安徽金禾实业股份有限公司总经理助理。曾任滁州市化肥厂生产科副科长、厂长助理、副厂长,滁州金丰化工有限责任公司副经理,安徽金禾实业股份有限公司总经理助理等职。
李俊伟先生,副总经理,1970年出生,大专学历,无境外永久居留权。2008年5月至2010年5月,任安徽泉盛化工公司副总经理,2010年5月至今,任安徽金禾实业股份有限公司总经理助理,曾任安徽泉盛化工公司车间主任、生产科长、副总经理。
孙彩军先生,副总经理,1982年出生,本科学历,无境外永久居留权。2010年9月任滁州金丰化工有限责任公司总经理助理,2011年8月任安徽金禾实业股份有限公司副经理,2014年2月至今任安徽金禾实业股份有限公司总经理助理。
徐东升先生:男,中国籍,无境外永久居留权,1968年4月出生,理学博士,物理化学专业。1986年至1991年湖北农学院基础课部任助教,2000年至今在北京大学化学与分子工程学院工作,历任副教授、教授、博士生导师、教育部长江学者。现任北京大学化学与分子工程学院教授、博士生导师;丹化化工科技股份有限公司独立董事。徐东升先生于2013年6月参加了上海证券交易所组织的上市公司独立董事培训班学习,并取得了中国证监会认可的独立董事资格证书。
徐波先生:男,中国籍,无境外永久居留权,1955年1月出生,研究生学历。1982年至1994年在山东省农业厅农业知识杂志社工作,曾任编辑、副总编辑;1995年至2003年担任《齐鲁周刊》副总编辑;2003年至2007年担任山东鲁信传媒投资公司副总经理;期间兼任山东鲁信天一印务有限公司总经理、党委书记;2007年又回到《齐鲁周刊》工作;2015年1月退休。徐波先生于2014年9月参加了深圳证券交易所组织的上市公司独立董事培训班学习,并取得了中国证监会认可的独立董事资格证书。
方树鹏先生:男,中国籍,无境外永久居留权,1983年6月出生,中共党员,研究生学历,工学硕士。2009年7月进入公司,曾任厂长助理、总经理助理,现任山东省章丘鼓风机股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、财务总监。拥有四项专利,其中一项发明专利,曾荣获章丘市青年学术带头人、章丘市十大杰出青年等荣誉称号。方树鹏先生除任山东章鼓董事、副总经理、董事会秘书、财务总监以外最近五年没有在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
刘士华先生:男,中国籍,无境外永久居留权,1970年10月出生,本科学历,学士学位。1993年7月至今一直在山东章鼓工作。历任风机研究所副所长、所长、副厂长、总工程师。现任山东章鼓董事、鼓风机厂长;全资子公司山东章鼓瑞益精密制造技术有限公司董事;全资子公司山东章鼓绣源环保科技有限公司董事。除此以外最近五年没有在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
董明晓女士:女,中国籍,无境外永久居留权,1965年1月出生,工学博士,机械工程及其自动化专业。1987年至今在山东建筑大学机电工程学院工作,历任讲师、副教授、教授、硕士研究生导师.现任山东建筑大学机电工程学院教授、硕士研究生导师;山东大学博士研究生合作导师;山东省高校机械工程创新技术重点实验室主任。董明晓女士于2014年9月参加了深圳证券交易所组织的上市公司独立董事培训班学习,并取得了中国证监会认可的独立董事资格证书。
张迎启先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1978年11月出生,中共党员,本科学历,学士学位。2002年7月至今一直在山东章鼓工作,历任车间主任、泵市场部部长、工业泵厂副厂长、工业泵厂厂长;现任山东章鼓董事、矿山机械厂厂长;全资子公司山东章鼓瑞益精密制造技术有限公司董事;全资子公司山东章鼓绣源环保科技有限公司董事。除此以外最近五年没有在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
祝文博:女,中国籍,无境外永久居留权,1981年2月出生,中共党员,研究生学历。2006年4月进入章丘市经济和信息化局工作,历任能源指导中心副主任、主任。现任章丘市人民政府节约能源办公室副主任、节能监察大队队长。
袭吉祥先生:男,中国籍,无境外永久居留权,1979年3月出生,中共党员,本科学历,学士学位。2001年7月进入公司,2001年7月至2007年10月在公司鼓风机研究所工作。2007年10月至2010年5月在公司鼓风机厂办公室工作,山东省章丘鼓风机股份有限公司鼓风机厂办公室主任、公司办公室主任。现任山东省章丘鼓风机股份有限公司董事、公司办公室主任。袭吉祥先生除担任公司董事、办公室主任以外最近五年没有在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
张宏女士:女,中国籍,无境外永久居留权,1965年5月出生,经济学博士、山东大学经济学院教授,博士生导师,注册会计师。1989年7月至今在山东大学经济学院工作,历任讲师、副教授、教授、博士生导师。现任山东大学经济学院教授、博士生导师、跨国公司研究所所长,社会兼职有中国国际贸易学会理事,山东省对外贸易学会理事,山东省商业学会理事,山东省日本学会理事。兼任山东晨鸣纸业集团股份有限公司独立董事,新郎希努尔股份有限公司独立董事,山东共达电声股份有限公司独立董事。张宏女士于2007年12月参加了深圳证券交易所组织的上市公司独立董事培训班学习,并取得了中国证监会认可的独立董事资格证书。
王崇璞先生:男,中国籍,无境外永久居留权,1975年3月出生,中共党员,本科学历。1995年9月进入公司,山东省章丘鼓风机股份有限公司供应中心主任、办公室主任。现任山东章鼓董事、副总经理。王崇璞先生除任山东省章丘鼓风机股份有限公司董事、副总经理以外最近五年没有在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
高玉新先生:男,中国籍,无境外永久居留权,1965年9月出生,中共党员,工学学士学位,国务院特殊津贴专家、工程技术应用研究员。1988年8月至今在山东章鼓工作,山东省章丘鼓风机股份有限公司鼓风机研究所所长、技术副厂长,常务副总经理,现任山东章鼓副董事长、总经理。高玉新先生除任山东省章丘鼓风机股份有限公司副董事长、总经理以外最近五年没有在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
戴汝泉:男,中国籍,无境外永久居留权。1963年9月出生。1985年7月进入山东交通学院工作,历任讲师、副教授、教授;现为山东交通学院二级教授,研究生导师,现主要从事教学、科研和学科建设等工作。曾获国务院颁发的“政府特殊津贴”、山东省“教学名师”、山东省科学技术奖励评审专家、山东省高新技术企业评审专家等;是全国高等教育车辆工程学科教学委员会委员,全国普通高等教育汽车类专业教材编委、山东省锂离子电池标准化技术委员会委员等。戴汝泉先生于2013年1月参加了深圳证券交易所组织的上市公司独立董事培训班学习,并取得了中国证监会认可的独立董事资格证书。
许春东先生:男,中国籍,无境外永久居留权,1963年3月出生,中共党员,大专学历,工程师。1983年7月进入公司,曾任质检科科长、车间主任、章鼓重型机械厂厂长、鼓风机厂副厂长、山东章晃机械工业有限公司副总经理、山东省章丘鼓风机厂有限公司监事。现任山东省章丘鼓风机股份有限公司副总经理;除此以外许春东先生最近五年没有在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
牛余升先生:男,中国籍,无境外永久居留权,1965年6月出生,中共党员,中专学历。1981年12月进入公司,山东省章丘鼓风机股份有限公司鼓风机研究所副所长、工艺科科长、研究所所长、技术副厂长、章鼓重型机械厂厂长。现任山东章鼓董事、副总经理。牛余升先生除任山东省章丘鼓风机股份有限公司董事、副总经理以外最近五年没有在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
方润刚先生:男,中国籍,无境外永久居留权,1956年5月出生,中共党员,本科学历,工学学士学位。曾任山东省章丘鼓风机厂党委书记、厂长、山东省章丘鼓风机厂有限公司党委书记、董事长、总经理。现任山东章鼓党委书记、董事长;参股公司山东丰晃铸造有限公司董事长;参股公司山东章晃机械工业有限公司董事长;全资子公司美国风神鼓风机有限公司执行董事。除此以外方润刚先生最近五年没有在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
高科先生:男,1975年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,中共党员,大专学历,1994年7月进入公司工作至今。山东省章丘鼓风机股份有限公司鼓风机研究所设计一部主任、鼓风机研究所所长、副厂长。现任山东省章丘鼓风机股份有限公司鼓风机研究所所长、职工代表监事。
刘新全:男,中国籍,无境外永久居留权,1970年1月出生,中共党员,大专学历。1994年8月进入公司,山东省章丘鼓风机股份有限公司团委书记、办公室主任、销售公司副总经理、电气公司经理。现任山东省章丘鼓风机股份有限公司党委委员、电气公司经理、监事会副主席。
于学芹:女,中国籍,无境外永久居留权,1969年9月出生,大专学历。1992年10月至2010年11月,在章丘市乡镇企业局财务科工作;2010年12月至今在章丘市经济和信息化局工作,现任章丘市经济和信息化局财务科科长。
沈能耀先生:男,中国籍,拥有日本国永久居留权,1961年11月出生,1982年7月毕业于上海交通大学机械系,获学士学位;1986年3月在日本九州工业大学机械系获硕士学位;1989年3月获日本大阪大学产业机械系工学博士学位。1989年4月进入日本三兴空气装置株式会社,历任实验室研究员、系统设计部研究员、技术开发部课长、机械设计部部长兼任技术开发部部长。2007年6月进入公司,现任山东省章丘鼓风机股份有限公司副总经理。沈能耀先生除任山东省章丘鼓风机股份有限公司副总经理以外最近五年没有在其他机构担任董事、监事、高级管理人员。
唐正军,男,中国国籍,无境外永久居留权。1977年11月生,本科学历。1999年至2000年担任明光粮食局下属企业会计;2000年至2002年担任安微皖通邮电通讯股份有限公司成本会计;2002年至2005年担任深圳华安液化石油气有限公司惠州运行分公司财务主管;2005年至2006年8月担任北京中视大地广告有限公司财务经理;2006年8月起2012年5月北京盛通印刷股份有限公司董事、财务部经理。2012年7月至今担任公司财务总监。
梁玲玲,女,中国国籍,无境外永久居留权。1982年生,北京大学经济学、行政学双学士,人力资源管理师,历任精功集团(北京)通用航空有限责任公司办公室副主任、北京兰凯博能源科技有限公司行政人事经理等职务。2011年12月至今任北京盛通印刷股份有限公司人力资源部总监。
贾春琳,男,中国国籍,无境外永久居留权。1973年4月生,厦门大学工学学士。1997年9月至2000年10月北京松下通信设备有限公司;2000年11月至2008年9月任职公司前身盛通彩印,历任副董事长、总经理,2008年10月至今任北京盛通印刷股份有限公司董事长。
栗延秋,女,中国国籍,无境外永久居留权。1969年4月生,中专学历。1990年9月至2000年11月北京盛通印刷股份有限公司财务经理;2000年11月至2012年5月北京盛通印刷股份有限公司副董事长、财务总监。2012年7月至今任北京盛通印刷股份有限公司副董事长、总经理。
蔡建军,男,中国国籍,无境外永久居留权。1980年4月生,清华大学工商管理硕士。2007年-2011年担任北京经济技术投资开发总公司法律事务部负责人,2011年-2014年担任天和城(天津)置业投资有限公司副总经理,2014年6月至担任公司战略发展部负责人。
蒋力,男,中国国籍,无境外永久居留权。1953年10月生,中央党校经济管理专业硕士。1994年-1995年,担任国家开发投资公司资金财务部处长;1995年-1998年,担任国家开发投资公审计部主任,1999年-2008年,历任国家开发投资公司经营计划部、经营管理部、战略发展部任副主任,国投药业公司、国投国融资产管理公司、国投煤炭等子专业公司副总经理,2008年-2013年,担任国家开发投资公司国投研究中心主任,2013-至今,担任上市、非上市公司董事或监事工作,机构或企业管理咨询顾问。
马肖风,男,中国国籍,无境外永久居留权,1963年10月生,南京大学经济学系政治经济学专业本科。1984年9月至1990年7月担任中国国际广播电台记者,1990年8月至1996年9月担任海南高新技术产业国际合作中心总经理,1996年9月至1999年10月担任DynamicTechnologyCorporation首席执行官,1999年11月至今担任ATAInc.董事会主席兼首席执行官,2006年9月至2015年7月担任全美教育执行董事兼经理,2015年7月至今担任全美在线董事长,2016年9月至今担任全美学业数据技术(北京)有限公司董事长。
李万强,男,中国国籍,无境外永久居留权。1964年2月生,新加坡南洋理工大学商学院工商管理硕士。1996年9月-1998年3月担任新加坡亚太投资控股有限公司(PacificCanInvestmentHoldingsCo.Ltd)投资经理,1998年3月-2003年3月,担任新加坡阳光投资集团(Sun&SunPte.Ltd)高级投资经理,2003年3月-2010年6月,担任山东世纪天鸿书业有限公司总经理,2010年6月-2015年10月,担任重庆出版集团五洲文化传媒集团有限公司总经理,2015年11至今,担任江西金太阳教育研究有限公司总经理。
侯景刚,男,中国国籍,无境外永久居留权。1978年5月生,北京交通大学硕士研究生学历。2007年-2009年担任新东方教育集团泡泡少儿英语全国推广管理部市场主管,2009年-2011年担任安博教育集团市场总监、少儿英语总经理。2012年创办北京乐博乐博教育科技有限公司,至今担任董事长职位。
姚占玲,女,中国国籍,无境外永久居留权。1970年2月生,本科学历。2002年6月至2003年4月担任北京亿热太阳能有限公司会计,2003年4月至今担任北京盛通印刷股份有限公司财务部出纳、会计。
殷庆允,男,中国国籍,无境外永久居留权。1985年11月生,南京审计学院本科学历。2008年4月-2016年3月任职于玖龙纸业(天津)有限公司,2016年11月至今担任北京盛通印刷股份有限公司EHS经理。
张友林,男,1987年4月,本科学历,2010年-2012年就职于北京多彩印刷有限公司,担任工艺工程师;2012年至今就职于北京盛通印刷股份有限公司,担任工艺部经理。
肖薇,女,中国国籍,无境外永久居留权。1983年8月生,北京交通大学工商管理硕士。2005年起任职于公司前身盛通彩印,历任财务总监助理、证券事务代表、董事会秘书。
刘胤琦,男,1991年生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。2015年5月进入领益科技(深圳)有限公司工作至今,先后担任PMC主管、采购经理、总经办高级经理,现任基建部高级经理、董事。
陈国狮,男,1978年11月出生,中国国籍,无境外居留权,北京大学光华管理学院中国企业经营者工商管理研修班毕业。自2004年3月开始,任深圳市帝晶实业有限公司董事总经理。现担任深圳市帝晶光电科技有限公司董事长。
汪南东,男,1953年生,中国国籍,大专学历。1977年进入江门市粉末冶金厂,1984年3月-1990年12月任副厂长,1990年12月-1994年9月任厂长,自1994年江门市粉末冶金厂改制为有限责任公司、股份有限公司至今,担任广东江粉磁材股份有限公司董事长、总经理。
程鑫,男,1975年生,中国国籍,博士研究生学历,无境外居留权。2005年-2012年曾任美国普渡大学电子和计算机学院博士后研究员,美国德克萨斯农工大学电子和计算机工程系副教授(终身教职);2013年1月至今,担任南方科技大学材料科学与工程系教授兼系主任,2016年12月至今任领益科技(深圳)有限公司独立董事。
傅彤,女,1967年生,中国国籍,研究生学历,无境外永久居留权。曾担任秦皇岛开发区法律顾问、项目经理职位,北京大地律师事务所律师,国泰国际集团高级法律顾问,TOM在线有限公司首席律师,2010年至2016年8月任360公司副总裁、总法律顾问,2017年2月至今任五星资本创始合伙人,2016年12月至今任领益科技(深圳)有限公司独立董事。
周剑,男,1980年生,中国国籍,硕士学历,无境外永久居留权。曾任职于成霖实业股份有限公司,美时精密制造有限公司担任研发工程师职位。2006年至今历任领胜投资(深圳)有限公司和领益科技(深圳)有限公司工程经理、运营经理、运营总监,2016年7月至2016年11月任领益科技(深圳)有限公司副董事长,2016年9月至2017年10月任深圳市领杰投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人,2016年12月至今任领益科技(深圳)有限公司副董事长、副总经理。
邝志云,女,1973年生,中国国籍,研究生学历。1996年-1999年,担任普华永道会计公司(PWC)审计师职位;2000年-2008年,担任华润创业有限公司内审总监;2009年-2012年,担任银泰百货(集团)有限公司内审部总经理;2013年至今担任志帆(上海)投资管理有限公司董事一职。
王艳辉,男,1967年12月出生,中国国籍,无境外居留权,中国科技大学近代物理系理学学士,中国科技大学光学专业博士毕业。1991年7月至1994年2月大庆石油管理局生产测井研究所任工程师;1997年7月至2001年6月在联想集团任主任工程师;2001年6月至2003年5月在普天慧讯网络有限公司任产品总监;2003年5月至2005年12月在工信部软件与集成电路促进中心任集成电路事业部总经理;2005年12月至2007年5月在北京中亚四海通信网络有限公司任首席技术官(CTO);2007年5月至2011年9月在北京四海雍智半导体测试技术有限公司任总经理、公司董事;2011年9月至今在上海陆联信息技术有限公司任总经理。2016年1月至今担任广东江粉磁材股份有限公司独立董事。
曹云,男,1967年生,中国国籍,本科学历。2001年-2016年,担任深圳市东方亮彩精密技术有限公司董事长、总经理。现担任广东江粉磁材股份有限公司副董事长,兼任深圳市东方亮彩精密技术有限公司董事长兼总经理、广东东方亮彩精密技术有限公司执行董事兼经理。
曾芳勤,女,1965年生,中国国籍,硕士学历,无境外永久居留权。曾任深圳市远洋渔业公司副总经理、广东富海公司总经理、美时精密加工有限公司中国区域总经理。于2006年5月创立领胜电子科技(深圳)有限公司,2012年7月创立领益科技(深圳)有限公司,现任领益科技(深圳)有限公司董事长兼总经理,兼任领胜投资(深圳)有限公司执行董事、LS(HK)INVESTMENTLIMITED董事、TLG(HK)董事、苏州一道医疗科技有限公司执行董事、FuGongInc.董事、WuHengInc.董事、TaXueInc.董事。
谭军,男,1973年生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。曾任职于江苏春兰机械制造有限公司和莱尔德电子材料(深圳)有限公司等,2006年至今任领胜投资(深圳)有限公司业务总监,2016年7月至今任领益科技(深圳)有限公司监事,2016年9月至今任深圳市领尚投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。
李学华,男,1973年生,中国国籍,本科学历,无境外居留权。2011年加入领胜电子科技(深圳)有限公司,历任开发经理,现任冲压事业部总监,领益科技(深圳)有限公司监事。
范伟,男,1985年生,中国国籍,本科学历,无境外居留权。2009年进入领胜电子科技(深圳)有限公司至今,历任销售主管、销售经理、销售资深经理,现任销售部副总监。
刘建锋,男,1984年生,中国国籍,本科学历,无境外居留权。2012年进入领胜电子科技(深圳)有限公司至今,曾任IE经理,现任模切事业部营运副总监。
梁丽,女,1983年生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾就职于江门市永诚信用担保有限公司、广东银达融资担保投资集团有限公司江门分公司。2009年4月进入广东江粉磁材股份有限公司证券部至今,广东江粉磁材股份有限公司证券事务代表,现任广东江粉磁材股份有限公司董事会秘书兼总经理助理。
汪彦,男,1983年生,中国国籍,硕士学历。2003年‐2006年本科就读于英国朴茨茅斯大学国际贸易和英语专业,2006年‐2008年研究生就读于朴茨茅斯大学项目管理专业。2008年6月进入广东江粉磁材股份有限公司,历任广东江粉磁材股份有限公司销售部副经理、湿压一部经理,现任广东江粉磁材股份有限公司副总经理、广东江粉磁材股份有限公司本部磁材事业部总经理。
李晓青,女,1975年生,中国国籍,本科学历,无境外居留权。先后在方大集团(股票代码000055)、中汇会计事务所深圳分所工作。2012年10月加入领益科技(深圳)有限公司担任财务经理,目前担任领益科技(深圳)有限公司财务副总监。
陈俊发先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学硕士,中国注册会计师(非执业)、注册资产评估师。1988年7月至1990年8月担任武汉钢铁公司技术员,1993年7月至1997年12月担任深圳中华会计师事务所项目经理,1998年1月至2000年10月担任深圳维明资产评估事务所所长助理,2000年10月至2007年4月历任深圳市中勤信资产评估有限公司董事、董事长兼总经理,2007年4月至2009年12月担任深圳金开中勤信资产评估有限公司总经理,2010年1月至2016年3月担任深圳德正信国际资产评估有限公司副总经理,2016年4月至今担任深圳市鹏信资产评估土地房地产估价有限公司副总经理。曾任天津九安医疗电子股份有限公司和淄博齐翔腾达化工股份有限公司独立董事,现任深圳市丽晶光电科技股份有限公司(未上市)、龙蟒佰利联集团股份有限公司、深圳市英唐智能控制股份有限公司及深圳万润科技股份有限公司独立董事。
杨民乐,男,1956年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。郑州大学硕士生导师;《钛白》杂志编委;焦作市安全管理委员会专家组成员。自2002年7月至2016年12月任公司董事、副总经理,现任龙蟒佰利联集团股份有限公司董事。
张治军,男,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,教授,博士生导师,河南省特聘教授,中原学者,中国机械工程学会摩擦学分会常务理事,国家优秀科技工作者,河南省优秀专家,河南省跨世纪学术和技术带头人,享受政府特殊津贴专家。现任河南省纳米材料工程技术研究中心主任。曾任河南大学化学化工学院院长,特种功能材料教育部重点实验室常务副主任,河南省特种功能材料重点实验室主任,中国化学会理事,河南省化学会副理事长。
黄礼高,男,1951年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师。自2007年12月起任龙蟒佰利联集团股份有限公司董事。现任龙蟒佰利联集团股份有限公司董事、上海复星化工医药创业投资有限公司副总裁。
谭瑞清,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。自2002年7月至今任龙蟒佰利联集团股份有限公司副董事长;河南银泰投资有限公司执行董事兼总经理;河南银科国际化工有限公司董事;2016年12月至今任龙蟒佰利联集团股份有限公司营销副总裁、采购副总裁。
常以立,男,1949年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,经济师。自2002年5月起任龙蟒佰利联集团股份有限公司董事。现任龙蟒佰利联集团股份有限公司董事。
许刚,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。自2002年7月起任龙蟒佰利联集团股份有限公司董事长。现任龙蟒佰利联集团股份有限公司董事长兼党委书记。
周晓葵,男,1962年出生,中国国籍,硕士学历,工程师。2010年10月至2013年9月任四川龙蟒钛业股份有限公司副董事长;2013年9月至今任四川龙蟒钛业股份有限公司副总经理、董事;2016年12月至今任龙蟒佰利联集团股份有限公司研发副总裁。
林素月,女,1963年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1986年7月至1996年10月任河南省孟州市财政局公积金中心副主任;1996年10月至2005年10月任河南省焦作市农开公司经理;2005年10月至2017年4月任河南省焦作市政府国资委调研员;林素月女士于2017年4月退休。
范先国,男,1964年出生,中国国籍,博士学历,高级工程师。2009年10月至2016年9月任四川龙蟒集团有限责任公司总裁;2014年3月至2016年11月任襄阳龙蟒钛业有限公司总经理(兼);2016年4月至2017年2月任四川龙蟒钛业股份有限公司董事长;2016年12月至今任龙蟒佰利联集团股份有限公司总裁。
许晓斌,男,1977年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。北京市律师协会台港澳与涉侨法律专业委员会委员、中国法学会涉台研究会会员、2012年度北京市海淀区优秀专业律师。曾任金研律师集团北京事务所律师。现任捷信消费金融有限公司独立董事、北京市帅和律师事务所合伙人律师及公司第五届董事会独立董事。
张其宾,男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,经济师。自2002年5月起任龙蟒佰利联集团股份有限公司董事。现任龙蟒佰利联集团股份有限公司董事、汤阴县豫鑫木糖开发有限公司总经理、丹尼斯克甜味剂(安阳)有限公司副董事长。
樊立兴,男,1939年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。自2002年5月起任龙蟒佰利联集团股份有限公司监事。现任龙蟒佰利联集团股份有限公司监事、青岛保税区千业贸易有限公司副总经理。
冯军,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。自2005年4月起任龙蟒佰利联集团股份有限公司监事。现任龙蟒佰利联集团股份有限公司监事会主席、纪委书记、工会负责人。
赵拥军,男,1968年7月出生,中国国籍,大专学历,企业法律顾问,龙蟒佰利联集团股份有限公司计量能源科科员,法律部科员、部长,审计部副部长,现任龙蟒佰利联集团股份有限公司审计部部长。
申庆飞,男,1981年出生,中国国籍,会计硕士,具有会计师、金融专业经济师、董事会秘书等资格证书。2003年7月至2006年1月,任公司战略发展部副部长;2006年1月至2008年6月,任广东冠豪高新技术股份有限公司证券部经理助理、董事会秘书处副主任、证券事务代表等职务。2008年6月至2011年1月,任广州摩登百货股份有限公司内审副总监;2011年1月至2012年10月,任海南天然橡胶产业集团股份有限公司证券事务代表。2012年10月起任公司董事会秘书,2014年4月任公司财务总监,现任龙蟒佰利联集团股份有限公司财务总监、董事会秘书。2015年12月至今兼任焦作荣佳钪业科技有限公司董事长。
张海涛先生,1976年出生,中共党员,研究生学历,经济学博士学位,经济师,具备会计从业资格和证券从业资格,已通过深圳证券交易所董事会秘书资格证书考试。1998年7月至2001年12月,南方证券郑州营业部投行部经理;2001年12月至2007年9月,焦作市财政局预算科副科长、团委副书记(其中:2003年6月-2006年12月,在职攻读中南财经政法大学经济学硕士学位);2007年9月至2010年7月,脱产攻读中南财经政法大学经济学博士学位;2010年7月至2014年1月,焦作市财政局预算编制局副局长;2014年1月至2017年8月,焦作财政局债权债务科科长;2017年8月至今,龙蟒佰利联集团股份有限公司工作。
和奔流,男,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2005年至2015年1月任龙蟒佰利联集团股份有限公司副总经理,2015年1月至2016年12月任公司总经理,2016年12月任公司常务副总裁兼人事行政总监。
靳三良,男,1966年出生,中国国籍,大专学历,高级工程师。曾先后担任公司技术员、车间主任、生产设备部部长、总经理助理、副总经理等职务,现任龙蟒佰利联集团股份有限公司合规总监。
陈卫东,男,1968年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历。1993年3月至1996年9月在哈尔滨工业大学机器人研究所获工学博士学位,1996年10月进入上海交通大学自动控制博士后流动站,1998年10月起留校任教,历任上海交通大学电子信息与工程学院自动化系副系主任、系主任,2003年8月至2004年2月在美国俄亥俄州立大学电气工程系做访问副教授,2012年7月至9月在瑞士苏黎世大学信息科学系人工智能实验室做访问教授。2004年当选上海市曙光学者,2007年当选教育部新世纪优秀人才。
张杰军,男,1970年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。1992年8月至1998年7月,在烟台福斯达纸业有限公司工作。2002年3月至2006年1月,在北京市德恒律师事务所工作;2006年1月至2008年11月在北京市鑫诺律师事务所工作;2008年11月至今,在北京德恒律师事务所工作,现任北京德恒律师事务所合伙人;2004年4月至2011年4月,兼任延边石岘白麓纸业股份有限公司独立董事。2013年5月至今任浙江世纪华通集团股份有限公司独立董事。
王一锋,男,1984年1月出生,大学学历,中国国籍,无永久境外居留权。2007年1月进入浙江世纪华通车业有限公司,2007年11月至2008年9月任浙江世纪华通车业有限公司总经理。2008年9月至今任浙江世纪华通集团股份有限公司董事、总经理,现兼任浙江华通控股集团有限公司董事,浙江华通工贸有限公司监事,上虞全世泰贸易有限公司监事等职务。
梁飞媛,女,1965年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,硕士学位,注册会计师、注册税务师、硕士生导师,教授。1987年7月至2006年6月,在浙江经贸职业技术学院任教,2002年在浙江正大会计师事务所挂职锻炼一年,2006年7月至今在浙江财经大学会计学院任教。曾获“浙江省高校系统优秀共产党员”、“浙江省优秀教师”等荣誉。
赵骐,男,1978年8月出生,大学本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。曾任职于上海国和律师事务所、太平洋房屋服务有限公司、臣信房屋服务有限公司、上海世联房地产顾问有限公司,2011年9月至今担任上海天游软件有限公司法务总监,2013年2月起兼任上海天游软件有限公司工会主席。
邵恒,男,1985年3月出生,高中学历,中国国籍,无永久境外居留权。2008年10月创立无锡七酷网络科技有限公司,2008年10月至今担任无锡七酷网络科技有限公司执行董事、总经理。
王佶,男,1971年6月出生,大学本科学历,中国国籍,新加坡居留权。上海天游软件有限公司的创办人、首席执行官,曾获“2008年度新锐人物奖”、“2010年度上海市软件行业标兵”称号及“2012年度上海实施发明创新成果优秀企业家”等称号。
王苗通,男,1957年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,EMBA,经济师,绍兴市人大代表。曾担任上虞华通汽配厂厂长、浙江华通汽车塑料件有限公司总经理等职,2005年10月至2008年9月任浙江世纪华通车业有限公司董事长,2008年9月至今任浙江世纪华通集团股份有限公司董事长,现兼任浙江华通控股集团有限公司董事长、总经理,浙江华通工贸有限公司执行董事、总经理,上虞全世泰贸易有限公司执行董事、总经理,浙江全世通模塑有限公司董事长,浙江金通置业有限公司监事,浙江金盾华通房地产开发有限公司董事等职务。曾获得绍兴市劳动模范、浙江省优秀社会主义事业建设者、绍兴市优秀社会主义事业建设者、绍兴市上虞区优秀企业家等荣誉称号。
黄伟锋,男,1985年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2006年3月至2007年6月在无锡市园林局任职,2007年7月至2009年4在无锡市易宏机械制造有限公司任总经理,2009年5月至今担任无锡七酷网络科技有限公司副总经理。
王浙峰,中国国籍,男,1986年出生,无境外留居权,大学专科学历。曾任浙江世纪华通集团股份有限公司二分公司项目部项目经理、制造部部长、六分公司总经理,现任浙江世纪华通车业有限公司商务中心副总监。
计徐军,男,1975年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,高级工程师。曾任镇江国亨化学有限公司工程师、世纪华通二分公司总经理。2017年3月至今任职浙江世纪华通车业有限公司副总经理,兼生产运营总监。
张向东,男,1975年7月15日出生,汉族,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。在盛大游戏公司身兼《热血传奇》、《冒险岛》、《彩虹岛》、《泡泡堂》等多款游戏制作人。具有十多年网络游戏产品管理与运营丰富经验。自2001年《传奇》引进之初加入传奇团队,一起参与了《传奇》在中国大陆的十年的发行和运营。曾荣获2012年度和2013年度“中国游戏产业十大影响人物”、“首届浦东经济人物二十强(行业开拓奖)”、“2013年度优秀软件企业家”及“上海IT青年新锐”奖等。受聘于上海软件行业协会,任第六届理事会理事。曾就职于深圳金智塔电脑软件公司、中华网;2008年4月任盛大游戏有限公司首席制作人;2010年任盛大游戏首席运营官和盛大集团高级副总裁;2012年8月至2014年10月担任盛大游戏CEO。
严正山,男,1959年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,高级经济师,具备董事会秘书任职资格,浙江省高级经济师协会会员,绍兴市社科联理事。曾担任绍兴市机床厂企管办、全质办副主任、主任;绍兴市机电工业总公司(局)任企管处副处长、办公室主任;浙江灯塔蓄电池股份有限公司副总经理、总经理;浙江京东方显示技术股份有限公司副总经理、常务副总经理兼财务总监等职。2007年8月至2008年9月任浙江世纪华通车业有限公司董事会秘书,2008年9月至2011年10月任公司董事会秘书,2011年10月至今任浙江世纪华通集团股份有限公司副总经理、董事会秘书。
赏国良,男,1969年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,注册会计师、注册税务师。曾任职于上虞市供销合作总社东关供销社,2000年至2008年4月,担任上虞市正大税务师事务所综合业务部主任,2008年5月至2008年9月任浙江世纪华通车业有限公司财务总监,2008年9月至今任浙江世纪华通集团股份有限公司财务总监。
吴瑞女士,1980年出生,中国国籍,无境外居留权,国际商法专业,法学博士,历任以岭医药集团证券与投资事务部副经理。2010年8月起任石家庄以岭药业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
季绍良先生,男,1940年出生,中共党员,教授、主任医师、博士生导师,1987年起工作于北京中医药大学,现已退休。现兼任国家药典委员会顾问、中华中医药学会中医诊断专业委员会名誉主委、国家药监局药品审评专家、国家中药品种保护审评委员会委员、国家药监局保健食品安全委员会委员、北京市药品审评委员、河南润弘制药有限公司独立董事。中华中医药学会第一届至第四届理事、中医诊断专业委员会第一届主任委员、第三届顾问、第四届名誉主任委员。从事中医教学、医疗、科研工作50年,曾任国家级重点学科《中医诊断学》学科带头人、《中医诊断学》人民卫生出版社(21世纪课程教材、全国高等医药教材建设研究会规划教材)主编。共主编与参编著作20余部,发表学术论文60余篇。2015年4月起任公司独立董事。
王震先生,1973年出生,中共党员,在读博士,会计学副教授。曾任河北经贸管理干部学院团委副书记、石家庄经济学院职业技术学院讲师,现任河北地质大学副教授,河钢股份独立董事。
吴以岭先生,1949年出生,中国国籍,无境外居留权,河北省中西医结合医药研究院院长、河北医科大学教授、博士生导师、中国工程院院士、中医络病学学科创立者和学科带头人、中医心血管病专家,担任中国中西医结合学会副会长、中华中医药学会副会长、中华中医药学会络病分会主任委员、全国政协委员、河北以岭医药集团有限公司执行董事及石家庄以岭药业股份有限公司董事长。
王雪华先生,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,法学博士。环中律师事务所的设立合伙人,曾任中国对外经济贸易大学法学院副院长、全国律师协会国际业务和WTO法律专业委员会主任、北京市律师协会反倾销专业委员会主任、国际贸易和投资专业委员会主任,现任中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上海国际仲裁中心仲裁员、深圳国际仲裁院仲裁员、重庆仲裁委员会仲裁员、海南仲裁委员会仲裁员、对外经济贸易大学法学院兼职教授、中国法学会WTO法学会常务理事、中国仲裁法学协会常务理事、中国国际法协会理事。2014年8月起任公司独立董事。
李晨光先生,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,会计学专业,硕士学位。1994年10月至1996年12月,任职于石家庄开发区医药研究所附属医院;1997年至2009年任石家庄以岭药业股份有限公司营销中心财务部主任,2009年至2011年任石家庄以岭药业股份有限公司财务部主任,2010年8月至2013年10月任石家庄以岭药业股份有限公司董事;2011年至今任石家庄以岭药业股份有限公司财务中心主任。李晨光先生长期在公司财务部门工作,具有丰富的财务管理和会计实践经验。
吴相君先生,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,中医专业硕士学位、英国格林威治大学工商管理硕士、副主任医师。自2005年起任公司营销中心总经理,2010年至2013年4月任公司常务副总经理兼营销中心总经理,2010年8月起任公司董事,2013年4月起任公司总经理。
赵韶华先生,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,学士学位,正高级工程师。赵韶华先生自1989年起即从事科研与制药管理,1994年起任河北以岭医药研究院常务副院长、公司技术总监。2013年4月至2016年12月任公司董事。2012年2月至今任石家庄以岭药业股份有限公司副总经理。
郭双庚先生,1959出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位,主任医师。曾任河北以岭医药集团有限公司总经理助理、宣传部主任等职务。2010年8月起任公司董事。
牛瑞华女士,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,中药专业,本科学历。2000年7月至2006年9月,以岭医药集团秘书科工作;2006年9月至2008年5月,担任河北以岭医院办公室主任;2008年5月至2009年2月,任以岭医药集团总经理办公室副主任兼秘书科主任;2009年3月至2010年8月,任石家庄以岭药业股份有限公司办公室主任;2010年8月起,任公司监事。
高学东先生,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,中医专业,学士学位,主任中医师专业技术职称。1993年7月至2010年8月任河北以岭研究院副院长兼新药临床部主任;2010年8月起,任河北以岭医药研究院副院长兼新药临床部主任、公司监事,2014年8月起任监事会主席。
刘根武先生,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历,民族传统体育专业。2002年起在以岭药业总经理办公室工作,2005年起任以岭药业秘书科副主任,2012年5月起至今任以岭药业后勤部主任,2014年8月起任公司监事。
高秀强先生,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,学士学位,1989年7月毕业于河北医学院药学系药学专业,主任药师专业技术职称,中共党员。1999年1月至2000年1月,任灵寿县药检所所长;2000年2月至2002年12月,历任以岭医药集团办公室副主任、人力资源部主任;2008年1月至2010年10月,任石家庄以岭药业股份有限公司副总经理;2010年11月起任石家庄以岭药业股份有限公司供应中心主任;2011年4月至2014年8月,任公司监事会主席;2014年8月起任公司副总经理。
韩月芝女士,1966年出生,中国国籍,无境外居留权,药学本科,高级工程师。1992年11月至今,历任石家庄以岭药业股份有限公司车间主任、生产科长、生产副总经理助理、质量总监。现任石家庄以岭药业股份有限公司生产管委会主任。2013年10月起任公司副总经理。
张秋莲女士,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,学士学位,北京大学EMBA,1991年7月毕业于河北科技师范学院中兽医专业,中级经济师职称,中共党员。2006年10月至2012年12月,历任以岭药业营销中心部门经理、副总经理;2013年1月至2014年12月,任以岭药业公共事务部主任、营销中心副总经理兼以岭健康城科技有限公司总经理;2015年1月起任以岭药业公共事务中心主任、营销中心副总经理、以岭健康城科技有限公司总经理;2015年3月起任公司副总经理。
王蔚女士,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级经济师。1997年至2010年,历任河北以岭医药集团有限公司人事部主任、人力资源部副主任兼培训部主任、总裁办公室主任。2011年起任石家庄以岭药业股份有限公司行政部主任。2013年10月起任公司副总经理。
高卫先,男,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,高级会计师。1989年至1998年,任禹城市贸易大厦会计,1999年至2001年,任禹城市鸿福大厦财务科长,2002年进入山东龙力生物科技股份有限公司,曾任财务部部长,现任山东龙力生物科技股份有限公司副总经理兼财务总监。
刘伯哲,男,1964年生,研究生学历,九三学社成员,中国公民,无永久境外居留权。曾任山东省德州市副市长、山东省高新技术投资有限公司副总经理等职。现任山东省高新技术创业投资有限公司董事、副总经理,鲁信创业投资集团股份有限公司副总经理,黄河三角洲产业投资基金管理有限公司董事长,山东龙力生物科技股份有限公司董事,烟台青湖电子股份有限公司董事,保龄宝生物股份有限公司独立董事,威海华东数控股份有限公司副董事长。
聂伟才,男,1966年6月17日出生,注册会计师、注册评估师、高级会计师、律师、国际注册内审师、理财规划师、审计师,工商管理硕士。1985年至1989年,在山东省物资学校任教;1989年12月至2001年3月,任山东省审计厅科员、副主任科员、主任科员;2001年3月至2005年11月,任中国山东国际经济技术合作公司财务部副经理、经理、总经理助理;2005年11月至2011年11月,任交通银行山东省分行预算部副高级经理、总经理,大客户四部总经理;2011年11月至2014年2月,任广发银行济南分行市中支行行长。现任齐鲁银行机构投行部总经理、山东保龄宝股份公司独立董事、山东省贸促会特约仲裁员、山东省国税局特约监察员。
程少博,男,汉族,中共党员,博士,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。1964年6月出生,山东省十届政协委员、十一届政协常委,国家技术发明奖、国家科技进步奖获得者。现任山东龙力生物科技股份有限公司董事长、党委书记。享受国务院颁发特殊津贴。
孔令军,男,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历、助理工程师。1987年至1995年,任职于禹城市公安局交通警察大队,1996年至2000年,任职于禹城市东方实业集团,2001年进入公司,曾任经理助理兼办公室主任、副总经理、管理部部长、行政管理事业部总经理、采购部部长、淀粉糖事业部总经理兼行政中心副总经理,现任山东龙力生物科技股份有限公司常务副总经理。
杜雅正,男,1967年5月出生,大学学历,高级工程师。曾在北京轻工业学院、国家轻工业部、轻工总会办公厅任职,1999年任中国发酵工业协会秘书长。2009年3月至今任中国食品添加剂和配料协会副理事长。
王奎旗先生,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历、高级工程师。历任中国海洋大学校医院药师、水产学院海洋药物与食品研究所助教、讲师,山东省高新技术创业投资有限公司创业投资部业务经理、高级业务经理、投资总监,现任山东省高新技术创业投资有限公司创业投资七部总经理,山东龙力生物科技股份有限公司董事、山东福瑞达生物科技有限公司董事、日照汇丰电子有限公司董事、山东新煤机械装备股份有限公司董事、山东明仁福瑞达制药有限公司监事、烟台市富泉创业投资有限公司董事、烟台市双兴创业投资有限公司董事、青岛知灼创业投资有限公董事,青岛鲁信驰骋创业投资管理有限公司董事及总经理。2012年4月至今任通裕重工股份有限公司董事。
尹吉增,男,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。1980年7月至1995年7月,历任禹城市棉麻公司检验员,棉检站长,生产科长,办公室主任;1995年7月至2001年4月在历任禹城市环宇集团企管部部长、副总经理。2001年6月进入公司,历任山东龙力生物科技股份有限公司营销经理、副总经理,现任山东龙力生物科技股份有限公司副总工程师。
倪浩嫣,女,1968年12月出生,硕士,中共党员,山东政法学院经济法教授。曾任山东豪迈机械科技股份有限公司的独立董事,山东渤海集团股份公司的监事。现任山东金城医药股份公司独立董事,深圳证券交易所证券纠纷调解委员会委员,山东金融法研究会理事,中国商法学。
刘国磊,男,1984年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。曾任职于中国移动通信有限公司莱芜分公司。2005年进入公司,现任山东龙力生物科技股份有限公司行管中心秘书部经理。
刘立存,男,1978年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科毕业,中共党员。2002年进入山东龙力生物科技股份有限公司工作,曾任保健品车间主管、副主任,低聚木糖车间副主任、糖醇车间主任、木糖车间主任、企划部副经理、经理。现任山东龙力生物科技股份有限公司战略文化中心总监助理。
阎金龙,男,1977年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,助理工程师。2001年进入山东龙力生物科技股份有限公司,曾任生产部部长,现任山东龙力生物科技股份有限公司高级工程师。曾先后参与了低聚木糖工业化生产项目、木糖醇项目、纤维素乙醇项目的技术攻关、工艺匹配等工作。
荣辉,男,1977年2月出生,硕士,高级会计师,历任山东省国际信托有限公司会计,山东鲁信实业集团有限公司项目经理,山东鲁信高新技术产业有限公司财务总监,现任鲁信创业投资集团股份有限公司风险管理部副部长。
王燕,女,1975年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2001年进入山东龙力生物科技股份有限公司,曾任总裁办主任,现任山东龙力生物科技股份有限公司行管中心总监。
刘维秀,女,1976年9月生,中国国籍,大专学历,无境外永久居留权。2008年进入公司工作至今,历任营销中心财务部经理、审计部经理、财务中心副总监,现任财务中心总会计师。
高立娟，女，1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1999年至2000年,任禹城市东方集团财务管理人员,2001年进入山东龙力生物科技股份有限公司,任公司董事会秘书、副总经理、战略文化中心总监。
肖林,女,1974年7月生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。2001年6月进入公司工作至今,历任质检员、技术部部长、研发中心总监,现任龙力生物研究院院长。
刘维先生,中国国籍,具有巴西永久居留权。1966年1月出生,中国人民大学经济信息管理系经济数学理学士、首都经贸大学数量经济硕士。2004年9月至2011年5月,先后任中粮集团中谷南美物流进出口公司副总经理、总经理;2011年6月至2014年9月,先后任英国威盟集团(VEREMONTE)中国公司总经理和新希望集团国际化工作委员会秘书长、国际部总经理。2015年1月至2016年5月任湖南大康国际农业食品股份有限公司总裁。2015年2月至2017年5月任湖南大康国际农业食品股份有限公司董事。
姚朔斌:男,1983年生,姚文琛之子,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。曾就读于上海理工大学、英国华威大学。2005年9月起任职于上海姚记扑克股份有限公司,曾任销售部副经理、物流部经理,现任上海姚记扑克股份有限公司董事、总经理,并任启东姚记扑克实业有限公司法定代表人、执行董事、经理。
姚文琛:男,1951年生,中国国籍,拥有新加坡居留权,高中学历。1975年至1978年为潮阳汽配厂工人;1978年至1985年在汕头及邻近区域从事百货贸易,主要经营日用品及扑克牌;1985年至1994年,在广东及福建地区从事商品贸易,主要经营文具及扑克牌;1994年起在上海创办上海姚记扑克股份有限公司前身宇琛实业,历任宇琛实业、宇琛有限法定代表人及执行董事,同时继续从事贸易经营;2000年后,主要从事宇琛有限的经营管理。曾任上海市嘉定区政协委员、上海市嘉定区工商联常务理事,现任上海姚记扑克股份有限公司法定代表人、董事长、兼任上海姚记扑克销售有限公司法定代表人、董事长、上海潮汕商会会长。
殷建军:男,1951年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,大专学历。曾任北京崇文瓶盖厂书记,北京市天龙股份有限公司崇北分公司书记、经理,北京市天龙股份有限公司董事、常务副总经理,天津市乾德自动化仪器仪表安装有限公司总经理。现任上海姚记扑克股份有限公司独立董事、北京能量影视传播股份有限公司独立董事、荣丰控股集团股份有限公司董事。
阮永平先生,中国国籍,无境外居留权,1973年9月出生,汉族,博士研究生学历,教授,博士生导师,中国注册会计师协会会员,企业管理专业(公司财务方向)。1998年至2001年任职于广东华侨信托投资公司证券总部,先后从事证券发行、研发与营业部管理工作,并任分支机构负责人;2005年至今任职于华东理工大学商学院会计学系,从事教学科研工作,现为教授、博士研究生导师、商学院学术委员会副主任、公司财务研究所所长、会计专业硕士学位(MPAcc)负责人、商学院教授委员会委员、国家自然科学基金同行评议专家、国家创新基金财务评审专家;目前,同时兼任智光电气(002169)、姚记扑克(002605)、中远海能(600026)的独立董事,现任浙江荣晟环保纸业股份有限公司独立董事。
潘斌先生,中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,硕士学位。曾任职南方证券有限公司投资银行部,上海东方华银律师事务所,现任上海虎博投资管理有限公司董事长。
姚硕榆:男,1983年出生,姚文琛之子,澳大利亚国籍,研究生学历。曾自主经营甜品连锁店,2006年起任职于上海姚记扑克股份有限公司,曾任上海姚记扑克股份有限公司生产调度部副经理、采购部经理等职,现任上海姚记扑克股份有限公司董事、副总经理,兼任上海姚记扑克销售有限公司总经理、上海姚记网络科技有限公司执行董事。
唐霞芝:女,1957年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历、会计师、中国注册会计师。历任陕西省红旗水泥制品总厂财务处会计、处长,陕西广厦审计事务所项目经理,陕西五联会计事务所项目经理,陕西高德会计事务所有限公司发起人、副主任会计师,上海万隆会计师事务所项目经理。现任上海姚记扑克股份有限公司董事、副总经理、财务总监。
卞国华:男,1968年生,中国国籍,无境外居留权,中专文凭,维修电工高级技师。历任江苏海安国营阀门厂维修电工,1994年加入公司,现任技术设备部副经理、监事。曾参加扑克加工专用自动上光机的开发,荣获嘉定区科技进步三等奖,中国轻工联合会科技进步二等奖。
万永清,男,1948生,中国国籍,无境外居留权,中国共产党员。历任上海黄渡镇联西张家村生产队长、黄渡镇综合厂厂长、黄渡镇联西村副大队长、黄渡镇工业公司办公室主任,现任上海姚记扑克股份有限公司工会主席,监事会主席。
王琴芳:女,1968年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。历任安徽省肥东县糖酒公司财务、安徽省肥东县水泥厂财务,现任上海姚记扑克股份有限公司财务人员、监事。
李旋:男,1984年出生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,本科,暨南大学金融学在职研究生课程班学习,持有董事会秘书资格证书。曾任湖南省学生联合会驻会主席、金发科技股份有限公司投资者关系经理,2016年9月进入上海姚记扑克股份有限公司董事会秘书办公室工作。现任上海姚记扑克股份有限公司副总经理、董事会秘书。
宋秀文:男,1965年生,中国国籍,无境外居留权,大学学历。历任包头第二化工厂车间副主任、主任、生产计划科科长,上海天恒化工有限公司经理,宇琛有限技术部经理,现任上海姚记扑克股份有限公司副总经理、兼任启东姚记副总经理。
苏济民:男,1955年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。历任河北省张家口市人大常委会秘书、政法处干部从事法律监督工作,陕西省西安市新城区商业局党委办公室秘书、主任,西安市长乐百货大楼副总经理,现任上海姚记扑克股份有限公司副总经理、办公室主任。
朱冠成先生,中国国籍,无永久境外居留权,1954年2月出生,大专文化。1991年1月至1997年6月,任江苏省盐城市阜宁县化工厂厂长;1997年7月至2012年3月,任阜宁稀土实业有限公司董事长、总经理;2012年4月至2015年9月,任阜宁稀土实业有限公司董事长,中铝稀土(阜宁)有限公司总经理;2015年10月至今,任阜宁稀土实业有限公司董事长、阜宁稀土新特材料有限公司董事长、阜宁稀土意隆磁材有限公司执行董事兼总经理。
朱金华女士,中国国籍,无永久境外居留权,1978年10月出生,大专文化。1997年10月至2009年12月,在阜宁稀土实业有限公司财务部工作;2010年1月至2012年7月,任阜宁稀土实业有限公司财务总监;2012年8月至2016年3月,任中铝稀土(阜宁)有限公司副总经理;2016年9月至今,任阜宁稀土意隆磁材有限公司副总经理。
李远鹏:1977年6月出生,性别:男,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,副教授。2006年7月至2012年12月,任复旦大学管理学院助理教授(会计学);2011年3月至今,任安永华明会计师事务所评审委员(兼职);2012年12月至今,任复旦大学管理学院副教授(会计学);2015年6月至今,任复旦大学会计学系党支部书记;2016年10月至今,任香港大学客席副教授(兼职);2016年5月至今,任上海丽人丽妆股份有限公司独立董事。
王永生先生,中国国籍,无永久境外居留权,1974年10月出生,大专文化。2010年1月至2012年7月,在阜宁稀土实业有限公司副总经理;2012年8月至2013年12月,任中铝稀土(阜宁)有限公司副总经理;2014年1月至2015年8月,任中铝稀土(阜宁)有限公司常务副总经理;2015年9月至2016年3月,任中铝稀土(阜宁)有限公司总经理;2016年9月至今,任阜宁稀土意隆磁材有限公司副总经理。
马飞:1971年10月出生,性别:男,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历。2000年4月至2005年6月,任闽发证券有限责任公司投行总部副总经理;2005年7月至2007年9月,任南京证券有限责任公司投行总部负责人;2007年11月至2016年10月,任海际证券有限责任公司总经理。
徐宇舟:1978年7月出生,性别:男,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,律师。2000年9月至2007年9月,上海君悦律师事务所合伙人;2007年9月至今,上海原本律师事务所高级合伙人。
窦刚先生,中国国籍,无永久境外居留权,1980年8月出生,大学本科学历。2005年3月至2009年2月,任大连电瓷有限公司检查处副处长;2009年2月至2009年9月,任大连电瓷集团有限公司质量检查部副部长;2009年9月至2009年11月,任大连电瓷集团股份有限公司质量检查部部长;2009年11月至2012年3月,任大连电瓷集团股份有限公司总经理助理;2012年3月至2013年10月,任大连电瓷集团股份有限公司副总经理;2013年10月至今,任大连电瓷集团股份有限公司总经理;2014年4月至今,任大连电瓷集团股份有限公司董事;2015年10月至今任大连电瓷集团股份有限公司董事长。
陶丹:1983年7月出生,性别:女,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2010年3月至今,任大连电瓷集团股份有限公司职员。
张晨:1986年8月出生,性别:女,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。2009年8月至2011年7月,任同济大学经济与管理学院项目专员;2012年8月至2013年4月,任上海鼎锋资产管理有限公司投资部研究员;2013年5月至2014年7月,任东海证券有限责任公司资产管理分公司产品设计及研究员;2014年7月至2015年11月,任上海金程教育培训有限公司副总裁;2016年6月至2016年12月,任上海高顿财经培训有限公司高级讲师;2017年1月至今,上海阜兴金融控股(集团)有限公司董事长助理。
周永林:1974年4月出生,性别:男,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。2008年至今,任江苏宇通典当有限公司总经理;2010年至今,任邦德爱心基金会副会长;2016年至今,任上海滕华投资有限公司董事长。
关欣:1973年5月出生,性别:男,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。1993年8月至1997年5月,任北京制药厂厂长办公室职员;1997年5月至2007年8月,任北京双鹤药业股份有限公司(华润双鹤)证券事务专员、投资者管理专员;2007年12月至2008年11月,任广东金刚玻璃科技股份有限公司董事会秘书、董秘办主任;2009年1月至2009年11月,任北京瑞宝利热能科技有限公司董事会秘书;2010年1月至2011年12月,从事私募股权投资管理项目调研、投后管理、拟上市企业管理咨询工作;2012年1月至2013年11月,任江西杨氏果业股份有限公司董事会秘书兼总裁办主任;2014年1月至2017年2月,从事私募股权投资管理及项目调研、投后管理、拟上市企业管理咨询工作;2017年3月至2017年6月任北京博曼迪汽车科技有限公司董事会秘书。2017年7月至今,任瑞航(宁波)投资管理有限公司副总经理。
王石先生,中国国籍,无永久境外居留权,1978年2月出生,硕士研究生学历。2010年4月至2012年11月,任大连电瓷集团股份有限公司证券部副部长、证券事务代表;2012年11月至2013年7月,任大连电瓷集团股份有限公司证券部部长、证券事务代表;2013年7月至2015年10月,任大连电瓷集团股份有限公司总经理助理、证券部部长、证券事务代表;2015年10月至今,任大连电瓷集团股份有限公司副总经理、证券部部长、证券事务代表。
钟瑜涛先生,中国国籍,无永久境外居留权,1988年11月出生,大学本科学历。2010年12月至2011年5月,任华能贵诚信托有限公司信托经理助理;2011年7月至2014年4月,任大华会计师事务所(上海分所)业务一部高级审计师;2014年4月至2016年5月,任上海财通资产管理有限公司总经理助理。
肖美荣女士,中国国籍,无境外居留权,1962年出生,中共党员,经济管理专业研究生,经济师,安徽省创业女标兵。曾任宁国陶瓷厂教师、宁国顺昌机械厂文书、宁国汽车工业销售总公司企管处长、亚夏集团总经理助理兼总经办主任、亚夏集团副总经理、亚夏集团芜湖区域首席执行经理。现任芜湖亚夏汽车股份有限公司董事、副总经理。
李力盛先生,1979年出生,中国国籍,中国人民大学商学院会计硕士;曾任百年城商业地产有限公司、首开商业地产有限公司财务总监,2014年1月至今担任渤海信托风险控制部总经理。
周晖先生,中国国籍,无境外居留权,1978年出生,中国科学技术大学硕士研究生毕业,清华大学经管学院高级管理人员工商管理硕士(EMBA),安徽省优秀民营企业家、中国青年企业家协会会员、全国青联委员,安徽省个体民营企业协会副会长、芜湖市人大代表。曾任安徽亚夏实业股份有限公司营销部部长、总经理助理、副总经理。现任芜湖亚夏汽车股份有限公司董事、总经理。
汪莉女士,独立董事,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,法学博士,教授、博士生导师。1990年7月至2002年9月先后在中国远洋运输总公司安徽省公司从事海事海商法务和商务工作、在中国长城资产管理公司合肥办事处从事专职法律顾问工作;2002年9月起在安徽大学法学院经济法专业任教,现为安徽大学法学院教授、博士生导师、安徽大学经济法制研究中心研究员。2012年9月参加上海证券交易所举办的第二十二期上市公司独立董事任职资格培训并取得资格证书。2013年11月至今任安徽皖维高新材料股份有限公司独立董事;2015年5月至今担任芜湖亚夏汽车股份有限公司独立董事;2015年4月至今任安徽商之都股份有限公司独立董事。
赵定涛,男,1955年1月生,汉族,安徽广德县人,中共党员,研究生学历。现为中国科学技术大学管理学院教授、博士生导师,中国科学技术大学可持续发展与创新研究中心主任。社会兼职:安徽省绿色美学与绿色文化学会副会长,安徽省产业经济学会副会长。主要研究方向:战略管理与政策分析、创新与可持续发展管理。主要工作与学习简历:1978年2月-1982年1月安徽师范大学物理系学生;1982年1月-1983年8月安徽省宣城市梅诸中学高中教师1983年9月-1986年6月华南理工大学社会科学系研究生;1986年6月-2016年8月中国科学技术大学教师,历任讲师、副教授、教授、博导、系主任、副院长等职。
徐晓华先生,中国国籍,1948年生,大专学历,三级律师、经济师。曾任宁国化肥厂任车间设备主任、厂办公室主任,现任安徽地益律师事务所执业律师,安徽亚夏实业股份有限公司法律顾问、芜湖亚夏汽车股份有限公司董事。
杨庆梅女士,中国国籍,1964年生,研究生,会计师。曾任安徽安能热电股份有限公司财务部副部长、财务部部长、董事会办公室副主任、副总会计师职务。现任芜湖亚夏汽车股份有限公司董事、柏庄置业有限公司总裁助理、合肥市高科技风险投资有限公司副总经理、世纪方舟投资有限公司财务总监、安徽安能热电股份有限公司董事、合肥市高科技风险投资有限公司董事。
周夏耘先生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,1954年出生,高级经济师,清华大学高级管理人员工商管理硕士(EMBA)、长江商学院高级管理人员工商管理硕士(EMBA)。曾任安徽省宁国汽车配件公司经理、安徽省宁国汽车工业销售总公司总经理、安徽省宁国市亚夏实业(集团)有限公司董事长兼总经理。现任安徽亚夏实业股份有限公司党委书记、董事长兼总裁、芜湖亚夏汽车股份有限公司法定代表人、董事长。全国优秀中国特色社会主义事业建设者、全国关爱员工优秀企业家、安徽省政协委员、安徽工商联副主席、安徽省劳动模范、宣城市人大代表。
独立董事周友梅先生,1984年毕业于安徽财经大学,硕士,中国民建会员。现任南京财经大学会计学院会计学教授、硕士研究生导师;兼任民建中央经济委员会委员、中国对外经济贸易会计学会副会长、江苏省资产评估协会副会长、江苏省对外经济贸易会计学会副会长,江苏舜天(600287)、丰东股份(002530)、亚夏汽车(002607)、南京高科(600064)独立董事及无锡路通视信网络股份有限公司(拟上市公司)独立董事,2016年1月15日至今任光一科技第三届董事会独立董事。
曹应宏先生,中国国籍,无境外居留权,1979年生,经济管理专业研究生。曾任安徽明和律师事务所实习律师,安徽亚夏法务专员,安徽省宣城市亚夏担保有限公司副总经理、安徽亚夏法律事务部部长。现任安徽亚信资产管理有限公司经理。
刘飞凛女士,中国国籍,1971年出生,大专学历。曾任芜湖亚夏(广本店、别克店、一汽大众店、奥迪店、一汽丰田店)财务经理,现任芜湖东风本田店财务经理。
查卫东先生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,1960年出生,中央广播电视大学经济管理学士。曾任芜湖地区机电设备总公司副总经理、亚夏汽车北京现代4S店总经理、亚夏汽车奥迪4S店总经理、亚夏汽车芜湖大区区域经理。现任亚夏汽车一汽大众4S店总经理兼亚夏汽车一汽大众品牌经理。
周哈雷,男,1986年出生,中国国籍,无永久境外居留权,毕业于澳大利亚悉尼科技大学,会计学硕士。曾先后担任亚夏汽车股份有限公司芜湖一汽大众店销售经理助理、融资租赁公司业务经理、投资部部长、证券部部长。2017年10月获得董秘资格证书,现担任公司董事会秘书、副总经理、安徽亚夏途虎网络科技有限公司董事,安徽亚夏实业股份有限公司股东、董事。
汪周波先生,男,1985年12月出生,中国国籍,本科学历,2010年毕业于安徽财经大学会计学专业,注册会计师。曾任合肥常菱汽车零部件有限公司会计、安徽南方会计师事务所有限公司项目经理、华普天健会计师事务所(特殊普通合伙)安徽分所项目经理、宁国市瑞普密封件有限公司财务总监,现任亚夏汽车股份有限公司财务总监。
徐国群先生,中国国籍,1962年生,中共党员,研究生学历,博士学位。历任江苏省能源交通投资公司部门经理、副总经理,江苏省投资管理有限责任公司能交部副经理,江苏省投资管理有限责任公司计划部经理,江苏省天然气有限公司总经理,江苏省国信资产管理集团有限公司总经理助理,江苏省天然气有限公司党委书记。现任江苏省国信资产管理集团有限公司副总经理。
魏青松先生,中国国籍,1969年生,研究生学历,硕士学位。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。历任江苏对外经济律师事务所律师、江苏高的律师事务所合伙人等,现任上海市汇业律师事务所高级合伙人、汇业(南京)律师事务所主任、江苏凤凰置业投资股份有限公司和和江苏舜天船舶股份有限公司独立董事。
张顺福先生,中国国籍,1962年生,中共党员,工商管理硕士。历任江苏省治金资产管理公司财务部处长及江苏冶金工贸集团有限公司总经理、总会计师,中国有色金属进出口江苏公司副总经理。现任江苏省国信资产管理集团有限公司副总经理,江苏舜天国际集团有限公司董事长、党委书记,兼任江苏舜天国际集团五金矿产有限公司董事长、总经理、党委书记,中国有色金属进出口江苏公司总经理、党支部书记,江苏舜天船舶股份有限公司董事长。
陈良先生,男,1965年出生,1985年7月于南京粮食经济学院本科毕业;1990年于中南财经大学硕士毕业。1985年9月至2000年7月,在南京经济学院财务会计系担任教师;2000年7月至2015年9月,在南京财经大学历任财务管理系系主任、红山学院副院长、会计学院副院长;2015年9月至今,在南京财经大学会计学院担任教师。2010年7月至今,在江苏捷捷微电子股份有限公司担任独立董事;2015年6月至今,在江苏宁沪高速公路股份有限公司担任独立董事;2016年5月至今,在江苏国信股份有限公司担任独立董事。
蒋建华女士,中国国籍,1964年生,中共党员,研究生学历,博士学位。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。现任南京审计大学金融学院教师,南京云海特种金属股份有限公司、中国高速传动设备集团有限公司、江苏弘业股份有限公司和江苏舜天船舶股份有限公司独立董事,兼任三江学院特聘专家。
浦宝英,女,1963年7月出生,中国国籍,硕士研究生学历,高级会计师、注册会计师。曾任省建材工业总公司财务审计处处长助理、副处长、南京禄口国际机场计财部副部长,兼南京空港发展股份有限公司财务部经理、省国有资产经营(控股)有限公司审计法律部经理、省国信集团审计与法律事务部经理、省国信集团审计与法律事务部总经理、省国信集团财务部总经理。现任省国信资产管理集团有限公司总会计师、党委委员。
陈宁先生,中国国籍,1974年生,中共党员,本科学历,高级会计师。历任扬子石化炼油厂财务科会计,扬子石化股份公司财务部成本科会计、副科长、财务部副总会计师,扬子石化有限公司科技开发与信息管理部副部长、ERP支持中心副主任、财务部副部长,南京扬子石化有限责任公司财务部部长,江苏省国信资产管理集团有限公司信息技术部副总经理。现任江苏省国信资产管理集团有限公司信息技术部总经理、财务部总经理。
冯芳女士,中国国籍,1965年生,中共党员,大专学历,高级会计师。历任仪征化纤股份有限公司业务主办,江苏省国有资产经营(控股)有限公司财务部业务经理,江苏省房地产投资有限责任公司江北项目公司财务总监,江苏省房地产投资有限责任公司财务部经理,江苏省房地产投资有限责任公司审计监察部经理,江苏省国信资产管理集团有限公司财务部经理、高级经理。现任江苏国信股份有限公司职工代表监事。
王晖先生,中国国籍,1968年生,中共党员,研究生学历,博士学位。历任江苏省体改办综合调研处副处长,江苏省城市发展研究所所长,江苏省住房和城乡建设厅村镇建设办公室主任,江苏省援藏指挥部副总指挥、党委副书记、拉萨市常务副市长,江苏省住建厅副厅长。现任江苏省国信资产管理集团有限公司董事、总经理、党委副书记。
胡道勇先生,中国国籍,1970年生,中共党员,研究生学历,经济学博士学位,高级经济师。历任中韩合资南京南宇玻璃有限公司销售部职员、南京康斯自动化系统有限公司副总经理、江苏省信用担保公司业务经理、鸿达兴业股份有限公司董事、泰州市高港区人民政府副区长(挂职)、江苏省国信资产管理集团有限公司资产管理部副总经理。
李宪强先生,中国国籍,1963年生,中共党员,本科学历,正高级经济师,全国电力行业优秀企业家、江苏省有突出贡献中青年专家、江苏省优秀企业家。历任江淮阴发电厂材料科副科长、科长、副总经济师、副厂长,江苏淮阴发电有限责任公司副总经理、总经理(期间兼任江苏国信淮安生物质发电有限公司总经理,江苏国信泗阳生物质发电有限公司总经理,江苏国信淮安燃气发电有限公司、江苏国信淮安第二燃气发电有限公司董事长、总经理),江苏新海发电有限公司总经理。
章明先生,中国国籍,1974年生,中共党员,研究生学历,高级会计师。历任扬州第二发电有限责任公司财务部总账、财务处副处长、财务处处长、副总会计师兼财务部主任,江苏省国信资产管理集团有限公司财务部副总经理。现任江苏国信股份有限公司副总经理、财务负责人。
王理宗,男,1964年4月出生,中国国籍,硕士,2003年5月至今任广东高科技产业商会执行会长兼秘书长,2013年5月至今任深圳市捷顺科技实业股份有限公司独立董事。
李伟相,男,1974年4月出生,中国国籍,硕士,2012年至今任职广东知恒律师事务所律师、合伙人,2013年5月起任深圳市捷顺科技实业股份有限公司独立董事。
周毓,男,1973年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。1998年12月起,深圳市捷顺科技实业股份有限公司售后主管、售后部经理、客服总监、生产总监、营运总监,现任深圳市捷顺科技实业股份有限公司董事、常务副总经理。
刘翠英,女,1957年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1997年9月起,深圳市捷顺科技实业股份有限公司任财务经理、公司财务总监,现任深圳市捷顺科技实业股份有限公司董事、副总经理。
唐健,男,1956年10月出生,中国国籍,工商管理硕士。1992年6月至今先后任公司执行董事、总经理、董事长。
张华,男,1957年2月出生,中国国籍,硕士。1985年至今任三和国际集团董事长兼CEO。
张建军,男,1964年12月出生,中国国籍,无境外居留权,博士研究生学历,毕业于上海财经大学会计学专业,会计学教授,中国会计学会理事。曾先后任江西财经大学会计系助教、系副主任、副教授、副院长及教授,曾任鹏元资信评估有限公司副总裁及深圳大学经济学院院长、教授,2007年起任深圳大学会计与财务研究所所长、教授。2015年11月起担任深圳市飞荣达科技股份有限公司独立董事。张建军的董事任职由董事会提名,经公司2015年11月第二次临时股东大会选举产生,任期三年。
安鹤男先生,男,1963年11月出生,研究生学历,中国国籍。安鹤男先生为美国IntergraphStudio高级访问学者、深圳市高层次专业领军人才,目前担任深圳大学电子科学与技术学院院长助理、大学教授。同时担任的社会职务有:深圳市公安局改革咨询委专家委员、深圳市仲裁委仲裁员、深圳市智能建筑协会会长、深圳市智慧安防协会专家委主任、深圳市信息技术专家委副主任。
赵勇,男,1978年4月出生,中国国籍,大专学历。2006年1月至今先后任公司分公司区域经理、分公司经理、业务总监、营运总监、总经理、董事。
许建生,男,1963年8月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级经济师。2007年8月至今任深圳市万源生实业有限公司董事长。担任的社会职务有:河源市旅游协会会长,河源市源城区政协常委。
吴锦方,男,1972年8月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2006年-2014年8月任深圳市商业联合会企业维权委员会主任,2014年9月-2016年2月,任深圳市捷顺科技实业股份有限公司总经办专业人员,2016年3月任深圳市捷顺科技实业股份有限公司党支部书记。担任的其他社会职务有:深圳市商业联合会企业维权委员会主任、深圳市见义勇为基金会办公室主任。
凌娜,女,1984年5月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。2004年10月至2005年10月,任深圳市捷顺科技实业有限公司产品专员;2005年10月至2013年5月,任深圳市捷顺科技实业股份有限公司(包括深圳市捷顺科技实业有限公司)资料管理员;2013年6月至今,任深圳市捷顺科技实业股份有限公司配置管理工程师。
黄华因,男,1976年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1999年9月起,深圳市捷顺科技实业股份有限公司客服管理部经理、客服总监,现任深圳市捷顺科技实业股份有限公司总经理助理。
何军,男,1969年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学光华管理学院工商管理EMBA。1995年起,深圳市捷顺科技实业股份有限公司业务部经理、业务总监,现任深圳市捷顺科技实业股份有限公司副总经理。
王恒波,男,1981年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2008年4月起,深圳市捷顺科技实业股份有限公司产品工程师、总经办秘书、经营管理部经理、人力资源部副经理、总经理助理、董事会秘书,现任深圳市捷顺科技实业股份有限公司总经理助理。
熊向化,男,1979年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2008年10月起,深圳市捷顺科技实业股份有限公司中试部测试工程师、测试组主管、中试部经理助理、生产总监助理、生产总监,现任深圳市捷顺科技实业股份有限公司总经理助理。
李民,男,1971年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2007年3月起,深圳市捷顺科技实业股份有限公司区域经理、分公司副经理、经理,业务总监,现任深圳市捷顺科技实业股份有限公司副总经理。
许昭林,男,1978年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京科技大学计算机软件与理论硕士研究生。曾历任金蝶国际软件集团有限公司冶金行业事业部副总经理、阿里巴巴技术专家、中信银行信用卡中心资深架构师、顺丰金融技术总监、公司技术总监,现任深圳市捷顺科技实业股份有限公司副总经理。
戴京泉,男,1978年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学EMBA在读。2004年10月起,深圳市捷顺科技实业股份有限公司销售工程师、事业部副经理、分公司经理,现任深圳市捷顺科技实业股份有限公司总经理助理。
李然,男,1968年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,香港大学整合营销传播硕士研究生。李然先生有20多年从事互联网金融公司的经营管理经验,曾历任中国移动12580总经理、中石油阳光出行网总经理、平安付科技有限公司副总裁、顺丰金融集团副总裁,公司金融业务总监,现任深圳市捷顺科技实业股份有限公司副总经理。
易美怀女士:1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权。大专学历,毕业于武汉理工大学(原武汉交通科技大学),上海交通大学海外教育学院国际财务总监(CFO)和英国资深财务会计师(FFA),上海财经大学EMBA在读。曾先后任重庆通用工业集团有限责任公司财务组长、江苏双良特灵溴化锂制冷机有限公司会计师、特灵空调系统(江苏)有限公司高级会计师、江苏双良空调设备股份有限公司财务主管、浙江晨辉婴宝儿童用品有限公司财务兼公司稽核总负责。现任爱康科技副董事长、副总经理兼财务总监。
徐国辉先生,汉族,生于1971年8月,中国国籍,无境外永久居留权。大学本科学历。曾任:苏州合力律师事务所、江苏联合-合力律师事务所任职律师、合伙人、主任,苏州市仲裁委员会仲裁员。现任:江苏爱康科技股份有限公司董事,张家港保税科技股份有限公司独立董事。