林建清先生:林先生于1982年参加工作。历任广州海运(集团)公司总经理助理、副总经理、中海集团副总裁、党委委员、党组成员、中国海运(香港)控股有限公司董事长等职务。现任宝钢集团外部董事、港中旅华贸国际物流股份有限公司独立董事。
陈宇先生:陈先生于1997年参加工作,历任江苏恒通国际货运有限公司总经理助理,中远空运江苏公司总经理助理,中海环球空运南京分公司总经理,华贸有限副总经理、成昌有限董事、港中旅华贸国际物流股份有限公司副总经理、常务副总经理等职务。现任港中旅华贸国际物流股份有限公司常务副总经理。
邢军翔先生于1998年参加工作,历任北京奶牛中心财务科会计,北京三元集团有限公司上市办职员,北京三元种业有限公司财务部副部长,(清华)同方威视技术有限公司项目成本主管、阿根廷分公司财务经理,亿利资源集团有限公司财务管理中心高级经理,中国诚通控股集团有限公司财务管理中心高级经理。现任中国诚通控股集团有限公司审计部副总经理(主持工作)。
唐国良先生于1990年参加工作,历任北京市人民检察院书记员,中国南光进出口总公司法律室主任、监察审计部副总经理,广东南光进出口公司总经理,中国诚通控股集团有限公司总裁办公室法律事务经理、总裁办公室副主任、风险管理部总经理助理、风险管理部副总经理、资产经营中心总监、风险管理与法律事务部总经理。现任中国诚通控股集团有限公司总法律顾问、职工董事、在京直属工会副主席。
于永乾:于先生于1998年9月参加工作,先后就职于轻骑集团、浪潮集团。2004年6月加入中国港中旅集团,历任港中旅集团财务部副经理、经理、高级经理,港中旅(青岛)海泉湾有限公司董事、常务副总经理兼财务总监。现任港中旅华贸国际物流股份有限公司财务总监兼董事会秘书。
蔡显忠:蔡先生于1990年参加工作,历任香港益丰船务企业有限公司高级船员,锦海捷亚国际货运有限公司海运部经理,华贸有限副总经理,成昌有限董事。现任港中旅华贸国际物流股份有限公司副总经理。
刘庆武:刘先生于1984参加工作,历任大通空运(中国)有限公司公司青岛分公司经理、大连分公司经理、北京公司出口部经理,立邦公司北京、大连、青岛首席代表,副总经理,市场部经理;智傲物流北方区董事总经理,项目物流大中国区董事总经理。现任港中旅华贸国际物流股份有限公司副总经理。
曹陈,男,1956年出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士。1980年3月-2004年6月历任上海市百货公司计划业务科计划统计主管,上海百货总公司业务管理部副经理、经理,一百集团上海中百鞋业有限公司副总经理、总经理,东方创业上海瑞恒企业发展有限公司副总经理;2004年7月-2009年8月担任上海沪工电焊机制造有限公司副总经理兼财务总监;2009年9月-2011年9月担任上海沪工电焊机(集团)有限公司董事、副总经理、财务总监;2011年10月-2017年4月担任上海沪工焊接集团股份有限公司董事、副总经理、财务总监、董事会秘书;2017年4月起至今担任上海沪工焊接集团股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
俞铁成先生,1975年出生,男,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。俞铁成先生于1989年至1992年间就读于华东师范大学经济学专业,获学士学位;1996年至1999年间就读于华东师范大学国际金融专业,获硕士学位;1999年至2001年在上海保银投资有限公司,任副总经理;2002年至2003年在景丰投资有限公司工作,任总裁助理;2004年至2009年间,在上海天道投资咨询有限公司工作,任董事长;2010年至2014年,在上海道杰股权投资管理有限公司工作,任总裁;2015年至今,任职于上海凯石益正资产管理有限公司,任合伙人职务,兼任申达股份(600626)独立董事,创元科技(000551)独立董事,长城影视(002071)独立董事,共青城凯石投资管理有限公司执行董事、上海凯实投资管理有限公司董事兼总经理,上海凯石界龙股权投资管理有限公司董事长兼总经理,安徽凯石徽商产业投资基金管理有限公司董事,上海卓仕物流科技股份有限公司董事、上海凯舟投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人、上海凯博投资合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人等职务。2016年2月23日起,任发行人独立董事。
李红玲,女,1966年出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于华东政法大学,法学硕士。1992年7月至今担任华东政法大学法律学院副教授。中国法学会会员,上海金桥律师事务所兼职律师。2014年10月起至今担任上海沪工焊接集团股份有限公司独立董事,目前还兼任江西赣粤高速公路股份有限公司独立董事。
舒振宇,男,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,英国卡迪夫大学硕士,复旦大学硕士。2003年-2009年间,历任上海沪工电焊机制造有限公司总经理助理、副总经理、总经理;2009年9月-2011年10月,任上海沪工电焊机(集团)有限公司总经理;2011年10月起至今担任上海沪工焊接集团股份有限公司董事、总经理。舒振宇先生目前担任的社会职务有上海市青浦区政协常委、上海市青浦工商业联合会副主席、上海市青浦区企业家协会副会长、上海市青浦区青年企业家协会副会长、上海市欧美同学会青浦分会会长、中国电工技术学会电焊机专业委员会副主任。
周钧明,男,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,中国注册会计师,高级会计师。1983年8月至1997年12月任立信会计高等专科学校教师,教务处副处长;1998年1月至1999年8月任上海交电家电商业集团公司财务总监;1999年9月至2010年5月任上海新路达商业(集团)有限公司财务总监;2010年6月至今任中银消费金融有限公司首席财务官。目前还兼任无锡百川化工股份有限公司独立董事、上海新致软件股份有限公司独立董事。
舒宏瑞,男,1951年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位。1993年1月-2011年9月历任上海沪工电焊机厂厂长,上海大公电气有限公司执行董事、总经理,上海沪工电焊机制造有限公司执行董事、总经理,上海沪工电焊机(集团)有限公司董事长。2011年10月起至今担任上海沪工焊接集团股份有限公司董事长。舒宏瑞先生曾连续四届担任上海市青浦(县)区政协常委,并曾连续三届担任上海市青浦区工商联副会长(副主席)。目前担任的社会职务有上海市青浦区工商联名誉副主席、上海市私营企业协会理事、中国电器工业协会电焊机分会副理事长。
余定辉,男,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士。1994年-2009年就职于上海沪工电焊机厂、上海大公电气有限公司、上海沪工电焊机制造有限公司、上海沪工电焊机(集团)有限公司,历任采购科长、采购经理、生产总监、副总经理;2009年5月-2011年9月担任上海气焊机厂有限公司总经理;2011年10月-2017年6月担任上海沪工焊接集团股份有限公司董事、总经理特别助理、上海气焊机厂有限公司总经理;2017年6月起至今担任上海沪工焊接集团股份有限公司董事、总经理特别助理、企业发展总监。
赵鹏,男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权,英国卡迪夫大学硕士。1992年-1999年就职于JJCMarketingCo.,Ltd担任销售经理;1999年-2001年于新加坡市场学院学习;2001年-2002年于英国卡迪夫大学学习;2003年就职于上海中路集团中路实业有限公司担任国际贸易副总经理;2004年-2009年担任上海沪工电焊机制造有限公司海外业务部总监;2009年-2010年担任法国液化空气(中国)投资有限公司焊接与切割市场经理;2010年-2011年9月担任上海沪工电焊机(集团)有限公司海外业务部总监;2011年10月至今担任上海沪工焊接集团股份有限公司监事会主席,并历任海外业务部总监、市场部总监、国内销售部总监。
黄梅,女,1982年出生,中国国籍,无境外居留权,安徽大学研究生毕业,硕士学位。2007年8月-2008年8月担任安徽鑫苑置业有限公司高级文案师;2008年9月-2009年9月担任上海沪工电焊机制造有限公司企业文化专员;2009年10月-2011年9月担任上海沪工电焊机(集团)有限公司总经理秘书、行政部经理;2011年10月起至今担任上海沪工焊接集团股份有限公司监事,并历任总经理办公室经理、人力资源和采购部副总监。
刘荣春,男,1970年出生,中国国籍,无境外居留权。1987年-1993年就职于南昌沪力电焊机厂、南昌青山湖家具厂;1993年-2011年9月就职于上海沪工电焊机厂、上海大公电气有限公司、上海沪工电焊机制造有限公司、上海沪工电焊机(集团)有限公司,从事生产管理工作;2011年10月起至今担任上海沪工焊接集团股份有限公司监事、生产经理。
陈珩,男,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,中国注册会计师。1994年7月至1997年10月任上海开开实业股份有限公司财务主管,1997年10月至2012年3月任立信会计师事务所(特殊普通合伙)高级经理,2012年3月至2014年9月任上海置诚管网工程技术股份有限公司财务总监,2014年10月至2017年3月任众华会计师事务所(特殊普通合伙)审计业务部主管。2017年4月起任上海沪工焊接集团股份有限公司财务总监。
薛元林先生,1952年8月出生,中国国籍,曾任常州市武进区环保局局长、党组书记。2012年11月退休至今。
蒋学真先生,1960年7月出生,中国国籍,大专学历,高级经济师,常州市武进区第十六届人大代表。1977年至1990年先后任职于武进区东安镇安北农机厂、常州制药厂和常州矿山机械厂。1990年至2006年历任常州市武进东安起重设备配件有限公司(原武进县东安起重设备配件厂)厂长、经理、执行董事、董事长。1994年至2011年任原东安起重下属公司管路公司董事长。2006年至今任腾龙科技监事。2006年至今任常州腾龙汽车零部件股份有限公司董事长。2008年至今兼任公司总经理。
陆刚先生,1964年6月出生,高级律师,江苏常州常联律师事务所主任。1985年新疆大学法律系毕业。常州市第十四届政协常委。兼任常州市人民政府法律顾问团、武进区人民政府、钟楼区人民政府法律顾问团成员。兼任常州市无党派联谊会副会长。曾任苏常柴A(000570.SZ)、旷达科技(002516.SZ)独立董事。
李芸达先生,1974年10月出生,中国国籍,会计学博士学历,副教授。李芸达先生自苏州大学商学院毕业后,曾任职于南京财经大学会计系,现任江苏理工学院商学院副院长、中国会计学会高级会员、亚邦股份(603188.SH)独立董事,兼任常州民营经济研究所副所长。
陶国良先生,1958年1月出生,中国国籍,毕业于南京工业大学,博士学历,教授职称。1982年至今在常州大学任教,现任神力股份(603819.SH)独立董事、常州大学技术转移中心主任,兼任江苏省风电产业技术创新联盟副秘书长、中国机械工程学会材料分会理事。作为项目负责人获省部级科技进步二等奖2项,承担科技部国际合作项目、国家自然基金项目、江苏省重大九五攻关项目、常州市太阳能专项研究等科技项目,曾荣获“常州市有突出贡献专家”等荣誉。
沈义,男,1970年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1991年8月至2006年10月任职于常州长江客车集团有限公司、常州依维柯客车有限公司、常州银河电器有限公司。2006年11月起至今历任常州腾龙汽车零部件股份有限公司行政人事部部长、副总经理、董事、董事会秘书。沈义现兼任常州腾龙轻合金材料有限公司董事,武汉腾龙联合汽车零部件制造有限公司、芜湖腾龙汽车零部件制造有限公司和重庆常腾汽车零部件制造有限公司监事,此外还兼任常州市钱璟康复股份有限公司独立董事。
董晓燕女士,1961年9月出生,中国国籍,工商管理硕士,高级经济师,常州市第十三、十四届政协常委。1990年至2006年历任常州市武进东安起重设备配件有限公司(原武进县东安起重设备配件厂)财务科长、董事。1994年至2011年历任原东安起重下属公司管路公司财务科长、董事、总经理。2005年至2006年任公司董事长。2006年至今常州腾龙汽车零部件股份有限公司董事、副董事长。2005年至今任腾龙科技集团有限公司执行董事兼总经理、通畅咨询执行董事兼总经理、青岛敏田汽车销售服务有限公司监事。
李猛先生,1973年11月出生,中国国籍,本科学历,质量技术专业中级资格,公司质量部部长。1994年至2005年曾任职于常州兰翔机械总厂、江苏界达特异钢管有限公司、常州凯美铜管有限公司。2006年至今任常州腾龙汽车零部件股份有限公司质量部部长。
薛惠芬女士,1971年10月出生,中国国籍,大专学历,2000年至2007年历任常州腾龙汽车空调管路有限公司操作工、质量检验员、采购员、仓库管理员,2007年11月至今任常州腾龙汽车零部件股份有限公司仓库统计员。2016年4月至今任常州腾龙汽车零部件股份有限公司第二届监事会监事。
薛超女士,1988年11月出生,中国国籍,本科学历,2012年至2015年任常州腾兴汽车配件有限公司财务部会计,2015年至今任常州腾龙汽车零部件股份有限公司财务部会计。
徐亚明先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,具有会计师、经济师职称。1996年至2000年曾任职于武进链条厂,2000年至2012年曾任职江苏双菱链传动有限公司,2012年至2014年任常州腾龙汽车零部件股份有限公司信息主管、仓库主管,2014年2月至2018年2月任江苏双菱链传动有限公司财务部长,2018年3月至今任职于常州腾龙汽车零部件股份有限公司。
李敏先生,1980年9月出生,中国国籍,大专学历。2003年至2009年历任管路公司销售业务员、销售主管,2010年至今常州腾龙汽车零部件股份有限公司商务部销售主管、商务部部长、监事、监事会主席。2016年3月任公司副总经理。
商旭峰先生,1979年9月出生,中国国籍,大专学历。1999年至2006年曾任职于常州常发动力机械有限公司。2006年至今常州腾龙汽车零部件股份有限公司商务部区域销售经理、公司子公司天津腾龙总经理。2014年2月起任公司副总经理。
蒋建良先生,1977年9月出生,中国国籍,大专学历。1995年至2000年曾任职于常州市华新电气研究所、平安保险公司常州分公司、常州市银海电源设备有限公司。2000年至2009年历任管路公司产品工程师、工艺科长、开发科长、技术部副部长、技术部部长、副总经理。2007年至今任常州腾龙汽车零部件股份有限公司董事、副总经理。
李建民,董事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1962年生,本科学历,精密机械工程师。曾就职于上海日精仪器有限公司,历任技术部部长、量产推进部部长、技术兼生产副总经理。2008年5月起在上海亚虹塑料模具制造有限公司总经理。2012年8月起任上海亚虹模具股份有限公司董事、总经理。
严丽英,董事,中国国籍,无永久境外居留权,女,汉族,1968年生,大专学历。现任上海寅申实业有限公司及上海寅申信息技术发展有限公司的执行董事、总经理。2012年8月起任上海亚虹模具股份有限公司董事。
陆士敏,独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1973年生,本科学历,执业注册会计师。1994年1月至今历任上海众华沪银会计师事务所有限公司(已更名为众华会计师事务所(特殊普通合伙))审计部经理助理、审计部部门经理、事务所合伙人、工会主席、监事。2013年1月起任上海亚虹模具股份有限公司独立董事。
徐志刚,董事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1967年生,硕士学历,曾任延锋伟世通制造经理,江森自控总经理,2010年4月至今任上海慕盛实业有限公司总经理。2012年8月起任上海亚虹模具股份有限公司董事、副总经理。
谢悦,董事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1983年生,大专学历。于2007年至2012年6月期间担任上海磐悦新材料科技有限公司的总经理、执行董事,2007年至2012年8月期间担任上海亚虹塑料模具制造有限公司监事。2012年8月起任上海亚虹模具股份有限公司董事,担任上海慕盛实业有限公司执行董事。
王忠明,董事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1978年生,本科学历,中级会计师,中国注册税务师,2000年加入上海亚虹塑料模具制造有限公司,历任主办会计,会计主管、财务部经理。2012年8月起任上海亚虹模具股份有限公司董事、财务总监兼董事会秘书。
刘德普,独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1945年生,本科学历,高级工程师。现任上海市模具行业协会常务副会长兼秘书长。2012年8月起任上海亚虹模具股份有限公司独立董事。
赵忠敏,独立董事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1967年生,本科学历。律师。历任松江县第一律师事务所律师,奉贤县第一律师事务所律师,上海市九鼎律师事务所律师,上海市昆仑律师事务所主任律师。2012年8月起任上海亚虹模具股份有限公司独立董事。
谢亚明,董事长,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1959年生,大专学历,模具高级工程师,奉贤区人大代表,奉贤区工商联副主席。1997年4月起任上海亚虹塑料模具制造有限公司执行董事。2012年8月起任上海亚虹模具股份有限公司董事长。
刘亢,监事会主席,资材管理部经理,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1974年生,大专学历,从1997年起就职于上海亚虹塑料模具制造有限公司,历任模具部钳工、营销资材部主管、资材管理部经理。2012年8月起任上海亚虹模具股份有限公司监事、资材管理部经理。
许忠,职工监事,项目工程技术部主管,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1979年生,本科学历,标准化工程师(中级)。从2006年起就职于上海亚虹塑料模具制造有限公司,历任生产部的经理助理,工程技术部的经理助理、项目主管、经理。2015年6月由职工代表大会选举为职工监事。
徐伟,监事,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1971年生,大专学历。曾任德韧干巷汽车系统(上海)有限公司质量部副经理,2005年就职于上海亚虹塑料模具制造有限公司任质量部经理。2012年8月起任上海亚虹模具股份有限公司监事、质量部经理。
杨建伟,副总经理,中国国籍,无永久境外居留权,男,汉族,1965年生,党员,大专学历,模具设计助理工程师。曾任上海日精仪器有限公司制造部部长,2008年加入上海亚虹塑料模具制造有限公司担任副总经理,2012年8月起任上海亚虹模具股份有限公司副总经理。
张波,男,1964年生,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任电子科技大学教师、美国Virginia理工大学访问教授,1999年11月至今任电子科技大学教授,1999年11月至2015年12月任电子科技大学微电子与固体电子学院副院长,2015年6月至今任江苏中科君芯科技有限公司董事长;2012年9月至今任深圳市汇顶科技股份有限公司独立董事,任期自2015年8月31日至2018年8月30日。
王建新,男,1970年生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师、注册会计师。曾就职于深圳蛇口信德会计师事务所、安永会计师事务所、平安证券有限责任公司、北京立信会计师事务所。2006年12月至今任信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人;2012年9月至今任深圳市汇顶科技股份有限公司独立董事,任期自2015年8月31日至2018年8月30日。
张帆,男,1965年生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾就职于电子工业部第十研究所、日本北陆电器株式会社深圳办事处、深圳市成电新电子技术有限公司。2002年5月至今,参与创办汇顶有限,历任执行董事、总经理等职务;现任深圳市汇顶科技股份有限公司董事长兼总经理,汇顶美国董事。其在发行人的董事、总经理任期自2015年8月31日至2018年8月30日。
游人杰,男,1971年生,中国台湾籍,硕士研究生学历。曾就职于建碁科技股份有限公司、联积科技股份有限公司。2001年7月至今历任联发科事业部总经理、副总经理;现任深圳市汇顶科技股份有限公司董事,任期自2015年8月31日至2018年8月30日。
杨奇志,男,1965年生,中国籍,无境外永久居留权,专科学历。曾就职于成都电焊条厂、深圳大学、成都华美电子科技有限公司、深圳市成电新电子技术有限公司。2011年4月至今任深圳市中育培智资讯有限公司监事。2002年5月至今,参与创办汇顶有限,历任董事、销售顾问等职务;现任深圳市汇顶科技股份有限公司董事,任期自2015年8月31日至2018年8月30日。
郭磊明,男,1974年生,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾就职于深圳经济特区发展(集团)公司。2000年11月至今任万商天勤(深圳)律师事务所律师、合伙人。2012年9月至今任深圳市汇顶科技股份有限公司独立董事,任期自2015年8月31日至2018年8月30日。
朱星火,男,1962年生,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾就职于中南大学、珠海东发电子公司、深圳成电新电子技术有限公司。2002年5月至今,参与创办汇顶有限,历任监事、董事、知识产权顾问等职务;现任深圳市汇顶科技股份有限公司董事,任期自2015年8月31日至2018年8月30日。
高松涛,男,中国籍,无境外永久居留权,1970年6月出生,中共党员,电子科技大学无线电技术专业毕业,中国人民大学国防经济专业、香港大学工商管理专业双硕士学位,高级工程师。2009年12月至2011年8月任工业和信息化部软件与集成电路促进中心主任助理、副主任;2011年8月至2014年1月任中国电子工业科学技术交流中心(工业和信息化部软件与集成电路促进中心)副主任;2014年12月起任华芯投资管理有限责任公司副总裁;2016年8月起任北京北斗星通导航技术股份有限公司董事。现任北京北斗星通导航技术股份有限公司董事,华芯投资管理有限责任公司副总裁。
顾大为,男,台湾籍,1969年7月出生,美国伊利诺大学香槟分校企业管理硕士学历。曾任职长荣海运,花旗银行,美商摩根大通投资银行,2004年3月至今任联发科技股份有限公司,现为联发科技股份有限公司财务长。
王营,女,1986年生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历。2008年7月大学毕业至今深圳市汇顶科技股份有限公司硬件工程师、TP模组设计工程师、客户项目管理部经理、汇芯科技监事及客户项目管理部经理;现任深圳市汇顶科技股份有限公司监事、汇芯科技技术支持部总监兼客户项目管理部经理。其监事任期自2015年8月31日至2018年8月30日。
叶金春,男,中国籍,1984年2月出生,中南大学通信工程专业本科学历。2007毕业后年加入深圳市汇顶科技股份有限公司,历任软件工程师、项目经理、部门经理,现为深圳市汇顶科技股份有限公司生物识别产品开发部副总裁。
柳玉平,男,1974年出生,中国籍,本科学历。2005年3月至2015年1月深圳市汇顶科技股份有限公司软件工程师、项目经理、品质控制部经理、工程部总监等职务;现任深圳市汇顶科技股份有限公司副总经理、汇持科技监事,其副总经理任期自2015年8月31日至2018年8月30日。
傅必胜先生,1965年出生,中国国籍,硕士学历。历任飞利浦半导体(成都)应用工程师,成都市机械五矿进出口公司进口部经理,深圳市汇顶科技有限公司副总经理,睿初科技(深圳)有限公司总经理,现任深圳市汇顶科技股份有限公司副总经理。
陈恒真女士,1967年出生,台湾籍,硕士学历。曾就职于致远联合会计师事务所、香港商思捷股份有限公司、美商摩根大通银行台北分行、国巨股份有限公司、联发科技股份有限公司,现为深圳市汇顶科技股份有限公司总经理助理。
龙华,男,1971年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾就职于江西省赣新电视有限公司、江西省吉安市农村信用合作社、深圳市成电新电子技术有限公司。2002年至今深圳市汇顶科技股份有限公司硬件部经理、研发部经理、产品部经理、副总经理等职务;现任深圳市汇顶科技股份有限公司副总经理、汇持科技执行董事、总经理、汇信科技董事、汇恒创监事。其副总经理任期自2015年8月31日至2018年8月30日。
董晔炜先生,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。历任北京电子部六所助理工程师、香港晨兴电子有限公司工程师、美国德州仪器公司副总裁、飞思卡尔半导体(中国)有限公司中国区总经理、美信达拉斯半导体有限公司中国区总经理,现任深圳市汇顶科技股份有限公司总经理助理。
皮波先生,1965年出生,美国国籍,博士学历。历任DigiradInc.产品经理、OlumaInc.技术总监、RidgeInc.技术总监,现任深圳市汇顶科技股份有限公司首席技术官。
王丽女士,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任深圳市金证科技股份有限公司采购工程师、深圳市金证卡尔电子有限公司常务副总经理,现任深圳市汇顶科技股份有限公司董事长助理。
肖岳峰先生,中国国籍,无境外永久居留权。1963年生,桂林电子工业学院电子机械系结构设计专业工学学士学位,中国政法大学法学学士学位,教授、研究生导师、律师资格。曾任桂林电子工业学院财经与法律系主任、副院长,桂林电子科技大学副校长,桂林理工大学副校长。现任桂林理工大学教授、桂林银行外部监事、福达股份独立董事。
秦联先生,中国国籍,无境外永久居留权。1962年生,华南工学院锻压专业本科,工学学士,高级工程师。曾被授予广西区劳动模范、桂林市优秀青年科技人才、桂林市十大杰出青年提名奖等,多次获桂林市优秀企业家称号。曾任桂林客车集团公司技术部长、总工程师、副总经理,桂林市经贸委党组成员、副主任,桂林客车集团公司董事长兼桂林大宇客车公司董事长、桂林客车发展公司副董事长。现为桂林客车集团有限公司副董事长、党委书记,桂林大宇客车公司董事,上海万象汽车公司董事,福达股份董事。
吕桂莲女士,中国国籍,无境外永久居留权。1971年生,毕业于广西大学会计专业,中欧国际工商学院EMBA,高级经济师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。曾任玉柴股份成本会计、总帐会计,玉林会计师事务所项目经理、审计部经理、资产评估部经理,广西桂鑫诚会计师事务所副所长,福达集团财务总监、副总经理。曾被评为广西区会计工作先进个人、广西区先进会计工作者,并获得广西区“五一”劳动奖章等荣誉称号。现任福达股份董事、副总经理、财务总监。
黎福超先生,中国国籍,无境外永久居留权。1958年生,中欧国际工商学院EMBA,高级工程师。曾任广西桂林汽车零部件总厂厂长、桂林福达股份有限公司总经理。曾被授予广西壮族自治区劳动模范、广西壮族自治区优秀企业家、广西壮族自治区十佳企业家、全国劳动模范,并担任广西政协委员、广西壮族自治区工商联副主席。现任福达集团董事长兼总经理、福达股份董事长。
赵宏伟先生,中国国籍,无境外永久居留权。1970年生,哈尔滨工业大学工学硕士、伯明翰大学(英国)工商管理硕士。先后历任长春航空机载设备有限公司技术员、宝钢股份热轧部技术主管、唐纳森过滤器有限公司厂长、德尔福汽车系统动力总成亚太区质量总监、上汽依维柯红岩质量总监(依维柯外派)、福达股份副总经理。现任福达股份董事、总经理。
丘树旺先生,中国国籍,无境外永久居留权。1969年生,广西商业高等专科学校(现广西财经学院)会计系毕业,中国人民大学成人教育学院会计学系学士学位。曾任广西南宁肉类联合加工厂分厂财务主管、总厂财务科副科长,祥浩会计师事务所有限责任公司分所副所长、总部部门经理、分所所长、董事、副总经理等职务。现为致同会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、福达股份独立董事。
连漪先生,中国国籍,无境外永久居留权。1963年生,毕业于上海理工大学系统工程专业,本科学历,教授。曾任桂林理工大学经济管理系副主任、金美商学院副院长等职,兼任澳门科技大学教授,中国市场营销研究中心研究员,中国教育系统工程专业委员会委员等职。现任教于桂林理工大学管理学院,经桂林理工大学管理学院同意,现任桂林福达股份有限公司董事。
宋军先生,中国国籍,无境外永久居留权。1967年生,毕业于新疆财经学院工业经济专业,高级经济师。曾任新疆服装工业总公司进出口经理、新疆广汇集团发展部部长、桂林广汇实业公司总经理、桂林广汇汽配公司董事长。曾被评为广西优秀社会主义建设者、桂林市劳动模范,荣获桂林市十大杰出青年企业家。现任福达集团副总经理、福达股份董事。
廖抒华先生,中国国籍,无境外永久居留权。1960年生,吉林大学车辆工程专业研究生毕业,工学硕士学位,教授,硕士生导师,广西车辆工程重点学科汽车动态仿真与控制方向学术带头人。国家火炬计划评议专家、科技部创新人才推进计划评议专家、教育部科技发展中心专家、中国机械工业教育协会车辆工程学科教学委员会委员、汽车服务工程学科教学委员会委员、广西千亿元产业研发中心建设咨询专家、广西科技项目评估中心专家咨询委员会车辆领域专家。曾任011基地第一设计所设计师、广西工学院土木工程结构教研室主任、汽车教研室主任、汽车工程系副主任。现任广西科技大学汽车与交通学院副院长、教授、硕士生导师,福达股份独立董事。
马建龙先生,中国国籍,无境外永久居留权。1969年生,毕业于广西大学会计专业,助理会计师。曾任广西陆川机电制造有限公司会计,广西桂林汽车零部件总厂会计、财务科长,桂林福达集团有限公司财务部副经理,桂林福达地产有限公司总经理助理兼财务部经理。现任桂林福达集团有限公司财务部副经理、公司监事。
李刚先生,中国国籍,无境外永久居留权。1963年生,重庆大学毕业,本科学历,高级工程师。曾担任青海锻造厂厂长、青海省汽车零部件股份有限公司董事、副总经理、福达集团总工程师、党委副书记等职务。曾被评为全国机械行业新世纪首届优秀企业家、青海省十五建功立业先进个人。现任桂林福达集团有限公司党委书记兼副总经理、公司监事会主席。
段全贺先生,中国国籍,无境外永久居留权。1985年生,湖南大学应用经济学硕士,经济师。曾先后历任福达控股集团有限公司国际业务部进出口专员、桂林福达股份有限公司董事长秘书、桂林福达股份有限公司离合器分公司综合科副科长、福达控股集团有限公司党群部副部长、桂林福达曲轴有限公司乘用车曲轴分公司总经理助理兼综合科科长、桂林福达曲轴有限公司总经理助理。现任桂林福达曲轴有限公司副总经理。
黄斌先生,中国国籍,无境外永久居留权。1966年生,天津大学毕业,本科学历,高级工程师。曾担任广西柳发股份有限公司、广西柳柴动力有限公司副总经理、桂林福达传动系统有限公司总经理、柳州延龙汽车有限公司副总经理、柳州延龙新能源汽车有限公司总经理、福达控股集团有限公司总经理助理兼总工程师。现任福达控股集团有限公司监事会主席,公司技术中心主任、总工程师。
王长顺先生,副总、中国国籍,无境外永久居留权。1964年生,南京理工大学毕业,本科学历,中欧国际工商学院EMBA,高级工程师。曾任青海曲轴厂技术副厂长,东风车桥股份有限公司监事兼青海曲轴分公司总工程师,青海第一汽车修理厂常务副组长,青海东风曲轴有限公司董事、副总经理、总工程师,桂林曲轴总经理,公司董事。现任桂林福达股份有限公司副总经理、襄阳曲轴公司董事长兼总经理、武汉曲轴总经理。
张海涛先生,1977年出生,中国国籍,本科学历,中共党员,中国注册会计师,中级会计师,无境外永久居留权。毕业于江西财经大学注册会计师专门化专业,历任深圳正风利富会计师事务所审计员、项目经理;大信会计师事务有限公司项目经理、部门副经理;现为公司总经理助理兼财务管理部经理。
李辉,男,47岁,硕士学位;中国注册会计师协会非执业会员。1997年11月至2014年12月底在证券公司从事投资银行工作,并于2004年担任了首批保荐代表人。先后在联合证券、银河证券、安信证券、瑞信方正证券完成了上海家化、久联发展、渤海轮渡等公司的首次公开发行股票工作;兴业银行、日照港、方大炭素、中铁二局等公司的再融资工作;中国神华、神州信息等公司的资产重组工作;推进了多家公司的重组、改制、辅导和上市工作。2015年起创立并担任北京赢动投资有限公司总经理,兼任中融国际信托有限公司独立董事。
展力,男,汉族,出生于1956年6月,本科学历。先后在山东省烟台海运总公司、山东省蓬莱港办事处、山东省蓬莱港务局工作。曾任山东省烟台海运总公司副总经理、山东省蓬莱港办事处主任、山东省蓬莱港务局局长兼党委书记、山东渤海轮渡有限公司总经理、党委副书记,现任渤海轮渡股份有限公司职工董事、常务副总经理。
李明,男,汉族,1961年6月23日出生,党员,高级工程师,大学学历,1982年7月参加工作。曾经担任辽渔集团总调度室副总调度长、辽渔集团总调度室渔捞技术室主任、辽渔集团总调度室总调度长、辽渔集团捕捞三公司经理兼书记、辽渔集团总经理助理兼捕捞三公司经理、书记,辽渔集团副总经理兼远洋公司经理、书记,现任辽渔集团副总经理。
方红星,男,党员,1972年7月生于湖北省,博士学位。曾经担任东北财经大学出版社社长;现任东北财经大学会计学院院长,教授,博士生导师。主要学术兼职包括:财政部内部控制标准委员会委员、企业会计准则咨询委员会委员,中国会计学会理事、财务成本分会会长、内部控制专业委员会副主任委员,中国注册会计师协会审计准则组成员、专业技术指导委员会委员,教育部全国高等学校会计学专业教学指导委员会委员、全国会计专业学位研究生教育指导委员会委员,中国成本研究会、中国金融会计学会、中国农业会计学会常务理事,辽宁省会计学会副会长等。曾任东软集团、沈阳机床、獐子岛集团、海昌海洋公园、沈阳鼓风机集团、大通证券等公司独立董事。近年来入选中宣部首批全国文化名家暨“四个一批”人才、教育部“新世纪优秀人才”支持计划、财政部“全国会计领军人才(学术带头人)”、辽宁特聘教授,获得大连市优秀专家、大连市劳动模范等荣誉称号,享受国务院政府特殊津贴。
杨卫新,男,汉族,1968年5月出生,辽宁盘山人,大学学历。曾经担任盘山县高升镇镇长、党委副书记;团市委副书记、党组成员;盘山县委常委、宣传部部长;盘锦团市委书记、党组书记,市青联主席;盘锦市双台子区委常务副书记;双台子区委副书记、副区长、代区长;双台子区委副书记、区长;双台子区委书记、区长;双台子区委书记;兴隆台区委书记;辽渔集团党委副书记、董事、副总经理;现任辽渔集团党委书记、董事长。
唐波:男,汉族,出生于1963年10月,研究生学历,工程技术应用研究员,山东省政协常委、烟台市人大常委、烟台市工商业联合会副主席、烟台市企业与企业家联合会副会长、烟台市建筑业联合会会长、全国劳动模范。先后在烟台市建筑工程公司、烟台建工集团、烟建集团工作。曾任烟台市建筑工程公司副总经理、烟台建工集团副董事长、烟建集团董事长;2006年5月至今任烟建集团董事长、党委书记、总裁。
于新建,男,汉族,出生于1959年5月,本科学历,中国船东协会常务理事。先后在烟台海运公司、山东航运集团工作。曾任烟台市航务管理处处长、山东省烟台海运总公司总经理兼党委书记;山东航运集团副总经理;2005年6月至今任渤海轮渡股份有限公司董事、总经理。
孙厚昌,男,汉族,1960年7月2日出生,党员,工程师,大学学历。曾经担任辽渔集团大连湾新港港务公司综合管理科科长、辽渔集团大连湾新港港务公司副经理、辽渔集团大连湾新港港务公司经理兼党总支书记;现任辽渔集团副总经理。
张伟,男,汉族,1969年4月出生,研究生学历,高级会计师。曾任山东基建股份有限公司计划财务部经理,山东高速股份有限公司董事、党委委员、总会计师。现任山东高速投资控股有限公司党委书记、副总经理,山东高速路桥集团股份有限公司董事。
邢亚男女士,1983年6月3日出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2006年8月至今,就职于渤海轮渡股份有限公司人力资源部。
蔡芊,女,满族,出生于1970年1月,高级经济师、硕士学位。1992年参加工作,先后担任辽宁省大连海洋渔业集团公司综合管理处副主任科员;集团公司董秘处主任科员;集团公司董秘处处长;现任辽渔集团办公室主任,兼任大连辽渔建设集团有限公司监事,渤海轮渡股份有限公司监事。
嵇可成,男,汉族,出生于1972年5月,硕士学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任京福高速建设办公室副科长、山东高速集团财务部副部长,现任山东高速集团财务部部长、渤海轮渡股份有限公司监事。于2017年11月10日获委任为中国山东高速金融集团有限公司执行董事兼行政总裁。
张海成,男,1972年4月18日生于阜新市彰武县,汉族,党员,高级会计师,本科学历,1994年7月参加工作。先后担任辽宁省大连海洋渔业公司冷冻厂理鱼车间核算员;辽宁省大连海洋渔业公司冷冻厂制冷车间核算员;辽宁省大连海洋渔业公司鱼品加工厂北京销售部会计;辽宁省大连海洋渔业公司财务处总账报表会计;辽宁省大连海洋渔业公司财务处副处长;辽宁省大连海洋渔业公司财务处副处长主持工作;现任辽渔集团财务处处长,兼任大连辽渔建设集团监事,中天证券股份有限公司董事,渤海轮渡股份有限公司监事。
蔡华先生,1966年2月22日出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。2010年10月至2013年4月就职于大新华轮船烟台有限公司,担任物流部经理;2013年7月至2014年4月就职于中通国际海运有限公司,担任总经理助理;2014.6至今,就职渤海轮渡股份有限公司,现任渤海轮渡(青岛)国际旅行社有限公司常务副总经理。
宁武:男,汉族,出生于1968年1月,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任山东蓬莱港务管理局政治处副处长、团委书记、1998-2006年历任渤海轮渡股份有限公司政治处副处长、团委书记、办公室主任、机关党支部书记,2006年起至今历任渤海轮渡股份有限公司董事会秘书兼证券投资部部长、工会主席。
李宏祥,男,汉族,出生于1963年9月,大专学历,先后在青岛海运局、烟台海运总公司工作,曾任青岛海运局机工、烟台海运总公司电报员、调机员、主任科员,2001年5月进入渤海轮渡股份有限公司,历任渤海轮渡股份有限公司科长、副部长、部长,总经理助理,现任总经理助理兼工会副主席、船舶党总支书记、船舶管理部部长,2008年3月起任渤海轮渡股份有限公司职工监事。
贾明洋:男,汉族,出生于1962年12月,本科学历,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任烟大汽车轮渡股份有限公司副总经理,2001年4月进入渤海轮渡股份有限公司至今,任公司副总经理。
薛锋:男,汉族,中共党员,出生于1968年1月,本科学历,高级会计师、中国注册税务师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任辽渔集团捕捞一公司财务科科长、辽渔集团财务处总账报表会计主任科员、副处长等职务。2006年12月至2009年2月、2009年11月至今任渤海轮渡股份有限公司财务总监。
王福田:男,汉族,中共党员,出生于1963年6月,本科学历,高级船长,中国国籍,无境外永久居留权。曾任交通部烟台救捞局救助船任船长、交通部烟台救捞局银河轮渡公司任客滚船船长、大连三峰海运公司经理。2005年进入渤海轮渡股份有限公司,2009年11月起任公司副总经理兼总船长。
陈伟平先生,1978年出生,中国国籍,博士研究生学历,曾任职于杭州大自然智能卡有限公司技术开发部、澳大利亚格里菲斯大学电脑视觉和图像处理实验室、澳大利亚格里菲斯大学工程学院。现任浙江莎普爱思药业股份有限公司董事、常务副总经理,浙江莎普爱思医药销售有限公司总经理,浙江莎普爱思大药房连锁有限公司执行董事。
徐萍平女士,1964年出生,中国国籍,硕士。从事企业管理教学与研究二十余年,主持省市级课题多项,发表多篇学术论文。曾获杭州市哲学社会科学研究成果三等奖、浙江大学教学成果一等奖、浙江省教学成果二等奖、杭州市教学成果二等奖;获得杭州市教育系统先进个人、杭州市先进教师。曾任浙江万里扬股份有限公司独立董事。现任浙江大学城市学院商学院工商管理系教授,2016年11月至今任浙江莎普爱思药业股份有限公司独立董事。
董作军先生,1970年出生,中国国籍,博士,获得执业律师资格。2002年8月至2013年8月任职于浙江省食品药品监督管理局。2013年11月至今任浙江工业大学讲师,2016年11月至今任浙江莎普爱思药业股份有限公司独立董事。
崔晓钟先生,1970年出生,中国国籍,会计学博士。2010年6月至今,任嘉兴学院商学院会计系副主任、主任;2012年至今任嘉兴学院商学院现代会计研究所副所长;2016年3月至今任浙江晨光电缆股份有限公司独立董事,2016年11月至今任福莱特玻璃集团股份有限公司独立董事,2017年1月至今任吴通控股集团股份有限公司独立董事;自2018年5月16日起任浙江莎普爱思药业股份有限公司独立董事。
胡正国先生,1966年出生,中国国籍,本科学历,高级工程师、执业药师。曾任平湖制药厂质监科长,浙江莎普爱思制药有限公司副总经理兼总工程师。现任嘉兴市药学会副理事长、平湖市药学会理事长,浙江省药学会药剂专业委员会委员;现任浙江莎普爱思药业股份有限公司董事、副总经理、总工程师,莎普爱思强身药业有限公司董事长助理。
陈德康先生,1951年出生,中国国籍,大专学历,经济师。曾任平湖制药厂供销科科长,浙江平湖制药厂厂长、董事长兼厂长,浙江平湖莎普爱思制药有限公司执行董事兼总经理,浙江莎普爱思制药有限公司执行董事。现任嘉兴市医药行业协会常务副会长;现任浙江莎普爱思药业股份有限公司董事长、浙江莎普爱思医药销售有限公司执行董事、莎普爱思强身药业有限公司董事长。
王春燕女士,1981年出生,中国国籍,大专学历。现任浙江马宝狮服饰股份有限公司总经理助理、浙江莎普爱思药业股份有限公司董事。
王友昆先生,1958年出生,中国国籍,大专学历,主管药师、经济师。曾任嘉兴南湖制药厂经营厂长、总经理,嘉兴南湖制药有限公司总经理,浙江华立南湖制药有限公司常务副总经理,浙江莎普爱思制药有限公司总经理。现任浙江莎普爱思药业股份有限公司董事、总经理。
汪为民先生,1950年出生,中国国籍,大学学历,经济师。曾任上海茉织华实业发展有限公司副董事长、浙江景特彩包装有限公司董事、重庆景兴包装有限公司董事等。现任浙江景兴纸业股份有限公司副董事长,上海景兴实业投资有限公司董事、总经理,四川景特彩包装有限公司董事,浙江莎普爱思药业股份有限公司董事。
徐洪胜先生,1982年出生,中国国籍,工程硕士,工程师,执业药师。曾任浙江平湖莎普爱思制药有限公司药物研究所研究员,浙江莎普爱思制药有限公司车间主任、生产管理部经理、生产总监,浙江莎普爱思药业股份有限公司第二届监事会监事等。现任浙江莎普爱思药业股份有限公司监事会主席、生产总监兼工程部经理,2016年6月起任莎普爱思强身药业有限公司总经理,2017年3月起任莎普爱思强身药业有限公司董事兼总经理。
冯晓,女,1971年出生,中国国籍,大专学历,助理经济师。曾任浙江平湖莎普爱思制药有限公司车间质检员,浙江莎普爱思制药有限公司市场一部科员。现任浙江莎普爱思药业股份有限公司职工监事,浙江莎普爱思医药销售有限公司业务部副经理。
缪跃英女士,1963年出生,中国国籍,大专学历,会计师。曾任平湖第一袜厂助理会计、主办会计、平湖市天姻制衣社主办会计、嘉兴马宝狮制衣有限公司主办会计。现任浙江马宝狮服饰服份有限公司财务部长、浙江莎普爱思药业股份有限公司监事。
吴建国先生,1963年出生,中国国籍,硕士研究生学历,于2013年11月取得《董事会秘书资格证书》,并已参加上海证券交易所董秘后续培训。曾任嘉兴信托投资有限公司投资部经理,浙江景兴纸业股份有限公司总经理助理。现任浙江莎普爱思药业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
张群言女士,1966年出生,中国国籍,大专学历,会计师。曾任浙江平湖制药厂财务科科员,浙江莎普爱思制药有限公司财务部经理,现任浙江莎普爱思药业股份有限公司财务总监、财务部经理。
万红波:男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权。兰州大学管理学院财会专业副教授,硕士研究生导师,中国火炬创业导师,中国资深注册会计师(CPA),澳大利亚国家执业会计师(IPA)。现担任科技部重大专项财务专家,甘肃省高级会计师评委,甘肃省会计与珠算学会理事,甘肃省注册会计师协会常务理事。
梁永智先生:1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中国石油大学化工机械专业,教授级高级工程师。1982年至2014年担任中国石油克拉玛依石化公司副总经理,主要分管设备运行,建设项目管理,物资采购等工作。深耕于石油化工领域,在设备技术、项目管理、企业管理等方面具有丰富的经验。现任中国机械工程学会压力容器专业委员会换热分委会委员。
张璞临先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于广州华南理工大学,西安理工大学工商管理硕士,高级工程师,中共党员。历任兰石二分厂施工员,兰石总厂炼化设备公司焊研所工程师,兰石总厂炼化设备公司生产科副科长,兰石总厂炼化设备公司副经理、经理,兰石有限副总经理兼炼化公司经理。2010年1月至今,担任兰州兰石重型装备股份有限公司董事、总经理,兼任球罐公司董事、兰石重工董事。曾担任中国机械工程学会焊接学会第六届、第七届理事;现任中国石油和石油化工设备工业协会石油化工设备专业委员会委员。
夏凯旋,男,中国国籍,无其他国家或地区永久性居留权。1961年11月出生,安徽安庆人,博士研究生学历。曾任新华社编辑、记者,美国国际智力资源开发公司营销经理、副总经理,美国普天首证券公司橙市分公司项目经理,美国摩根士丹利洛杉矶分公司高级项目经理,山东省威海国家高新技术开发区管委会主任助理,山东省威海市政府市长助理,甘肃省嘉峪关市政府副市长,现任甘肃省国有资产投资集团公司副总经理。
胡军旺先生,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京机械工业学院,中共党员。历任炼化公司财务部副部长、部长,重装公司财务部副部长,炼化公司书记、工会主席。于2014年9月参加上海证券交易所第56期董事会秘书培训并取得《董事会秘书资格证书》。
任世宏先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工程师,中共党员。历任兰石总厂炼化设备厂车间施工员,炼化设备厂工艺科助理工程师、工程师,工艺科副科长,科长,炼化设备公司重容车间主任,炼化设备公司副经理,经理。2011年2月至今,担任兰州兰石重型装备股份有限公司副总经理,兼任兰州兰石重型装备股份有限公司制造部部长、炼化分公司经理。
张金明先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于北京化工大学,兰州大学工商管理硕士,高级工程师,中共党员。历任兰石总厂炼化设备公司技术员、管理室副主任、主任,兰石总厂炼化设备公司副总工程师,兰石总厂炼化设备公司经理,兰石有限副总经理兼炼化公司经理、党委书记,兰石集团总经理助理兼兰石有限总经理,兰石集团副总经理兼兰石有限总经理,兰石集团副董事长,兰石重装副董事长。2010年1月,担任兰州兰石重型装备股份有限公司副董事长,2012年1月任公司董事长,兼任兰石集团总经理、董事、党委常委,球罐公司董事长、青岛公司董事长、换热公司董事长。现任中国石油和石油化工设备工业协会副理事长;中国机械制造工艺协会副理事长;甘肃省机械工程学会副理事长。
赵新民先生,中国国籍,无境外永久居留权。1970年生,硕士学位。自1993年至今具有二十多年证券法律业务经验,是公司、证券法律业务资深律师。1993年至2001年,甘肃正天合律师事务所律师,2001年至2005年,上海锦天城律师事务律师,2005年至今担任上海科汇律师事务所合伙人。赵新民先生已取得独立董事任职资格。
李剑鸣先生,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,西安理工大学工商管理硕士,审计师,中共党员。历任兰石总厂炼化设备公司会计,兰石有限公司审计室主任。2010年3月至今,担任兰州兰石重型装备股份有限公司内控审计部部长。
杨成恩先生,1970年出生,经济法学硕士,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员。历任兰石重装炼化设备公司技术部技术员;2007年7月至今,担任兰石集团企业管理部股权管理科长。
丁桂萍女士,1965年出生,中国国籍,本科学历,会计师,无境外永久居留权,中共党员。历任兰石有限公司财务部综合科科长,兰石重装财务部副部长、青岛公司财务部部长;2012年4月至2016年8月任青岛公司财务总监兼青岛公司财务部部长,2016年9月起任兰州兰石集团有限公司审计部副部长。
张凯先生,1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南京化工学院,兰州理工大学工程硕士学历,高级工程师,中共党员。历任兰石总厂第二设计研究所工程师,兰石有限炼化设备公司技术部项目三室主任、技术部副部长、部长,副总工程师、总工程师,兰石重型装备技术质量部部长。2013年11月至今,担任兰州兰石重型装备股份有限公司总工程师。
张俭先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉化工学院,兰州大学工商管理硕士,中国注册会计师、注册资产评估师。历任兰石总厂炼化设备厂人事科科员,甘肃第二会计师事务所注册会计师、注册资产评估师,甘肃会计师事务所注册会计师、注册资产评估师,五联会计师事务所注册会计师、注册资产评估师,甘肃天行健会计师事务所评估部部长,兰石有限审计室主任,兰石有限公司财务部副部长、部长。2010年1月至今,担任兰州兰石重型装备股份有限公司财务总监,兼任青岛公司监事、球罐公司监事、兰石重工监事。
郭富永先生,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于甘肃工业大学机械制造专业,兰州理工大学动力工程专业工程硕士,高级工程师,中共党员。历任兰石炼化公司生产部副部长,兰石炼化加工车间主任,兰石重装发展规划部副部长兼兰石重装综合部副部长,兰石重装发展规划部部长兼证券部副部长,兰石集团市场部副部长。2015年元月起,担任新疆兰石重装能源工程有限公司总经理。
李晓阳先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于甘肃工业大学,西安理工大学工商管理硕士,高级工程师,中共党员。历任兰石总厂设计研究所科员,兰石总厂炼化设备厂设计科科员,兰石第二研究所科长,兰石总厂炼化设备公司销售部经理,兰石有限炼化设备公司副经理、党委书记,兰石有限副总经理、党委书记、工会主席。2010年1月至今,担任兰州兰石重型装备股份有限公司董事、副总经理、党委书记、纪委书记,兼任青岛公司总经理、球罐公司董事。1990年代中期代表兰石集团参加行业制造标准的编写(GB151《钢制管壳式换热器》标准的制造篇章的编写)。
李芸达先生,1974年10月出生,中国国籍,会计学博士学历,副教授。李芸达先生自苏州大学商学院毕业后,曾任职于南京财经大学会计系,现任江苏理工学院商学院副院长、中国会计学会高级会员、亚邦股份(603188.SH)独立董事,兼任常州民营经济研究所副所长。
卢建平,男,总经理,1963年10月出生,进修研究生结业,高级经济师。卢建平先生在化工行业特别是染料方面有丰富经验,多次获得市级优秀企业家称号、全国石油化工部劳动模范。曾任常州市临江化工有限公司、安徽亚邦化工有限公司总经理,现任亚邦股份董事兼总经理、中国染料工业协会副会长、常州市石化产业协会常务副会长。
田利明先生,1954年1月出生,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。1991年至今,任中国染料工业协会副会长,现任股份公司独立董事、江苏亚邦股份有限公司独立董事、浙江海翔药业股份有限公司独立董事、楚源高新科技集团股份有限公司独立董事、北京华染贸易有限责任公司董事长兼总经理等职务。
许小初,男,1951年3月出生,高中学历,高级经济师。许小初先生在化工产业及投资发展方面有丰富的经验,多次获得常州市明星企业家、江苏省优秀民营企业家、全国乡镇企业家等称号,第十三届、十四届常州市人大代表。曾任常州市合成材料厂厂长、亚邦药业集团董事长,现任常州市石化产业协会名誉会长、亚邦集团董事长、亚邦股份董事。
许芸霞,女,1989年1月出生,本科学历,2011年11月毕业于澳大利亚新南威尔士大学,2012年2月至2013年6月任德丰杰投资的投资经理,2013年6月至2014年8月任亚邦投资控股集团有限公司投资经理,2014年8月至2016年11月任亚邦集团驻孟加拉办事处经理,2017年5月16日至今任亚邦股份董事。
李永盛,男,1950年6月出生,中共党员,大学本科学历,工程师职称。曾任南京第二钢铁厂厂长助理,南京电脑计量设备公司副总经理,南京市冶金物资供销公司副总经理兼任南京清新电子通讯有限公司总经理,南京医药产业(集团)有限责任公司总经理办公室主任,人力资源部副总经理。现任江苏金智科技股份有限公司独立董事、江苏常铝铝业股份有限公司独立董事、江苏中利集团股份有限公司独立董事。
张龙新,男,1972年3月生,大专学历,会计师职称,1992年至1994年苏州吴县棉织厂会计;1994年至1996年常州颖兴制鞋机械有限公司财务负责人;1996年至1999年亚邦投资控股集团有限公司会计;2000年至2004年亚邦投资控股集团有限公司财务部副部长;2004年至2016年,亚邦投资控股集团有限公司财务部部长。2016年至今,亚邦投资控股集团有限公司任董事、副总经理。2012年2月至2017年5月期间,任江苏民丰农村商业银行股份有限公司董事。2017年6月至今,江苏灌南民丰村镇银行有限责任公司董事。
尹云,男,1970年9月出生,本科学历,毕业于大连理工大学。1990年8月-1992年8月:攀枝花钢铁集团公司焦化厂一回收车间技术员、代理车间主任;1992年9月-1996年2月:常州市合成材料厂技术员、项目主管;1996年3月-1997年7月:上海富阳化工有限公司副总经理;1998年3月-2006年2月:常州市合成材料厂三分厂厂长、常州亚邦精细化工有限公司总经理;2006年3月-2007年10月:江苏亚邦染料股份有限公司总经理;2007年11月-2008年3月:江苏亚邦染料股份有限公司副董事长;2014年4月-2016年12月:重庆华彩化工有限责任公司总经理。
李福康,男,1955年10月出生,大学学历。曾任河南省新县医药局办公室副主任,河南羚锐制药股份有限公司工会主席、党支部书记、党委副书记、常务副总经理、董事、总经理、高级管理顾问委员会主任委员。现任河南绿达山茶油股份有限公司、河南羚锐正山堂养生茶股份有限公司监事会主席,河南羚锐集团有限公司董事,亚邦股份董事。
吴炜,女,1968年1月出生,大专学历,中级会计师。1989年毕业于淮安商业专科学校,1989年7月至1992年11月,淮阴有机化工厂会计,1992年12月至1998年1月,常州宾德化工有限公司会计,1998年1月至2006年11月,常州大洋化工有限公司会计,2006年至2016年,常州市临江化工有限公司会计,2017年5月任亚邦股份第四届监事会监事。
刘秋霞,女,1968年7月出生,大专学历,助理会计师,1997年至1998年任常州市合成材料厂财务助理;1998年至2005年任江苏亚邦染料专业公司主办会计;2006年至2018年2月任江苏亚邦染料股份有限公司财务部部长。
张青平,男,1970年4月出生,本科学历,经济师。张青平自南京财经大学毕业后,1989年9月至2016年11月,在常州建设银行工作,历任建行支行分理处主任、信贷科长、副行长、行长。2017年5月任亚邦股份第四届监事会主席。
张丽娜,女,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于南京师范大学,大学本科,管理学学士学位。2011年3月至2016年11月担任亚邦股份证券部证券事务专员,2016年12月起担任亚邦股份证券事务代表。
张卫锋,男,1978年3月出生,本科学历,中国注册会计师、注册税务师、会计师资格。张卫峰先生自江苏盐城师范商学院毕业后,历任江苏明都汽摩总公司财务经理助理、泰州分公司财务主办;康佳集团股份有限公司南京分公司计财部审计;(中日合资)常州新金田工具有限公司财务主办;亚邦投资控股集团有限公司财务部副部长。
张亦庆,男,1969年1月出生,硕士研究生,历任江苏亚邦进出口有限公司总经理,亚邦股份总经理助理。2015年3月至今,任亚邦股份公司副总经理。
周多刚,男,1963年9月出生,硕士研究生,高级工程师。周多刚先生自安徽大学化学系本科毕业后,历任亚邦股份董事、安徽亚邦化工有限公司总经理,2007年11月至今,任亚邦股份公司副总经理。
高嵩,男,中国国籍,无永久境外居留权,1976年出生,毕业于郑州大学,获学士学位。1999年-2002年2月在河南电视台任技术员;2002年3月-2005年3月在武汉五行科技有限责任公司任工程部经理;2005年3月-2010年5月,在郑州市中裕照明工程有限公司任副总经理;2010年8月至今担任郑州东威科技有限公司总经理。现任上海网达软件股份有限公司第二届董事会董事。
刘天山,男,中国国籍,无永久境外居留权,1975年出生,毕业于长春大学,获学士学位。1999年-2001年3月在上海嘉扬信息科技有限公司任工程师;2001年3月-2006年7月在上海千里眼信息技术有限公司任部门经理,2006年8月-2009年在网达信息任部门经理,2010年加入网达软件,现任上海网达软件股份有限公司第二届董事会董事。
冯达,男,中国国籍,无永久境外居留权,1976年出生,毕业于中国科技大学,获学士学位。1996年-1997年任职于肥西邮电局;2002年-2004年任职于合肥电信公司;2004-2006年任职于中国电信安徽省公司;2006年-2009年担任网达信息电信事业部总经理;网达软件成立后担任网达软件董事长。现任上海网达软件股份有限公司第二届董事会董事长、总经理。
蒋宏业,男,中国国籍,无永久境外居留权,1972年出生,毕业于上海交通大学,获硕士学位。1999年投资网达信息,2009年创建网达有限。现任上海网达软件股份有限公司第二届董事会董事兼战略总监。
刘韵洁,男,中国国籍,无永久境外居留权,1943年出生,教授级高工,中国工程院院士。1983年至1994年任邮电部数据通信技术研究所副所长、所长;1994年至1998年任邮电部电信总局副局长兼数据通信局局长;1998年至1999年任邮电部邮政科学技术规划研究院院长;1999年至2004年任中国联通总工程师、副总裁等职,2004年至今任中国联通科技委主任;2008年至今兼任北京邮电大学信息与通信学院院长;2006年至2014年任中国工程院信息电子学部副主任;2009年至今任国家信息化专家咨询委员会委员、国家三网融合咨询专家组专家、国家物联网咨询专家。曾负责主持了我国公用数据网、计算机互联网、高速宽带网的设计、建设与经营工作;主持设计、建设与运营了中国联通“多业务统一网络平台”;曾获得国家科技进步一等奖1项,部级科技进步一等奖2项,国家发明专利多项。现任上海网达软件股份有限公司第二届董事会独立董事。
万凡,女,中国国籍,无永久境外居留权,1975年出生,获金融学学士和经济学硕士,特许金融分析师(CFA)。历任深圳发展银行信贷审查员及风险管理部助理总经理,加拿大丰业银行(SCOTIABANK)投资顾问,南京银行上海分行风险管理部总经理。现任上海网达软件股份有限公司第二届董事会董事。
董沪众,女,中国国籍,无永久境外居留权,1954年出生,获得复旦大学国际政治系学士学位及北京大学法律系硕士学位。曾就职于上海市中级人民法院、上海市高级人民法院,担任法宣处处长,赔偿办主任等职务。1992年-1997年以人大代表身份被任命为上海市长宁区人大常委会法工委委员。2001年退休后,先后担任过20多家企业的法务,其中包括上海绿地(集团)有限公司、上海云峰(集团)有限公司、上海航天实业有限公司、上海东湖宾馆、上海万得信息技术股份有限公司、上海上实南洋大酒店有限公司等。现任上海网达软件股份有限公司第二届董事会独立董事。
张建平,男,中国国籍,无永久境外居留权,1966年出生,博士研究生学历,教授。1993年担任对外经济经贸大学国际企业管理系(国际商学院前身)国际财务教研室主任,1994年担任会计与财务管理学系主任。1999年至2010年担任国际商学院副院长。目前为对外经济贸易大学资本市场研究中心主任,兼任中国商业联合会专家委员会委员,北京市会计学会理事,中国企业家联合会职业经理人资格认证专家委员会副主任,以及上海交通大学、浙江大学、东北财经大学、武汉大学和中南财大等9个大学的EMBA“高级财务管理”客座教授。现任上海网达软件股份有限公司第二届董事会独立董事。
林育庆,男,中国国籍,无永久境外居留权,1983年出生,毕业于上海大学,获学士学位,中级人力资源管理师。2006年至2008年任职于中国电信上海信息产业集团公司;2009年-2011年在悠哉旅游网任人力资源部经理。2012年初进入网达有限,现任上海网达软件股份有限公司人力资源部经理、第二届监事会主席、职工监事。
李泉生,男,中国国籍,新西兰永久境外居留权,1963年出生,毕业于上海工业大学,获硕士学位。曾任职上海市浦东新区政府,主持经贸局科技处及科技局高新技术产业处工作;曾发起设立“长三角创业投资企业”,并任长三角创投主管合伙人及德同资本合伙人;李泉生先生有10余年股权投资经验和国内上市公司管理经验,曾主导投资了展讯通信、重庆川仪、多利农庄、江苏三环、安捷力、盛科网络等高科技项目,参与投资了珠海炬力、上海蓝光、重庆博腾、旭创科技等项目;并曾担任上市公司隆源双登董事长兼总经理。现任达泰资本创始人和管理合伙人,清华企业家协会副主席;曾获中国创投委颁发的“2012年度优秀创业投资家成就提名奖”和“2013年度优秀股权和创业投资家杰出成就奖”,现任上海网达软件股份有限公司第二届监事会监事。
李文罡,男,中国国籍,无永久境外居留权,1973年出生,2001年毕业于复旦大学,获影像医学博士学位,并于2010年获中欧国际工商管理学院EMBA学位。2002年至2006年于西门子(中国)医疗系统集团任分子影像总经理,2006年至2011年于美敦力中国管理有限公司任神经调控事业大中华区总经理,2011年至今于上海天亿投资(集团)有限公司担任副总裁。现任上海网达软件股份有限公司第二届监事会监事。
孙琳,女,中国国籍,无永久境外居留权,1980年出生,毕业于复旦大学,获学士学位。历任北京国际信托投资有限公司上海营业部财务会计;南都能源科技(上海)有限公司财务部经理;上海乐宝信息技术有限公司财务总监、副总经理。2010年加入网达软件,现任上海网达软件股份有限公司董事会秘书。
沈宇智,男,中国国籍,无永久境外居留权,1980年出生,毕业于对外经济贸易大学,获学士学位,美国特许金融分析师(CFA)。曾任职于中国银行、德勤中国、易凯资本以及多家股权投资机构,在金融领域拥有多年投资、并购工作背景。2012年加入网达软件,现任上海网达软件股份有限公司财务总监。
於恒强,男,1964年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生毕业。现任安徽大学法学院法学副教授,合肥、黄山淮北和淮南市仲裁委员会仲裁员,安徽皖大律师事务所副主任律师,合肥城建发展股份有限公司独立董事。多年来先后担任过安徽省军区、安徽省安全生产监督管理局、安徽省物资储备局、安徽省文化厅、皖新传媒、中国电子科技集团公司第43、40研究所、安徽大学等多家事业单位和中外大中型企业的法律顾问,还以诉讼代理人的身份参加过数起经济、行政和刑事诉讼活动。
秦海,男,1968年4月生,大专学历。秦海先生曾任佛子岭酒厂车间职工、主任;酒业公司芜湖办主任、合肥办主任、商贸部经理;野岭饮料副总经理。2009年9月至今,任迎驾集团董事。2003年11月至2011年9月,任迎驾有限董事,销售公司总经理;2011年9月至2014年1月,任安徽迎驾贡酒股份有限公司董事、副总经理,销售公司总经理;2014年1月至今,任安徽迎驾贡酒股份有限公司董事、总经理。
倪永培,男,1952年1月生,中专学历,全国劳动模范、中国酿酒大师,连任第十一届和第十二届全国人大代表,1985-2015中国白酒历史杰出贡献人物,安徽省优秀民营企业家。倪永培先生曾任佛子岭酒厂副厂长、厂长和党支部书记;霍山经贸委主任、党组书记;酒业公司董事长、总经理。2003年11月至今任迎驾集团(迎驾投资)董事长兼总裁。2003年11月至2011年9月,任迎驾有限董事长、总经理;2011年9月至今,任安徽迎驾贡酒股份有限公司董事长。
杨照兵,男,中国国籍,无境外永久居留权,1976年8月生,中专学历。杨照兵先生曾任佛子岭酒厂车间职工;销售公司铜陵办事处主任、合肥办事处主任;销售公司西安办事处经理、安庆区域经理;销售公司业务部经理、拓展部经理;销售公司安徽大区经理、执行总经理;销售公司总经理助理、副总经理。2014年1月至2016年3月,任销售公司副总经理(主持工作);2016年3月,任销售公司总经理。2017年9月任公司副总经理。2014年3月至今,任公司董事。
张丹丹,女,1982年10月生,澳大利亚籍,本科学历。曾任安徽迎驾酒业销售有限公司财务部部长、安徽迎驾贡酒股份有限公司人力资源部副部长、迎驾山庄副总经理、董事长助理。2017年1月份至今任安徽迎驾贡酒股份有限公司证券投资部部长,2017年3月至今任安徽迎驾集团股份有限公司副总裁。
许立新,男,1966年生,中国国籍,无境外居留权,中共党员,研究生学历,1999年至今在中国科学技术大学任教,现任管理学院副教授,硕士生导师。主要研究方向为会计基本理论、会计准则、财务管理、国际会计比较。在《财务与会计》、《集团经济研究》、《财贸研究》、《华东经济管理》等刊物发表论文二十多篇,出版书著二本。
潘剑,男,1973年10月生,大专学历,中国注册会计师(非执业)。潘剑先生曾任财务部审计处审计专员、财务科长、处长助理。2008年4月至2011年9月,任安徽迎驾贡酒有限公司财务负责人;2011年9月至今,任安徽迎驾贡酒股份有限公司财务总监、财务部部长。2016年4月至今,任公司董事会秘书。
叶玉琼,男,1966年9月生,中专学历,高级工程师。叶玉琼先生曾任佛子岭酒厂车间主任;酒业公司科长、副总经理;野岭饮料副总经理。2003年11月至2011年9月,任迎驾有限董事;2006年2月至2011年9月,任迎驾有限副总经理;2011年9月至今,任安徽迎驾贡酒股份有限公司董事、副总经理、曲酒分公司总经理。
宋书玉,男,1962年11月生,研究生学历,教授级高级工程师、中国酿酒大师,现任中国酒业协会副理事长兼秘书长、白酒分会秘书长、市场专业委员会理事长兼秘书长、白酒分会技术委员会秘书长,享受国务院特殊津贴专家。浓香型白酒分技术委员会副主任委员,凤香型、豉香型、米香型白酒分技术委员会的秘书长、特香型白酒和老白干酒白酒标准化技术委员会的主任委员等职务。2016年5月至今,任安徽迎驾贡酒股份有限公司独立董事。
俞敬东,男,1971年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任霍山县佛子岭酒厂主办会计、安徽迎驾酒业股份有限公司财务处处长、安徽迎驾贡酒有限公司财务处处长、安徽迎驾集团股份有限公司审计部副部长、安徽野岭饮料食品有限公司财务处处长、安徽迎驾集团股份有限公司财务部部长、融资管理部部长。2017年7月至今任安徽溢彩玻璃器皿有限公司总经理助理兼财务负责人。
黎绍堂,男,1969年9月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,助理工程师,高级注册采购师。黎绍堂先生曾任佛子岭酒厂化验员、班长、车间副主任;酒业公司团委书记、法监处副处长。2003年12月至2011年9月,任迎驾有限供应处副处长、处长、总经理助理。2011年9月至今,任安徽迎驾贡酒股份有限公司总经理助理、采购中心总监。
程培华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年11月生,大专学历。1981年10月至1984年11月中国人民解放军81272部队任战士、放映员,1985年1月历任吉林省柳河印刷厂设计员、办公室主任;1994年4月历任广东省深圳市新艺包装印刷公司生产部长、厂长、副总经理;2000年11月任安徽迎驾彩印包装有限公司副总经理;2004年4月任安徽美佳印务公司副总经理(主持工作);2004年11月任安徽迎驾贡酒有限公司彩印分公司总经理;2006年3月任安徽美佳印务公司总经理;2012年3月至今任安徽迎驾集团股份有限公司副总裁、工会主席。
郝万祥先生,中国国籍,无境外永久居留权,1961年11月生,MBA研究生学历,中国注册会计师、现任霍山县政协常委;历任:霍山县胡家河乡政府团委书记兼会计、霍山县磨子潭区会计、霍山县财政局粮食财务专管员、霍山县财政局下属原霍山县会计师事务所所长、国际项目“中荷扶贫项目”财务总监,2000年至今起担任安徽万成会计师事务所所长。
吴安琳女士,中国国籍,无境外永久居留权,1955年10月生,本科学历。吴安琳女士曾任徐州展览馆馆长、徐州汉画像石艺术馆书记。现任中科招商投资管理集团股份有限公司高级副总裁,安徽大区副总经理。2014年9月至今,任安徽迎驾贡酒股份有限公司监事。
沈守强,男,1963年11月生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉水力电力大学高电压技术专业,本科学历。1987年7月-2000年7月任佛子岭水电站生产技术科电气工程师;2000年7月以来历任迎驾酒业设备处副处长、生产处处长;迎驾酒业公司总经理助理、生产副总;彩印公司销售副总;安徽美佳印务公司销售副总;安徽鳌牌金属制品有限公司副总经理;金冠容器公司副总经理(主持工作);彩印分公司总经理;合肥美佳印务有限公司总经理;2017年8月至今,任安徽迎驾贡酒股份有限公司酒业分公司总经理。
舒启军,男,1973年10月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师。2005年10月进入迎驾,2006年任安徽美佳印务有限公司财务处长,2010年任安徽迎驾酒业销售有限公司财务处长,2011年任安徽物宝光电有限公司财务处长,2013年任安徽野岭饮料有限公司财务处长,2015年任安徽迎驾贡酒股份有限公司财务部成本管控中心主任,2016年3月任安徽迎驾贡酒股份有限公司财务部副部长。
巩德江,男,1968年1月出生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,助理经济师。曾任霍山县防水材料厂销售科长;霍山县佛子岭酒厂经营办公室主任;酒业销售公司合肥销售处处长、业务处处长;彩印分公司副总经理,酒业分公司总经理;彩印分公司、容器公司总经理;公司采购中心总监;安徽三阳光电有限公司总经理;2014年8月,任安徽美佳印务有限公司总经理;2017年2月,任公司酒业分公司总经理;2017年3月至今,任公司副总经理。
孙汪胜,男,1989年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任野岭饮料营销中心科员,迎驾集团办公室副科长、科长、主任助理,迎驾贡酒证券投资部副部长,2017年3月至今任安徽迎驾贡酒股份有限公司证券事务代表。2017年5月取得上海证券交易所第八十八期上市公司董事会秘书资格证书。
高政权先生,1968年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。历任贵池市机械工业总公司技术员,池州铸造厂车间主任、生产科长、副厂长、厂长,池州家用机床股份有限公司总经理,安徽九华山旅游(集团)有限公司副总经理,安徽九华山旅游发展股份有限公司监事会主席;现任安徽九华山旅游(集团)有限公司董事、安徽九华山旅游发展股份有限公司总经理。
夏茂,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1966年10月出生,硕士。1986年7月至1989年5月任安凯汽车股份有限公司助理工程师;1989年5月至1992年6月任安徽省化工设计院工程师;1992年6月至1997年8月任合肥兰德电气科技有限公司总经理;1997年8月至2000年5月任合肥浦发机电有限公司总经理;2000年1月至2004年12月任合肥市高科技风险投资有限公司总经理;2005年1月至2013年4月任合肥市创新科技风险投资有限公司董事长、总经理;2009年4月至今任汇智创业投资有限公司董事长;2014年3月至今任康岁医院投资管理有限公司董事长;2015年5月至今任大医科技股份有限公司董事;2018年1月至今任海友疗养服务有限公司董事长、总经理。
程恭让先生,1967年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,南京大学哲学硕士学位,北京大学哲学博士学位。历任首都师范大学教授、清华大学宗教与伦理研究中心特约研究员、台湾华梵大学东方思想文化研究所客座教授;著有《欧阳竟无佛学思想研究》、《华梵之间》、《星云大师人间佛教思想研究》等,主持策划佛教学术丛书《法藏文库中国佛教学术论典》的编集出版,主编出版大型宗教学学术文化研究杂志《天问》;现任南京大学中华文化研究院教授,兼任佛光山人间佛教研究院主任,南京古鸡鸣寺同泰佛学研究院梵语佛典研究中心主任,宜兴大觉寺云湖书院院长,台湾佛光大学佛学研究中心学术委员、《佛光学报》编委等职,担任“星云大师人间佛教理论实践学术研讨会”总召集人,新世纪百千万人才工程国家级人选,享受国务院政府特殊专家津贴。
姚王信,男,1974年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员;天津财经大学管理学(会计学)博士,中国社会科学院研究生院经济学(政治经济学)第二博士学位研究生,中国科学技术大学公共管理学(税务会计与管理)硕士;历任安徽省阜阳市公路管理局会计员,阜阳市公路工程有限责任公司总会计师,中国科学技术大学审计员、高级会计师。
舒畅先生,1962年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。历任贵池市经贸委、政府办公室秘书,贵池钢厂炼钢及轧钢车间主任、副厂长,美菱股份有限公司销售公司副总经理,美菱洗衣机有限公司副总经理,贵池市轻纺工业局局长、计经委主任、市长助理,九华山风景区管理委员会副主任;现任安徽九华山旅游(集团)有限公司董事、安徽九华山旅游发展股份有限公司董事长。
冷苏明先生,1967年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师。历任安徽省国有资产管理局科员、副主任科员、主任科员,安徽省中小企业信用担保中心资产运营部副经理、经理,安徽省信用担保集团有限公司投资管理部副总经理,现任安徽省信用担保集团有限公司投资管理部总经理,安徽省开发投资有限公司执行总裁。
潘平先生,1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,二级律师(高级)。曾任职于安徽省人民检察院、安徽省经济律师事务所。现任安徽安泰达律师事务所副主任,合伙人、安徽安纳达钛业股份有限公司独立董事、安徽安利新材料股份有限公司独立董事、合肥东方节能科技股份有限公司独立董事、安徽九华山旅游股份有限公司独立董事、欧普康视科技股份有限公司独立董事。
李正白先生,1962年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士。历任池州杰达集团公司保卫干事、副科长,九华山汽车站站长,池州杰达汽车运输总公司副总经理,池州杰达汽车运输股份有限公司常务副总经理、总经理、副董事长,池州杰达集团公司常务副总经理,安徽九华山旅游(集团)有限公司副总经理、董事、常务副总经理;现任安徽九华山旅游(集团)有限公司法定代表人、董事、党委书记,安徽九华山旅游发展股份有限公司董事。
杨武军先生,1968年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。历任贵池机床配件厂生产科长、副经理,池州通用机械厂副厂长,池州通用机械制造有限公司副总经理,安徽九华山旅游(集团)有限公司经济运行部主管、秋浦胜境分公司副总经理、办公室主任、党委办公室主任;现任安徽九华山旅游(集团)有限公司运行总监、运行部经理、安徽九华山旅游发展股份有限公司监事。
章春先生,1957年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中专学历,注册会计师。历任池州农药厂核算员、财务副科长、科长、总经理助理,池州有色公司财务副科长、科长,池州科威材料股份有限公司财务部经理;现任安徽九华山旅游(集团)有限公司财务副总监、财务部经理,安徽九华山旅游发展股份有限公司监事会主席。
钱学虎先生,1974年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,双本科学历,注册会计师。历任池州九华冷冻食品公司销售员、统计员、主办会计,安徽九华山旅游发展股份有限公司花台索道分公司财务部经理、聚龙大酒店财务部经理、公司财务部高级主管;现任安徽九华山旅游发展股份有限公司审计部经理。
康桥先生,1983年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,经济师职称。历任合肥兴泰控股集团有限公司投资经理、安徽省政府办公厅秘书一室秘书、安徽省投资集团办公室主任助理;现任安徽省高新技术产业投资有限公司总经理助理,兼任安徽国安创业投资基金董事、安徽兴皖创业投资基金董事、芜湖瑞健汽车产业创业投资基金董事。
施信宏先生,1975年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。历任安徽九华山旅游发展股份有限公司天台索道分公司办公室主任,公司办公室主管、人力资源部高级主管,缆车分公司市场总监,花台索道分公司总经理;现任安徽九华山旅游发展股份有限公司大九华宾馆总经理。
吴玉斌先生,1977年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师。历任安徽省粮油食品进出口(集团)公司财务部会计、主办会计、财务部副经理,安徽安粮地产有限公司财务部经理,安徽安粮兴业有限公司财务部经理;现任安徽安粮兴业有限公司总经理助理。
郑梦华女士,1976年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历,经济师职称。历任安徽省计量测试研究院电磁室主任助理、安徽省国有资产运营有限公司投资部业务经理;现任安徽省国有资产运营有限公司投资部负责人、安徽九华山旅游发展股份有限公司监事。
吴胜利先生,1972年12月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历。历任安徽九华山旅游发展股份有限公司东崖宾馆工程部经理、东崖宾馆总监,五溪山色二期项目办副总经理,五溪山色大酒店副总经理;现任安徽九华山旅游发展股份有限公司东崖宾馆副总经理。
张先进先生,1978年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,会计师。历任达西浦国际实业(安徽)有限公司会计,上海燕托计算机有限公司财务主管,安徽九华山旅游发展股份有限公司财务部主管、聚龙大酒店财务部经理、公司采购部高级主管、公司财务部经理;现任安徽九华山旅游发展股份有限公司副总经理、财务负责人、财务总监。
叶杨兵先生,1977年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。历任安徽九华山旅游客运有限责任公司办公室文秘、主任,安徽九华山旅游发展股份有限公司投资市场部高级主管,索道分公司总经理助理,董秘办高级主管,客运公司总经理助理,缆车分公司总经理,索道分公司总经理,客运公司总经理;现任安徽九华山旅游发展股份有限公司副总经理、客运公司执行董事。
胡玉立先生,1965年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,法学硕士。历任池州地区金属材料公司科长,安徽九华山旅游发展股份有限公司董秘办副主任、企划管理部经理、运营总监兼企划部经理、职工代表监事;现任安徽九华山旅游发展股份有限公司副总经理。
汪晓东先生,1967年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。历任池州九华冷冻食品公司销售部经理,安徽九华山旅游发展股份有限公司企划部经理、国旅分公司副总经理,安徽九华山旅游发展股份有限公司市场总监、缆车分公司总经理、国旅分公司总经理;现任安徽九华山旅游发展股份有限公司市场总监、市场部经理、职工代表监事。
明强华先生,1964年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。历任泾县县委讲师团讲师,泾县凤凰集团公司副总经理,安徽红星宣纸股份有限公司董事、副总经理;现任安徽九华山旅游发展股份有限公司副总经理。
戚国强先生,中国国籍;1967年出生,上海科学技术大学无线电电子学系无线电技术专业,获得工学学士学位。曾任常州无线电专用工具厂(现常州托普电子有限公司)助理工程师、快克设备厂厂长、快克设备总经理。2006年6月起在速骏有限工作,曾任执行董事、董事、总经理。
万文山先生,中国国籍;1959年出生,中央财政金融学院(现中央财经大学)会计系会计学专业。曾任中央财政金融学院教师、常州市证券公司(先更名为常州证券有限公司,现东海证券有限公司)职员、江苏常进会计师事务所注册会计师、中国经济开发信托投资公司证券部职员、常州东正律师事务所(现江苏东臻律师事务所)律师、常州证券有限公司稽核部负责人、江苏中达新材料集团股份有限公司董事会秘书。2007年开始在江苏东臻律师事务所任职,为律师和合伙人。万文山目前同时在山东华生化学股份有限公司担任董事。
刘志宏先生,中国国籍;1974年出生,获得澳门城市大学工商管理硕士学位。曾任常州托普电子有限公司业务员、快克设备厂业务员、快克设备销售经理。2006年6月起在速骏有限工作,曾任董事、副总经理。
金春女士,加拿大国籍;1968年出生,上海科学技术大学物理系半导体物理与器件专业,获得工学学士学位。2014年8月,获得中欧国际工商学院工商管理硕士学位。曾任常州电子仪器厂助理工程师、常州纺织工业技术学校(现常州纺织服装职业技术学院)助教、快克设备厂销售经理、快克设备副总经理、速骏有限董事长。
秦志军先生,中国国籍;1962年出生,苏州大学财会专业经济学学士学位。曾任江苏省常州会计学校教师、常州城市综合开发公司财务人员。1993年起在常州会计师事务所(现江苏公证天业会计师事务所(特殊普通合伙))有限公司)工作,任合伙人。秦志军先生为中国注册会计师和注册税务师。
张文明先生,中国国籍;1967年出生,南京师范大学应用电子专业理学学士学位,主要从事机电类专业主干课程教学与科研工作。曾任常州工业学校电工电子教研室主任、常州纺织服装职业技术学院自动化教研室主任、副教授、机电系副主任、主任,现任常州纺织服装职业技术学院教务处处长。张文明是江苏省特色专业机电一体化技术专业带头人,江苏省重点专业群建设负责人,国家精品课程建设负责人,教育部自动化教指委机电专业分委会主任委员,中国教育协会教学工作委员会自动化研究会副主任委员。2011年当选为中国共产党常州市第十一次大会代表、常州优秀科技工作者,并入选江苏省“333高层次人才培养工程”第三层次,2012年获常州市五一劳动奖章。
窦小明先生,中国国籍;1967年出生,东南大学电子工程系真空技术及设备专业,获得工学学士学位。曾任常州市钟表总厂(后更名为常州康常电子计时器有限公司)工程师、快克设备厂工程师、快克设备技术主管。2006年6月起在速骏有限工作,任技术主管。
万何弟先生,中国国籍;1980年出生,清华大学企业管理学硕士和会计学学士。曾任普华永道中天会计师事务所高级审计员、中银国际证券有限责任公司投资银行部高级经理。现任中银国际投资有限责任公司职员。
苗小鸣先生,中国国籍;1979年出生,同济大学工商管理硕士。曾任上海冠松汽车有限公司财务主管、信永中和审计经理。2013年3月起在公司工作。
王中赟:男,中国国籍;1965年出生。曾任常州第七无线电厂车间主管、快克设备厂生产主管、快克设备生产主管。2006年6月起在速骏有限工作,曾任生产主管。2012年12月起,任公司生产主管。
黎杰:男,中国国籍;1982年出生,河海大学毕业。曾任无锡荣齐服饰有限公司采购员、快克设备外贸业务员。2006年6月起在速骏有限工作,曾任外贸业务员。2012年12月起,任公司外贸业务员。
盛凯:女,中国国籍;1974年出生。曾任常州第一电子仪器厂工程师、快克设备厂工程师、快克设备技术主管。2006年6月起在速骏有限工作,曾任技术主管。2012年起任公司技术主管。
李慧慧,女,中国国籍,出生于1981年9月,硕士,有境外永久居留权。先后任职于济民制药采购部、人力资源部、国际贸易部及研发中心。担任的社会职务包括黄岩区政协常委、黄岩青年企业家协会副秘书长、黄岩质量协会副会长、台州无党派知识分子联谊会副会长。现任济民制药董事长,以及华凯器械董事长、双鸽贸易监事、聚瑞塑胶执行董事、聚民生物执行董事、梓铭贸易监事。
李丽莎,女,中国国籍,出生于1978年9月,硕士,无境外永久居留权。先后任职于济民制药质管部、上海双鸽采购部、财务部及人力资源部。担任的社会职务包括上海市奉贤区南桥镇人大代表、上海市奉贤区工商联常务理事、上海市商会常务理事、上海市台州商会副会长以及奉贤区食品药品安全协会理事等。现任济民制药董事,以及双鸽集团监事、双鸽贸易执行董事及经理、上海双鸽董事长。
黄宇,男,中国国籍,出生于1963年4月,大专,无境外永久居留权。2008年至今任双鸽国际酒店经理,2010年至今任济民制药董事、临海市双鸽餐饮娱乐有限公司执行董事兼经理、台州市双鸽房地产开发有限公司董事、台州市腾业房地产开发有限公司董事、台州市黄岩银丰置业执行董事兼经理、浙江银丰典当有限责任公司执行董事兼总经理,黄岩皇家花园精品酒店监事、浙江黄岩申达机械有限公司监事。
潘桦先生,中国国籍,无境外居留权,1965年8月出生,大学本科,高级会计师。1981年至1984年临海市涌泉供销社任营业员;1984年至1987年临海市上盘供销社任营业员;1987年至1994年临海市土特产公司任统计、会计;1994年至1999年临海会计师事务所任副所长;1999年至今台州中衡会计师事务所主任会计师、董事长;2009年兼任台州中衡财务咨询有限公司执行董事;2013年兼任台州市产权交易所董事。2011年至今任发行人独立董事。
邱高鹏先生,中国国籍,出生于1972年8月,硕士,注册策划师,无境外永久居留权。历任台州三株有限公司企划部经理、台州三株赋新康有限公司总经理,浙江康恩贝制药股份有限公司台州医药代表、江西省办事处经理、销售部总经理助理,浙江永宁药业股份有限公司营销公司总经理,2007年6月至2010年5月任浙江永宁药业股份有限公司董事、副总经理,2010年6月至2011年6月任华方医药科技有限公司营销部部长,2011年6月至2013年6月任浙江我芯我能科技有限公司董事、总经理,2013年6月至今,任公司副总经理、济民堂总经理,主持销售工作。
宣国良,男,中国国籍,出生于1941年6月,本科,教授,无境外永久居留权。历任上海交通大学机械系任助教、讲师,在此期间曾参加水下激光设备、卫星通信信号接受设备、彩色电视中心设备研制等多个重要科研项目。曾在联邦德国康斯坦茨大学作访问学者,进修经济管理,其间在西门子、博世公司实习访问,任奥地利Innsbruck大学任客座教授。于1993年回国后,任上海交通大学管理学院教授、博士生导师,多次主持重大决策项目,并受聘任上海市人民政府参事、兰生股份有限公司独立董事。现已从上海交通大学退休。
李仙玉,男,中国国籍,出生于1954年2月,硕士,高级工程师、经济师,无境外永久居留权。历任温岭水道仪表厂员工、黄岩建委车队调度员、黄岩体委附属厂供销员,1984年创办双鸽集团。担任的社会职务包括第九届、十届浙江省人大代表、第十二届黄岩区人大常委会委员,第十三届、十四届黄岩区人大常委会副主任,黄岩工商联合会(总商会)会长,浙江省劳动模范,全国卫生产业企业管理协会副会长,浙江省企业发展研究会会长。现任济民制药董事,以及双鸽集团执行董事兼总经理、双鸽置业执行董事、万豪机械执行董事、双鸽国际酒店执行董事、台州市双鸽房地产开发有限公司董事长兼总经理、台州市腾业房地产开发有限公司董事长兼总经理。
叶金荣,男,中国国籍,出于生于1957年1月,研究生,执业律师,无境外永久居留权。曾获上海市司法行政系统先进个人,上海市优秀律师评选入围终评50位候选律师之一,上海市静安区政协委员。担任上海中星(集团)有限公司、上海绿地(集团)有限公司、仲盛集团的常年法律顾问。现任上海市荣业律师事务所主任,上海市长宁区企业家法学联谊常务副会长。
田云飞,男,中国国籍,出生于1980年3月,硕士,有境外永久居留权。历任济民制药生产部经理、总经理助理、双鸽集团副总经理、双鸽集团总经理、双鸽新能源执行董事兼经理;担任的社会职务包括第十一届浙江省人大代表;2008年4月至今任浙江济民制药股份有限公司总经理。现任济民制药董事、总经理。
李永泉,男,1962年生,博士,中国国籍、无境外居留权,曾任杭州大学生命科学学院讲师、副教授、研究所副所长,浙江大学生命科学学院副教授、硕士生导师,曾兼任浙江佐力药业有限公司总工程师,现任浙江大学生命科学学院省重点实验室主任,教授、博导、生化研究所所长,浙江南洋科技股份有限公司独立董事。
高伟先生,中国国籍,出生于1982年8月,本科,助理工程师,无境外永久居留权。历任兴业银行台州黄岩支行信贷科办事员、浙江天宇药业有限公司总经理秘书兼行政部副经理、双鸽集团董事长秘书、双鸽新能源办公室主任兼人力资源部经理。现任济民制药监事、办公室主任。
王连兰女士,中国国籍,出生于1976年3月,本科,工程师,执业药师,无境外永久居留权。曾任质量控制部副经理、经理,现任济民制药监事、公司副总工程师、研发中心负责人。
张斌,男,出生于1954年7月1日,1982年部队医学院医学专业毕业,1998年获北京大学法学硕士学位。1974年-1984年在铁道兵12师、基建工程兵北京指挥部医院任卫生员、外科医生。1984年-1987年在卫生部中日友好医院任外科医生、医务处副处长。1987年-2013年在卫生部任副处长、处长、副司长、局长。(2011年在中国农村改水中心任主任、书记,被“卫生部高评委”评为研究员正高职称、2002-2005年在新疆挂职卫生厅任副厅长、党组成员。)2013-2014年在国家卫计委任老干部局局长。2014-至今任中国整形美容协会会长。2017年加入浙江济民制药股份有限公司,任公司副总经理,分管公司医疗事业部。
别涌先生,中国国籍,出生于1975年2月,硕士,无境外永久居留权。历任山东大学学术交流中心经理、上海双鸽实业有限公司总经理,现任上海聚民生物科技有限公司总经理。
张茜,女,中国国籍,出生于1962年11月,硕士,工程师,无境外永久居留权。曾在上海沪昌特殊钢股份有限公司、上海复旦复华科技股份有限公司、复地(集团)股份有限公司任职,历任证券部主任,董事会办公室主任、董事会秘书。2015年5月至今任济民制药董事会秘书。
梁太荣,男,中国国籍,出生于1963年9月,本科,无境外居留权,注册会计师,注册造价工程师,注册资产评估师,审计师。1984年8月至1990年9月任职黄岩县饮食服务公司,期间任主办会计、财务股长。1990年10月至2006年4月任职于黄岩区审计局,历任审计事务所所长、审计科科长。2000年7月至2007年7月任职于黄岩滨江世纪指挥部,任副指挥,期间兼任黄岩区司法局党组成员。2007年8月至2015年5月任职于黄岩区交通局,先后任党委委员、总工、副局长。2015年6月至今任济民制药公司副总经理兼财务总监。
马桂验,女,中国国籍,出生于1960年8月,本科,执业药师,高级工程师,无境外永久居留权。历任天津药业股份有限公司工艺员;天津力生制药股份有限公司中心化验室主任;天津百特医疗用品有限公司质量经理;中国大冢制药有限公司生产部、质量部、资材部部长;2007年6月至今,济民制药副总经理。
柳丹女士:女,中国国籍,无境外永久居住权,毕业于山东外贸职业学院(青岛),会计学会计专业大专学历。2009年8月进入恒通物流股份有限公司,历任供应科干事、企管部企管员、企管办副主任、企管部主任、人力资源部经理。现任人力资源部薪酬科科长。
于江水先生:副董事长、副总经理,1973年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,国际注册物流规划师。1993年8月~1994年11月在梁家煤矿任工人;1994年12月~1995年12月在北皂煤矿任工人;1996年1月~2000年12月在龙口矿务局北皂运输公司任司机;2001年1月~2006年在龙口矿业集团汽车运输有限公司任职;2007年5月~2011年9月在恒通有限任监事,2011年10月~2011年11月任恒通有限副董事长,2011年12月至今任恒通股份副董事长、副总经理。
崔晓坤先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于山东经济学院,编程出版学大学本科学历。2011年进入恒通物流股份有限公司,历任秘书科干事、企管员、内控主管、内控管理科科长、企管部副经理,2017年1月至今任恒通物流股份有限公司企管部经理。
张景荣,男,1987年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2010年6月毕业于山东工商学院,2010年4月至2012年5月任公司调运部科员、副经理、经理,2012年6月至2013年11月任公司人力资源部经理,2013年12月至2014年8月任公司运行一部经理,2014年9月至2015年6月任公司安监部经理,2015年7月至今任总经理助理。
赵喜清先生:男,中国国籍,无境外居留权,高中学历。自1993年起在龙口港集团任职。2012年1月~2016年1月,在龙口海达物流公司,任总经理;2016年2月~2017年8月,在龙口港集团公司,任总经理助理。现任恒通物流股份有限公司总经理。
张平华先生:男,烟台大学三级教授、博士生导师,曾任烟台大学法学院院长,现任山东省重点学科学术带头人、省级人文社科研究基地主任,省理论建设工程重点研究基地首席专家。
徐向艺先生:独立董事,1956年生,中国国籍,无境外居留权,法学博士,山东大学教授。1982年起在山东大学任职,先后供职于山东大学经济学院、管理学院,历任山东大学管理学院院长,现任山东大学管理学院教授。
孙明成先生:中国国籍,无境外居留权,注册会计师、双硕士、会计学博士研究生。首都经济贸易大学专业硕士研究生校外导师,烟台工商学院客座教授。2002年起历任麦特汽车服务股份有限公司财务总监、中喜会计师事务所有限公司部门经理、中国电信集团公司审计部高级主管经理、麦特汽车服务股份有限公司副总经理兼董事会秘书。2017年至今任扬州东升汽车零部件股份有限公司总经理。
刘振东先生:董事长、总经理,1973年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,国际注册物流规划师、高级物流师。历任恒通有限总经理、执行董事,在中国物流与采购联合会任常务理事。1993年7月~2004年7月在山东龙矿集团车队任队长;2004年7月~2007年5月,任龙口矿业集团港运公司经理;2007年5月~2011年11月在恒通有限任董事长、总经理,2011年12月至今任恒通股份董事长、总经理。
赵聪瑶女士:女,中国国籍,无境外永久居住权,毕业于华北电力大学,大专学历。2012年6月进入恒通物流股份有限公司,历任综合办秘书科干事、综合办干事、综合办行政科秘书、总经理办公室行政科科长。现任恒通物流股份有限公司总经理办公室主任。
孙昊,男,中国国籍,无境外居留权,专科学历。1992年7月毕业于烟台职工大学,2007年5月至2011年2月任公司安监部经理,2011年3月至2013年12月任恒通驾驶员培训有限公司副经理,2014年1月至今任恒通驾驶员培训有限公司经理,2016年5月任公司监事。
赵俊海先生:男,中国国籍,无境外永久居住权,毕业于青岛农业大学,本科学历。2015年6月进入恒通物流有限公司,历任总经理办公室行政科秘书、证券部证券业务专员、审计部审计专员、审计部副经理。现任恒通物流股份有限公司审计部经理。
李健先生:董事、副总经理,1981年生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,国际注册物流规划师。2004年~2008年个体经营,2009年起在恒通有限任职,现任恒通股份董事、副总经理。
刘国阳先生:男,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1995年~2003年在龙口市洼东煤矿有限公司任司机;2007年5月起在恒通有限任职,现任恒通物流股份有限公司副总经理。
程业先生:1983年出生,中国国籍,无境外居留权,天津外国语学院,国际经济与贸易本科;上海财经大学,金融学硕士。2008年至2015年在国信证券股份有限公司投资银行事业部历任项目经理、高级经理、业务总监。现在恒通物流股份有限公司证券部任职。
惠朋举先生:男,中国国籍,无境外居留权,毕业于信阳师范学院,本科学历。2008年5月~2011年10月在用友股份有限公司任项目经理,2011年11月~2013年7月在北京诺亚舟咨询有限公司任项目经理,2014年2月起就职于恒通股份,现任恒通物流股份有限公司副总经理。
康健先生:公司董事长、总经理,中国国籍,无境外居留权,1971年12月出生,在职研究生学历。康健先生于1993年1月至2000年12月任乌铁分局电务段自动室干事、工会干事;2001年至2003年任中泰化学战略规划部、证券部部长;2003年至2004年4月在新疆化工集团规划发展部工作;2004年4月至2008年2月任中泰化学证券部部长;2007年2月至2009年9月任中泰化学董事长助理;2008年3月至2009年9月任中泰化学总经理办公室主任;2009年9月至2011年3月任中泰化学副总经理;2011年3月至2011年12月任雪峰民爆董事、总经理;2011年12月至2012年10月任雪峰科技董事、总经理;2012年10月至2013年4月任雪峰科技副董事长、总经理;2013年4月至今任雪峰科技董事长、总经理,2013年8月至今任新疆雪峰投资控股有限责任公司董事长,2013年11月至今任新疆健康产业投资股份有限公司董事长。
冯忠波,男,中国国籍,1970年11月出生,大专学历,曾任浙江盾安精工集团有限公司生产技术部部长、设备动力部部长、截止阀事业部部长、本部工厂总经理、集团常务副总裁,盾安控股集团有限公司化工事业部总裁等职务;现任安徽江南化工股份有限公司董事长,安徽盾安化工集团有限公司董事长,浙江盾安人工环境股份有限公司董事长。
邵明海先生,公司董事、副总经理,中国国籍,无境外居留权,1966年12月出生,本科学历。邵明海先生于1989年7月至2002年6月在新疆煤矿化工厂担任技术员、工程师、供销科副科长等职务,2002年6月至2011年12月,在雪峰民爆任总经理助理、投资规划部部长等职务,2011年12月至2012年10月,任雪峰科技工会副主席、哈密雪峰三岭党委书记、副总经理等职务,2012年10月至2013年4月,任雪峰科技总经理助理兼销售部长,2013年4月至今,任雪峰科技董事、副总经理。
姚文英,女,中国国籍,无境外永久居住权,1967年10月20日出生,2007年12月毕业于新疆财经大学,硕士学历。1996年07月至2004年08月,在乌鲁木齐职业大学先后任教研室主任、系主任;2004年09月至2007年05月在新疆财经学院财政系任教师;2007年06月至今在新疆财经大学会计学院任教师;2012年06月至今在新疆中企宏邦节水(集团)股份有限公司任独立董事。
沈建文女士:公司独立董事,中国国籍,无境外居留权,1961年11月出生,经济学硕士。沈建文女士于1979年10月至1982年7月在新疆财经大学计划统计专业学习;1987年7月至1990年1月在上海复旦大学工业经济专业就读并获经济学硕士学位。沈建文女士于1982年7至1993年5月在新疆财经学院工业经济系任教;1993年6月至1996年3月担任任新疆财经学院工业经济系副主任;1996年4月至2001年8月任新疆财经学院工业经济系主任;2001年9月至2007年10月任新疆财经学院科研处处长;2007年11月至2011年12月任新疆财经大学工商管理学院院长;2012年1月至今任新疆财经大学旅游学院院长;2015年1月至今任雪峰科技独立董事。
王军先生:公司独立董事,中国国籍,无境外居留权,1966年4月出生,本科学历,工程师。1989年10月至2004年10月在煤炭工业部物资供应局火工处(原煤炭部爆破器材管理办公室)从事煤矿用爆破器材的生产、技术、安全和计划管理工作;2004年11月至2008年3月任北京中安国科安全管理咨询有限公司董事长、总经理;2008年4月至今任北京安联国科科技咨询有限公司董事长;2014年10月至今任中国爆破器材行业协会秘书长;2015年1月至今任雪峰科技独立董事。
李保社先生,公司董事、纪委书记,中国国籍,无境外居留权,1968年11月出生,本科学历。李保社先生于1989年7月至2004年10月在新疆军区炮兵第二旅服役,2004年11月至2008年8月在新疆国资委党建工作处任副调研员、副处长等职务,2008年9月至2011年12月,在雪峰科技任党委副书记、纪委书记,2011年12月至2013年5月,任雪峰科技党委副书记、纪委书记,2013年5月至今,任雪峰科技董事、党委副书记、纪委书记。
张卫东先生:公司董事,中国国籍,无境外居留权,1969年10月出生,本科学历。张卫东先生于2001至2006任北京恒丰美林投资管理有限公司,副总裁;2006年至2008年任UCCapitalHoldingGroupCo.,Ltd,执行董事;2008年3月至今任高能控股有限公司副总裁;2011年12月至今任雪峰科技董事。
陈宇翔,男,中国国籍,无境外居留权,1985年10月生,大学学历,助理政工师。陈宇翔先生2009年8月至2011年4月任中粮屯河股份有限公司人力资源部招聘主管;2011年4月至2013年7月任新疆雪峰科技(集团)股份有限公司人力资源部业务员;2013年7月至2014年1月借调至自治区国资委宣传与群众工作处挂职干部;2014年1月至2015年7月任新疆雪峰科技(集团)股份有限公司人力资源部业务员;2015年7月至今任新疆雪峰科技(集团)股份有限公司工会主管。
刘鸷毅先生:公司职工监事,中国国籍,无境外居留权,1976年1月出生,本科学历。刘鸷毅先生于1997年10月至1998年12月在哈密矿务局北泉煤矿挖掘队实习;1999年1月至1999年5月任哈密矿务局供应处钢材经销处核算员;1999年5月至2000年5月哈密矿务局化工厂生产车间工作;2000年6月至2001年2月哈煤集团化工厂财务部工作;2001年3月至2008年4月任哈煤集团化工厂综合办公室主任;2008年4月至2009年9月任哈密雪峰三岭综合办公室主任兼第一党支部书记、第一分工会主席;2009年10月至2011年3月任三岭工会主席、党总支纪检委员;2011年3月至2013年1月任三岭工会主席、纪委书记、党委委员;2013年2月至今任尼勒克雪峰党委书记、副总经理;2011年3月至2011年12月任雪峰民爆职工监事;2011年12月至今任雪峰科技职工监事。
秦新力先生:公司监事,中国国籍,无境外居留权,1960年11月出生,大专学历。秦新力先生于1978年11月至1982年1月在36316部队入伍;1982年2月至1990年10月任新疆日用玻璃厂团委书记兼党办副主任;1990年11月至2000年10月任新疆维吾尔自治区轻工业厅主任科员;2000年11月至2004年10月任企业工委副处长;2004年11月至2015年2月任新疆维吾尔自治区国资委纪检委案件检查室主任;2015年3月至今任新疆维吾尔自治区国有重要骨干企业第二监事会办事处主任;2015年3月至今任雪峰科技监事。
刘育红,女,汉族,中共党员,大学本科学历,在新疆维吾尔自治区国有重要骨干企业第二监事会任正处级监事。1986年8月至2004年10月历任新疆维吾尔自治区财政厅办事员、科员、副主任科员、主任科员;2004年10月至今历任新疆维吾尔自治区国有资产监督管理委员会副处级调研员、副处长、正处级监事。
郭忠先生,中国国籍,无境外居留权,1969年1月出生,本科学历,工程师。1986年7月至1988年6月包头机械工业专科学校机械制造专业;1988年至1990年国营燎原机器总厂工具科实习;1990年总厂钢窗分厂任技术员;1991年国营燎原机器总厂工具科任副科长;1993年国营燎原机器总厂工具科任科长;1996年国营燎原机器总厂技术开发出任副处长;1999年12月煤矿化工技术科任机械员、工艺员;2002年10月至2003年6月南京理工大学民爆高研班;2004年1月煤矿化工炸药车间主任、党支部书记;2009年5月雪峰爆破公司任常务副总经理、党委书记;2010年3月安顺达公司副总经理;2010年10月雪峰爆破公司任经营副总;2012年3月雪峰爆破公司总经理;2014年9月雪峰爆破公司董事长、总经理;2015年9月雪峰爆破公司党委书记、董事长。
姜兆新先生,副总工程师,中国国籍,无境外居留权,1971年4月生,大专学历,工程师。姜兆新先生于1992年7月至1994年12月任新疆煤化厂雷管车间装药工;1995年1月至1995年6月任新疆煤化厂安质科质检员;1995年7月至1997年12月任新疆煤化厂安质科安全质量技术员;1998年1月至2002年6月任新疆煤化厂安质科副主任科员;2002年7月至2008年8月任雪峰民爆质量技术部质检中心主任;2008年8月至2011年3月任雪峰民爆工艺质量部副部长;2011年3月至2011年12月任雪峰民爆技术质量部部长;2011年12月至2012年5月任雪峰科技技术质量部部长;2012年5月至2014年2月任雪峰科技工程技术研发中心常务副主任;2014年3月至今任新疆雪峰科技(集团)股份有限公司副总工程师。
吕文颖女士,中国国籍,无境外居留权,1973年4月出生,本科学历,会计师。1994年12月至1996年7月,北京煤干院财务管理专业学习;1996年9月至2007年10月,哈煤集团公司化工厂财务部;2007年10月至2011年9月,哈密雪峰三岭民爆公司财务部长;2011年9月至2016年1月,哈密雪峰三岭民爆公司副总经理;2016年1月至今哈密雪峰三岭公司党委书记、纪委书记;2015年4月至今哈密雪峰三岭公司董事。
周小力,女,中国国籍,无境外居留权,1972年5月出生,本科学历,经济师、董事会秘书资质。1996年至2007年,新疆雪峰民用爆破器材有限责任公司综合办业务员;2007年至2009年3月,新疆雪峰民用爆破器材有限责任公司内控、经济考核分析运行员;2009年3月至2011年2月,新疆雪峰民用爆破器材有限责任公司综合计划统计员;2011年3月至2013年8月,新疆雪峰科技(集团)股份有限公司证券管理员;2013年8月至2015年2月,新疆雪峰科技(集团)股份有限公司证券投资部副部长(主持工作);2015年2月至今新疆雪峰科技(集团)股份有限公司证券投资部部长。
汪欣,女,中国国籍,无境外居留权,1972年3月生,大学学历。汪欣女士于1992年7月新疆财经学院计划统计专科毕业,1998年12月中央党校函授学院经济管理专业毕业。1992年10月任自治区团委少工委青少年服务中心科员;1995年7月任自治区团委办公室财务室出纳;1997年11月任自治区团委办公室副主任科员;2000年1月任自治区团委办公室主任科员;2005年1月任自治区团委机关党委主任科员(其间:2006.09-2006.11自治区区直党(工)委党校中青年干部培训班学习,2006.12-2007.05借调自治区党委组织部干部三处工作);2007年1月任自治区团委机关党委副调研员;2008年4月任自治区团委统战部副部长、新疆青年联合会副秘书长(其间:2009.09-2010.02派驻乌鲁木齐市嘉和园社区维稳工作组副组长);2011年5月任自治区团委统战部副部长、新疆青年联合会秘书长;2012年11月任自治区团委统战部调研员、新疆青年联合会秘书长;2012年11月任新疆新能源(集团)有限责任公司党群工作部部长兼行政与信息化部部长;2015年5月至2015年8月任新疆新能源(集团)有限责任公司党群工作部部长兼纪检监察部部长。
陈瑛女士:中国国籍,无境外永久居留权,1957年9月出生,硕士学历。1997年7月至2011年12月任浙江省建筑房地产开发公司总经理;2011年12月至2013年6月任浙江省建筑房地产集团有限公司董事长、总经理、党总支书记。2013年10月退休。2013年6月至今任杭州电魂网络科技股份有限公司独立董事。
余晓亮先生:中国国籍,无境外永久居留权,1981年2月出生,大专学历。2004年11月至2007年8月任腾讯科技(深圳)有限公司主策划;2008年9月至2012年10月历任电魂有限董事长、经理。2012年10月至今任杭州电魂网络科技股份有限公司董事、总经理;2014年12月至今任电魂创投董事和萨满网络董事;2015年3月至今任勺子网络董事。
潘惠强先生,中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,高级管理人员工商管理硕士。曾于杭州联合银行西湖支行、华夏银行股份有限公司庆春支行任职;历任招商银行股份有限公司支行高级经理、分管行长。
陈芳女士:中国国籍,无境外永久居留权,1973年12月出生,本科学历。2000年1月至2001年5月任杭州恒大税务事务所有限公司出纳兼团支部书记;2003年7月至2004年9月任杭州下城区地方税务局环北税务所税收代征员;2004年10月至2007年9月任杭州建工集团有限责任公司出纳、会计;2008年9月至2012年10月任电魂有限财务主管,2012年10月至2014年6月任杭州电魂网络科技股份有限公司投资管理部主管。2013年4月至今任杭州电魂网络科技股份有限公司董事;2014年6月至今任杭州电魂网络科技股份有限公司投资管理部总监。
胡玉彪先生:中国国籍,无境外永久居留权,1980年10月出生,本科学历。2002年7月至2002年10月任上海天律软件公司用户界面(UI)开发工程师;2002年10月至2006年5月任上海盛大网络发展有限公司开发工程师(主程序员);2006年9月至2007年9月任腾讯科技(深圳)有限公司开发工程师;2008年9月至2012年10月历任电魂有限主程序员、首席技术官、监事、董事等职务。2012年10月至今任杭州电魂网络科技股份有限公司董事、副总经理、首席技术官;2014年5月至今任电梦网络监事;2014年12月至今任电魂创投董事;2015年3月至今任勺子网络、菜菜网络董事;2015年6月至今兼任杭州电魂网络科技股份有限公司基础架构中心负责人;2016年6月至今任摩巴网络董事、经理。
胡建平先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年8月出生,本科学历。2005年5月至2008年6月任浙江国丰建设集团有限公司项目经理;2008年9月至2013年9月担任杭州博业装饰工程有限公司监事;2008年11月至2012年10月历任电魂有限执行董事、董事、董事长,2011年5月至今任杭州小巷酒业有限公司董事。2012年10月至今任杭州电魂网络科技股份有限公司董事长,现兼任政协杭州市滨江区委员会常委、浙江省软件行业协会理事、浙江省工业经济联合会副会长、浙江省企业联合会副会长、浙江省企业家协会副会长;2014年12月至今任电魂创投董事长兼总经理;2015年3月至今任菜菜网络董事;2016年6月至今任电魂互娱董事。
张淼洪先生1950年出生,大专学历(财务专业),高级会计师职称(副高级)。现任华联控股股份有限公司第七届董事会独立董事。曾任浙江大学医学院附属邵逸夫医院总会计师、浙江大学医学院附属第二医院总会计师。2014年至今,担任数源科技、华联控股独立董事。2015年至今,担任电魂网络独立董事。2016年至今担任广宇集团董事。
戴小莲女士,中国国籍,无境外永久居留权,1979年9月出生,本科学历。2005年3月-2008.5月任杭州美行时装有限公司财务会计;2008年6月-2009年6月任杭州铁莹水晶有限公司会计主管;2009年7月至今任杭州电魂网络科技股份有限公司主办会计。
罗扬先生:中国国籍,无境外永久居留权,1982年9月出生,硕士学历。2008年9月至2012年10月任电魂有限程序主管,2012年10月至2014年12月担任杭州电魂网络科技股份有限公司程序主管。2014年12月至2015年2月任杭州电魂网络科技股份有限公司项目制作人;2015年3月至今任勺子网络董事长兼总经理。2012年10月至2015年5月担任杭州电魂网络科技股份有限公司职工代表监事,2015年5月至今任杭州电魂网络科技股份有限公司股东代表监事。
李华锋先生:中国国籍,无境外永久居留权,1982年3月出生,本科学历。2005年7月至2007年3月任丝宝集团市场部主管;2007年5月至2008年8月任上海第九城市信息技术有限公司项目经理;2008年8月至2010年12月任上海数龙计算机科技有限公司资深市场推广经理;2010年12月至2012年1月任南京数龙计算机科技有限公司资深市场推广经理;2012年3月至2013年11月任指乐信息技术(上海)有限公司产品运营总监;2013年11月至今任杭州电魂网络科技股份有限公司业务中心副总监;2016年4月至今任杭州电魂网络科技股份有限公司股东代表监事;2016年5月至今任电魂创投监事。
郝杰先生:中国国籍,无境外永久居留权,1984年1月出生,本科学历。2007年8月至2008年7月任北京拓洲冠宇科技有限公司副主美、副总监;2008年9月至2012年10月历任电魂有限艺术总监、项目制作人。2012年10月至今任杭州电魂网络科技股份有限公司副总经理、艺术总监、项目制作人;2014年5月至2015年4月任电梦网络执行董事兼总经理,2015年4月至今任电梦网络董事;2014年12月至今任萨满网络董事。
朱小素女士:中国国籍,无境外永久居留权,1970年出生,大专学历。历任杭州电化集团有限公司主办会计;杭州格林达化学有限公司、杭州名鑫双氧水有限公司财务经理。2013年6月至2016年3月任公司审计经理;2016年3月至今任杭州电魂创业投资有限公司财务总监。
陈军,男,1967年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级会计师职称、注册会计师和注册资产评估师资格,大专学历。2005年9月至今,任潮州市三友会计师事务所合伙人(副主任)。陈军先生多年以来从事财务工作,在企业内部控制、管理会计、会计报告和财务分析等方面有深入的研究和丰富的实践经验。
林道藩,男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国陶瓷艺术大师、高级工艺美术师职称,中山大学EMBA学历。1980年至1983年,在中国海军陆战队服役;自1985年开始从事陶瓷的生产经营,历任广东松发陶瓷股份有限公司执行董事兼经理、董事长兼总经理。现任广东松发陶瓷股份有限公司董事长兼总经理、潮州市松发陶瓷有限公司和潮州市雅森陶瓷实业有限公司执行董事兼经理,2017年3月至今兼任潮州市民营投资股份有限公司董事。
徐俊雄,男,1973年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济师职称,经济学学士。2001年2月至今,就职于广东潮宏基实业股份有限公司,历任财务总监,现任董事、副总经理、董事会秘书。徐俊雄先生长期致力于企业战略、企业管理、财务管理、项目收购等领域的研究与工作,拥有丰富的资本市场运作经验。
游沙,男,1987年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。2012年6月至2015年6月任职于中国证券报,从事记者工作。2015年7月加入广东松发陶瓷股份有限公司,任董事长助理、兼任战略投资部总监。
林秋兰,女,1985年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2008年至今历任广东松发陶瓷股份有限公司家瓷事业部经理、潮州市松发陶瓷有限公司监事、潮州市雅森陶瓷实业有限公司监事。现任广东杉一投资有限公司监事、广东松发陶瓷股份有限公司董事兼设计总监。
曾文光,男,1968年11月出生,中国国籍,广东省陶瓷艺术大师,无境外永久居留权,高中学历。2002年至今担任广东骏晟陶瓷有限公司总经理;2004年起至今任潮州市联骏陶瓷有限公司总经理;2017年3月至今任广东松发陶瓷股份有限公司副总经理;兼任潮州市陶瓷协会副会长。
王丰,男,1977年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,企业管理学博士,管理学博士后。2006年9月至今,就职于和君集团有限公司,任集团副总裁、和君商学院副院长、资深合伙人。2015年11月至今,兼任瑞茂通供应链股份有限公司独立董事;2016年10月至今,兼任营口港股份有限公司独立董事。王丰先生长期致力于公司战略、并购重组、企业投融资及国际化等领域的研究,先后为数十家企业提供过战略、并购、资本运作等方面咨询和培训服务,拥有丰富的咨询和实战经验。
黄键,男,1978年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。1998年12月至2003年12月,服役于海军陆战旅教导处,任文书兼打字员;2003年12月加入广东松发陶瓷有限公司,历任仓管员、质检员、行政文员、财务文员、设计师,现任广东松发陶瓷股份有限公司设计师。
彭显平,男,1963年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。彭显平先生自1993年8月参加工作,曾就职于广东金曼集团,2002年加入广东松发陶瓷股份有限公司,历任国际市场部经理,现任营销总监。
郑敏玲,女,1984年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。郑敏玲女士自2008年加入广东松发陶瓷股份有限公司,历任综合部行政专员,现任行政部副经理。
董伟,男,1960年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,注册税务师。1978年至1981年在部队服役;曾先后任职于海南省保亭县税务局、潮州市会计师事务所、广东金曼股份有限公司;2010年加入广东松发陶瓷股份有限公司,任总经理助理,现任广东松发陶瓷股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
陈立元,男,1972年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中级会计师。曾任广东名瑞(集团)股份有限公司财务部主任;2010年加入广东松发陶瓷股份有限公司,现任广东松发陶瓷股份有限公司财务总监。
张锐浩,男,1964年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,MBA学历。1996年加入潮州市松发陶瓷有限公司,2002年至今,历任广东松发陶瓷股份有限公司经理、副总经理,现任广东松发陶瓷股份有限公司副总经理。
晁罡先生,1968年1月出生。管理科学与工程博士,现任华南理工大学工商管理学院教授,博士生导师。兼任广东省企业社会责任研究会秘书长、广东省人力资源研究会常务理事;主持多项国家自然科学基金和教育部项目,参与过多家企业的人力资源、企业文化、企业社会责任等方面的策划工作。
叶燕桥先生,1969年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。叶燕桥先生1994年至2010年11月历任佛山市海天调味食品股份有限公司酱油车间副主任、厂办主任、酱油厂厂长、董事、生产中心总经理,现任佛山市海天调味食品股份有限公司董事兼生产中心总经理。
朱滔,男,1976年出生,中国国籍,中山大学管理学博士学位。2005年7月进入暨南大学经济学院金融系工作。2012年12月调入暨南大学管理学院会计系工作至今。现任暨南大学管理学院会计系教授,副系主任,会计硕士(MPAcc)教育中心主任,广州市注册会计师协会理事。兼任佛山市海天调味食品股份有限公司(603288)、广州广哈通信股份有限公司(300711)、广东原尚物流股份有限公司(603813)及广东燕塘乳业股份有限公司(002732)独立董事。
黄文彪先生,1967年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。黄文彪先生1994年至2010年11月历任佛山市海天调味食品股份有限公司质检科副科长、质检部主任、产品研究中心主任、科技部经理、技术副总监、董事、技术中心总经理,现任佛山市海天调味食品股份有限公司董事兼副总裁。黄文彪先生在公司负责技术研发和产品研究工作,承担的研发与研究项目曾获得2009年国家科技进步奖二等奖、2007-2008年度中国食品工业协会科学技术一等奖、2007年广东省科技进步一等奖等多个奖项。
程雪女士,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。程雪女士1997年至2010年11月历任佛山市海天调味食品股份有限公司企业策划总监、副总裁、董事,现任佛山市海天调味食品股份有限公司副董事长兼常务副总裁。
孙占利先生,1970年7月生。法学博士,广东财经大学法学教授,国际法专业硕士研究生导师。先后毕业于西北政法大学和武汉大学,并获得国家留学基金委项目资助在美国访学。曾任广东财经大学校务委员会委员和法律诊所主任,兼任中国国际经济法学会理事、广东省人民检察院专家咨询委员会委员、广州仲裁委员会仲裁员。专著与主编《电子订约法研究》、《电子商务法》、《信息网络法学》、《国际经济法》,参编《国际商法》等十余部。从事兼职律师期间为多家企业担任常年法律顾问。
吴振兴,男,汉族,籍贯江西峡江,1969年10月出生,1992年7月参加工作。本科学历,经济师职称,吴振兴先生主要工作任职经历如下:1998年至今在海天公司工作。1998年1月至2001年12月,任海天公司山东营销办事处主任;2001年12月至2003年7月,任海天公司山东营销部副经理、经理;2003年7月至2004年12月,任海天公司营销副总监;2004年12月至2008年1月,任海天公司销售区域总经理;2008年1月至2010年1月,任海天公司营销副总经理;2010年1月至今,任海天公司营销中心总经理。
庞康先生,1956年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级经济师职称。庞康先生1982年至1988年任佛山市海天调味食品股份有限公司前身佛山市珠江酱油厂副厂长,1988年至2010年11月历任佛山市海天调味食品股份有限公司副经理、总经理、董事长兼总经理,现任佛山市海天调味食品股份有限公司董事长兼总裁。
陈军阳先生,1975年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级工程师。陈军阳先生2003年至2010年11月历任佛山市海天调味食品股份有限公司设备部主任、设备部经理、工程中心副总监,现任佛山市海天调味食品股份有限公司董事兼工程设备中心副总经理。
陈伯林先生,1979年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科。陈伯林先生2004年至2013年11月历任佛山市海天调味食品股份有限公司酱油总厂车间主任、酱油厂技术副厂长、技术一部副经理、技术研发一部高级经济和资深食品工程师,现任佛山市海天调味食品股份有限公司监事、技术中心副总监和资深食品工程师。
文志州先生,1978年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科,工程师职称。文志州先生2001年至2013年11月历任佛山市海天调味食品股份有限公司酱油一厂厂办主任、酱油二厂副厂长、高明海天主任、酱油三厂副厂长、酱油三厂厂长、生产部经理兼酱油一厂厂长、酱油三厂高级厂长、工程设备中心副总监兼基建部经理、高明海天工会主席,现任佛山市海天调味食品股份有限公司监事会主席、工程设备中心副总监、高明海天工会主席。
李金勇先生简历如下:1975年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。李金勇先生2000年至2016年11月佛山市海天调味食品股份有限公司营销办事处营销主管、主任、经理、总监、市场预备中心总监,现任佛山市海天调味食品股份有限公司职工代表监事、总监。
张欣女士,1976年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。张欣女士2001年至2010年11月历任佛山市海天调味食品股份有限公司市场部主任、市场部经理、企划副总监、品牌副总监、品牌部高级经理,现任佛山市海天调味食品股份有限公司董事会秘书兼品牌部总监。
管江华先生,1974年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。1998年至今历任海天公司营业部主任、超市部副经理、营业部经理、营运副总监、储运办主任、营运总监、营销副总经理、营运总经理、助理总裁,现任营运总经理。
张永乐先生,1980年出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。张永乐先生2002年至2013年10月历任佛山市海天调味食品股份有限公司财务部主任、资金部经理、财务部副经理、财务部经理、财务部高级经理,现任佛山市海天调味食品股份有限公司财务经理,行使公司财务负责人职权。
吴旭峰先生,中国国籍,男,1968年3月生,江苏淮安人,中共党员,党函本科,工程师。历任淮安热电厂汽化运行班长、工会分会主席,淮安盐化总厂安监科安全员、生技科技术员,淮安盐化总厂热电厂总调室运行值长,淮安盐化总厂团委副书记,江苏井神盐业有限公司煤炭供应科副科长、科长,江苏井神盐业有限公司物资供应科科长,江苏井神盐业有限公司淮安热电厂厂长、书记,江苏井神盐化股份公司采供中心主任,江苏井神盐化股份公司采供中心经理、党支部书记,江苏井神盐化股份有限公司副总经理、党委委员,现任江苏井神盐化股份有限公司董事、党委副书记。
徐长泉先生,中国国籍,1959年出生,中共党员,本科学历,高级会计师。历任徐圩盐场基建科会计、财务科会计、总账会计、副科长,苏盐集团审计处、财务处副主任科员、主任科员,台北盐场副场长,连云港盐务局副局长,连云港盐业公司董事、副总经理,徐州盐业公司董事、总经理,苏盐集团财务处处长、计划财务部部长、结算中心主任,淮盐矿业董事长、党委书记,东泰盐业董事长、党委书记,井神股份副总经理、党委委员。现任江苏井神盐化股份有限公司董事、总经理、党委副书记。
刘正友先生,中国国籍,1966年3月生,中共党员,MBA,研究员级高级工程师,江苏省“333”高层次人才培养对象第二层次人才(中青年领军人才),国务院政府特殊津贴获得者。历任:淮安盐化总厂科长、车间主任、副总工程师、厂长助理、副厂长,井神盐业董事、常务副总经理、总工程师、党委委员,制盐研究所所长,江苏井神盐化股份有限公司副总经理、常务副总经理、党委委员。
周德群先生,男,汉族,1963年8月出生,1985年毕业于西安交通大学管理工程专业,获得本科学历,1987年9月至1990年7月于中国矿业大学管理工程攻读硕士研究生,1997年7月在中国矿业大学获得管理科学与工程专业博士学位。周德群先生于2003年3月至今,担任南京航空航天大学经济与管理学院副院长,院长、教授,博士生导师,长期从事管理学相关专业的教学、研究和管理工作,具备较丰富的企业管理与财会方面的专业知识和经验;2013年12月16日至2016年12月15日,担任安徽鑫科新材料股份有限公司独立董事。2014年2月份,周德群先生于上海证券交易所获得独立董事资格证书。目前,周德群先生兼任中国管理科学与工程学会常务理事兼工业工程与管理分会副会长、中国优选法统筹法与经济数学研究会理事兼能源经济与管理分会副理事长、中国管理现代化研究会理事、教育部工业工程类专业教学指导委员会副主任委员、国家哲学社会科学学科评审组专家、江苏省系统科学研究会副会长、江苏省工业工程专业委员会主任委员、江苏省证券研究会常务理事等职。
罗岸伟先生,48岁,男,江苏淮安籍,现为淮安市律师协会会长、江苏岸庆律师事务所主任。罗岸伟先生毕业于南京师范大学政教系,1991年8月至2004年10月在淮阴师范学院任教(期间:1993年通过律师资格考试;1994年9月至1995年7月复旦大学法学院进修学习;1995年10月从事兼职律师工作;2004年11月辞去教职,从事专职律师工作)。2005年4月至今组建江苏岸庆律师事务所并任主任至今(期间,2010年9月,参加江苏省人社厅组织的“江苏律师赴港培训团”,赴香港大学学习;2011年3月,参加中央统战部举办的“第八期新社会阶层人士理论研究班”学习;2016年9月,参加人社部和司法部在国家律师学院举办的“政府法律顾问能力建设高级研修培训班”学习;2017年10月,参加省委统战部举办的“新的社会阶层代表人士”培训班)。罗岸伟先生主要社会兼职:江苏省法官检察官遴选委员会委员兼惩戒委员会委员、江苏省律师协会法律顾问委员会主任、淮安市人民政府法律顾问、淮安市中级人民法院审判监督员、淮安市总商会常务委员兼执行委员。
童玉祥先生,中国国籍,男,汉族,1966年1月出生,江苏淮安人,1987年8月参加工作,高级工商管理硕士,高级工程师,正高级经济师,南京大学MBA导师,南京航空航天大学MBA导师。现任江苏省盐业集团有限责任公司董事长。主要经历:1987年8月起,历任淮阴市东风造纸厂工程师,淮阴市热电公司车间主任、副经理、经理,淮安市中小企业信用担保公司总经理等职务;2005年6月,淮安市资产经营有限公司董事长、市热电公司经理、市中小企业信用担保公司总经理;2008年3月,淮安市经贸委主任、党组书记,淮安市资产经营有限公司董事长、党委书记,市热电公司经理,市中小企业信用担保公司总经理;2009年5月起,淮安市经贸委主任、党组书记,市中小(乡镇)企业局局长,市国资公司董事长、党委书记,市盐务局局长,市口岸办主任;2013年7月起,江苏省海外企业集团有限公司副总裁、党委委员,香港钟山有限公司董事、副总经理;2014年12月至今,任现职。
郑海龙,男,1976年1月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历。1997年7月至2002年2月,历任江苏省青少年研究所干部、副科级干部、正科级干部。2002年2月至2006年12月,历任江苏省青少年研究所副处级干部、江苏省团干部电化教育所所长、共青团江苏省委办公室副主任。2006年12月至2013年8月,历任共青团江苏省委权益部部长、城工部部长。2013年8月至今任江苏省盐业集团有限责任公司副总经理、党委委员。
郑垂勇,男,1958年4月出生,研究生学历,硕士学位。现任河海大学教授、博士生导师、国电南瑞独立董事、昆山鹿城村镇银行独立董事。获国家科技进步二等奖1项,三等奖1项,部省科技进步一等奖1项,二等奖2项,三等奖6项。获国家突出贡献中青年科学家、国务院政府特殊津贴、江苏省劳动模范、江苏省首届青年科学家、霍英东优秀青年教师,全国中青年科技奖等称号。入选国家百千万、水利部515、江苏省333拔尖人才。
高寿松先生,中国国籍,1962年出生,中共党员,党校研究生学历,高级会计师。历任苏盐集团运销处副处长、食盐专营处副处长、审计处副处长,江苏省金桥盐业有限公司副总经理、董事、党委委员,淮海盐化董事、常务副总经理、党委委员。现任江苏井神盐化股份有限公司副总经理、董事会秘书、财务负责人、党委委员。
艾红女士,中国国籍,女,汉族,1966年1月出生,辽宁辽阳人,1984年7月参加工作;高级工程师,现任江苏省盐业集团有限责任公司投资发展部副部长(主持工作)。主要经历:1984年7月起,江苏省盐业公司设计院技术员、土建室主任、技术科科长、副总工程师;1998年4月,江苏省盐业公司规划发展处(海堤办)主任科员;2001年2月,江苏省盐业集团有限责任公司基建办副主任;2005年3月,江苏省盐业集团有限责任公司规划发展处(江苏省盐业管理局行业管理处)副处长;2006年1月,江苏省盐业集团有限责任公司投资发展部副部长;2016年11月至今,任现职。
王健英女士,中国国籍,1966年出生,中共党员,研究生学历,高级会计师。历任江苏省外经贸厅财务处科员、副主任科员、科长,江苏开元国际集团有限公司资产财务部副总经理、资产财务部总经理,汇鸿国际总会计师。现任中融信佳投资担保股份有限公司董事长,南京市白下区高新技术产业园科技小额贷款有限公司董事长、江苏汇鸿国际集团有限公司企管部总经理,公司董事。于二零一四年十二月获委任为弘业期货股份有限公司监事,主要负责监督董事及高级管理层成员的职责履行状况。
姚继军先生,中国国籍,1972年出生,中共党员,本科学历,政工师,中级职业经理人。历任淮海盐化团委书记、人武部长、机关党支部书记,井神盐业党群工作部部长。现任江苏井神盐化股份有限公司职工监事、纪委副书记、工会副主席、审计监察部部长。
薛炳海先生,中国国籍,1970年出生,中共党员,研究生学历,高级会计师。历任江苏苏豪国际股份有限公司资产财务部总经理助理、副总经理,江苏省丝绸集团有限公司资产财务部副总经理、总经理,公司监事。现任江苏省苏豪控股集团有限公司总裁助理,江苏苏豪投资集团有限公司董事、总经理,众合创投总经理,苏豪创投董事、总经理,南京苏豪科技小额贷款有限公司董事长,江苏弘业期货有限公司董事,香港苏豪有限公司董事,江苏紫金农村商业银行监事,公司监事。于二零一二年六月获委任为弘业期货股份有限公司董事(彼于2015年6月30日获重新指派为弘业期货股份有限公司非执行董事),主要负责提供公司发展战略性建议,并提出有关弘业期货股份有限公司重大经营管理决策的意见。
李宇诗先生,中国国籍,1959年出生,中共党员,党校研究生学历,高级政工师。历任江苏淮海盐化厂办公室主任、总政工师兼党务部部长、纪委书记兼工会主席、党委书记兼工会主席,淮海盐化党委书记兼副董事长,公司董事、党委副书记、纪委书记、工会主席。现任江苏井神盐化股份有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席。
匡友本先生,中国国籍,1968年出生,研究生学历,高级经济师。历任徐圩盐场财务科科长,青口盐场副厂长、厂长,江苏省金桥盐业有限公司科技发展处处长。现任连云港市工业投资集团有限公司财务总监兼财务处处长,江苏双菱化工集团监事会主席,金桥益海(连云港)氯碱有限公司监事会主席,江苏金桥盐化集团利海化工有限公司监事会主席,江苏省西旺水产实业有限公司董事,江苏金桥盐化台北盐场投资公司董事,公司监事。
王进虎先生,中国国籍,1974年出生,中共党员,大专学历,会计师。历任井神盐业计划财务部主管。现任江苏井神盐化股份有限公司职工监事、审计监察部高级主管。
卢龙先生:1971年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,经济师、中国注册会计师资格。历任江苏古顺河酒业有限公司财务总监,江苏常发制冷股份有限公司审计部长兼成本管理中心主任,公司董事、审计部负责人等职。曾任江苏常发制冷股份有限公司审计部长、成本管理中心主任等职;2009年5月至2016年4月,任公司审计部负责人;2010年12月至今,任公司董事;2016年4月至今,任公司董事会秘书。
刘辉先生,男,江苏沛县人,1969年9月出生,研究生学历。现任江苏省盐业集团有限责任公司财务部部长。1986年9月至1990年7月在南京财经大学学习,2002年10月至2005年7月在中国矿业大学攻读硕士研究生,1990年8月至1992年2月任江苏省盐业集团财务处科员,1992年3月至2004年2月任徐州盐业公司财务负责人,2004年3月至今任现职。
周兵先生,中国国籍,男,1967年12月生,江苏淮安人,中共党员,南京农业大学工程硕士学位,高级工程师。历任江苏宿迁化肥厂调度,江苏淮海盐化厂制盐车间主任,江苏淮海盐化厂制盐分厂副厂长,江苏淮海盐化厂制盐分厂厂长、支部委员,江苏淮海盐化厂副厂长、党委委员,江苏淮海盐化有限公司副总经理、党委委员,江苏井神盐化股份有限公司第二分公司经理,江苏井神盐化股份有限公司第一分公司经理、党委副书记。
应大成先生:1972年3月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,工程师。曾获2010年度、2011年度江干区建设行业安全生产管理先进个人等荣誉称号。1999年10月至2002年7月,任东阳市巍屏建筑工程有限公司项目经理;2002年8月至2008年8月,任杭州市拱墅区中天钢管租赁站负责人;2008年9月起就职于浙江华铁建筑安全科技股份有限公司,现任浙江华铁建筑安全科技股份有限公司董事兼副总经理、华铁设备总经理。
张伟丽女士:1977年11月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,中级会计师。2001年6月至2002年5月任浙江万丰奥特集团内部审计员;2002年6月至2005年5月任浙江中电通信工程有限公司主办会计;2005年6月至2011年8月任杭州永裕贸易有限公司财务经理;2011年9月至2015年6月任浙江九恒建筑安全技术股份有限公司财务总监。
褚国弟先生:中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,本科学历。现任浙江海翔律师事务所合伙人律师、浙江华铁建筑安全科技股份有限公司独立董事、崇左正道能源信息咨询服务股份有限公司独立董事。
胡丹锋先生:1979年3月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾先后荣获“2009年度江干科技经济园招商引资特别贡献者”、“2012年度全国模板脚手架租赁行业风云人物”、“浙江省中小企业优秀企业家”等荣誉称号,目前担任中国人民政治协商会议杭州市江干区委员会第四届委员、浙江省青年联合会委员。2000年8月至2004年10月,任杭州大通业务经理;2004年11月至2008年10月,任杭州中力建筑机械有限公司业务总监;2008年11月起就职于浙江华铁建筑安全科技股份有限公司,现任浙江华铁建筑安全科技股份有限公司董事长兼总经理、华铁设备执行董事、华铁支护执行董事、华铁宇硕执行董事兼总经理、杭州昇铁董事长、杭州市建筑设备租赁商会会长、中国基建物资租赁承包协会副会长。
庄燕群女士:1979年3月出生,中国国籍,无境外居留权,硕士学历。2004年4月至2008年4月,任浙江国圣律师事务所律师;2008年4月至2014年7月,任浙江众信达律师事务所律师;2014年7月起就职于浙江泽大律师事务所,现任浙江泽大律师事务所合伙人律师、杭州仲裁委员会仲裁员、公司董事。
王芳,女,1962年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,副教授。1999年至2000年任华夏证券公司研发部副研究员,2000年11月至2009年5月任北京国家会计学院教务部副研究员,2009年5月至2012年1月任北京国家会计学院研究生部副研究员,2012年1月至今任北京国家会计学院教研中心副研究员。自2014年12月26日起兼任公司第二届董事会独立董事,任期三年。
卢赛男女士:1992年12月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。2012年4月至2016年2月,任浙江省东阳市巍山派出所监控部监控主管;2016年3月至今,任浙江华铁建筑安全科技股份有限公司结算部结算员。
桂林女士:1982年12月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2004年8月至2010年3月,任浙江省火电建设公司宁海项目人力资源部职员;2010年4月至2010年12月,任南京朗诗集团朗诗物业杭州分公司综合管理部人事主管;2011年3月起就职于浙江华铁建筑安全科技股份有限公司,现任浙江华铁建筑安全科技股份有限公司监事、人力资源部副经理。
唐胤侃先生:1989年8月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。2011年11月至2015年1月,任浙江华铁建筑安全科技股份有限公司行政部行政助理;2015年1月至2018年2月,任浙江华铁建筑安全科技股份有限公司内审部专员;2018年3月至今,任浙江华铁建筑安全科技股份有限公司采购部专员。
张守鑫先生:1978年1月出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,中国注册会计师,中级会计师。2002年12月至2009年12月,历任杭州万珂贸易有限公司财务主管、财务经理;2010年1月至2011年6月,任杭州奥派服饰有限公司财务经理;2011年7月起就职于浙江华铁建筑安全科技股份有限公司,现任浙江华铁建筑安全科技股份有限公司财务经理、浙江华铁建筑设备有限公司财务经理、浙江华铁建筑支护技术有限公司监事。张守鑫先生已于2015年5月14日取得上海证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》。
胡仁豪,男,汉族,中国国籍,无境外居留权,1947年出生,1991年7月于浙江省建筑安装职工中等专业学校建筑施工与管理专业毕业,工程师。曾先后任职于桐乡县(市)建筑安装工程公司、浙江同安建设有限公司生产技术科科长、技术负责人。
卓清良:男,中国国籍,无境外永久居留权,1966年3月出生,西北纺织工学院纺织工程专业毕业,大学学历。2001年10月至2006年9月厦门升汇华纶纺织工业有限公司总经理。2006年10月至今,现任厦门夏纺纺织有限公司总经理、董事长;厦门纺织工程学会理事长。
谢源荣:女,中国国籍,无境外永久居留权,1964年7月出生,中国人民大学财务会计专业毕业,大专学历。2002年1月至今,厦门诚圣税务师事务所有限公司先后担任项目负责人、部门经理、副主任税务师。现任厦门诚圣税务师事务所有限公司副主任税务师。
陈少琳女士:董事,1970年12月出生,中国国籍,鹭江大学财会专业毕业,大专学历,中央广播电视大学本科在读。1992年至2002年,任华懋染整财务主管,2002年至今,任华懋(厦门)新材料科技股份有限公司财务负责人。现任华懋(厦门)新材料科技股份有限公司董事、财务负责人、董事会秘书,懋盛投资董事,懋胜投资监事。
张初全先生:董事,1971年11月出生,中国国籍,西北纺织工学院麻纺织工程毕业,大专学历,厦门大学EMBA在读。1994年至2002年,任华懋染整织布厂厂长,2002年至2007年,任华懋(厦门)新材料科技股份有限公司董事,2008年至2010年,任华懋(厦门)新材料科技股份有限公司董事、副总经理。现任华懋(厦门)新材料科技股份有限公司董事、总经理,懋盛投资董事长。-
张伙星,男,1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,现任海欣食品股份有限公司独立董事、福建远东大成律师事务所主任,历任福建省建宁县人民法院助理审判员、福建省三明市梅列区人民法院副庭长。
王秀钳女士:监事,1975年2月出生,中国国籍,天津大学物流管理专业毕业,大专学历。现任华懋(厦门)新材料科技股份有限公司监事,业务员。
甘华女士:监事,1978年1月出生,中国国籍,中央广播电视大学会计学专业毕业,大专学历。历任华懋(厦门)新材料科技股份有限公司成本统计、营销课业务员。现任华懋(厦门)新材料科技股份有限公司监事、业务部业务员。
张永华先生:监事会主席,1973年6月出生,中国国籍,厦门城市职业学院工商企业管理专业,大专学历。历任华懋(厦门)新材料科技股份有限公司技术员、领班、科长。现任华懋(厦门)新材料科技股份有限公司监事会主席、科长。
曹耀峰先生:副总经理,1964年5月出生,中国国籍,澳门科技大学工商管理硕士,研究生学历。历任上海维欧爱织带有限公司生产经营部部长、工程技术部经理、总经理;太仓维欧爱申达特种纺织品有限公司董事总经理;上海申达股份有限公司汽车内饰事业部项目经理;河北博格凤凰织带有限公司总经理;现任华懋(厦门)新材料科技股份有限公司副总经理。
崔广三先生,1973年出生,中国国籍,华东理工大学:MBA,工商管理硕士学历,1998年7月参加工作,历任上海众安汽车塑料零件有限公司质量部经理;上海奥托立夫汽车安全系统有限公司质量工程师;奥托立夫中国区采购办公室供应商发展工程师;奥托立夫(上海)管理有限公司SQ主管、中国区供应商质量经理、中国区采购经理、中国区供应商发展经理。目前担任华懋(厦门)新材料科技股份有限公司副总经理。
杜应流先生:1952年出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,高级经济师,全国劳动模范,第十二届全国人大代表。曾任安徽应流机械制造有限公司、安徽应流集团霍山铸造有限公司、安徽应流铸业有限公司董事长,安徽应流机电有限责任公司董事长、总经理。现任安徽应流机电股份有限公司、安徽应流集团霍山铸造有限公司董事长兼总经理,霍山应流投资管理有限公司、霍山衡邦投资管理有限公司、霍山衡玉投资管理有限公司、霍山衡宇投资管理有限公司、安徽应流航空科技有限公司、北京应流航空科技有限公司执行董事,霍山衡新投资管理有限公司监事,安徽应流铸业有限公司、安徽应流久源核能新材料科技有限公司董事长,安徽应流航源动力科技有限公司、霍山嘉远智能制造有限公司执行董事兼总经理。
林欣先生:1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历。曾任东方航空公司飞行员、机长、安徽应流机电有限责任公司总经理助理。现任安徽应流机电股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,霍山衡新投资管理有限公司执行董事兼总经理,霍山衡欣投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人。
孙艺茹女士:1974年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾在安徽警官职业学院执教。2001年4月至今在安徽承义律师事务所执业,目前担任该所合伙人、律师。现任全国公司法专业委员会委员、安徽省公司法专业委员会副主任、安徽应流机电股份有限公司独立董事。
涂建国先生:1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,高级经济师。曾任安徽霍山县佛子岭渔场会计、主办会计、财务科长、安徽霍山应流铸造有限公司主办会计、财务部副经理、总会计师、经理等职。现任安徽应流机电股份有限公司、安徽应流集团霍山铸造有限公司董事。
丁邦满先生:1962年生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级工程师。曾任合肥客车厂副厂长、合肥美菱股份有限公司总经理助理、北京志杰管理咨询公司华东华南区总经理、美国Apriso公司中国区咨询经理、安徽应流机电有限责任公司副总经理。现任安徽应流机电股份有限公司董事、副总经理。
徐卫东先生:1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。曾任兆峰陶瓷(安徽)有限公司销售经理、安徽应流机电有限公司办公室主任、总经理助理。现任安徽应流机电股份有限公司副总经理、安徽应流集团霍山铸造有限公司董事。
姜典海先生:1965年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。曾任安徽应流机电有限责任公司、安徽应流集团霍山铸造有限公司、安徽应流机械制造有限公司、安徽应流集团废旧金属回收有限公司执行董事。现任安徽应流机电股份有限公司采购总监。
程晓章先生:1966年生,中国国籍,无境外永久居留权,工学硕士。原安徽工学院内燃机本科专业工学学士;浙江大学能动学院内燃机专业工学硕士;德国罗斯托克大学访问学者;现任合肥工业大学汽车与交通工程学院动力机械系系主任。承担《能源与动力工程专业导论》、《内燃机构造》、《内燃机原理》、《涡轮机原理》等本科课程和《内燃机工作过程》、《内燃机动力学》等研究生课程的教学工作,主持和参与科研工作项目10余项,发表论文20余篇,主编和参编本科教材5部。
李锐先生:1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师、中国注册税务师、中国注册资产评估师、国际注册内部审计师,高级会计师职称。现任安徽中锐税务师事务所有限公司董事长,安徽财经大学硕士生导师,安徽省注册税务师协会副会长,安徽省总会计师协会副会长,中国注册税务师协会常务理事、中国注册税务师协会特聘授课专家,安徽省注册税务师专家援助组副主任委员。
陈景奇先生:1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。曾任霍山城关模具厂车工,安徽应流机械制造有限公司车间主任、厂长、副总经理。现任安徽应流机电股份有限公司机械加工厂副总。
杨浩先生:1980年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。曾任安徽应流机电有限责任公司预算管理部副经理,现任安徽应流机电股份有限公司第二届监事会职工代表监事。
曹寿丰先生:1973年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,高级经济师。曾任安徽应流铸业有限公司办公室秘书、安徽应流机电有限责任公司办公室主任、行政部经理、安徽应流机械制造有限公司副总经理。现任安徽应流机电股份有限公司监事会主席。
程玉江先生:1956年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。曾任安徽应流机电有限公司技术员、技术部经理,技术副总经理。现任安徽应流铸业有限公司董事、安徽应流机电股份有限公司副总经理。
沈厚平先生:1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历。曾任安徽油泵油嘴厂技术员、人事处副处长、一分厂厂长兼设备处处长、能源处处长,巢湖内燃机配件厂厂长、安徽凯立集团常务副总经理、安徽应流机械制造有限公司副总经理。现任安徽应流久源核能新材料科技有限公司董事兼总经理、安徽应流机电股份有限公司副总经理。
钟为义先生:1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。曾任合肥美菱股份有限公司财务部主管、部长。现任安徽应流机电股份有限公司财务总监。
潘彦彬:男,1972年出生,中国国籍,拥有兰州大学国民经济管理专业学士学位和复旦大学金融学硕士学位,持有注册会计师执业证、律师资格证、注册税务师执业资格证和经济中级专业技术资格证。主要工作经历:2006年2月至2007年12月任上海信业会计师事务所部门经理;2008年1月至今就职于上海创智金筹会计师事务所(特殊普通合伙),先后担任执行事务合伙人兼主任会计师、高级合伙人。
段嵩枫:男,1968年出生,中国国籍,拥有上海对外贸易学院国际经济法专业学士学位。主要工作经历:1991年至1999年在中国医药保健品进出口总公司工作;2000年至2002年担任职美康医疗器械进出口有限公司副总经理;2002年至今担任上海维力执行董事及经理;2011年至今担任维力医疗董事、副总经理;2012年至今担任上海韦士泰董事、总经理。
向彬:男,1969年出生,中国香港居民,拥有兰州大学数学专业学士学位和中欧国际工商学院工商管理硕士(EMBA)学位。主要工作经历:1992年至1993年在新疆吉市粮食局工作;1993年至1995年任番禺金桥新技术医用导管厂销售主管;1995年至1998年任番禺金桥新技术医用导管厂厂长;1998年至2012年3月任番禺维力董事长;2004年至2011年任韦士泰董事;2011年至今任维力医疗董事长。在2003年被评为广州市青年技术创新标兵,2004年获得广州市番禺区科学技术进步奖二等奖。本人系集尿袋连接管、一种吸痰管、气管插管镀膜导丝、双腔支气管导管Y型连接器、双腔支气管导管Y型连接器、简易空间扩张器胃镜检查用导管、一种支气管堵塞器等多项专利技术的申请人。
牟善松:男,1963年出生,中国国籍,拥有华南理工大学橡胶专业学士学位和高分子材料专业硕士学位。主要工作经历:1988年6月至1991年6月任暨南大学生物医学工程研究所助理工程师;1991年7月至2003年9月任暨南大学生物医学工程系助理研究员;2003年10月至今任暨南大学生物医学工程系副研究员,专职生物材料的研究及应用开发。
李玲:女,1970年出生,中国国籍,拥有兰州大学马克思主义专业学士学位和西北政法大学法律硕士学位。主要工作经历:2007年2月至2008年5月任上海大道律师事务所实习律师;2008年6月至2011年7月任上海嘉隆律师事务所专职律师;2011年8月至今任上海精诚申衡律师事务所专职律师、合伙人。
朱晓光:男,1972年出生,中国国籍,拥有华中科技大学工商管理硕士学位。主要工作经历:1994年至1996年在江西省水利规划设计院工作;1996年至1999年在江西中南科技有限公司工作;2003年至2008年在AlcanPackagingChina工作,任职事业部总经理;2008年至2009年在SchollePackagingChina工作,任职北亚区商务经理;2009年至2011年在韦士泰任副总经理;2011年至今任维力医疗副总经理。
韩广源:男,1964年出生,中国国籍,拥有中山大学工商管理专业学士学位和中欧国际工商学院工商管理硕士(EMBA)学位。主要工作经历:1986年至1992年在广东省二轻厅供销公司工作;1992年至1993年任德普生物医学工程(惠州)有限公司副经理;1994年至1998年任番禺金桥新技术医用导管厂副厂长;1998年至2012年3月任番禺维力总经理;2004年至2011年任韦士泰董事长、总经理;2011年至今任维力医疗副董事长、总经理。现为广东省医疗器械行业协会常务理事、番禺区医药质量协会副理事长、广东省医疗器械质量管理学会副会长。
傅蓉:女,1981年出生,中国国籍,拥有兰州大学世界史专业学士学位,全球职业规划师。主要工作经历:2003年7月至2010年4月在兰州大学任教师;2010年4月至2011年12月任益策(中国)学习管理机构总经理助理;2012年1月至2012年6月任凯洛格(广州)管理咨询公司职业讲师;2014年1月至今任广州市兰州大学校友会秘书长;2017年6月至今任广州维力医疗器械股份有限公司董事长助理。
赵彤威女士:公司职工代表监事,女,身份证号22072319780407****,1978年出生,中国国籍,西南交通大学铁道运输与经济管理专业专科毕业。赵彤威女士2001年至2002年在大连北方机车厂工作;2002年至2003年任广州齐来喜广告有限公司行政部主管;2003年至2004年在番禺维力担任总经理助理;2004年至2011年,在韦士泰担任总经理助理兼管理部副经理;2011年6月至2012年1月在维力医疗担任总经理助理兼管理部副经理,2012年1月至今在维力医疗担任总经办主任。
舒杰,男,1977年出生,中国国籍,华南理工大学高分子材料与工程专业本科毕业。2002年至2003年在SGS公司担任工程师;2003年至2004年在番禺维力任职工程师;2004年至2011年在韦士泰工作,历任工程师、质量部副经理、技术部经理、研发部经理;2011年至今任维力医疗研发部经理;2015年9月至今任广州维力医疗器械股份有限公司监事。
谭文晖先生:1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中山大学管理学院,经济学学士,注册会计师。曾任广州会计师事务所审计经理、美亚保险公司广州分公司财务经理、广州证券有限责任公司财务总监、广州衡运会计师事务所有限公司副总经理。现任广州市儒兴科技开发有限公司财务总监,广州维力医疗器械股份有限公司独立董事、佛山市南华仪器股份有限公司独立董事、发行人独立董事。
陈云桂,女,1975年出生,中国国籍,中南民族大学生物化学、经济法双学士学位,中山大学MBA高级研修班结业。主要工作经历:1999年至2000年在中南民族学院任生物无机实验室实验员;2000年至2001年在顺泰(香港)食品有限公司从事QA(品质管理)及R&D(研究开发)工作;2001年至2004年在番禺维力任质量部经理;2004年至2011年在韦士泰工作,历任质量部经理、生产部经理;2012年至2013年5月任张家港市沙工医疗器械科技发展有限公司副总经理;2013年5月至今任广州维力医疗器械股份有限公司生产总监;2011年6月至今任广州维力医疗器械股份有限公司监事会主席。
张增勇:男,1972年出生,中国国籍,无境外居留权。拥有内蒙古大学企业管理专业学士学位,持有上海证券交易所董事会秘书资格证书和深圳证券交易所董事会秘书资格证书。主要工作经历:曾任职于内蒙古三一信会计师事务所、蒙牛乳业、金宇集团、内蒙古蒙泰煤电集团;2011年至今任维力医疗董事会秘书;2012年2月至今担任公司副总经理。
张淑兰女士,1969年出生,本科学历。曾任职于金海三喜财务部、金海三喜监事。现任浙江金海环境技术股份有限公司董事、财务总监,苏州金海监事。
刘朝军先生,1981年出生,博士学历。曾任上海沛杰过滤技术有限公司研发副总监,霍尼韦尔综合科技(中国)有限公司高级研究员,现任浙江金海环境技术股份有限公司上海研究院副院长。
丁伊可:女,中国国籍,1987年8月出生,金融管理硕士,毕业于英国伦敦国王学院。2016年初进入浙江金海环境技术股份有限公司总裁办工作。
金敏强先生,1951年出生,硕士学历。曾任上海金丰投资股份有限公司总会计师、上海联欣科技发展有限公司财务总监(现改名上海达实联欣科技发展有限公司)。现任浙江金海环境技术股份有限公司独立董事,上海中优医药高科技有限公司副总裁、总会计师。
杨义生先生,1956年出生,本科学历,中级经济师职称。曾任中国建设银行诸暨市支行副行长兼纪委副书记,党委副书记,现任诸暨市上峰小额贷款有限公司风控委副主任。
丁伯英女士,1976年出生,专科学历。曾任金海三喜营销总监。现任浙江金海环境技术股份有限公司董事、副总经理,日本金海总经理,天津金海董事。
卢佳女士,1970年出生,高中学历,浙江金海环境技术股份有限公司采购部部长助理,现任浙江金海环境技术股份有限公司采购部副部长。
丁宏广先生,1958年出生,EMBA学历。曾任诸暨云石丝织厂厂长、诸暨云石印染厂厂长、诸暨市工商经济开发公司总经理。现任浙江金海环境技术股份有限公司董事长,日本金海董事长,金海进出口执行董事兼经理、汇投国际集团有限公司董事。
齐萌先生,1982年出生,博士学历,现任上海信和安律师事务所律师,高顿财经研究院CPA项目部经济法教研总监、上海政法学院国际法学院国际经济法系主任、最高人民法院“一带一路”司法研究基地副主任。
韩宜刚先生,1973年出生,高中学历,曾任广东省中山市三乡镇昌茂实业公司注塑生产主管,1999年进入公司,历任注塑车间机修组长、模具车间主任,现任模具部主管。
郭秋艳,女,汉族,1976年出生,本科学历。现任浙江金海环境技术股份有限公司资金管理部部长。
陈雪芬女士,1983年出生,本科学历。曾任杭州拜耳生物技术有限公司生产副组长、圣美迪诺医疗科技(湖州)有限公司车间主管,2012年3月进入公司,担任公司副厂长职务。
洪贤良先生,1968年出生,本科学历,高级工程师。2011年进入公司,先后担任研究中心主任、研究院常务副院长、总工程师,现任浙江金海环境技术股份有限公司副总经理。
杨洁女士,1987年出生,本科学历。曾任上海中加飞机机载设备维修股份有限公司证券事务代表兼董事长助理,甘肃金海新材料股份有限公司证券事务代表。
倪张根,男,1975年3月出生,本科学历,工程师。南通市第十四届人大代表,曾获2013年南通市科学技术进步奖一等奖、2013年度“南通市科技兴市功臣”、江苏省“333高层次人才培养工程”人物、江苏省“科技企业家培育工程”人物、2014年“中国家具行业年度功勋人物”。曾任铁道部建设工程局深圳建筑处设备管理工程师,香港晓兴(深圳)有限公司总经理助理,深圳恒泰丰科技有限公司业务部经理,深圳立先科技有限公司董事、业务总监,梦百合仓储执行董事兼总经理,恒康数控执行董事兼总经理,恒康有限董事长、总经理。现任梦百合仓储执行董事,恒康数控董事长,里高家具总经理,美国梦百合CEO,公司董事长、总经理、研发中心主任。其担任公司董事长的任期为2015年12月至2018年12月。
符启林先生:1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权。中国政法大学法学博士。曾任中国政法大学经济法系系副主任、教授、博导,暨南大学法学院院长、教授、博导,首都经济贸易大学法学院院长、教授、博导,现任中国政法大学民商经济法学院教授及梦百合家居科技股份有限公司、冠昊生物科技股份有限公司、华宝香精股份有限公司、常州中英科技股份有限公司独立董事。
周艳,女,1974年10月出生,硕士研究生学历,具有注册会计师、律师资格。曾任上海博达数据通信有限公司董事会秘书,诺基亚(中国)投资有限公司业务拓展经理,太盟投资集团副总监。现任上海德晖投资管理有限公司合伙人、投资总监,上海典博投资顾问有限公司监事,甘肃国芳工贸(集团)股份有限公司独立董事,上海会畅通讯股份有限公司监事,公司董事。其担任公司董事任期为2015年12月至2018年12月。
吴晓红,女,1963年6月出生,大专学历。江苏省如皋市丁堰镇第十二届人大代表。曾任丁北缫丝厂行政科科员,恒康有限董事、总经理、副总经理。现任江苏恒康家居科技股份有限公司董事、副总经理。其担任公司董事任期为2015年12月至2018年12月。
吕秋萍女士,1959年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1983年~1985年7月任上海交电采购供应站职员;1985年8月~1992年任上海商业会计学校讲师;1993年~2004年任大华会计师事务所项目经理、合伙人;2005年~2011年5月任立信会计师事务所副主任会计师;2011年6月至今任大华会计师事务所合伙人、上海分所负责人;2014年12月至今任恒为科技(上海)股份有限公司第一届董事会独立董事。
王建文,男,1972年2月15日出生,法学硕士,上海东方华银律师事务所律师、合伙人,梦百合家居科技股份有限公司独立董事,上海运能能源科技有限公司董事,湖南格兰德芯微电子有限公司监事。
纪建龙,男,1966年09月出生,本科学历,中级会计师。曾任国营清江糖果食品厂财务科长,一剪梅集团淮阴罐头饮料厂财务部长,淮安耀丰印染有限公司财务部长,恒康有限财务经理。现任恒康香港董事,北京梦百合董事,公司董事、财务总监。其担任公司董事任期为2016年5月至2018年12月。
林作新,男,1946年7月出生,新加坡国籍,博士研究生,博士后。曾任新加坡家具商会会长、亚太家具协议会理事长、亚洲家具联合会会长。现任新加坡家之家家具有限公司董事长,上海家之家家具有限公司董事长,兄弟木业(海阳)有限公司董事长,北京林业大学教授,南京林业大学兼职教授,中南林业科技大学兼职教授,公司独立董事。其担任公司独立董事任期为2015年12月至2018年12月。
张红建,男,1973年7月出生,大专学历。曾任南通振华塑料制品有限公司销售员,恒康有限车间主任、副总经理。现任江苏恒康家居科技股份有限公司董事、副总经理。其担任公司董事任期为2015年12月至2018年12月。
孙建:男,1983年10月出生,籍贯江苏如皋,大学本科学历。历任江苏恒康家居科技股份有限公司业务员、国际业务部经理。现任江苏恒康家居科技股份有限公司业务总监。
林涛,男,1986年6月出生,大专学历。曾获2012年如皋市科学技术进步奖一等奖、2013年南通市科学技术进步奖三等奖。曾任恒康有限发泡车间技术员、研发中心副主任。现任江苏恒康家居科技股份有限公司职工监事、研发中心副主任。其担任公司监事任期为2015年12月至2018年12月。
卫华,男,1978年11月出生,本科学历,审计师。曾任江苏海门市汽车货运公司科员,北京隆力奇经贸有限公司财务经理,江苏隆力奇集团公司审计部项目经理,江苏隆力奇生物科技股份有限公司终端事业部华南区财务总监,宁波奥克斯集团审计项目经理,宁波奥克斯空调有限公司内销财务部经理,江苏牧羊集团饲料机械部财务经理,恒康有限审计部经理,安徽省千里目信息科技有限公司执行董事。现任江苏恒康家居科技股份有限公司监事。其担任公司监事任期为2015年12月至2018年12月。
付冬情女士,1984年12月出生,籍贯江苏海安,大学本科学历。现任江苏恒康家居科技股份有限公司证券事务代表,历任江苏恒康家居科技股份有限公司业务员、行政部副经理。
刘敏先生,1967年生,研究生学历。历任中国船舶重工集团公司第703研究所703所燃机室总体组工程师,703所燃机室燃烧组组长、高工,703所燃机室主任助理、副主任,703所燃机室主任、研究员,703所30工厂厂长、书记。现任703所经营开发部副部长、研究员,江苏永瀚特种合金技术有限公司副总、质量管理者代表。
杨玲,女,1979年3月生,回族,大学本科学历,会计师,2001年毕业于鞍山师范学院财经系。历任鞍钢附属企业公司建筑机装公司会计,辽宁福鞍铸业集团有限公司财务部部长。现任辽宁福鞍重工股份有限公司董事、董事会秘书。
李士俊先生,1953年生,高中学历。历任鞍山市福利耐火材料厂厂长、鞍钢集团第二发电厂实业公司镁砂厂厂长、鞍钢附属企业公司建筑机装公司镁砂厂厂长。现任辽宁福鞍重工股份有限公司副董事长,福鞍机械董事、总经理及法定代表人,营口市华兴炭素厂总经理及法定代表人。
吕世平,男,1965年3月生,汉族,辽宁科技大学学士学历,高级工程师。历任鞍钢二发电厂团委书记,鞍钢附属企业公司建筑机装公司经理。现任福鞍控股有限公司法定代表人、经理,鞍钢附属企业公司建筑机装公司董事长,鞍山锅炉厂有限公司董事长,辽宁福鞍重工股份有限公司董事长。获鞍钢优秀共产党员、鞍山市劳动模范、辽宁省优秀企业家、辽宁省“五一”劳动奖章获得者、辽宁省优秀中国特色社会主义建设者等荣誉称号。鞍山市第十三、十四届人大代表。
李静,女,1962年出生,大专学历,中级会计师。历任鞍钢附属企业公司建筑机装公司财务部部长。现任辽宁福鞍重工股份有限公司董事、财务总监。
石鹏,男,1978年3月生,汉族,大学本科学历,行政管理专业,毕业于北京师范大学。历任鞍钢附企建筑机装公司供应部长。现任今辽宁福鞍重工股份有限公司董事、副经理。
穆建华,男,1966年6月生,汉族,毕业于大连铁道学院,大学本科学历,高级工程师。历任鞍钢机总西部机械厂工段长、车间主任、党支部书记,鞍钢机总西部机械厂总调度长、技术科长,鞍钢重机公司铸钢厂技术科长。现任辽宁福鞍重工股份有限公司董事、法定代表人、总经理、鞍山铸锻行业协会会长。
赵爱民先生,1962年生,博士学历,教授、博士生导师。历任北京科技大学助教、讲师、副教授,德国亚琛工业大学访问学者、副教授。现任北京科技大学教授、博士生导师、中国铸造协会专家委员会委员。
王谦女士,1971年生,研究生学历,注册会计师。历任辽宁科技大学讲师、副教授。现任辽宁科技大学工商管理学院教授。
范振洲先生,1986年出生,本科,助理工程师职称,辽宁福鞍重工股份有限公司设备部副部长兼机械工程师、能源管理区主任、能源与环境管理部部长,现任辽宁福鞍重工股份有限公司安环部部长职务。
张轶妍女士,1979年出生,本科学历,中级经济师。历任鞍钢附属企业建筑机装公司人力资源部部长、建筑机装副经理。现任辽宁福鞍重工股份有限公司监事会主席、福鞍控股副总经理。
勾敏女士,1982年出生,研究生学历,中级经济师。历任辽宁冶金设计研究院综合管理部部长、辽宁福鞍控股有限公司总经理办公室副主任。现任辽宁冶金设计研究院有限公司经理助理。
李文健先生,1954年生,中专学历,助理工程师。历任鞍钢集团第二发电厂车间主任、鞍钢附属企业建筑机装公司镁砂厂厂长。现任辽宁福鞍重工股份有限公司副总经理、建筑机装公司董事。
吴迪先生,男,中国国籍,无境外居留权,1972年生,大专学历,辽宁福鞍重工股份有限公司董事、副总经理,现任辽宁福鞍重工股份有限公司采购总监、福鞍控股董事、福鞍环保董事及福鞍国贸监事。
韩福昊先生,男,中国国籍,无境外居留权,1986年7月出生,大学本科学历。历任辽宁福鞍重工股份有限公司销售部项目经理,生产部副部长、部长,现任总经理助理。
曾连荪先生,中国国籍,无国外永久居留权。1962年12月21日出生,哈尔滨船舶工程学院组合导航专业研究生,硕士学位;上海交通大学导航与制导专业研究生,博士学位。1985年-1993年华东船舶工程学院微电子研究所任高级工程师;1994年-2003年上海海事大学工学院历任副教授、副院长;2004年至今,上海海事大学信息工程学院教授。
谢云凯先生,中国国籍,无境外永久居留权。1947年9月出生,高中学历。1966年-2001年,在阳泉市高压电瓷厂和阳泉市经济技术开发区通用电力物资供应中心任职;自2002年起,担任公司的董事兼副总经理;自2012年6月起担任陕西派思副董事长兼总经理。现任大连派思燃气系统股份有限公司董事、陕西派思董事总经理、派思投资总经理、鄂尔多斯派思法定代表人和总经理、中科派思总经理、阿克苏广捷鑫泽燃气有限公司董事长、北屯市广捷鑫泽燃气有限公司董事长。
翟云岭先生,中国国籍,无国外永久居留权。1963年7月21日出生,中国政法大学民商法学研究生,硕士学位;对外经济贸易大学国际经济法学研究生,博士学位。1984年-1988年任东北财经大学教师;1989年-1996年任大连管理干部学院法律系副主任;1997年至今历任大连海事大学法学院副院长、教授。
姚健华女士,中国国籍,无国外永久居留权。1967年4月12日出生,本科辽宁财经学院会计学专业、东北财经大学工商管理硕士学位。1990年8月至2015年6月在辽宁省对外贸易经济合作厅从事管理工作。2015年6月起任公司副总经理,2016年12月至今任公司董事、副总经理。
谢冰先生,中国国籍,无境外永久居留权。1975年8月出生,硕士研究生学历。1999年-2003年,在荷兰阿姆斯特丹商学院学习;2007年-2009年,在清华大学经济管理学院学习,获得高级管理人员工商管理硕士学位证书。1999年起先后设立了EPOCH公司、中达电力、佳诚能源等公司。现任大连派思燃气系统股份有限公司董事长和法定代表人、佳诚能源法定代表人和执行董事、派思装备执行董事兼经理和法定代表人、派思投资执行董事兼经理和法定代表人、中科派思董事长。
李伟女士,中国国籍,无境外永久居留权。1956年11月出生,高中学历。1974年-2002年,担任阳泉市高压电瓷厂职员;自2002年起,担任派思有限的董事。现任大连派思燃气系统股份有限公司董事、派思投资监事。
吕文哲先生,中国国籍,无境外永久居留权。1967年5月出生,哈尔滨建筑工程学院城镇燃气专业本科学历。1991年-2003年,在哈尔滨建筑工程学院留校任教,主要从事教学、科研和工程设计工作,先后参与并发表了《液化石油气汽化开压器卸车热力过程分析》等近十篇学术论文,参编了《建筑设备概论》等图书,主持了“双城市燃气化工程”等十几个工程项目设计;自2003年起,先后担任公司经营开发部经理、常务副总经理、监事、董事兼总经理。现任大连派思燃气系统股份有限公司董事兼副总经理、派思香港董事、中科派思董事、派思计量科技(大连)有限公司法定代表人和执行董事、新疆派思新能源投资有限公司法定代表人和执行董事、新疆派思西部物联港管理有限公司董事、大连派思透平动力科技有限公司法定代表人和执行董事、鄂尔多斯派思执行董事。
史德刚先生,中国国籍,无国外永久居留权。1956年9月24日出生,辽宁财经学院会计系研究生,硕士学位。1985年7月至1996年9月任东北财经大学会计学院教师;1996年10月至2002年6月任大连天华会计师事务所副所长;2002年7月至2016年9月任东北财经大学会计学院教师;2016年10月至今任北京兴华会计师事务所大连分所注册会计师。
田雪女士,中国国籍,无境外永久居留权。1967年12月出生,大学本科学历。1993年-1997年担任辽宁省铁岭市昌图第一粮库工会干事;1997年-2004年担任东洋重工(机)大连有限公司检查员;自2005年起担任派思有限终检质检员、质量保证部经理。现任大连派思燃气系统股份有限公司第二事业部副经理、监事。
范子新女士,1971年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。1993年-2000年,担任大连联合汽车服务有限公司总经理助理;2000年-2002年,担任长春欧美日汽车服务有限公司采购经理;自2002年5月起,担任大连派思燃气系统股份有限公司(含公司前身大连派思燃气系统有限公司)办公室主任。现任大连派思燃气系统股份有限公司科技发展部副经理。
仲崇珊女士,中国国籍,无境外永久居留权,1983年6月出生,研究生学历。2008年-2012年任荷兰贸促会商务助理;2015年至2016年任大连派思燃气系统股份有限公司董事长秘书;2016年至今任大连派思投资有限公司总裁办主任。
李启明先生,公司副总经理兼董事会秘书,中国国籍,无境外永久居留权。1974年1月出生,大学本科学历。1996年-2007年,担任中国农业银行大连开发区分行国际部职员、经理;2007年-2011年,担任浦发银行大连分行高级客户经理、营口分行业务管理部总经理;自2011年9月起,担任派思燃气副总经理兼董事会秘书。
张风华女士中国国籍,无境外永久居留权。1970年1月出生,吉林大学世界经济政治与国际关系专业研究生学历,硕士学位。1998年-2013年在大连经济技术开发区管委会劳人局、经贸局等单位工作;自2014年起担任大连派思燃气系统股份有限公司第二事业部经理。
许仲秋先生:中国国籍,无境外永久居留权,1952年出生,研究生学历,高级工程师。1971年加入湖南机油泵厂,历任钳工、班长、调度员、常务副厂长、厂长;1994年至2006年任公司董事长、总经理兼党委书记,2006年至今任湖南机油泵股份有限公司董事长、党委书记,兼任衡山齿轮执行董事、嘉力机械执行董事。现任中国内燃机工业协会冷却发动机水泵机油泵分会理事长。参与编写《内燃机配附件丛书-机油泵分册》和《机油泵行业标准》。曾当选为衡东县第十届党代表、衡阳市第十届人大代表、第十一届全国人大代表,现为第十二届全国人大代表。先后被评为湖南省优秀中青年专家,湖南省优秀经营者,湖南省劳动模范。
许文慧女士:中国国籍,无境外永久居留权,1980年出生,硕士,工程师,2002年毕业于湖南大学机械设计及其自动化专业,获得学士学位。2006年毕业于英国索尔福德大学运筹学及应用统计学专业,获得硕士学位。曾在尼尔森市场研究公司、新华信市场咨询公司任研究员,2017年5月开始任职于湖南机油泵股份有限公司,负责战略规划等工作。
计维斌先生:中国国籍,无境外永久居留权,1969年出生,博士研究生学历,教授级高工,内燃机设计与制造、流体力学、动力机械与工程专业,目前任上海内燃机研究所/上汽集团商用车技术中心行业服务部总监,从事技术管理、行业服务和标准化工作。同时兼任国际标准化组织/内燃机技术委员会(ISO/TC70)秘书,全国内燃机标准化技术委员会(SAC/TC177)秘书长,中小功率内燃机分技术委员会(SAC/TC177/SC1)秘书长,中国内燃机工业协会秘书长助理,中国机械工业标准化技术协会副理事长,上海市国际标准化专家,中国内燃机学会理事,《中国内燃机工业年鉴》副总编辑,《国外内燃机》杂志主编,中国机械工业科学技术奖管理委员会标准检测专业评审组专家,上海市工程系列汽车专业中级技术职务任职资格评审委员会动力总成学科组成员。曾任中国内燃机学会第六、七届常务副秘书长。兼任湖南天雁机械股份有限公司独立董事。
柴艺娜女士:中国国籍,无境外永久居留权,1983年出生,法国艾克斯·马赛大学管理学博士学历。曾任香港文汇报新闻记者、法国高等教育部科研助理。现任华南理工大学物流工程系讲师,兼华自科技股份有限公司、江苏必康制药股份有限公司独立董事。
刘光明先生:中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,大专学历,工程师。1989年加入湖南机油泵厂,历任车间工艺员、技术中心工程师、技术中心副主任,2006年至今担任公司副总经理兼技术中心副主任,2014年10月至今任湖南机油泵股份有限公司董事、副总经理。参与的“D6114ZQB机油泵开发项目”获2004年度衡阳市科技进步二等奖,参与的“Cummins6B机油泵开发项目”获2007年度衡阳市科技进步一等奖,参与的“亚新科JS49C输油泵开发项目”获2009年度衡阳市科技进步二等奖,参与的“新型高分子材料的应用项目”获2010年度湖南省科技进步三等奖。曾在《内燃机》杂志上发表论文《CA6DL机油泵从动齿轮衬套脱出的改进设计》、《CA6DL机油泵主动轴传动方式的改进设计》。
罗大志先生:中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,大专学历。1998年加入湖南机油泵股份有限公司,历任工艺工程师、车间主任、制造部经理,2009年至2011年9月任公司董事、制造部经理,2011年10月至2013年7月任公司董事、制造部经理、副总经理。2013年8月至今任董事会董事、公司副总经理。其主持完成的“汽车轿车助力转向泵开发项目”荣获衡阳市科学技术进步奖二等奖。
陈友梅先生:中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,硕士研究生学历,注册会计师。曾任天健华证中洲(北京)会计师事务所有限公司高级项目经理,福建鸿博印刷股份有限公司董事、副总经理;福建茶花家居塑料用品有限公司副总经理、财务总监。现任茶花现代家居用品股份有限公司董事、副总经理。
周勇先生:中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,大专学历。1983加入湖南机油泵厂,历任技改办技术员、销售部销售员、生产办调度、生产办副主任、销售部经理,2000年起任公司董事会董事兼总经理助理,2006年至2011年9月任公司董事、工会主席、采购部经理,2011年10月至2013年7月任公司董事会董事、副总经理、工会主席、采购部经理;2011年6月至2013年11月任嘉力机械总经理,现任湖南机油泵股份有限公司董事、副总经理。
袁春华先生:中国国籍,无境外永久居留权,1959年出生,本科学历,工程师。1979年加入湖南机油泵厂,历任钳工、班长、车间主任、公司总经理助理兼装备部经理,2002年至2011年任公司副总经理兼市场开发部经理,2009年至今任湖南机油泵股份有限公司董事(2016年3月选为公司副董事长)。其主持完成的“6105机油泵漏油技术攻关项目”荣获1996年度湖南省机械工业优秀QC成果二等奖,“100系列机油泵加工工艺技术改进项目”荣获1997年度湖南省机械工业优秀QC成果一等奖,“机械加工工序质量管理改进项目”荣获1998年度湖南省机械工业优秀QC成果三等奖。
丁振武先生:中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,大专学历。1982年至1991年在衡东县供电所工作,1991年加入湖南机油泵厂,湖南机油泵股份有限公司办公室副主任、采购部经理、综合部经理、监事会主席,现任湖南机油泵股份有限公司监事会主席。1995年、1996年、1999年荣获湖南省技术改造先进个人,1997年荣获得衡阳市科学技术进步奖一等奖。
夏国喜先生:中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,大专学历。2000年加入湖南机油泵股份有限公司,历任湖南机油泵股份有限公司车间车工、班长、主管等职务,现任制造部经理。
颜丽娟女士:中国国籍,无境外永久居留权,1982年出生,硕士研究生学历。2006年8月加入湖南机油泵股份有限公司,历任国际市场开发部项目专员、国际市场开发部主管、国际贸易部主管,2013年至今担任国际贸易部经理。工作期间,参与并负责美国康明斯、美国卡特彼勒、瑞典斯堪尼亚、韩国双龙、美国约翰迪尔、德国MTU等国际客户的项目开发和客户管理工作。曾当选为衡东县第十六届人大代表,现为衡东县第十七届人大代表、衡东县人大常委会委员。
谭小平先生:中国国籍,无境外永久居留权,1974年出生,大专学历,工程师。1993加入湖南机油泵厂,历任加工中心操作工、班长、工艺员、车间副主任、工艺主管、制造部主管、技术中心主管、质量部经理、制造技术部经理,2011年至2018年5月任公司监事、副总工程师,2017年10月兼任质量部经理。现任湖南机油泵股份有限公司副总工程师、质量部经理。参与的“6110A机油泵开发项目”荣获1998年度衡阳市科学技术进步奖一等奖,参与的“D6114ZQB机油泵开发项目”荣获2004年度衡阳市科学技术进步奖二等奖,参与的“Cummins6B机油泵开发项目”荣获2007年度衡阳市科学技术进步奖一等奖,参与的“亚新科JS49C输油泵开发项目”荣获2009年度衡阳市科学技术进步二等奖,参与的“C9机油泵开发项目”荣获2011年度衡阳市科学技术进步三等奖。
陈国荣先生:中国国籍,无境外永久居留权,1984年出生,本科学历,会计师。曾任中审国际会计师事务所审计助理、项目经理,2012年加入湖南机油泵股份有限公司,历任内部审计部经理、综合管理部经理等职务,2017年6月至今任湖南机油泵股份有限公司副总理、财务负责人。
刘亚奇先生:中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,大专学历。1982年8月加入湖南机油泵厂,历任技术员、助理工程师、工艺员、技改工程师、公司生产办副主任、制造部主管、制造部副经理、机加工部经理,2005年至2006年任公司副总经理兼制造部经理,2006年至2009年担任公司总经理兼制造部经理,2009年至2010年任公司总经理兼制造部、质量部经理。现为公司总经理,兼任衡山齿轮总经理。参与的“标致机油泵开发项目”荣获1993年度衡阳市科学技术进步奖,参与的“十五技术改造项目”荣获1995年度衡阳市科学技术进步奖,参与的“JS49输油泵开发项目”荣获2009年度衡阳市科学技术进步奖。
许腾先生:中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,大专学历。1996年加入湖南机油泵股份有限公司,历任车工、工艺员、销售部业务员,2005年至2009年任公司销售部经理,2009年至2013年7月任公司副总经理兼销售部经理,现任湖南机油泵股份有限公司副总经理兼嘉力机械总经理。
陈湘军先生:中国国籍,无境外永久居留权,1972年出生,本科学历,会计师。1993年加入湖南机油泵厂,历任车工、工艺员、财务科出纳、财务科副科长、科长、财务部经理,2006年至2009年担任公司财务总监、副总经理,2009年至2017年6月担任公司财务总监、副总经理、董事会秘书。2017年6月至今任湖南机油泵股份有限公司董事会秘书。2009年7月获得深圳证券交易所董事会秘书资格。
熊伟,男,1977年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1999年至2003年任广州羊城会计师事务所有限公司审计员;2004年至2006年任广东羊城会计师事务所有限公司项目经理、业务经理;2007年至2011年任立信羊城会计师事务所有限公司业务经理、高级经理;2012年至今任立信会计师事务所(特殊普通合伙)广东分所高级经理、合伙人。
梁建华,男,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,工程师,广州市天河区第九届人大代表、常委。1992年至1995年任邮电部广州通信设备厂工程师;1995年至1998年任广东邮电技术研究院工程师;1998年至2007年5月任公司执行董事、总经理;2007年6月至2011年12月任公司首席执行官(CEO)、成都超讯科技发展有限公司董事长;2011年12月至2014年12月任公司董事长兼总经理;自2014年12月26日起任公司第二届董事会董事长,任期三年。
张俊,男,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。曾任中国移动通信集团广东有限公司广州分公司政企客户部总经理、市场部总经理、中国移动通信集团广东有限公司市场部副总经理。自2017年11月17日起任公司副总经理,任期至第二届董事会届满为止。
万军,男,1965年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级经济师。1987年至1990年任教于江西德安二中;1990年至2000年任九江地质基础工程有限公司副总经理;2000年至2008年任广东怡创通信技术有限公司副总裁;2008年至2011年任中惠熙元房地产集团有限公司董事长助理;2011年2月起任公司副总经理;2011年12月至2014年12月任公司第一届董事兼副总经理,自2014年12月26日起任公司第二届董事会董事、总经理,任期三年。
钟海辉,男,1976年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,计算机工程师。1998年至今广东超讯通信技术股份有限公司项目经理、通信技术部门经理、副总经理、执行董事兼总经理、广西分公司总经理、总经理助理;2011年12月至2014年12月任公司第一届董事会董事;自2014年12月26日起任公司第二届董事会董事,任期三年;自2016年8月26日起任公司副总经理,任期至第二届董事会届满为止。
曾明,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。2003年7月至2011年7月为华南理工大学教师;2011年8月至今任广东省物联网协会秘书长。
卢伟东,男,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1991年7月至2001年9月先后任中国石化集团广州石油化工总厂法律顾问室律师、副主任;2001年9月至2012年8月任广东信扬律师事务所合伙人、律师;2012年8月起至今任国信信扬律师事务所合伙人、律师。
邓国平,男,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,助理工程师。2000至2003年任广东风华高新科技集团有限公司软件工程师;2003年至2004年任广州蓝喜鹊科技公司项目经理;2004年至今广东超讯通信技术股份有限公司项目经理、技术部及信息技术支持中心经理、质量安全部主管、海南分公司常务副总经理、技术服务部总监。自2014年12月26日起任公司第二届监事会监事,任期三年。
陈群,男,1985年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。2008年6月至2010年7月任广州市好又多百货商业广场有限公司行政专员;2010年8月至2011年4月任大地影院发展有限公司广州第一分公司固定资产主管;2011年4月至今任广东超讯通信技术股份有限公司资质主管。
罗学维,男,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。1999年7月至2017年11月任中国移动集团广东有限公司广州分公司区域分公司总经理;2017年11月至今任广东超讯通信技术股份有限公司广州分公司总经理。
陈桂臣,男,1982年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。2004年至2008年任广东易事特电源股份有限公司财务会计;2008年至2012年任广州市天珩通通信设备有限公司财务经理;2012年6月至今先后任公司财务部运营主管、财务部长。
邹文,女,1988年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2011年11月至今广东超讯通信技术股份有限公司证券事务代表、证券投资部主管。
陈志明,男,1970年12月出生,江苏吴江人,中共党员。1987年9月参加工作,历任吴江东方印染厂会计;吴江东方印染实业公司经理;吴江市盛泽化纺绸厂厂长。现任吴江市盛泽化纺绸厂有限公司董事长、吴江市双盈化纺实业有限公司总经理、苏州凯瑟琳装饰材料有限公司董事长,公司董事。
马耀明,男,1962年10月出生,江苏吴江人,本科学历,经济师,中共党员。1981年7月参加工作,历任中国建设银行苏州分行投资科信贷员,金阊支行业务科科长、副行长、行长,沧浪支行副行长、行长,房地产信贷部总经理,审批部专职审批人;苏州高新区投资担保公司总经理助理;天安保险公司苏州新区支公司总经理;亨通集团有限公司财务管理中心副总监。现任亨通集团有限公司副总裁,公司董事。
潘鼎,男,1965年1月出生,江苏吴江人,大专学历,助理工程师。1986年9月参加工作,历任吴江市开关厂技术科员工;恒通纺织经营部经理;吴江市三力喷水织造厂经理。现任吴江市锦隆喷气织造有限责任公司董事长,公司董事。
沈林明,男,1965年3月出生,江苏吴江人,本科学历,会计师、注册会计师。1982年7月参加工作,历任吴江五金交电化工有限公司财务科长;江苏吴江会计师事务所评估部主任。现任苏州中达联合会计师事务所执行事务合伙人、所长,公司独立董事。
丁国英,女,1980年1月出生,江苏吴江人,大专学历,高级人力资源管理师,中共党员。1998年9月参加工作,历任吴江市建设局定额站员工;吴江市恒达房产有限公司销售部经理;江苏恒达城建开发集团有限公司董事。现任恒达中泰集团有限公司总经理。
张亚勤,女,1973年7月出生,江苏宜兴人,工商管理硕士,经济师,中共党员。1995年8月参加工作,历任常熟高等专科学校中文系教师;吴江农村信用联社办公室办事员、工会副主席;吴江农村商业银行办公室副主任、主任、北厍支行行长、董事会秘书。现任江苏吴江农村商业银行股份有限公司党委委员、董事、副行长。
魏礼亚,男,1963年7月出生,江苏徐州人,研究生学历,高级经济师,中共党员。1982年7月参加工作,历任农行邳州市支行副行长,徐州市运通设备租赁公司总经理,农行丰县支行行长、党委书记,农行铜山县支行行长、党委书记,农行徐州市分行公司业务部总经理,农行宿迁分行副行长、党委委员;宿迁市区联社党委书记、理事长;民丰农村合作银行党委书记、董事长;民丰农村商业银行党委书记、董事长;镇江农村商业银行党委书记、董事长。
陆玉根先生,1964年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级经济师,中共党员。1983年参加工作,历任吴江桃源信用社出纳、会计、副主任、党支部书记、主任;吴江市农信社党委委员、办公室主任;吴江市农信社副主任;本行党委副书记、行长。现任本行党委书记、董事长。
尹宪柱先生,1975年3月出生,山东广饶人,工商管理硕士,注册会计师,中共党员。1996年7月参加工作,历任温莎物业管理(上海)有限公司经理助理;香丽园(上海)物业管理有限公司财务经理;上海众华沪银会计师事务所高级审计员;德勤华永会计师事务所高级审计经理;公司计划财务部副总经理。现任江苏吴江农村商业银行股份有限公司董事、财务总监、计划财务部总经理。
毛玮红,女,1970年8月出生,江西人,硕士学位,律师,中共党员。1992年参加工作,历任中国石化第二建设公司人事处科员;江苏经济律师事务所律师;江苏金鼎英杰律师事务所合伙人。现任国浩律师(上海)事务所律师,南京仲裁委员会仲裁员,公司独立董事。
周丽琴,女,1971年12月出生,江苏吴江人,本科学历,会计师、注册会计师、注册评估师、中国房地产估价师。1993年7月参加工作,历任江苏吴江会计师事务所员工;江苏吴江会计师事务所项目经理;吴江华正会计师事务所有限公司项目经理。现任吴江华正会计师事务所有限公司董事、副所长,公司独立董事。
陈景庚,男,1968年9月出生,江苏江都人,硕士学位,高级会计师,注册会计师,中共党员。1992年7月参加工作,历任江苏省昆山财政局开发区财政所科员;江苏昆山会计师事务所项目经理;江苏昆山会计师事务所张浦分所所长;江苏华星会计师事务所副所长。现任江苏华星会计师事务所有限公司董事长,江苏东方华星工程造价咨询有限公司执行董事、总经理,苏州市注册会计师协会副会长,苏州工业园区工商联执委秘书长,苏州工业园区会计学会秘书长,苏州工业园区培训协会会长,公司独立董事。
唐林才,男,1964年4月出生,江苏吴江人,大专学历,会计师、高级纳税筹划师,中共党员。1987年2月参加工作,历任吴江市七都镇方家桥村村会计、村党支部书记;吴江市恒通通信电缆厂财务科科长。现任江苏新恒通投资集团有限公司副总经理、财务负责人,公司董事。
孟庆华先生,1978年10月出生,江苏吴江人,研究生学历,经济师,中共党员。2003年4月参加工作,历任吴江农村信用联社营业部员工、国际业务部员工、办公室秘书;公司人力资源部办事员、办公室副主任级秘书、办公室副主任、行政管理部副主任、战略发展部主任、坛丘支行行长、董事会办公室总经理。现任江苏吴江农村商业银行股份有限公司董事、党委办公室主任、董事会秘书。
庄颖杰,男,1975年11月出生,江苏吴江人,本科学历,金融中级,中共党员。1992年11月参加工作,历任八都农村信用社记账员;吴江农村信用联社财务科办事员;吴江农村信用联社营业部大发分社主办会计;八坼农村信用社副主任;松陵农村信用社副主任;吴江农村商业银行国际业务部副总经理、总经理、桃源支行行长。现任江苏吴江农村商业银行股份有限公司党委委员、副行长。
王德瑞,男,1959年5月出生,江苏吴江人,本科学历,会计师、注册会计师,民盟成员。1980年2月参加工作,历任吴江市黎里镇油米厂员工;江苏华星会计师事务所审计部副经理,吴江分所所长;苏州华瑞会计师事务所主任会计师、所长。现任江苏华瑞会计师事务所有限公司董事长,公司独立董事。
朱奇伟,男,1975年11月出生,江苏江阴人,本科学历,会计师、注册会计师。1998年7月参加工作,历任华晨天赐福集团有限公司财务总监助理;秋雨印刷(上海)有限公司财务部副经理、总经理办公室执行专员、管理部经理;上海昂立教育科技有限公司经营分析部经理;东方控股集团有限公司财务经理;东吴水泥国际有限公司首席财务官;南极电商股份有限公司财务负责人。现任上海中泽国际贸易有限公司董事、东芯半导体有限公司财务总监,公司外部监事。
徐雪良,男,1970年4月出生,江苏吴江人,本科学历,助理经济师,中共党员。1988年11月参加工作,历任梅堰农村信用社记账、出纳、农金员;吴江农村信用联社办公室秘书、主任助理、副主任;公司董事会秘书、办公室主任、金家坝支行行长、菀坪支行行长。现任江苏吴江农村商业银行股份有限公司职工监事、监事会办公室总经理。
吴惠芳,女,1968年12月出生,江苏吴江人,中专学历,会计师。1989年7月参加工作,历任吴江五交化公司会计;永晋电瓷(苏州)有限公司会计主管;德尔集团苏州地板有限公司财务经理。现任德尔未来科技控股集团股份有限公司财务总监,公司外部监事。
吴大刚,男,1970年7月出生,江苏苏州人,研究生学历,经济师,中共党员。1990年8月参加工作,历任人民银行苏州分行办事员、团委书记(副科级)、金管科副科长、农金科副科长;人民银行太仓市支行副行长;人民银行苏州市中心支行办公室副主任,金管二科副科长;苏州银监分局监管二科副科长(主持工作)、监管二科科长;苏州银监分局党委委员、副局长。
沈红心,男,1966年5月出生,江苏吴江人,大专学历,中共党员。1987年1月参加工作,历任吴江市新生麻袋加工厂财务会计;吴江市应天绢纺厂财务会计,吴江市新申织造有限公司财务经理。现任新申集团有限公司财务经理,公司股东监事。
吴菊英,女,1970年12月出生,江苏吴江人,中专学历,助理会计师。1987年7月参加工作,历任前跃村丝织厂统计出纳;盛泽农业公司经理部出纳;吴江市新吴纺织有限公司财务主管。现任吴江佳力高纤有限公司财务主管、吴江市新吴纺织有限公司财务主管。
沈舟群,女,1969年8月出生,江苏吴江人,本科学历,注册会计师、注册资产评估师。1990年8月参加工作,历任平望大隆机器厂车间管理员;吴江机电研究所助理会计;吴江市机电设备总公司主办会计;苏州信成会计师事务所有限公司审计项目经理、评估项目经理。现任康力电梯股份有限公司董事、副总经理、财务总监,苏州市汾湖科技小额贷款有限公司董事,公司外部监事。
周建英,女,1976年9月出生,江苏吴江人,本科学历,经济师,中共党员。1994年10月参加工作,历任吴江市新申织造厂销售经理;吴江市汇丰化工厂成本会计。现任江苏恒宇纺织集团有限公司财务负责人,公司股东监事。
邱萍,女,1975年2月出生,江苏吴江人,本科学历,助理会计师,中共党员。1992年11月参加工作,历任桃源农村信用社柜员;平望农村信用社综合柜员;公司平望支行行长助理、副行长、同里支行副行长、运营管理部副总经理。现任江苏吴江农村商业银行股份有限公司运营管理部总经理。
王春良先生,1965年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,助理经济师,中共党员。1986年参加工作,历任吴江震泽信用社会计、信贷组长;吴江市农信社计划信贷科办事员、科长助理、副科长、科长;本行计划信贷部主任、七都支行行长;江苏射阳农村商业银行副行长。现任本行党委委员、副行长。
王明华先生,1968年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,助理经济师,中共党员。1986年参加工作,历任吴江市农信社资金计划科副科长;吴江金家坝信用社主任;本行金家坝支行行长、芦墟支行行长、汾湖经济开发区支行行长,本行行长助理。现任本行党委委员、副行长。
吴道坤先生,1963年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,助理会计师,中共党员。1982年参加工作,历任吴江菀坪信用社会计、副主任;吴江市农信社财务信息电脑科副科长、财务会计科科长、信息开发部主任;吴江盛泽信用合作社主任;本行盛泽支行行长、松陵支行行长、党委委员。现任本行行长助理、授信审批部总经理。
黄迅先生,1977年2月出生,江苏吴江人,本科学历,金融中级,中共党员。1995年9月参加工作,历任震泽农村信用社柜员;武警黄山市支队班长;公司开发区柜员、副行长、盛泽支行副行长、海陵支行行长、泰州分行副行长。现任江苏吴江农村商业银行股份有限公司党委委员、资产保全部总经理。
戴童毅先生,1964年6月出生,江苏吴江人,本科学历,经济师,中共党员。1980年12月参加工作,历任中国农业银行吴江市支行莘塔营业所农金员、办事员;吴江农村信用联社办公室副主任、主任、工会主席兼宣传办公室主任、党群工作部主任;公司盛泽支行行长、行长助理、党委副书记、纪委书记。现任江苏吴江农村商业银行股份有限公司党委委员。
徐卫忠先生,1977年10月出生,江苏苏州人,研究生学历,中共党员。1999年8月参加工作,历任吴县市农村信用联社东渚信用社员工、信贷科科员;苏州市区农村信用联社吴中区社业务股副股长;江苏东吴农村商业银行相城支行副行长;江苏沐阳东吴村镇银行行长;江苏东吴农村商业银行宿城支行行长;苏州银行宿迁营业管理总部主任、苏州分行副行长、零售银行相城区域总裁。现任江苏吴江农村商业银行股份有限公司行长助理。
沈中良先生,1970年1月出生,江苏吴江人,本科学历,会计师,中共党员。1988年11月参加工作,历任八都农村信用社办事员,吴江农村信用联社财务会计科副科长、科长;公司财务会计部主任、组织人事劳动部主任、董事、党委委员、平望支行行长。现任江苏吴江农村商业银行股份有限公司行长助理、泰州分行行长。
李丽女士,1977年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师。2000年参加工作,历任中国人民银行连云港中心支行营业部办事员、科员,合作科科员;中国银监会连云港监管分局合作科科员,会计科科员,监管科科员;中国银监会苏州监管分局合作科科员。现任本行合规负责人。
陈柳钦先生,1969年4月出生,中国籍,研究生学历。研究员,教授。历任天津社科院城市经济研究所所长助理、产业经济学科带头人。现任中国城市管理研究院院长;人民日报社《中国城市报》副总编辑。2013年12月起任广东依顿电子科技股份有限公司独立董事。
唐润光先生,1966年3月出生,中国香港居民,香港大学工程系毕业,香港理工大学深造文凭。历任皆利士线路板(中国)有限公司高级工程师、经理、厂长、生产部总经理;王氏电子公司高级工程师、经理;依利安达线路板高级工程师;依顿有限总经理;美锐集团香港厂总经理;美锐(惠州)电路有限公司总经理等职务。2009年9月起任广东依顿电子科技股份有限公司董事、副总经理。
李铭浚先生,1977年3月出生,加拿大国籍,中国香港居民,修读于加拿大Seneca学院经济系。曾任依顿有限市场部副总裁。2007年12月起任广东依顿电子科技股份有限公司董事。现兼任高树有限公司董事、依顿投资董事、依顿中山董事、依顿多层董事长、依顿香港董事、皆耀管理董事、依顿创新董事、永迪有限董事、万达通投资董事、万达通金融服务董事、亚馨信贷集团董事、亚馨信贷重庆董事、aEasyFinanceHoldingsLimited董事、亚馨信贷投资董事、亚馨创新金融服务董事、RambleInvestmentLtd董事、添利工业国际(集团)有限公司董事会副主席及行政总裁、添利百勤油田服务有限公司非执行董事。
刘章林先生,1972年10月出生,中国籍,重庆交通大学交通工程专业毕业,现就读中南大学在职MBA硕士研究生。注册会计师、注册造价工程师、注册资产评估师、一级建造师。历任交通部二航局第一工程公司工程科技术员、助理工程师;深圳市金鹏会计师事务所项目经理、高级项目经理;香港邦盟汇骏顾问股份有限公司高级项目经理;深圳市盐田国际集装箱码头有限公司合同经营部经理。现任深圳市深信工程造价咨询有限公司总经理、深圳永德会计师事务所合伙人;深圳市政府投资评审中心评审专家;宝安区计划局政府投资评审中心评审专家。2013年12月起任广东依顿电子科技股份有限公司独立董事。
李永强先生,1971年11月出生,加拿大国籍,中国香港居民,多伦多大学经济系学士。历任皆利士线路板(中国)有限公司市场部总经理、依顿有限董事长、总经理、行政总裁。2007年12月起任广东依顿电子科技股份有限公司董事长兼总经理,法定代表人。现兼任高树有限公司董事、依顿投资董事、依顿中山董事长、依顿多层副董事长、依顿香港董事、皆耀管理董事、依顿创新董事、RambleInvestmentLtd董事。
黄绍基先生,1963年10月出生,中国香港居民,毕业于香港理工学院会计系,英国特许会计师公会及香港会计师公会之资深会员,合格特许秘书。历任罗兵咸会计师事务所核数经理、添利工业国际(集团)有限公司财务总监、中远国际控股有限公司财务总监;现任添利工业国际(集团)有限公司财务董事。2007年12月起任公司董事。
王子谋先生,1969年3月出生,中国籍,本科学历。历任相模电机(深圳)有限公司律师;广东中圳律师事务所律师;广东深鼎律师事务所律师;北京市众天(深圳)律师事务所律师;广东方典律师事务所合伙人、律师;现任广东君言律师事务所律师。2013年12月起任广东依顿电子科技股份有限公司独立董事。
陈素蓉女士,1965年4月出生,中国香港居民,台湾辅仁大学企业管理学士,历任台北丽晶酒店执行秘书、香港兆峰陶瓷集团有限公司执行秘书。现任添利工业国际(集团)有限公司行政秘书。2013年3月起任广东依顿电子科技股份有限公司监事会主席
何赛娴女士,1974年3月出生,中国国籍,无境外永久居住权。2010年毕业于广东工程职业技术学院物流管理专业,1994年至2000年先后于中山市基溢鞋业有限公司、中山武陵运动器材有限公司任职报关主管。2000年进入广东依顿电子科技股份有限公司至今任职报关部经理。
梁兆忠,1965年12月出生,中国香港居民,澳洲西海岸管理技术学院工商管理硕士。历任开发环球有限公司任资讯系统经理、恒宇电子有限公司电脑软件研发部经理、汇峰科技有限公司任电脑部经理;现任广东依顿电子科技股份有限公司人事及行政部经理。2007年12月起任广东依顿电子科技股份有限公司监事。
林海先生,1969年2月出生,中国国籍,无境外永久居住权,本科。2002年至2004年攻读民商法专业研究生课程,已于2008年3月取得深圳证券交易所董事会秘书任职资格证书。林海先生于1991年至1992年任广东东莞新科电子厂生产部主管;1992年至2001年任富林集团股份有限公司董事会秘书、证券部经理;2001年至2003年任深圳日海通讯设备有限公司企业发展部经理;2003年至2005年任深圳市澄和投资有限公司副总经理;2005年至2007年任北京桂滨河投资有限公司董事总经理。自2008年1月起任广东依顿电子科技股份有限公司董事会秘书。目前兼任深圳市东创精密技术有限公司董事。
刘玉静女士,1976年9月出生,中国籍,毕业于天津工业大学国际贸易系。历任珠海经济特区恒海贸易有限公司销售及市场部销售经理、德丽科技(珠海)有限公司销售与客户服务主管、依顿有限客户服务部经理。2008年1月起任广东依顿电子科技股份有限公司副总经理。
金鏖先生,1972年10月出生,中国籍,毕业于中国湖南财经学院经济信息系,注册会计师。历任王氏华高有限公司财务主管、宝恒集团鹏利陶瓷有限公司财务主管、依顿有限财务总监。2007年12月起任广东依顿电子科技股份有限公司财务负责人。
李广胜先生,1973年生,中国国籍,无永久境外居留权,大专学历,曾任重庆信步投资有限公司董事长,现任四川明星电缆股份有限公司董事长。
骆亚君先生:1979年生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大专学历,曾任四川明星电缆股份有限公司华北营销片区销售总监,现任四川明星电缆股份有限公司副总经理兼副董事长。
盛业武先生,1969年生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大学本科学历,高级经济师。曾任四川明星电缆有限公司总经理,四川明星电缆股份有限公司董事、总经理,现任四川明星电缆股份有限公司董事兼总经理。
马桦女士,1970年生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生。曾任四川省财政厅干部、四川创意信息技术股份有限公司独立董事、四川广运集团股份有限公司独立董事,现任四川明星电缆股份有限公司独立董事。
郑晓泉先生,男,1954年生,陕西省西安市人,1994年至今在西安交通大学电气学院电气绝缘研究中心任教,期间于1998年获副教授职务;2000年获得工学博士学位;2007年获教授职务;2001年4月-2002年7月作为访问研究员赴英国南安普敦大学电子与计算机科学系高电压实验室从事合作研究,回国后在西安交通大学电力设备电气绝缘国家重点实验室,电气绝缘研究中心从事电气绝缘技术领域的科研和教学工作,现任四川明星电缆股份有限公司独立董事。
姜向东先生,男,1974年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。曾任深圳富士康科技集团IT系统管理部门主管,四川明星电缆有限公司信息电子管理部部长,现任四川明星电缆股份有限公司董事兼董事会秘书兼财务总监。
孔敏智先生,1961年11月生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生,会计师。1999年11月至今在乐山立事达实业有限公司工作,任副董事长、副总裁。2011年5月4日至今,任乐山三江农村商业银行董事。
汪昌云先生,1964年生。现任中国人民大学金融学教授、博士生导师。1989年至1995年任教于中国人民大学,1999年至2005年任教于新加坡国立大学商学院,2000年至今先后曾任中国人民大学财政金融学院应用金融系主任、中国财政金融政策研究中心(教育部重点研究基地)主任、中国人民大学汉青高级经济与金融研究院执行副院长。目前兼任中国投资学专业建设委员会副会长、中国金融学年会理事、中国金融学会理事、《金融学季刊》副主编、《中国金融学》副主编、《中国金融评论》副主编,北京市海淀区政协常委,中国民主同盟中央委员,国家审计署特约审计员。汪昌云先生享受国务院政府津贴,荣获2001年芝加哥商品交易所最佳研究论文奖;2004年入选教育部“新世纪创新人才支持计划”;2007年度入选“国家杰出青年科学基金”;2013年入选“国家百千万人才工程”,获“有突出贡献中青年专家”荣誉称号;2014年入选教育部“长江学者”特聘教授。目前兼任厚朴商业保理有限公司独立董事。汪昌云先生1989年7月毕业于中国人民大学,获经济学硕士学位。1999年1月获伦敦大学金融经济学博士学位。
李广文先生,1976年生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大专学历。曾任四川明星电缆有限公司西南营销片区销售经理、常务副总监,现任四川明星电缆股份有限公司副总经理。
沈智飞先生,1981年生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学历。现任四川明星电缆股份有限公司副总工程师兼技术部部长、监事。
黄成龙先生,1986年生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历。曾任四川明星电缆有限公司审计部部长助理、计划发展部部长、四川明星电缆股份有限公司办公室副主任,现任四川明星电缆股份有限公司职工监事。
段永秀女士,1965年生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大专学历,经济师、统计师。曾任安徽明星电缆有限公司审计部、四川明星电缆股份有限公司审计监察部部长,现任四川明星电缆股份有限公司审计监察部部长兼监事会主席。
朱晓星先生,男,1982年生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科,曾任四川明星电缆股份有限公司人力资源部副部长、总经理助理兼人力资源企化部部长,现任四川明星电缆股份有限公司副总经理。
梁晓明先生,男,1973年生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,大专学历。曾任四川明星电缆有限公司副总经理兼西南营销片区总监,现任四川明星电缆股份有限公司副总经理。
陈树龙:男,1978年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾任汕头嘉威化妆品有限公司会计、烟台宏辉财务经理;2010年10月至今任职于宏辉果蔬股份有限公司,现任宏辉果蔬董事、董事会秘书兼副总经理。
纪传盛:男,1970年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1993年毕业于汕头大学英语本科毕业,2010年至今暨南大学EMBA硕士学位班就读;曾就职于汕头经济特区龙宝贸易发展总公司出口部经理、汕头英盛有限公司监事、广州日报赢周刊内容制作顾问;2010年12月获国际注册企业管理咨询师,现任广东省企业管理咨询协会副会长、广东省职业经理人协会副会长、中国培训网总裁、汕头市英盛企业管理顾问有限公司执行董事、经理;梅州英盛企业管理顾问有限公司执行董事、经理;深圳市英盛企业管理顾问有限公司执行董事、总经理;广东邦宝益智玩具股份有限公司独立董事、黑牛食品股份有限公司、星辉互动娱乐股份有限公司独立董事。
吴恒威,男,1989年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2011年起入职宏辉果蔬股份有限公司,历任业务员、业务主管、业务经理,子公司副总经理,现任广州市正通物流有限公司总经理。
姚明安:男,1964年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,会计学教授。1990年7月毕业于厦门大学会计系,获得经济学(会计学)硕士学位;1990年7月至今任教于汕头大学商学院,现任汕头大学会计学教授,硕士研究生导师。1994至2001年,先后任汕头市汕大会计师事务所及深圳市同人会计师事务所注册会计师;2008年5月至2014年5月任黑牛食品股份有限公司独立董事;2010年12月至2016年12月任金发拉比妇婴童用品股份有限公司独立董事;2011年12月至2016年8月任广东龙湖科技股份有限公司独立董事。目前任广东天际电器股份有限公司、广东邦宝益智玩具股份有限公司、众业达电气股份有限公司和广东金光高科股份有限公司独立董事。
蔡飙:男,1968年3月7日出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于上海华东政法学院(现华东政法大学),中国注册执业律师。2014年3月发起成立国信信扬(汕头)律师事务所,现任国信信扬(汕头)律师事务所主任律师、汕头市中小企业投融资商会常务副秘书长、汕头市中小企业新三板挂牌服务中心副主任、汕头仲裁委员会专家委员会委员、仲裁员、广东金融高新区股权交易中心华侨板交易融资层专家审核委员会委员、拉芳家化股份有限公司独立董事。
黄俊辉:男,1963年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于汕头大学,曾任佛山三水乐平中心卫生院、汕头市中心医院医生。1992年起担任汕头经济特区宏辉食品有限公司执行董事、总经理,现任宏辉果蔬股份有限公司的董事长、总经理,兼任中国食品土畜进出口商会会员、中国果品流通协会副会长。
黄暕:男,1992年1月22日出生,中国国籍,拥有加拿大永久居留权,本科学历,毕业于加拿大多伦多大学,历任宏辉果蔬业务员、业务主管,现任宏辉果蔬股份有限公司业务经理。
林丹璇,女,1989年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2011年2月入职宏辉果蔬股份有限公司,曾任财务部出纳,现任子公司广东宏辉食品有限公司财务负责人。
纪粉萍:监事,女,1984年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,2007年7月至今,担任发行人国际商务部经理,2011年10月起兼任发行人监事。
林育平:男,1963年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于地都中学,曾任职于揭阳市揭东县地都镇双港村工艺厂、揭阳市揭东县地都镇双港村村委会、汕头市姚氏毛织有限公司;1992年10月起在汕头经济特区宏辉食品有限公司任职,历任车间主任、厂长,现任福建宏辉总经理,2011年3月起兼任宏辉果蔬监事。
王建民:男,1983年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2002年3月起宏辉果蔬股份有限公司业务员、业务经理,现任上海宏辉食品有限公司总经理。
王建龙:副总经理,男,1977年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1995年6月毕业于惠来县第二中学,1999年3月起任职于发行人,历任业务员、采购经理,2012年1月起任发行人副总经理;2010年9月至今任广州正通总经理。
林晓芬:财务总监,女,1975年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,中国注册会计师,中国注册资产评估师、中国注册税务师。曾任职于汕头大洋集团公司、汕头市铭信会计师事务所有限公司、深圳南方民和会计师事务所、汕头市金正会计师事务所;2011年3月至今,任发行人财务总监。
宋永围:副总经理,男,1979年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,2000年9月起在发行人任职,历任业务经理,2011年3月起任发行人副总经理。
王美华女士大专学历,会计师、注册税务师。曾任德清东升面粉有限公司会计主管,浙江新市油脂股份有限公司会计主管,浙江金瑞税务师事务所税务审计,浙江鼎力机械有限公司财务经理,现任浙江鼎力机械股份有限公司董事兼财务负责人。本届董事任期自2014年7月至2017年7月。
舒敏先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中国注册会计师,副教授,民盟盟员。历任江西财经学院会计系副主任、硕士研究生导师、青岛东方集团股份有限公司、太原刚玉股份有限公司独立董事。现任浙江富春江环保热电股份有限公司及浙江鼎力机械股份有限公司、浙江美力科技股份有限公司独立董事,浙江财经大学东方学院会计分院副院长。
顾敏旻先生大学学历,律师,曾任浙江广诚律师事务所律师,现任浙江家本律师事务所副主任。本届独立董事任期自2014年7月至2017年7月。
于玉堂先生大学学历,高级工程师。曾任职于中国重型汽车集团公司南阳汽车制造厂、中国石油天然气总公司第二石油机械厂、担任廊坊新赛浦石油设备有限公司技术总监,现任浙江鼎力机械股份有限公司董事、副总经理、技术开发部经理。本届董事任期自2014年7月至2017年7月。于玉堂先生具有多年的室内外高空作业平台产品的设计研发经验,由其参与研发的JCPT-I型全自动剪叉式高空作业平台先后荣获德清县科学技术进步奖二等奖、湖州市科学技术进步奖二等奖和浙江省科学技术奖三等奖;由其负责的课题“GTBZ16自行式直臂型高空作业车的研发及推广应用”(项目编号:2008C11066-2)被浙江省科学技术厅列入2008年第二批重大科技专项和优先主题计划项目;由其主持研发的GTBZ16S自行走型伸缩臂式高空作业平台(项目编号:2008D60SA520354)和MCWP2700S桅杆攀爬式高空作业平台(项目编号:2008D60SA520367)被浙江省科技厅列入2009年省级新产品试制计划。
陈金晨:大学学历。曾任浙江鼎力机械股份有限公司外销部经理,现任浙江鼎力机械股份有限公司售后服务部经理。
许树根先生大学学历,工程师,公司创始人,曾任杭州叉车总厂石桥分厂采购科长,杭州鼎力机械有限公司执行董事、总经理,浙江鼎力机械有限公司执行董事、总经理,现担任公司董事长兼总经理。本届董事任期自2014年7月至2017年7月。
王林翔先生:中国国籍,无境外居留权,1971年生,博士,教授,博士生导师。1999年获得浙江大学流体传动及控制国家重点实验室博士学位。曾任上海宝钢研究院、韩国庆熙大学、南丹麦大学博士后研究员。自2002年起在南丹麦大学任教,先后任助理教授和副教授。2008年回国后任杭州电子科技大学特聘教授,2011年起任浙江大学海洋学院教授。入选浙江省海外高层次人才,浙江省特聘专家。现任杭州锅炉集团股份有限公司独立董事、浙江大学海洋学院教授。
沈水金先生大学学历,曾任杭州叉车总厂石桥分厂车间主任,浙江鼎力机械有限公司生产厂长,现任浙江鼎力机械股份有限公司董事、副总经理、生产管理部经理。本届董事任期自2014年7月至2017年7月。
许荣根先生大学学历,曾任杭州华胜电瓶车厂维修部主管,浙江鼎力机械有限公司外协部经理,现任浙江鼎力机械股份有限公司董事、外协部经理。本届董事任期自2014年7月至2017年7月。
高奇能先生初中学历,曾任职于浙江鼎力机械有限公司,现任职于浙江鼎力机械股份有限公司,担任职工监事、装配车间剪叉平台班长。本届监事任期自2014年7月至2017年7月。
周民,男,1978年6月出生,大专学历,曾任杭州纺织机械有限公司采购员,浙江鼎力机械有限公司采购员,现任浙江鼎力机械股份有限公司外协部副经理。
金法林先生高中学历,曾任杭州华丰企业联合公司销售主管,浙江鼎力机械有限公司内销部经理,现任浙江鼎力机械股份有限公司监事会主席、内销部经理。本届监事任期自2014年7月至2017年7月。
梁金女士,1987年6月出生,中国国籍,中共党员,研究生学历,无境外永久居留权。本科毕业于浙江财经大学,研究生毕业于英国埃克塞特大学,曾任职浙江鼎力机械股份有限公司外销部销售区域经理、证券事务代表,现任职浙江鼎力机械股份有限公司总经理助理。
杨燕超,男,1957年1月出生,高中学历。曾获南通市科技进步奖、主持的项目获江苏省科技成果鉴定。历任南通新开汽车修造厂厂长助理,南通冷冻设备有限公司技术员、技术部副部长、部长。现任南通四方冷链装备股份有限公司董事、四方罐储董事。其担任公司董事的任期为2015年6月至2018年6月。
李昌莲,女,1969年10月出生,研究生学历,高级会计师,中国注册会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师。历任南通市物资职工中等专业学校教师、南通江海会计师事务所项目经理和部门经理、江苏中瑞华会计师事务所常务副总经理。现任南通四方冷链装备股份有限公司独立董事,南通宏瑞联合会计师事务所执行事务合伙人、所长,江苏利田科技股份有限公司独立董事,兼任南通市注册会计师协会常务理事、南通市总会计师协会常务理事,江苏省注册会计师协会理事,南通市政协委员。其担任公司独立董事的任期为2015年6月至2018年6月。
刘云,女,1976年3月出生,研究生学历,法学博士在读,中国执业律师,中国注册会计师。历任南通大学教师、北京市大成律师事务所上海分所执业律师。现任南通四方冷链装备股份有限公司独立董事,北京大成(上海)律师事务所合伙人。其担任公司独立董事的任期为2015年6月至2018年6月。
杨一凡,男,1963年6月出生,本科学历,教授级高级工程师。历任烟台烟冷商院制冷工程成套公司董事、副总经理,国内贸易工程设计研究院高级工程师,中国制冷学会副秘书长、秘书长助理。现任南通四方冷链装备股份有限公司独立董事,中国制冷学会副秘书长。其担任公司独立董事的任期为2015年6月至2018年6月。
朱祥,男,1973年11月出生,大专学历,EMBA在读。曾获通州区先进工作者、通州区劳动模范等荣誉或奖项。历任南通冷冻设备有限公司销售部部长、副总经理。现任南通四方冷链装备股份有限公司董事、常务副总经理。其担任公司董事的任期为2015年6月至2018年6月。
杨新华,男,1961年10月出生,高中学历。历任南通冷冻设备有限公司采购部部长、后勤部部长。现任南通四方冷链装备股份有限公司董事,其担任公司董事的任期为2015年6月至2018年6月。
楼晓华,男,1964年10月出生,大专学历。曾获中国制冷学会科学技术进步二等奖、南通市科技进步奖等荣誉或奖励。历任南通电机厂车间副主任、设备科副科长,南通冷冻设备有限公司总经理助理、副总工程师。现任南通四方冷链装备股份有限公司董事、副总经理、四方罐储董事。其担任公司董事的任期为2015年6月至2018年6月。
钱洪,男,1949年5月出生,大专学历,高级工程师,高级经济师。曾获南通市科学技术进步奖、南通市科技兴市功臣、南通市专业技术拔尖人才等荣誉或奖励,其研究成果获江苏省科技进步奖、省级科技成果鉴定。历任南通电机厂工程师,南通冷冻设备有限公司董事、总工程师。现任南通四方冷链装备股份有限公司董事、总工程师。其担任公司董事的任期为2015年6月至2018年6月。
黄杰,男,1948年10月出生,高级工程师,高级经济师。曾获江苏省科学技术进步奖、江苏省产学研联合先进个人、江苏省星火计划先进工作者、南通市科技兴市功臣、南通市明星企业家等荣誉或奖励。历任南通冷冻设备厂厂长,南通冷冻设备有限公司董事长、总经理。现任南通四方冷链装备股份有限公司董事长、总经理,四方冷热执行董事、总经理,四方罐储董事长,四方香港执行董事。其担任公司董事长的任期为2015年6月至2018年6月。
季法伟,男,1985年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权;大专学历,中级经济师。南通四方冷链装备股份有限公司销售部内勤主管。
梁惠华,男,1958年2月出生,大专学历,工程师。历任南通冷冻设备有限公司技术部部长。现任南通四方冷链装备股份有限公司监事。其担任公司监事的任期为2015年6月至2018年6月。
王志炎,男,1967年4月出生,大专学历,工程师。历任南通活塞厂技术员、车间副主任,南通冷冻设备有限公司销售部副部长、部长。现任南通四方冷链装备股份有限公司监事会主席。其担任公司监事的任期为2015年6月至2018年6月。
黄鑫颖,女,1979年10月出生,大专学历。历任南通冷冻设备有限公司人力资源部部长。现任南通四方冷链装备股份有限公司副总经理。
黄华,女,1963年出生,高中学历。历任通州印染厂会计,南通冷冻设备有限公司财务部副部长、部长。现任南通四方冷链装备股份有限公司财务总监。
朱国建,男,1964年12月出生,大专学历。历任南通市第二水泥厂副厂长、南通冷冻设备有限公司总经理助理、采购部部长。现任南通四方冷链装备股份有限公司副总经理。
史锦才,男,1963年6月出生,本科学历,工程师职称。历任南通电机厂分厂副厂长,华洋包装容器厂副厂长,南通冷冻设备有限公司总经理助理,生产部部长。现任南通四方冷链装备股份有限公司副总经理。
倪祖根先生:1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,工程师。1987年至1994年,先后任苏州春花吸尘器总厂电机工程师、电机分厂厂长、厂长助理和技术副厂长;1994年至2006年,先后担任苏州金莱克电器有限公司总经理,苏州金莱克电机有限公司董事长、总经理,苏州金莱克家用电器有限公司董事长、总经理;2007年,任金莱克电气有限公司董事长、总经理;2008年1月至今,任公司董事长、总经理。
薛峰先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师。1989年至1997年,任苏州春花吸尘器总厂质检科科长;1997年至2006年,先后担任苏州金莱克电机有限公司副总经理,金莱克电气有限公司总经理;2007年,任金莱克电气有限公司董事、副总经理;2008年1月至今,任公司董事、副总经理。
沈月其先生:1969年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1992年至1997年,在吴县防爆电机有限公司任职;1997年至2007年,先后任苏州金莱克电机有限公司电机厂车间主任,金莱克电气有限公司管理办专员、电机事业部副部长;2008年1月至2009年2月,任公司董事、电机事业部副部长;2009年3月至今,任公司董事、副总经理。
王平平先生:1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权。1975年至1998年,先后任苏州助剂厂财务科长,苏州五金矿产机械进出口公司财务经理;1998年至2007年,先后任苏州金莱克电机有限公司财务科长,金莱克电气有限公司副总经理、财务总监;2008年1月至2017年4月,任公司董事、副总经理、财务总监;2011年5月至今,任公司董事、副总经理、兼任公司董事会秘书。
龚怀龙先生:1952年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级政工师。1969年至1993年,先后任南京军区司令部第一技术局战士、副处长;1993年至2012年,任南京市烟草专卖局、烟草分公司、南京卷烟厂党委副书记兼纪委书记。2014年2月至今,任公司独立董事。
刘凤委先生:1975年1月生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,博士毕业,中国注册会计师,澳大利亚公共会计师协会资深会员,会计学副教授,上海成本研究会理事。2006年至今,任职于上海国家会计学院。目前还担任大康农业国际股份有限公司、新南洋股份有限公司、天桥起重机股份有限公司独立董事及上海凤悦企业管理服务部部长。
殷爱荪先生:1953年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授。1982年至2013年,先后任苏州大学讲师、副教授、教授、副校长、副校级调研员,期间兼任苏州大学王健法学院院长和文正学院院长。2014年4月至今,任公司独立董事。殷爱荪先生主要从事冲突法(国际私法)的教学和研究,以及教育立法和高等教育管理研究。
倪翰韬先生:1985年出生,江苏苏州人,本科学历,美国普渡大学电气工程专业。曾任莱克电气股份有限公司开发工程师,项目经理,电机工艺科长,市场部经理,无刷电机事业部总监,总经理助理,现任自主品牌与线上营销事业部副总经理。
张伟明先生:1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。1998年至今,先后任苏州金莱克电机有限公司进料检验员,金莱克电气有限公司总装厂巡检主管、车间副主任、外检科长、车间主任。2008年1月至今,任公司职工代表监事、总装厂副厂长。
卫薇女士:1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。1987年至1997年,在春花吸尘器厂任职;1997年至2007年,先后任苏州金莱克电机有限公司检验科长,金莱克电气有限公司总装厂厂长;2008年1月至今,任公司监事、人力资源部部长、总经理助理。
徐大敢先生:1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,中国注册会计师。1986年至2004年,先后担任苏州铸件厂财务科长,苏州沙特卡铸造有限公司财务部长,金红叶纸业(苏州工业园区)有限公司会计课长、销售会计课长、总帐会计课长、成本会计课长;2004年至2007年,历任金莱克电气有限公司财务部经理、物资经理、内部审计部经理;2008年1月至今,任公司监事会主席、内部审计部部长。
朱福县先生:1977年出生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,中南财经政法大学工商管理硕士,中国注册会计师,高级会计师。1995年至1996年,在宁波市镇海区二轻工业局财务处任职;1997年至2001年,任东洋纺丝工业株式会社宁波公司财务主管;2002年至2016年,先后任方太集团财务管理中心主任、财务部长、财务总监;2016年11月至今,任公司财务总监。
韩健先生:1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1989年至2009年,先后任苏州春花吸尘器总厂销售人员、分厂车间主任、厂长助理,苏州春飞家用电器有限公司质量部经理,飞利浦家电(苏州)有限公司运作部高级经理,飞利浦优质生活部(苏州)高级质量经理;2009年12月至今,任公司副总经理。
肖侠,女,中国国籍,1970年9月生,中共党员,会计学教授。2004年7月至2012年7月任淮海工学院商学院会计学副教授、2012年8月至今任淮海工学院商学院会计学教授、2014年10月至今兼任淮海工学院财务管理研究所所长。2016年5月至今任日出东方太阳能股份有限公司独立董事。于2017年6月26日获委任为新海连控股有限公司独立非执行董事。肖女士于一九九二年七月毕业于淮海工学院,获得工业企业管理学士学位。彼于二零零四年六月毕业于天津财经学院(现称天津财经大学),获得会计硕士学位。彼自二零一零年九月开始于中国矿业大学攻读管理科学与工程的博士学位。
张亚明,男,1972年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任惠顿远东粮油食品(连云港)有限公司管理科科长,连云港宇研鞋业有限公司生产科科长,连云港美高楼梯制造有限公司常务副总经理,太阳雨有限副总经理。现任日出东方太阳能股份有限公司副总经理。
焦青太:1968年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,科技部国际技术合作企业技术专家,全国质量监管重点产品检验方法标准化技术委员会委员,江苏省建筑节能专家委员会委员。曾荣获2005-2006年度连云港市优秀工程技术人员二等奖,连云港市科学技术进步二等奖,连云港市职工十佳技术创新成果奖,连云港市五一劳动奖章等荣誉称号。曾任职于南京化学工业集团有限公司,曾任太阳雨有限研发部部长。现任日出东方太阳能股份有限公司副总经理。
林辉:男,南京大学商学院教授、博士生导师、管理学博士,经济学博士后。主要研究方向:资产定价、公司金融。国家自然科学基金项目匿名评审人,《管理科学学报》、《金融研究》、《中国管理科学》等国内一流期刊的匿名审稿人。先后主持或参与国家自然科学基金项目、国家社科基金项目、教育部人文社科基金项目和中国博士后基金项目共计10余项。在《管理学科学报》、《金融研究》、《JournaloftheAmericansocietyforinformationscienceandtechnology》等国内外权威期刊上发表学术论文30多篇。2015年荣获江苏省哲学社会科学界第九届学术大会优秀论文一等奖,先后获得南京大学杜厦奖教金、南京大学商学院科研新星奖等10多项奖励。2016年1月至今任江苏宏图高科技股份有限公司(600122)独立董事。2016年6月至今任江苏宁沪高速公路股份有限公司(600377)独立董事。
杨兵:男,1977年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,2000年8月至2005年8月,北京四季沐歌太阳能技术有限公司区域经理、大区经理,2005年8月至2007年7月,北京四季沐歌太阳能技术有限公司销售部副部长;2007年7月至2011年7月,北京四季沐歌太阳能技术集团有限公司销售分部部长;2011年7月至2013年12月,北京四季沐歌太阳能技术集团有限公司副总助理、销售部部长;2014年1月至今任北京四季沐歌太阳能技术集团有限公司家用公司副总经理。
高允斌先生:男,1967年生,南京大学管理学(会计专业)硕士。正高级会计师,中国注册会计师,注册税务师,注册资产评估师。现任江苏国瑞兴光税务师事务所有限公司所长,江苏国瑞兴光税务咨询有限公司董事长,中国天赋税务服务联盟董事长,同时担任江苏日出东方太阳能股份有限公司、江苏全信传输设备股份有限公司独立董事。
徐新建,男,1964年8月出生,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权,2006年1月至2010年8月,江苏太阳雨太阳能有限公司,任董事长、总经理;2010年8月至2012年8月,日出东方太阳能股份有限公司,任总经理;2010年8月至今日出东方太阳能股份有限公司董事长。
陈荣华:硕士学位,2007年3月至2010年8月,江苏太阳雨太阳能有限公司,副总经理;2010年8月至今,日出东方太阳能股份有限公司,董事、副总经理。
万旭昶,男,1965年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师,2006年1月至2010年8月,江苏太阳雨太阳能有限公司,常务副总经理;2010年8月至2012年8月,日出东方太阳能有限公司副总经理;2012年8月至2013年8月,日出东方太阳能股份有限公司,总经理;2013年9月至今任日出东方太阳能股份有限公司董事、总经理。
朱军,男,1968年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,2001年9月至今,日出东方太阳能股份有限公司体系办主任、管理者代表,集团办副主任。
王丽艳,女,中国国籍,无境外永久居留权,汉族,生于1971年1月,中专学历。2006年7月至今就职于日出东方太阳能股份有限公司,现任日出东方太阳能股份有限公司四季沐歌服务管理中心部长。
周斌,男,1976年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,2000年7月至2005年12月,广东科龙电器股份有限公司科龙空调江苏省分公司业务经理、业务主管、副总经理、总经理等职务,广东科龙电器股份有限公司江苏省分公司总经理等职务,2006年1月至2011年10月,海信科龙电器股份有限公司南京分公司、无锡分公司科龙空调部总经理等职务;2013年6月至今,太阳雨集团销售部厨电销售副部长、市场中心厨电市场部部长、销售中心太阳能销售部部长、销售中心总监、销售公司副总经理等职务。现任太阳雨集团销售公司副总经理。
李骏:硕士学位,2007年4月至2010年8月,江苏太阳雨太阳能有限公司,副总经理;2010年8月至2016年9月,日出东方太阳能股份有限公司董事;2010年8月至今,日出东方太阳能股份有限公司副总经理。
刘文玲,女,1973年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级经济师,九三学社社员,历任东海县太平洋石英制品有限公司(江苏太平洋石英股份有限公司前身)办公室主任兼项目部部长、江苏中鹏新材料股份有限公司上市办主任兼办公室主任、项目部部长,2015年9月至今任日出东方太阳能股份有限公司证券事务代表。
朱亚林,女,1977年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,高级工商管理硕士(EMBA),历任江苏三得利食品有限公司市场部经理、销售部副部长、人力资源部长、经营企划部长、营运总监、党委委员等职务。2011年4月至今,任日出东方太阳能股份有限公司董事长助理。
李立干:大专学历,EMBA,2006年1月至2006年12月,连云港鹰游纺机(集团)有限公司,财务经理;2007年1月至2010年8月,江苏太阳雨太阳能有限公司,董事、财务负责人;2010年8月至2013年9月11日,日出东方太阳能股份有限公司,董事;2010年8月至今,日出东方太阳能股份有限公司,财务总监。
钟柳才,男,1966年9月出生,硕士,二级律师。曾任柳州化肥厂职员、广西广正大律师事务所副主任、律师。现任广西景耀律师事务所主任、律师。曾获“广西优秀律师”称号。
CHEN,CHUAN,男,1963年7月出生,硕士,美国国籍。曾任北京中日友好医院内分泌科书记、美国哈佛大学医学院乔斯林糖尿病中心博士后研究员、美国新英格兰医学中心博士后研究员、美国礼来亚洲公司糖尿病事业部负责人、美国强生公司副总裁。现任北京维深康健医疗信息技术有限公司医学副总裁,同时担任江苏吴中实业股份有限公司、石药集团有限公司独立董事。
陈洪,男,1972年8月出生,本科学历,执业药师。曾任广西柳州医药批发站医保公司经理;广西柳州医药有限责任公司董事、总经理助理、市外营销二部经理、营销总监和采购供应部经理;2011年2月历任广西柳州医药股份有限公司董事、营销总监、副总经理、质量总监。现任广西柳州医药股份有限公司董事、副总经理。
唐春雪,女,1979年2月出生,本科学历,药师。曾任广西柳州医药有限责任公司市外营销部经理助理、市外营销部副经理;广西柳州医药股份有限公司南宁销售部销售总监、总经理助理。现任广西柳州医药股份有限公司副总经理、广西南宁柳药药业有限公司总经理。
朱朝阳,男,1965年9月出生,大专学历,会计师。曾任广西柳州医药批发站会计、财会科副科长、财会科科长、副经理、经理;广西柳州医药有限责任公司董事长、总经理。2011年2月起任广西柳州医药股份有限公司董事长、总经理。先后当选为柳州市第十二届、十三届、十四届人民代表大会代表;2010年至2015年9月担任广西医药商会常务副会长,2015年10月至2016年9月担任广西医药商会代理会长,2016年10月至今担任广西医药商会会长。
陈建飞,女,1963年1月出生,本科学历,注册会计师、中级审计师、注册税务师、资产评估师、土地评估师、土地估价师、司法鉴定师。曾任广西审计厅主任科员、广西第三审计师事务所所长、中众益(广西)会计师事务所有限公司董事长。现任中审众环会计师事务所(特殊普通合伙)广西分所董事长。曾获“广西壮族自治区首届优秀注册会计师”称号。
肖俊雄:男,1973年11月出生,硕士。1993年7月参加工作,历任柳药批发站财会科会计员、人保科副科长;2003年至今历任桂中大药房副经理、第一副经理、经理;2005年7月至2011年2月历任柳药有限监事、监事会主席。2011年2月起任柳州医药监事会主席、桂中大药房总经理。
莫晓萍,女,1987年9月出生,本科学历。曾任柳州桂中大药房连锁有限责任公司人力资源部人事专员;广西柳州医药股份有限公司人力资源部绩效专员、人事主管、部长助理、副部长。现任广西柳州医药股份有限人力资源部部长。
梁震,男,1981年6月出生,本科学历,药师。曾任广西柳州医药有限责任公司采购供应部采购员;广西柳州医药股份有限公司采购供应部采购员、桂林销售部副经理;广西桂林柳药药业有限公司副总经理。现任广西柳州医药股份有限公司采购供应部副总监。
陈晓远,男,1983年1月出生,本科学历。曾任广西柳州医药有限责任公司市外二部业务员、南宁销售部业务员;广西南宁柳药药业有限公司业务员;广西柳州医药股份有限公司柳州销售部副经理、经理。现任广西桂林柳药药业有限公司总经理。
丘志猛,男,1963年9月出生,本科学历。曾任广西壮族自治区人民医院医生;西安杨森制药有限公司广西云南地区销售经理;大连辉瑞制药有限公司西南区大区销售经理;西安杨森制药有限公司华东区域销售经理;强生(中国)医疗器材有限公司上海高级销售经理;上海创世企业管理咨询有限公司首席咨询师及培训总监;石药集团恩必普药业有限公司培训总监。现任广西柳州医药股份有限公司副总经理。
申文捷,女,1967年9月出生,大专学历,助理会计师。曾任广西柳州医药批发站财会科会计、财会科副科长;广西柳州医药有限责任公司计财部副部长、董事会秘书。现任广西柳州医药股份有限公司副总经理、董事会秘书。
苏春燕:女,1968年3月出生,大专学历,会计师。1990年7月参加工作,曾任柳州市医药总公司财务科会计、柳州市医药总公司财务部主管会计兼副科长;2004年8月至2011年2月历任柳药有限计划财务部副部长、部长、财务总监。2011年2月起任柳州医药财务总监。
唐贤荣,男,1971年6月出生,大专学历,卫生技师。曾任柳州市医药总公司市内销售部经理;广西柳州医药有限责任公司总经理助理兼柳州销售部经理;广西柳州医药股份有限公司总经理助理;广西仙茱中药科技有限公司总经理。现任广西柳州医药股份有限公司副总经理。
吴建峰,男,汉族,1966年生,江苏如皋人,博士,研究员级高工,高级酿酒师,中国白酒大师。教育背景:1988年7月,毕业于无锡轻工业学院,生物系发酵工程专业,本科2003年5月,江南大学发酵工程专业,工程硕士2014年1月,获江南大学生物工程学院博士学位。工作经历:1988年8月至1996年6月江苏高沟酒厂技术员、研究所所长1996年7月至1997年12月江苏高沟酒厂副厂长1997年12月至2010年12月江苏今世缘酒业有限公司副总经理2011年1月至2014年3月江苏今世缘酒业股份有限公司董事、副总经理2014年3月至今江苏今世缘酒业股份有限公司副董事长、副总经理。
罗时龙先生,1964年出生,中国国籍,无境外居留权。博士研究生学历,管理学博士学位,南京大学工商管理专业博士后,高级经济师,无锡市政府有突出贡献中青年专家。南京农业大学兼职教授、硕士生导师,南京工业大学兼职教授、硕士生导师。罗时龙先生曾担任江苏新世纪大酒店财务总监、副总经理,江苏电信实业集团公司财务部经理,江苏新世纪大酒店总经理,远东控股集团公司副总裁、首席行政官,江苏天地龙集团公司副董事长、副总裁,现聘任为南京工业大学现代工商管理研究所所长。
周素明,男,汉族,1962年生,江苏涟水人,EMBA,高级经济师。教育背景:1982年07月毕业于淮阴师范学院英语系英语专业,大专1999年12月毕业于中央党校经管系经济管理专业,本科2012年06月毕业于清华大学,EMBA。工作经历:1982年08月至1984年02月涟水县中学教师、团委负责人1984年03月至1989年05月共青团涟水县委副书记、书记1989年06月至1993年02月涟水县物资局副局长1993年03月至1997年10月中共小李集乡委员会书记1997年11月至1998年09月涟水县人民政府党组成员、办公室主任1998年09月至2000年11月中共涟水县委常委、宣传部长2000年12月至2004年04月江苏今世缘酒业有限公司董事长、党委书记、县委常委、县委副书记2004年05月至2010年12月江苏今世缘酒业有限公司董事长、总经理、党委书记2011年01月至今江苏今世缘酒业股份有限公司董事长、总经理、党委书记2013年03月至今中华人民共和国全国人民代表大会第十二届全国人民代表大会代表。
王卫东,男,汉族,1971年生,江苏涟水人,研究生学历,工商管理硕士学位。教育背景:1991年7月毕业于江苏食品工业学校食品工艺专业中专2003年年4月毕业于江苏广播电视大学财务会计大专2010年1月毕业于淮阴工学院工商管理专业本科2013年6月毕业于河海大学工商管理专业研究生。工作经历:1991年8月至1998年1月江苏高沟酒厂职员、副科长1998年2月至2010年12月先后任江苏今世缘酒业有限公司销售、供应、审计、财务等部门经理,纪委副书记,财务负责人,党委委员、副总经理(其中2005年6月至2006年7月在子公司--淮安今世缘水务有限公司任董事、副总经理、财务负责人)2011年1月至今江苏今世缘酒业股份有限公司党委委员、董事、副总经理、财务总监、董事会秘书。
姜涟先生,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,南京大学工商管理学专业硕士研究生。姜涟先生曾任江苏金榜集团副总经理、江苏天创建设实业有限公司副总经理、江苏金榜集团常务副总裁、索普(中国)有限公司常务副总裁、康沃资本创业投资有限公司执行总裁、北京正达联合投资有限公司高级合伙人、执行总裁,2016年3月起担任宝金国际投资有限责任公司高级合伙人、总裁。
付铁先生,1973年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士,具有会计师、注册会计师、注册税务师等专业资质。付铁先生1996年7月毕业于燕山大学会计学专业,1996年至2002年任中国第一重型机械集团会计,2002年至今担任益海嘉里集团财务部副总监。在担任益海嘉里集团(丰益国际中国区)财务副总监(分管税务)职务期间,曾主持集团会计核算、企业信息化等工作,同时负责向100多家下属企业和企业的各类业务部门提供有关中国的直接税与间接税、企业并购与重组涉税问题的咨询,以及搭建税务风险管控架构体系,有近20年在中央直属企业和跨国公司从事财税专业工作的经验。
张峻崧先生,1974年出生,中国国籍,无境外居留权,产业经济学硕士研究生。张峻崧先生曾任上海铭大实业(集团)有限公司投资部经理、办公室主任,福建瑞达精工股份有限公司董事会秘书,淮安安东宾馆有限公司副总经理,上海铭大实业(集团)有限公司副总经理。2015年1月起担任上海铭大实业(集团)有限公司总经理。
倪从春,男,汉族,1971年生,江苏涟水人,工商管理硕士,高级经济师。教育背景:1991年07月毕业于淮阴工学院经管系市场营销专业,大专2010年07月毕业于河海大学商学院工商管理专业,研究生。工作经历:1991年08月至1998年06月高沟酒厂经营办内勤、厂办秘书、厂办副主任、销售办主任、销售公司副总经理1998年07月至2000年12月江苏今世缘酒业有限公司总经理助理2001年01月至2005年07月江苏今世缘酒业有限公司副总经理、营销总监2005年08月至2010年12月江苏今世缘酒业有限公司党委副书记、副总经理,涟水今世缘酒业销售有限公司总经理2011年01月至今江苏今世缘酒业股份有限公司党委副书记、副总经理,江苏今世缘酒业销售有限公司总经理。
周亚东,男,汉族,1968年生,江苏涟水人,本科学历。教育背景:1983年-1986年在淮安师范读中师2006年-2008年在中央党校函授。工作经历:1986年07月至1995年09月灰墩乡中心小学历任教师、副校长、校长1995年10月至2000年01月灰墩乡政府农水干事、助理,党委书记,副乡长,副书记2000年02月至2005年09月义兴镇、红窑镇、高沟镇党委副书记2005年09月至2009年07月陈师镇党委副书记、镇长,党委书记2009年07月至2010年10月涟水县计生委党组书记2010年10月至2013年03月涟水县农委副主任、农机局党委书记、局长2013年03月至2014年02月朱码镇党委书记2014年02月至2016年01月高沟镇党委书记2016年01月至2016年05月今世缘集团有限公司副董事长、副总经理2016年05月至今今世缘集团有限公司执行董事兼总经理。
严汉忠,男,汉族,1965年生,江苏涟水人,EMBA。工作经历:1986年07月至1988年12月涟水律师事务所律师1988年12月至1992年10月共青团涟水县委副部长、部长1992年10月至1995年12月涟水县梁岔镇政府副镇长1995年12月至1998年12月共青团涟水县委副书记1998年12月至2000年04月涟水县南集镇政府党委副书记、副镇长2000年04月至2001年10月涟水县唐集镇政府党委副书记、人大主席2001年10月至2004年07月涟水县岔庙镇政府镇长2004年07月至2004年12月涟水县司法局副局长2004年12月至2010年12月江苏今世缘酒业有限公司副总经理、纪委书记2011年01月至2017年03月江苏今世缘酒业股份有限公司副总经理、纪委书记2017年4月至今江苏今世缘酒业股份有限公司纪委书记。
邹长春先生,1970年02月出生,江苏涟水人,无境外居留权,1991年07月毕业于淮海工学院食品工程专业,大专学历。邹长春先生自1991年08月起进入江苏高沟酒厂工作,1991年08月至1997年08月在江苏高沟酒厂任浙江办事处业务员、办事处主任;1997年09月至1999年12月在江苏今世缘酒业股份有限公司质量管理办公室任职员;2000年01月至2003年05月在江苏今世缘酒业股份有限公司盐城经营部、上海经营部任业务员、副经理;2003年06月至2013年9月在江苏今世缘酒业股份有限公司苏北分公司、徐州营销中心经理;2013年10月至今任市场督察部经理。
高素亮先生,1961年出生,中国国籍,无境外居留权,中专学历。高先生曾任涟水县石湖供销社、黄营供销社、红窑供销社总账会计,江苏高沟酒厂企管科统计员、科长,1998年起任江苏今世缘酒业股份有限公司企业管理部统计计划员,2005年4月起任江苏今世缘酒业股份有限公司监事,现任江苏今世缘酒业股份有限公司职工监事。
李维群,男,汉族,1980年11月出生,江苏盐都人,本科学历,南京航天航空大学工商管理硕士研究生在读。教育背景:2002年6月毕业于江苏广播电视大学计算机信息管理专业,大专;2011年1月毕业于南京审计学院工商管理专业,本科;2016年6月入学南京航空航天大学工商管理专业硕士研究生。工作经历:2002年07月至2005年08月江苏今世缘酒业有限公司新品处职员;2005年08月至2008年08月江苏今世缘酒业有限公司新品处主任;2008年08月至2009年06月江苏今世缘酒业有限公司质检中心主任;2009年06月至2010年03月江苏今世缘酒业有限公司企管部副经理(主持工作);2010年03月至2015年01月江苏今世缘酒业股份有限公司企管部经理;2015年01月至2017年06月江苏今世缘酒业股份有限公司管理信息部经理;2017年06月至今江苏今世缘酒业股份有限公司总经理助理兼管理信息部经理。
羊栋先生,男,1967年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。羊先生曾任江苏高沟酒厂劳动人事科副科长、科长,1997年12月起先后担任江苏今世缘酒业股份有限公司人力资源部主管、淮安分公司经理、总经理助理,2005年11月起任江苏今世缘酒业股份有限公司副总经理,现任江苏今世缘酒业股份有限公司副总经理。
方志华先生,男,1969年出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。方先生曾任江苏高沟酒厂设备能源科技术员,机电车间主任,设备安全科副科长;1997年12月起先后担任江苏今世缘酒业股份有限公司制造车间主任,蒙特葡萄酒生产设备科科长,江苏今世缘酒业股份有限公司生产设备部主管,公司总经理助理等职务,现任江苏今世缘酒业股份有限公司副总经理。
胡跃吾先生,男,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历,河海大学工商管理硕士在读。胡先生先后担任公司连云港经营部、扬州分公司、淮安分公司副经理,市场部经理,销售部经理,销售公司副总经理,公司总经理助理等职务,2014年3月起任江苏今世缘酒业股份有限公司副总经理。
王红玉女士:董事,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,并获得了财务管理专业高级专业级考评认证(国家职业资格一级)。1996年至2005年任京安艺校财务处主任,2006年至2011年任东方时尚有限副总经理,目前担任公司董事、副总经理、财务总监、董事会秘书。
苏洋先生,1968年出生,中国国籍,注册会计师,无境外永久居留权,湖南大学计划统计系本科毕业,长江商学院EMBA工商管理硕士。曾任深圳岳华会计师事务所有限公司部门经理;深圳泰洋会计师事务所首席合伙人;五洲松德联合会计师事务所执行合伙人、深圳分所负责人;致同会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人管理委员会委员、深圳分所管理合伙人。
毕强先生,生于1970年3月,山东财政学院本科,注册会计师。1992年10至1993年6月,任深圳中华会计师事务所项目经理;1993年6月至1999年9月,任山东济南会计师事务所主任;1999年1月至2001年1月,任山东中立信会计师事务所合伙人;2001年1月至2003年10月,任天一会计师事务所有限公司合伙人;2003年10月至2009年9月,任中和正信会计师事务所有限公司合伙人;2009年10月至今,任信永中和会计师事务所有限公司合伙人。2012年7月至今任北京中矿环保科技股份有限公司独立董事。
周世虹先生,1963年出生,中国国籍,一级律师,无境外永久居留权,安徽大学法律系法学专业毕业,安徽大学法制史专业硕士。中华全国律师协会理事,安徽省律师协会副会长。曾任合肥工贸律师事务所律师;合肥市人大常委办公厅秘书;现任安徽天瑞律师事务所合伙人、主任;安徽水利股份有限公司独立董事;安徽天然气开发股份有限公司独立董事;国元证券股份有限公司独立董事。
贺艳洁女士,1989年9月出生,本科学历,中国国籍,无境外居住权。2012年5月毕业于德堡大学(美国)经济学专业,文学学士。2012年6月至2014年6月任上海高力国际物业服务有限公司高级顾问,2015年2月至2015年11月任东方时尚驾驶学校股份有限公司董事会办公室副主任,目前担任东方时尚驾驶学校股份有限公司办公室主任。
徐雄先生,1972年出生,中国国籍,拥有美国永久居留权。毕业于中共中央党校函授学院经济管理专业,北京大学EMBA。曾任京安艺校校长,并先后担任东方时尚驾驶学校有限公司执行董事、董事长、投资公司总裁等职务;是东方时尚驾驶学校股份有限公司及东方时尚品牌的主要创始人,目前担任公司董事长。
闫文辉先生:董事,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历。1992年至1993年担任北京海虹涂料厂业务厂长,1993年至1995年担任北京辰天出租汽车公司经理,1995年至2005年担任京安艺校副校长,2005年至2011年任东方时尚有限总经理,现任政协北京市大兴区第四届委员、政协北京市第十二届执行委员、工商联北京市第十一、十二届执行委员。目前担任东方时尚驾驶学校股份有限公司董事、总经理。
孙翔女士,1971年出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,毕业于中国人民大学,经济师。曾先后在北京银行、中国民生银行工作,现任EASTERNPIONEERGROUPLLC公司总经理、北京贰零壹二企业管理咨询有限公司执行董事。目前担任公司董事。
贾秋平女士:1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2006年至今东方时尚驾驶学校股份有限公司财务处主管、主任、总经理助理职务。
王威力先生:职工监事,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。1996至1998年在京安艺校办公室任职,1998至2001任京安艺校车辆管理处主任,2002至2005任京安艺校人事处主任,2005年至2011年任东方时尚有限资产管理处主任,2011年至今任东方时尚驾驶学校股份有限公司资产管理处主任。现任东方时尚驾驶学校股份有限公司资产管理处主任、监事。
龙英琦先生:1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于首都师范大学,2003年接受瑞士洛桑酒店管理学院(EHL)总经理、财务及预算的专业培训。1985年至2002年在昆仑饭店任董事会秘书、保卫部经理、财务部副经理、采购部经理等职务,2002年至2004年任北京苏源锦江饭店副总经理,2006年至2009年任北京文津国际酒店副总经理。2009年7月至今任北京东方时尚酒店管理有限公司总经理。
彭慧勇先生:1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任仁和集团发展有限公司集团战略发展和资本运营委员会副主任,2010年至今担任东方时尚投资有限公司副总裁。现任云南东方时尚董事、湖北东方时尚董事、重庆东方时尚董事、江西东方时尚董事、深圳东方时尚董事、内蒙古东方时尚监事,嵩明东方时尚机动车驾驶员考试服务有限公司监事。2014年至今任东方时尚股份监事。
徐腊明先生:职工监事,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。2006年至2009年在东方时尚有限资产管理处任职,2010年至今任东方时尚采购部主任。目前为公司职工监事及采购部主任。
张艳丽女士:女,汉族,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2010年10月至今东方时尚驾驶学校股份有限公司教务处主任、客户服务中心主任,总经理助理职务,现任东方时尚驾驶学校股份有限公司副总经理。
左飞先生:副总经理,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,专科学历,2001年至2003年任北京亚都科技股份有限公司销售经理,2004年至2005年任中国铁通北京分公司项目经理,2005年10月加入东方时尚有限,东方时尚驾驶学校股份有限公司签约客户服务中心主任、招生办公室主任、值班校长、宝来训练处主任、贵宾服务中心主任,现任东方时尚驾驶学校股份有限公司副总经理。
赵晨光先生:副总经理,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历,1993年至2007年在上海大众宁夏经销中心任职,2008年8月加入东方时尚有限,东方时尚驾驶学校股份有限公司车辆维修处职工、主管、副主任、主任,现任东方时尚驾驶学校股份有限公司副总经理。
吴陆华先生:副总经理,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。2005年至2011年任东方时尚有限考前训练处主任。现任东方时尚驾驶学校股份有限公司副总经理。
王蕾女士:女,汉族,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。1994年任职东方时尚酒店用品公司担任业务员,2000年至今历任教务处主任,总经理助理职务,现任东方时尚驾驶学校股份有限公司副总经理。
石丽英女士:常务副总经理,1958年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。1995年至2005年在京安艺校任副校长,2005年至2011年在东方时尚有限任副总经理,现任东方时尚驾驶学校股份有限公司副总经理。
明再远:男,汉族,1963年生,大专学历,经济师。1980年11月至1984年12月,于部队服役。1985年3月至1998年5月,在德阳市中区农业银行及信用社工作,历任监察、审计科长、人事科长、总稽核、副行长、联社主任、党委书记;2010年6月至2012年12月,任鑫泰有限董事。2013年1月至今,任公司董事长。
黄健:男,汉族,1973年生,硕士研究生学历,注册会计师。1995年7月至1998年11月,于新疆石油学院计财处担任会计;1998年12月至2001年1月,历任新疆华光会计师事务所审计助理、项目经理、部门经理、副所长;2001年2月至今,任中天运会计师事务所新疆分所主任会计师;2011年5月至今,任新疆中企股权投资管理有限公司监事会主席,2012年9月至今,任新疆昆仑和玉投资管理有限公司执行董事兼总经理,2014年12月至今,任新疆兴华富疆互联网金融服务有限公司执行董事兼总经理,2015年5月至今,任新疆华凌农牧信息科技有限公司董事。2013年1月至今,任公司独立董事。
尹显峰:男,汉族,1963年生,大专学历,会计师。1979年1月至1990年12月,历任德阳市化工建材总厂检验员、出纳、主办会计、财务科长、副厂长;1991年1月至1995年12月,任德阳市红泥塑料有限责任公司总经理;1996年1月至1998年6月,任德阳市建筑钢铁厂厂长;1998年6月至2000年2月,任德阳市银联商务有限公司经理;2000年3月至2003年4月,任米泉公司财务部经理;2002年6月至2012年12月,任鑫泰有限财务总监、董事。2013年1月至今,任公司董事、副总经理、财务总监。
张银杰:女,汉族,1955年生,经济学博士。1988年7月至1995年8月于吉林省财贸学院任教;1995年9月至1998年7月,于中国人民大学经济系攻读博士学位;1998年9月至1999年5月,作为访问学者出访奥地利;2000年至今,于上海财经大学任教并担任教授、博士生导师。2013年1月至今,任公司独立董事。
瞿学忠:男,汉族,1955年生,本科学历,高级经济师。1977年7月至1988年12月,于乌鲁木齐十一中学任教;1988年12月至1994年4月,于乌鲁木齐市公安局警察学校任教;1994年4月至1997年11月,担任新疆宏源大厦物业管理有限责任公司总经理;1997年11月至1999年12月,担任新疆城市酒店总经理;1999年12月至2006年9月,担任新疆德隆集团有限公司总经理。2013年1月,任公司独立董事。
段贤琪:男,汉族,1953年生,大专学历,高级工程师。1972年3月至1987年6月,任四川德阳氮肥厂仪表工、仪表车间副主任;1987年7月至2009年3月,任四川德阳天然气有限责任公司民用公司经理;2009年3月至2010年3月,担任鑫泰有限生产技术总监;2010年3月至2012年12月,任鑫泰有限副总经理。2013年1月至今,任公司董事、副总经理。
明再富:男,汉族,1953年生,大专学历。1972年12月至1978年5月,于部队服役;1978年6月至1999年12月,在德阳市市中区人民政府工作,任办公室机要室主任;2000年1月至2002年6月,任米泉公司经理;2002年6月至2012年12月,任米泉公司经理、鑫泰有限董事长、总经理。2013年1月至今,任公司董事、总经理。
郭志辉:男,汉族,1965年生,大专学历,经济师。1983年12月至1993年4月,任德阳市织造厂印染车间主任;1993年4月至1996年9月,任云南四川孝感饭店部门经理;1996年10月至1999年2月,任德阳市诚信矿业化工厂主办销售员;1999年3月至2000年2月,任中国平安保险公司业务销售代表;2000年3月至2002年5月,任米泉公司采供部经理;2002年5月至2008年3月,鑫泰有限采供部经理;2008年3月至2013年3月,任库车公司经理;2013年1月至今,任公司董事、副总经理。
张宏兴先生,中国国籍,无境外永久居留权,1972年生,经济学硕士、MBA、高级经济师。1994年8月至1999年4月,历任海宇集团有限公司国际业务部业务主管、分公司经理;1999年5月至2002年4月,担任生命红研究院策划部经理;2002年5月至2004年2月,北京云海天宝投资管理有限公司副总经理;2004年3月至2004年7月,担任北京华清投资管理有限公司总裁助理;2004年7月至2006年2月担任红河光明证券事务代表;2006年3月至2010年4月担任担任北京华清投资管理有限公司总裁助理;2010年5月至今历任昆吾九鼎投资管理有限公司副总裁、西北公司总经理;2014年7月至2014年9月受聘火炬燃气担任董事;股份公司成立后续聘为新疆火炬董事,任期自2014年9月19日至2017年9月18日;张宏兴先生于2012年至今同时受聘新疆鑫泰天然气股份有限公司担任董事。
曾先泽:男,汉族,1953年生,大专学历。1970年2月至1972年4月,德阳白马公社知青;1972年4月至2001年3月,历任德阳市氮肥厂安全技术员、安全技术科科长;2001年3月至2005年3月,任米泉公司副经理;2005年4月至2012年10月,任米泉公司副经理、乌市公司副经理;2012年11月至2015年5月,任米泉公司经理、乌市公司经理,2015年6月至今任审计督导部督导员。2015年2月至今任新疆鑫泰天然气股份有限公司监事。
黄敏:男,回族,1963年生,大专学历,经济师。1979年12月至2000年3月,任中国农业银行德阳市中区支行信贷员;2000年4月至2002年6月,任米泉公司液化气公司经理;2002年6月至2012年12月,任鑫泰有限生产运行部经理。2013年1月至今,任公司监事会主席。
朱天保:男,汉族,1963年生,高中学历。1980年12月起入伍服役;1983年1月至2003年1月,历任德阳耐火材料厂车间工人、保卫干事、队长、采购员;2003年1月至今,担任鑫泰有限及新疆鑫泰天然气股份有限公司采购专员。2013年1月至今,任公司职工代表监事。
王彬:男,汉族,1964年生,大专学历。1984年9月至1995年8月,任中国农业银行德阳市中区支行业务员;1995年9月至2004年3月,任德阳市中区农行工会实业总公司及四川德阳诚信商务有限公司业务员;2004年4月至2007年10月,任四川龙蟒钛业股份有限公司董事会秘书;2007年11月至2011年10月,任四川宜宾永竞房地产开发有限责任公司总裁助理;2011年11月至2012年4月,任广州期货有限责任公司成都营业部副总经理;2012年5月至2012年12月,任鑫泰有限董事会秘书。2013年1月至今,任公司副总经理、董事会秘书。
吴锭辉先生:董事长、总经理,1965年9月出生,中国国籍,香港特别行政区居民,拥有香港永久性居留身份,北京大学民营经济研究院EMBA,汕头市第十二届政协委员,曾荣获―2009-2010年度中国玩具行业杰出企业家‖的称号。曾任职于汕头市郊区艺华塑胶工模厂、汕头经济特区奋成实业公司、汕头市金星集团公司、福建省斯兰(集团)公司、斯兰集团(香港)有限公司、海信贸易(香港)有限公司;2001年8月至2008年3月任福建省诏安邦领乳业有限公司(邦领食品前身)董事;2008年10月至2012年9月任邦宝集团(已注销)董事;2009年12月至2011年12月任斯兰鑫福董事;2000年10月至今任邦领国际董事;2003年8月至今任广东邦宝益智玩具股份有限公司董事长、总经理。
姚明安:男,1964年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,会计学教授。1990年7月毕业于厦门大学会计系,获得经济学(会计学)硕士学位;1990年7月至今任教于汕头大学商学院,现任汕头大学会计学教授,硕士研究生导师。1994至2001年,先后任汕头市汕大会计师事务所及深圳市同人会计师事务所注册会计师;2008年5月至2014年5月任黑牛食品股份有限公司独立董事;2010年12月至2016年12月任金发拉比妇婴童用品股份有限公司独立董事;2011年12月至2016年8月任广东龙湖科技股份有限公司独立董事。目前任广东天际电器股份有限公司、广东邦宝益智玩具股份有限公司、众业达电气股份有限公司和广东金光高科股份有限公司独立董事。
纪传盛:男,1970年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1993年毕业于汕头大学英语本科毕业,2010年至今暨南大学EMBA硕士学位班就读;曾就职于汕头经济特区龙宝贸易发展总公司出口部经理、汕头英盛有限公司监事、广州日报赢周刊内容制作顾问;2010年12月获国际注册企业管理咨询师,现任广东省企业管理咨询协会副会长、广东省职业经理人协会副会长、中国培训网总裁、汕头市英盛企业管理顾问有限公司执行董事、经理;梅州英盛企业管理顾问有限公司执行董事、经理;深圳市英盛企业管理顾问有限公司执行董事、总经理;广东邦宝益智玩具股份有限公司独立董事、黑牛食品股份有限公司、星辉互动娱乐股份有限公司独立董事。
林怡史先生:董事,1967年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。曾任职于鮀浦镇人民政府、汕头市郊区人大常委会办公室、汕头经济特区轻纺集团公司、广东省经济特区汕头进出口总公司;2003年8月至2010年12月任广东邦宝益智玩具股份有限公司总经理办公室主任,2011年1月至2012年5月任广东邦宝益智玩具股份有限公司董事长助理,2012年5月至今任广东邦宝益智玩具股份有限公司董事;2012年3月至今任和盛昌投资监事。
吴锭延先生:董事,1970年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中山大学岭南(大学)学院MBA,汕头市第十三届人大代表。曾任职于汕头金园区物资供应公司、汕头金园区海盛有限公司;2000年10月至2009年3月任邦领国际董事;2001年4月至今任邦领贸易执行董事兼总经理;2011年12月至2013年3月任斯兰鑫福董事;2003年8月至2012年5月任广东邦宝益智玩具股份有限公司副董事长,2012年5月至今任广东邦宝益智玩具股份有限公司董事。
洪泽光先生:监事,1983年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,曾获得中玩协颁发的―2009年度中国玩具设计创新人物‖称号。曾任职于中山汉信现代设计公司;2008年2月至2008年8月任职于广东邦宝益智玩具股份有限公司产品研发设计部,2008年8月至2012年5月任广东邦宝益智玩具股份有限公司产品研发设计部副经理,2012年5月至今任广东邦宝益智玩具股份有限公司监事、研发部副经理。
陈进喜先生:监事,1965年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中专学历。曾任职于汕头市郊区艺华塑胶工模厂、汕头经济特区奋成实业公司、深圳光明利成塑胶制品厂;2012年3月至今任和盛昌投资监事;2003年8月至今任广东邦宝益智玩具股份有限公司生产制造部下设的工模部经理,2012年5月至今任广东邦宝益智玩具股份有限公司监事。
苏锐强先生:1974年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任职于汕头市金园广告公司、汕头市博扬广告有限公司、汕头市蔚蓝广告有限公司、汕头市优格企划广告有限公司;2010年4月至今任广东邦宝益智玩具股份有限公司研发部经理。
姜小红女士:副总经理,1967年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,汕头市金平区第三届人大代表。曾任职于北京商学院(现北京工商大学)、深圳精艺地毯公司、汕特德发实业公司、圣象集团、汕头大视野公司;2002年6月至2008年6月任雪佛龙海洋燃气能源有限公司政府事务主任;2009年1月至2009年12月任广东邦宝益智玩具股份有限公司销售部经理兼人力资源部经理,2009年12月至今任广东邦宝益智玩具股份有限公司副总经理。
赖玮韬,中国国籍,男,无境外居留权,1972年11月出生,2015年结业于华南理工大学EMBA课程研修班。曾任汕头市邦领贸易有限公司业务经理,2008年1月至2012年4月任广东邦领塑模实业有限公司总经理助理,2012年5月至今任广东邦宝益智玩具股份有限公司总经理助理。
李欣明先生:副总经理、董事会秘书,1969年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,汕头市金平区第三届政协委员。曾任职于吉化试剂厂、吉化合成树脂厂、吉化广州营销中心、邦领贸易;2003年8月至2007年11月任广东邦宝益智玩具股份有限公司塑模制造部经理,2007年11月至2008年9月任广东邦宝益智玩具股份有限公司总经理助理,2008年9月至今任广东邦宝益智玩具股份有限公司副总经理,2012年5月至今任广东邦宝益智玩具股份有限公司董事会秘书。
李吟珍,中国国籍,女,无境外居留权,1973年9月出生,广东广播电视大学财务与计算机应用专业毕业,大专学历,中级会计师。2003年8月-2012年6月任广东邦宝益智玩具股份有限公司财务部副经理,2012年7月至今任广东邦宝益智玩具股份有限公司财务部经理。
陈君,女,1976年10月出生,中国国籍,硕士研究生学历,无境外永久居留权,常住地为上海市。曾任上海中智富投资产管理有限公司研究员,申银万国证券投资银行部项目经理,上海华敏投资管理有限公司副总经理,四川华神集团股份有限公司副总裁,四川省丝绸集团有限公司财务总监、总经理,成华华神集团股份有限公司董事,书香门第股份有限公司副总经理、董事会秘书,上海数字产业投资有限公司副总经理,华瑞同康生物技术(深圳)有限公司财务总监兼董事会秘书。2017年10月30日起任锦州新华龙钼业股份有限公司财务总监。
徐立军先生,1962年10月出生,中国国籍,硕士研究生学历,无境外永久居留权,常住地为辽宁省锦州市.曾任本溪港华燃气公司总经理;金城造纸股份有限公司总经理.2011年1月至今担任公司总经理助理.
戴建君先生,1964年2月出生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权,常住地为上海市。曾任上海市服装鞋帽公司财务部资金管理负责人,上海黄金世界商厦有限公司财务部经理,上海银行张杨分理处筹建及财务主管,潘陈张联合会计师事务所审计部经理,上海高信会计师事务所审计部经理。2000年至今任上海新高信会计师事务所有限公司董事职务。
李云卿先生,1979年1月出生,中国国籍,大学本科学历,无境外永久居留权,常住地为江苏省南京市。曾任国泰君安证券江苏管理总部苏北市场总监;银华基金江苏销售总监;2016年2月至今担任宁波炬泰投资管理有限公司董事。
席晓唐先生,1979年6月出生,中国国籍,硕士研究生学历,无境外永久居留权,常住地北京。曾任海隆石油工业集团有限公司法务总监;华视影视投资(北京)有限公司法务总监;北京儒意欣欣影业投资有限公司总经理,2017年1月至今担任霍尔果斯吉翔影坊影视传媒有限公司总经理、执行董事、法定代表人。
陈乐波先生,1949年10月出生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权,常住地为上海市。曾任上海交通大学教员,上海市社科院编辑研究员,上海中泰信托投资公司、上海新华闻投资公司总经济师、副总经理。2009年至今任红塔红土基金管理有限公司董事、上海特能市场推广有限公司董事职务。
朱辉先生,1962年11月出生,中国国籍,大专学历,工程师,无永久境外居留权。曾任金城造纸股份有限公司热电厂副厂长,金城造纸股份有限公司自控仪表部部长。2011年至今任锦州新华龙钼业股份有限公司总经理助理、设备管理部经理。
杨婉萍,女,1979年11月出生,中国国籍,大专学历,无境外永久居留权,常住地为上海市。曾任上海泰宸信息技术有限公司大客户销售兼客户部助理,上海利鑫办公设备有限公司总经理助理,星香云(上海)投资有限公司综合业务部经理。2017年3月至今任锦州吉翔钼业股份有限公司上海分公司行政部经理。
白晓锋先生,1964年5月出生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权。常住地为辽宁省大连市,曾任东北特殊钢集团营销策划处处长。2014年至今任锦州新华龙钼业股份有限公司总经理助理。
白锦媛,女,1977年6月出生,中国国籍,本科学历,无境外永久居留权,常住地为上海市。曾任德国拜耳中西家用消费品有限公司销售助理,艾默生过程控制有限公司行政经理,法国弓箭玻璃器皿上海公司行销经理。2010年6月至今任星香云(上海)投资管理有限公司副总裁。
张韬先生,1979年9月出生,中国国籍,大专学历,无境外永久居留权,常住地为辽宁省锦州市.曾任锦州新华龙钼业股份有限公司财务部副经理.2007年10月至今担任公司证券事务代表.
孙坚,男,1969年8月出生,中国国籍,硕士研究生学历,无境外永久居留权,常住地为上海市。曾任Nike华东区销售经理和中国区业务发展经理,51job华东区销售总监,九城游戏业务发展总监,EA亚洲区业务发展总监兼发行制作人、亚洲区投资并购经理,游戏蜗牛副总裁和美国CEO,世纪天成副总裁。
李玉喜先生,1963年9月出生,中国国籍,中专学历,无境外永久居留权,常住地为辽宁省锦州市.曾任锦州市特种合金厂经营厂长,新华龙钼业董事.2003年至今任公司副总经理,目前兼任新华龙集团副董事长、小额贷公司监事.
葛军先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,本科学历,工程师。1999年10月至2008年5月任青岛东软电脑技术有限公司市场部经理;2008年5月至2012年7月任鼎信有限营销服务本部总经理;2012年7月至2015年2月任鼎信通讯董事、副总经理、营销服务本部总经理;2015年2月至今任董事、副总经理、人力资源中心总监。
曾繁忆先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,研究生学历,工程师。1986年8月至1992年7月任青岛铸造机械厂助理工程师;1992年8月至2003年9月任青岛东软电脑技术有限公司总经理;2003年9月至2010年12月任青岛鼎焌总经理;2008年3月至2012年7月任鼎信有限执行董事、经理;2003年9月至今任青岛鼎焌董事长;2012年7月至今任鼎信通讯董事、总经理;2014年8月起任鼎信电子执行董事、经理;2015年1月起担任鼎信电力执行董事、经理,鼎信科技执行董事以及鼎信智能执行董事。
田昆如,男,1966年4月生,中国国籍,无境外永久居留权。管理学博士(会计学方向),现任天津财经大学商学院会计学教授、博士生导师、天津汽车模具股份有限公司独立董事。曾任河北威远生物化工股份有限公司(600803)、天津滨海能源发展股份有限公司(000695)、天津广宇发展股份有限公司(000537)独立董事。现兼任中国商业会计学会常务理事,中国商业会计学会副会长,天津市会计学会理事。乐凯胶片(600135)天士力(600535)、力生制药(002393)、鼎信通讯(603421)独立董事。
王建华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,研究生学历,高级工程师。1989年9月至1993年7月任唐山市煤化工联合总厂精苯车间技术员、生产主任;1993年7月至1997年5月任唐山炼焦制气厂精苯车间生产主任;1997年5月至2000年2月任海湾安全技术有限公司控制器部经理;2000年2月至2006年7月任海湾电力仪表有限公司总工程师、常务副总;2006年8月至2008年4月任秦皇岛曦阳家具智能化科技发展有限公司总经理;2008年3月至2012年7月任鼎信有限监事;2012年7月至今任鼎信通讯董事长;2015年2月至今任首席技术官和芯片及基础理论研究院院长;2015年5月至今任鼎信消防执行董事。
王自栋先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,研究生学历,高级经济师。1989年7月至1993年5月任辽宁省信息中心预测处工程师;1993年6月至1996年6月任申银万国证券有限公司东北总部投资银行部经理、资产管理部经理、营业部经理;1996年7月至2003年8月任东大阿尔派软件股份有限公司董事会秘书;2003年9月至2008年4月任东软集团有限公司总裁助理;2008年5月至2011年5月任东软集团股份有限公司高级副总裁兼董事会秘书;2011年6月至今任大连东软控股有限公司副总裁;2013年1月至今任辽宁东软创业投资有限公司总经理;2012年7月至今任鼎信通讯独立董事。
严由辉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1984年出生,研究生学历,工程师。2009年4月至2012年7月任鼎信有限研发工程师;2012年7月至2015年9月任鼎信通讯技术支持部经理;2012年7月至今任鼎信通讯股东代表监事,2015年10月至今任鼎信通讯载波研发部工程师。
高峰先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年出生,本科学历,工程师。1999年7月至2003年12月就职青岛东软电脑技术有限公司;2004年1月至2008年5月任青岛鼎焌采购部长;2008年6月至2012年7月任鼎信有限供应链总监;2012年7月至今任鼎信通讯监事会主席、供应链中心总监;2014年8月起任鼎信电子监事;2015年2月起任鼎信电力监事,鼎信科技监事以及鼎信智能监事;2015年5月起任鼎信消防监事;2015年12月至今,任沈阳科远监事。
王春玲女士,中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,专科学历,人力资源经理。2000年7月至2012年6月,任青岛海尔智能电子有限公司行政部部长;2012年6月至今,任青岛鼎信通讯股份有限公司人力资源经理;2012年6月至今,任青岛鼎信通讯股份有限公司支部委员会支部书记;2012年8月至今,任青岛鼎信通讯股份有限公司工会委员会副主席。
周利民,男,汉族,1965年生,高级工程师,中国共产党党员。学历:1983-1987华南理工大学,本科学士,1987.07-1992.07青岛红星电器集团产品开发部设计工程师,标准化室主任。1992.07-1995.10青岛红星电器集团青岛星港模具有限公司生产部经理,常务副总经理。1995.10-2001.12海尔集团海尔模具有限公司总经理,海尔智能电子有限公司总经理。2001.12-2007.10海尔集团模具直属事业部长,模具产品本部部长,海尔模具有限公司总经理。2007.10-2009.07海尔集团副总裁,海尔EPG集团总裁、党委书记。2009.07-2010.07海尔集团顾问。2010.07-2012.08中欧国际商学院进修。2013.08-2014.12青岛麦瑞模具供应链有限公司总经理。2015.01月至今任青岛鼎信通讯智能装备有限公司总经理。周利民先生未被中国证券监督管理委员会宣布为证券市场禁入者,未被证券交易所认定为不适合担任上市公司高级管理人员的人选,最近三年亦未受到中国证券监督管理委员会及证券交易所处罚和惩戒。
包春霞女士,中国国籍,无境外永久居留权,1979年出生,硕士学历。2000年10月至2002年3月任职于键桥通讯技术(深圳)有限公司;2002年3月至2009年1月任深圳市科陆电子科技股份有限公司营销副总;2009年2月至2011年3月任深圳市华能正通电子有限公司总经理;2011年4月至2012年7月任鼎信有限营销服务本部副总经理;2012年7月至2015年2月任鼎信通讯营销服务本部副总经理;2015年2月至今任鼎信通讯营销服务本部市场总监;2015年7月至今任鼎信通讯副总经理。
胡四祥先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,大专学历,工程师。1993年10月至1998年8月任香港权智集团(GSL)制造部主管、经理;1998年8月至2000年11月任新城电子厂制造部经理;2000年12月至2010年3月任海尔集团智能电子事业部制造部长、供应链总监;2010年10月至2011年12月任海尔集团EPG供应链总监、智能电子供应链总监;2012年1月至2012年7月任鼎信有限运营本部总经理;2012年7月至今任鼎信通讯副总经理和董事会秘书。
袁志双先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,大专学历,工程师。1998年7月至2000年3月任哈尔滨电机有限责任公司技术员;2000年4月至2004年7月任哈尔滨电力工贸公司开发部经理;2004年7月至2008年5月任黑龙江龙电电气有限公司项目经理;2008年6月至2012年7月任鼎信有限营销服务本部副总经理;2012年7月至2015年2月任鼎信通讯营销服务本部副总经理;2015年2月至今任鼎信通讯营销服务本部总经理;2015年7月至今任鼎信通讯副总经理、营销服务本部总经理。
范建华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1971年出生,博士。1999年1月至2003年3月于西安交通大学建力学院博士后流动站从事博士后研究工作;2003年3月至2005年10月在西安交通大学经济与金融学院任教;2005年10月至2013年1月在陕西师范大学国际商学院任教;2009年10月至2012年7月任鼎信有限西安研发中心主任;2012年7月至今任鼎信通讯副总经理;2015年3月起担任鼎信通讯研发本部总经理。
陈萍女士,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,本科学历。1992年8月至2004年6月任青岛东软电脑技术有限公司财务经理;2004年6月至2008年4月任青岛鼎焌财务经理;2008年4月至2012年7月任鼎信有限财务负责人;2012年7月至2012年12月任鼎信通讯财务经理;2012年12月至今任鼎信通讯财务负责人。
涂永强:男,1958年10月出生,博士,教授,博士生导师,中国科学院院士。曾获得中国化学会青年化学奖,国家教委科技进步二等奖,香港求是基金会“杰出青年学者奖”,甘肃省科技进步一等奖,美国礼来公司“礼来科研成就奖”等荣誉。历任兰州大学功能有机分子化学国家重点实验室主任、英国皇家化学会杂志Chem.Comm.副主编等职。现担任兰州大学和上海交通大学工作教授。
花莉蓉:女,1968年6月出生,硕士、高级经济师。曾先后任职于浙江东大进出口公司、浙江中贝九洲集团有限公司等单位。花莉蓉女士是台州市人大代表,台州市青年企业家协会副会长。
陈志红:男,1957年出生,博士。历任奥林公司(OlinCorporation)资深化学家、罗氏(美国南卡)药业(RocheCarolina,Inc.)科研经理、先灵葆雅公司(Schering-PloughCorp)质量经理、美国Pharmalytica药业服务公司研发运营副总经理、罗氏(中国上海)研发中心质量总监、上海迪赛诺药业质量副总、浙江九洲药业股份有限公司总经理等职。
蒋祖林:男,1967年3月出生,大专,高级工程师,国务院政府特殊津贴获得者。历任浙江三门盐场化工厂技术科长、浙江九洲制药厂车间技术员和车间主任、浙江九洲药业股份有限公司董事及副总经理等职务。
孔德兰:女,1972年出生,二级教授,注册会计师,国家“万人计划”领军人才、国家教学名师,浙江省教授级高级会计师评委会委员。现担任浙江金融职业学院教务处处长兼会计学院院长。全国高职高专会计系主任(院长)联席会秘书长,全国高职高专经济管理类专业教学资源建设专家委员会副秘书长,中国商业会计学会的常务理事兼高职高专部副主任,中国会计教育专家指导委员会委员,教育部财政行指委会计专业委员会委员。
杨立荣:男,1962年8月生,博士,教授,博士生导师。曾先后任教于浙江工业大学、浙江大学。现担任浙江大学化学工程与生物工程学系教授、工业生物催化国家地方联合工程实验室主任。同时兼任中国微生物学会酶工程专业委员会委员,中国生物工程学会工业及环境生物技术专业委员会委员,“生物反应器工程国家重点实验室”和“国家固态酿造工程技术研究中心”学术委员会委员,教育部“生物质转化”工程中心学术委员会委员。
花晓慧:女,1975年8月出生,硕士。曾先后任职于浙江九洲药业股份有限公司销售部、产品发展部等,现任浙江中贝九洲集团有限公司董事、副总经理等职。
花轩德:男,1943年10月出生。历任黄岩县东山化工厂厂长、椒江市合成化工厂厂长和浙江九洲制药厂厂长等职,曾担任浙江九洲药业股份有限公司董事长,花轩德先生是台州市慈善总会副会长,曾获得浙江省优秀企业家。
潘杰:男,1963年出生,博士。曾任上海交通大学管理学院培训中心主任、上海交通大学管理学院党委副书记、上海交通大学上海高级金融学院分党委书记等职务。现担任上海交通大学上海高级金融学院副院长。主要研究企业重组与并购、企业管理方向。
许加君:男,1967年1月出生,本科。曾先后任职于浙江九洲制药厂生产部、九洲药业销售部等单位,现担任浙江九洲药业股份有限公司生产运营部经理。
孙蒙生:男,1956年4月出生,硕士。曾先后任职于上海石油化工总厂、比利时BELGIUMMARKETINGSERVICENV公司、东棉上海有限公司、东棉生物农化(上海)有限公司和爱利思达生物化学品(上海)有限公司等单位,现担任浙江九洲药业股份有限公司监事会主席、营销副总经理助理。
朱国良:男,1977年8月出生,本科,工程师。曾获得2011年优秀工业新产品、新技术二等奖,2017年浙江省科技进步二等奖等奖项,现担任浙江九洲药业股份有限公司研发中心副总监。
李原强:男,1966年12月出生,博士,浙江省“千人计划”特聘专家。历任日本三得利生物有机化学研究所博士研究员、加拿大APOTEX制药公司高级研究员、研发经理、尚华医药服务集团资深总监、浙江九洲药业股份有限公司研发技术总监等职,现担任公司副总经理。
戴云友:男,1965年12月出生,本科,高级经济师、会计师。历任浙江九洲药业股份有限公司财务部经理、财务副总监等职。曾获台州市先进会计师工作者荣誉称号,现担任公司财务负责人。
梅义将:男,1975年12月出生,本科,工程师。1998年加入公司至今,先后在公司生产、研发、市场等部门任职,浙江九洲药业股份有限公司业务发展部经理、销售总监,现担任公司副总经理。
郭振荣:男,1959年出生,博士,浙江省“千人计划”特聘专家,曾获中国科学院科技成果一等奖,中国科学技术委员会、江西省科学技术委员会科技成果三等奖。曾任美国百时施贵宝公司项目经理、江西省科学院生物资源应用研究所副室主任、浙江普洛药业股份有限公司副总经理,现担任公司副总经理。
林辉潞:男,1973年10月出生,硕士。曾先后任职浙江九洲药业股份有限公司项目部、投资证券部,其已于2012年9月参加上海证券交易所第44期董事会秘书培训并取得《董事会秘书资格证书》。现担任公司董事会秘书、副总经理。
陈琪女士:中国国籍,无永久境外居留权,1973年出生,管理学(会计学)博士,注册会计师,中共党员。2007年6月至今任郑州大学商学院会计系副教授。现任河南思维自动化设备股份有限公司第二届董事会独立董事、雏鹰农牧第三届董事会独立董事。
郭洁女士:中国国籍,1955年出生,大专学历、工程师。曾任河南思达自动化设备有限公司董事会秘书。现任河南思维自动化设备股份有限公司董事,北京思维鑫科信息技术有限公司、河南思维信息技术有限公司监事,郑州思维物业管理有限公司董事。
许景林先生:中国国籍,无永久境外居留权,1954年出生,大专学历,中共党员。曾任济南西机务段运用车间副主任;铁道部机务局机车运用处机车调度员、主任科员、副处长;青藏铁路公司副总经理、常务副总经理;中国铁路总公司离退休干部局巡视员;2014年5月退休。
韩琳女士:中国国籍,无永久境外居留权,1962年出生,本科学历。1985年开始从事律师执业。曾任河南省电子研究院、郑州大学第二附属医院法律顾问。2000年至今,在河南秉义律师事务所任职。现任河南秉义律师事务所主任、合伙人,河南欧凯龙家居集团有限公司、郑州市大浪淘沙服务有限公司、郑州大学第五附属医院法律顾问。
李欣先生:中国国籍,1954年出生,大专学历、工程师。曾任郑州铁路局电务器材厂副厂长,河南思达自动化设备有限公司董事、总经理,河南思维自动化设备有限公司董事长,河南思维信息技术有限公司、北京思维鑫科信息技术有限公司执行董事。现任河南思维自动化设备股份有限公司董事长、法定代表人,郑州思维物业管理有限公司董事长,法定代表人。
王卫平先生:中国国籍,1950年出生,大专学历。现任河南思维自动化设备股份有限公司董事,河南诚创投资咨询管理有限公司董事、河南友谊医院投资管理有限公司执行董事、法定代表人,郑州思维物业管理有限公司董事,河南思维能源材料有限公司执行董事、法定代表人。
解宗光先生:中国国籍,1965年出生,大学学历。曾任济南铁路局机务处监控中心工程师、高级工程师、主任、机务检测所所长、电务处电务检测所副所长、电务处车载科高级工程师,于2013年6月正式从济南铁路局离职。现任河南思维自动化设备股份有限公司董事、河南思维轨道交通技术研究院有限公司总经理。
成世毅先生:中国国籍,1962年出生,大学学历。曾任职于兰州铁路局兰西车辆段,1999年至今任职于深圳市远望谷信息技术股份有限公司,现任深圳市远望谷信息技术股份有限公司铁路事业部总经理、河南思维自动化设备股份有限公司董事,兰州远望信息技术有限公司执行董事兼总经理、法定代表人。
方伟先生:中国国籍,1973年出生,硕士学历,毕业于中国人民大学EMBA工商管理硕士。曾在郑州富炜新材料有限公司、河南思达自动化设备有限公司任职;曾任河南思维自动化设备有限公司销售部主任、副总经理、总经理。现任河南思维自动化设备股份有限公司董事、总经理,河南新思维自动化设备有限公司总经理。
胡春玲女士:中国国籍,1975年出生,硕士研究生,经济师、中国注册金融理财规划师、国际金融理财规划师。曾在交通银行柳州分行证券部任证券交易员、大连证券柳州营业部任交易部经理、大通证券柳州营业部任证券分析师、柳州两面针股份有限公司董事会办公室任证券事务代表。现任河南思维自动化设备股份有限公司监事、投资经理。
王培增先生:中国国籍,1973年出生,大学学历。1996年7月入职公司,曾在河南思维自动化设备有限公司、河南思维自动化设备股份有限公司、河南思维鑫瑞商贸有限公司、河南思维精工电子设备有限公司任职;曾任河南思维自动化设备有限公司生产部主任、销售部主任、技术服务部主任,河南思维自动化设备股份有限公司物料认证部主任,河南思维鑫瑞商贸有限公司副总经理。现任河南思维自动化设备股份有限公司监事、河南思维精工电子设备有限公司采购部主任。
骆永进先生,中国国籍,1963年出生,大学学历,高级经济师、注册高级咨询师、河南省科技咨询专家。曾任郑州电缆厂技术员、助理工程师、厂长秘书、厂团委副书记、书记;曾任郑州电缆集团公司团委书记兼党委宣传部副部长、工会副主席兼实业部部长;曾任河南思维自动化设备有限公司总经理助理。现任河南思维自动化设备股份有限公司监事会主席、工会主席,河南省软件服务业协会常务理事、副秘书长。
石战成先生:中国国籍,无永久境外居留权,1985年出生,硕士学历。曾任河南思维自动化设备有限公司嵌入式开发工程师、技术部主任,现任河南思维自动化设备股份有限公司副总经理、河南思维精工电子设备有限公司总经理。
苏站站先生:中国国籍,无永久境外居留权,1983年出生,硕士学历。曾任河南卫华重型机械股份有限公司财务部主管、卫华集团有限公司财务经理、河南思维自动化设备股份有限公司财务部副主任,2015年1月至今任河南思维自动化设备股份有限公司财务总监。
焦炳岩先生:中国国籍,无永久境外居留权,1981年出生,本科学历。曾任河南思维自动化设备有限公司软件工程师、销售部销售经理、销售部主任,现任河南思维自动化设备股份有限公司副总经理,主管销售工作。
刘冬梅女士:中国国籍,无永久境外居留权,1970年出生,大专学历,工程师。曾在河南华威电子有限公司、河南思达自动化设备公司任职;曾任河南思维自动化设备有限公司技术部主任、总经理助理、总经办主任、副总经理、董事会秘书。现任河南思维自动化设备股份有限公司董事会秘书。
高亚举先生:中国国籍,无永久境外居留权,1970年出生,博士学历,高级工程师。曾任郑州铁路局郑州机务段检修车间助理工程师、河南思达自动化设备有限公司开发部副主任、设计部主任、北京思维鑫科信息技术有限公司副总经理、河南思维自动化设备有限公司副总经理。现任河南思维自动化设备股份有限公司副总经理、北京思维鑫科信息技术有限公司总经理。
秦伟先生:中国国籍,无永久境外居留权,1971年出生,大专学历。曾在郑州化工厂、河南思达自动化设备有限公司任职;曾任河南思维自动化设备有限公司销售部主任、副总经理。现任河南思维自动化设备股份有限公司副总经理、河南思维信息技术有限公司总经理。
黄钰昌先生,1955年1月生,美国国籍。黄钰昌先生1979年毕业于台湾政治大学,获得硕士学位;1987年毕业于美国加利福利亚大学伯克利分校(UCBerkeley),获得博士学位。曾任美国加州伯克利大学助教、美国匹兹堡大学凯兹商学院助理教授、美国亚利桑那州立大学凯瑞商学院会计系助理教授、副教授(终身职),现任中欧国际工商学院教授及美国亚利桑那州立大学荣誉副教授、宝山钢铁股份有限公司独立董事、上海天玑科技股份有限公司独立董事、上海家化联合股份有限公司独立董事。
齐晓明,男,1970年出生,新加坡国籍欧洲工商管理学院(INSEAD)工商管理硕士和新加坡南洋理工大学工程硕士。1992年9月至1994年7月任中国华晶电子研发工程师;1996年4月至2000年7月任职于PEPPERL+FUCHSPteLtd,历任部门经理和高级研发工程师;2001年8月至2011年10月任职于飞利浦照明(PhilipsLighting),历任全球技术中心高级项目经理、亚太荧光灯研发中心高级经理和总监、全球CFL事业部技术官/高级总监、亚太专业灯具研发中心高级总监;2011年10月至2012年5月任职于欧普有限,担任研发中心首席技术官。2012年6月至今担任发行人董事兼副总经理、首席技术官。
马秀慧,女,1971年出生,中国国籍,无境外居留权2005年至2006年于中欧国际工商学院总经理班学习。2000年7月至2012年11月先后担任广东欧普董事长、总经理;2006年6月至今先后担任中山欧普董事兼总经理、董事;2008年10月至2012年5月任欧普有限总经理。2012年6月至今任发行人董事兼总经理。
邓小洋先生,汉族,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,湖南财经学院硕士、荷兰商学院访问学者、上海财经大学博士、中国人民大学博士后。曾就职于湖南大学,现任上海立信会计金融学院会计学教授、公司独立董事。于2018年2月11日起获委任为锦州银行股份有限公司外部监事。
刘家雍先生,男,1958年出生,中国国籍,拥有台湾地区居留权,毕业于美国密苏里大学并取得企业管理硕士学位。刘家雍先生拥有完整战略规划与企业管理经验、超过25年高管与CEO经历。2002年加入趋势科技担任亚太区总裁及全球副总裁,并兼任全球新服务事业群总经理,负责亚太区总体营运、研发并规划趋势科技的全球企业防毒外包服务等工作。此前,曾任宏碁集团(AcerInc)品牌营运事业群电子化解决方案部门总经理和第三波信息科技总经理、NovellCertificate(网威)大中华区总经理、Oracle(甲骨文股份有限公司)副总经理等职务,并曾在IBM、HP工作多年。2007年至2013年,担任格林管理顾问有限公司总经理,自2014年至今,任职德悠管理顾问公司首席顾问,协助多家大陆、台湾中大型企业的公司治理、企业转型、组织运营与变革等。刘家雍先生亦拥有丰富的高科技市场行销、商业策略规划及跨国公司管理经验。刘先生曾任台湾东吴大学兼职教授及北京德鲁克管理学院客座教授。于2014年3月17日起被委任为金蝶国际软件集团有限公司独立非执行董事、薪酬委员会主席以及审核委员会及提名委员会成员。
王耀海,男,1967年出生,中国国籍,无境外居留权2005年至2006年于中欧国际工商学院总经理班学习。2000年7月至今,先后担任广东欧普总经理、董事长、执行董事兼总经理。2007年1月至2012年12月任法柏丽董事长;2006年6月至今先后担任中山欧普董事长、董事长兼总经理;2008年10月至2012年5月任欧普有限董事长;2012年6月至今任发行人董事长。
丁龙先生,男,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于上海大学。丁龙先生于2012年加入欧普照明股份有限公司,担任商用事业部副总裁。自2014年迄今担任中国区CEO一职,全面负责欧普照明中国区的战略规划及运营,业务模块包括家居事业部、商用事业部、电商事业部、户外照明等。此前,曾担任广东德豪润达电气股份有限公司照明事业部总经理、飞利浦照明(中国)高级总监。
林良琦,1962年出生,新加坡国籍博士研究生学历,毕业于比利时鲁汶大学。2002年5月至2008年12月任飞利浦照明(PhilipsLighting)亚太区首席财务官;2009年1月至2011年4月任飞利浦照明大中华区总经理;2011年4月至今担任阿克苏诺贝尔中国区总裁兼装饰漆事业部北亚区董事总经理;阿克苏诺贝尔油漆(中国)有限公司董事长兼法定代表人、阿克苏诺贝尔装饰涂料(广州)有限公司董事长兼法定代表人、阿克苏诺贝尔太古漆油(上海)有限公司董事、阿克苏诺贝尔太古漆油(广州)有限公司董事、阿克苏诺贝尔装饰涂料(廊坊)有限公司董事、阿克苏诺贝尔(中国)投资有限公司董事长兼法定代表人、上海ICI研发管理有限公司董事长兼法定代表人。2012年6月至今担任发行人独立董事。
洪伟英,女,1969年出生,中国国籍,无境外居留权大专学历,毕业于广东中山电子科技大学。2000年10月至2004年12月担任广东欧普出纳;2005年1月至2008年2月担任中山欧普资金主管;2008年3月至2012年5月在欧普有限先后担任资金经理、高级资金经理职务。2012年6月至今任发行人资金管理室高级资金经理、发行人监事。2015年2月1日起,任公司的资金总监。
王国孝,男,1964年出生,中国国籍,无境外居留权高中学历。自2000年7月至2006年5月任广东欧普采购经理,自2006年6月至2009年12月任中山欧普审计经理,2010年1月至2012年7月任欧普有限市场企划中心采购经理。2012年6月至今任发行人制造供应链管理中心高级采购经理、发行人监事。
倪国龙,男,1978年出生,中国国籍,无境外居留权硕士研究生学历,毕业于上海交通大学。2003年5月至2007年4月任职于库柏电气(Cooper)中国有限公司爱迪生研发中心(灯具),历任设计工程师、组长、助理经理;2007年5月至2010年1月任职于通用电气(GE)研究开发中心有限公司(灯具),担任高级技术项目经理;2010年2月至2012年7月任欧普有限灯具研发部总监。2012年8月至今任发行人专业照明研发部研发总监、发行人监事。2015年6月1日起,任发行人电商及ODM支持室-主架构师。
徐伟先生,董事,1971年12月出生,中国国籍,无境外永久居住权,硕士研究生学历。2000年12月至2004年12月,就职于大鹏证券有限责任公司投行部,任执行董事;2005年1月至2014年9月,就职于国信证券股份有限公司投资银行事业部,任董事总经理、业务部总经理;2014年10月至今,就职于深圳市基石创业投资管理有限公司,任管理合伙人、总裁;2015年10月至今,任公司董事。
陈静华,女,1970年出生,中国国籍,无境外居留权高中学历。2008年至2009年8月在中山欧普先后担任生产部经理、厂长助理职务;2009年9月至2010年3月担任中山欧普制造总监助理;2010年4月至2015年3月担任欧普照明制造供应链中心客户服务部高级经理。2015年3月至今担任欧普照明采购总监。2012年6月至今任发行人监事会主席。
韩宜权,男,1975年出生,中国国籍,无境外居留权毕业于合肥经济技术学院(1999年并入中国科技大学)会计学专业,经济学学士。1999年7月至2009年10月,历任青岛海尔电子有限公司成本会计、海尔国内贸易公司的财务主管和部长、海尔计算机有限公司财务总监、海尔欧洲贸易有限公司财务总监、海尔集团电热本部总会计师,海尔集团商流本部中国区财务总监。2009年11月至2012年12月担任安徽佳通轮胎有限公司总会计师。2013年1月至今担任发行人中国区财务总监,2015年1月起任发行人财务总监(财务负责人)。
王宝林,男,1950年1月出生,江苏南京人,大学文化,中共党员。文博系列研究员、高级工艺美术师、高级经济师、南师大社发院硕士研究生兼职导师;是云锦成功申报人类非物质文化遗产的发起者和组织者。现任南京云锦研究所有限公司总经理、法人代表。
曹益堂先生,硕士学历,中国国籍,具有独立董事资格证书,现任维格娜丝、红蜻蜓独立董事。曾任美特斯邦威集团战略发展部部长,德邦证券有限公司直接投资部负责人,九牧王服饰有限公司战略管理中心总监,浙江利豪家具有限公司总经理,2011年至2015年任上海金石源和荟股权投资管理合伙企业(有限合伙)合伙人,2016年1月至今任深圳前海复星长歌时尚产业投资基金(有限合伙)执行事务合伙人代表。
吉冬梅女士,中国国籍,无永久境外居留权,1973年11月出生,研究生学历。1999年至2001年,任东方国际创业股份有限公司投资发展部项目经理;2001年至2002年任海通证券股份有限公司投资银行部项目经理;2002年至2004年,任海通证券股份有限公司国际业务部高级经理;2004年至2013年,任海富产业投资基金管理有限公司投资副总裁、董事总经理;2013年至今,任金浦产业投资基金管理有限公司董事总经理。现任维格娜丝时装股份有限公司董事、金浦产业投资基金管理有限公司董事总经理、华宇园林股份有限公司董事。
王毅先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年6月出生,本科学历。2004年至今,在君合律师事务所资本市场组工作,合伙人。
石柱先生,1970年出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生学历。曾任职于任盐城会计师事务所、江苏正道会计师事务所有限公司、江苏天华大彭会计师事务所有限公司;现任信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)审计合伙人,财政部驻江苏专员办会计监督咨询专家。现任南京埃斯顿自动化股份有限公司独立董事。
王致勤先生,中国国籍,无永久境外居留权,1964年4月出生,本科学历。1986年9月至1992年5月,就职于南京第二钢铁厂;1993年至1995年,个体经商;1996年1月至2003年3月,任南京劲草服饰厂总经理;2003年3月至2010年3月,任南京劲草时装实业有限公司执行董事兼总经理;2010年3月至今,任维格娜丝时装股份有限公司董事长兼总经理。
宋艳俊女士,中国国籍,无永久境外居留权,1964年6月出生,高中学历。1980年至1994年,就职于南京电力仪表厂;1995年,个体经商;1996年至2003年,任南京劲草服饰厂设计总监;2003年至2010年3月,任南京劲草时装实业有限公司设计总监;2010年3月至今,任维格娜丝时装股份有限公司董事、副总经理兼设计总监。
张玉英,女,1959年6月生,江苏南京人,大学文化,中共党员,市人大代表,区政协代表。自1979年以来,致力于南京云锦的研究生产及保护工作,对南京云锦及中国少数民族织锦有深厚的造诣。1996年任中国织锦陈列馆馆长至今;2005年任南京云锦博物馆馆长至今。现任南京云锦研究所有限公司董事。
祁冬君女士,中国国籍,无永久境外居留权,1982年1月出生,本科学历。2009年11月至2010年3月,任南京劲草时装实业有限公司总经办职员;2010年3月至今,任维格娜丝时装股份有限公司总经办职员。现任维格娜丝时装股份有限公司职工监事。
卞春宁女士,中国国籍,无永久境外居留权,1962年3月出生,高中学历。2003年3月至2010年3月,任南京劲草时装实业有限公司采购部经理;2010年3月至2012年6月,任维格娜丝时装股份有限公司采购部经理;2012年7月至今,任维格娜丝时装股份有限公司成本业务经理。现任维格娜丝时装股份有限公司监事会主席。
朴正根,韩国籍,1970年7月出生,本科毕业。1996年1月进入韩国衣恋集团;1996年至2017年2月历任衣恋集团财务部长,人事劳务部长等职;2017年3月至2017年4月,任TeenieWeenie事业部财务部门长;2017年5月至2017年12月,任中国TeenieWeenie事业部财务部长兼任VGRASS事业部财务总监。
周景平先生,中国国籍,无永久境外居留权,1962年11月出生,本科学历。1994年至2002年,任南京永丰房地产开发有限公司主任、经理;2002年至2009年12月,任南京永丰医用工程实业有限公司经理;2010年至今,任维格娜丝时装股份有限公司商务中心总监;2014年1月至今,任维格娜丝时装股份有限公司副总经理兼商务中心总监。
吴基学,韩国籍,1960年4月出生,本科毕业。1988年11月进入韩国衣恋集团;1996年3月至1998年2月,任韩国衣恋(品牌)法人代表;1998年3月至2002年11月,任韩国BRENTANO(品牌)法人代表;2002年12月至2008年12月,任中国衣恋法人代表;2009年1月至2013年3月,任中国SAMSUNGFASHION法人代表;2013年4月至2016年8月,任中国衣恋法人代表;2016年9月至2017年12月,任中国TeenieWeenie代表。
陶为民先生,中国国籍,无永久境外居留权,1966年2月出生,研究生学历。1986年9月至2009年6月,就职于南京三五二一特种装备有限公司,历任技术员、厂长助理、厂长、董事长;2009年7月至2013年2月,任际华集团股份有限公司副总经理;2013年3月入职维格娜丝时装股份有限公司,2014年1月至今,任维格娜丝时装股份有限公司副总经理。
吴志忠先生,中国国籍,无境外永久居留权,56岁,高中学历。曾在宜兴市红塔化纤厂、江苏天力铝业有限公司工作。现就职于江苏立霸实业股份有限公司生产部担任车间主任。2003年起任江苏立霸实业股份有限公司监事,现任江苏立霸实业股份有限公司职工监事。提名人:职工代表大会。
鲍金红女士:中国国籍,1972年2月出生,毕业于武汉大学,经济学博士,中共党员。1994年至今执教于中南民族大学经济学院,现任教授。担任江苏立霸实业股份有限公司独立董事、铜陵中发三佳科技股份有限公司独立董事、安徽大地熊新材料股份有限公司独立董事。自2011年12月至今兼任湖北省保险学会理事,2012年1月至今兼任湖北省外国经济学说研究会理事。
许伯新,男,中国国籍,1970年2月出生,曾在宜兴市轴承厂工作,现为江苏立霸实业股份有限公司销售经理。
苏中一,男,中国国籍,1957年5月出生,博士研究生学历,高级经济师,国际注册管理咨询师,国际高级财务管理师,中央财经大学金融学院兼职硕士生导师。曾任国务院发展中心宏观部咨询研究员,财政部办公厅研究处主任科员、信息处副处长、综合处处长,平安保险集团投资决策委员、证券咨询部总经理,西南证券研发中心总经理,富勤国际咨询公司副总经理,中嘉会计师事务所及中嘉德投资管理咨询公司副总经理、北京利德曼生化股份有限公司独立董事、上海龙宇燃油股份有限公司独立董事、北京博得交通设备有限公司独立董事。2006年10月至今,担任中审亚太会计师事务所(特殊普通合伙)管理咨询部主任、总咨询师。2014年12月起任江苏立霸实业股份有限公司独立董事,目前还兼任森特士兴集团股份有限公司独立董事、北京康辰药业股份有限公司独立董事。
蔡卫华,男,中国国籍,1980年10月出生,无境外永久居留权,南京大学会计专业硕士学位,注册会计师,系财政部全国会计领军后备人才、江苏省首批注册会计师行业“青年专家服务团”成员,曾荣获共青团江苏省委“江苏省青年岗位能手”、全国注册会计师行业“青年五四奖章”等荣誉。曾担任南京三联会计师事务所有限公司项目经理、南京夏普电子有限公司管理会计、南京南方高科通讯数码产品销售有限公司财务总监、江苏海四达电源股份有限公司独立董事,自2007年6月起至今,任职于天衡会计师事务所(特殊普通合伙),为授薪合伙人,目前还担任苏州普胜诺管理咨询有限公司执行董事。
蒋瑞清,男,中国国籍,1963年8月出生,曾在宜兴市铝合金制品厂、江苏天力铝业有限公司工作。自2003年起任江苏立霸实业股份有限公司董事,现为江苏立霸实业股份有限公司董事、销售经理及江苏立霸实业股份有限公司全资子公司宜兴市海力贸易有限公司经理。
卢凤仙,女,中国国籍,1956年5月出生,曾任宜兴铜峰服装厂厂长,宜兴市录音机配件厂车间主任,宜兴市铝合金制品厂生产科长、销售经理,江苏天力铝业有限公司销售经理,江苏立霸集团公司董事。曾被评为无锡市劳动模范。历任江苏立霸实业股份有限公司副总经理、总经理、董事长。
胡志军先生,中国国籍,无境外永久居留权,46岁,大专学历。2005-2008年就职于江苏立霸实业股份有限公司采购部担任采购专员,2008年至今担饪江苏立霸实业股份有限公司营运部部长职务。2014年2月起担任江苏立霸实业股份有限公司监事会主席。提名人:监事会。
杨敏,女,中国国籍,31岁,本科学历,曾在江苏省宜兴市环科园谢桥社区、远东控股集团有限公司采供部工作。现就职于公司财务部。2012年1月起担任公司监事。
徐月霞,女,中国国籍,1982年5月出生,本科学历,曾就职于铭友科技有限公司任品质部经理,戴尔电脑任项目经理,希尔精密科技有限公司任品质部经理,自2014年1月份开始,就职于江苏立霸实业股份有限公司任品质部长,技术部长,具备Sixsigma黑带资质,ISO9001,ISO14001,OHSAS18001,QC080000,TS16949审核员资质。
阮志东,男,中国国籍,1987年11月出生,金融学本科。2010年1月参加工作,2012年5月至2015年4月先后任职于江苏金通灵流体机械科技股份有限公司(股票代码:300091)、红宝丽集团股份有限公司(股票代码:002165)证券部,担任董秘助理、证券事务助理等职务,2015年4月加入江苏立霸实业股份有限公司任证券事务代表,2015年8月至今担任江苏立霸实业股份有限公司董事会秘书。已分别于2013年6月通过深圳证券交易所董事会秘书资格考试、2015年7月通过上海证券交易所董事会秘书任职资格考试,取得相应资格证书。
储一平,男,中国国籍,1963年10月出生,本科学历,高级工程师,曾就职于安徽省合肥橡胶厂,历任技术科助理工程师、技术科副科长、炼胶分厂副厂长、研究所所长等职务,负责胶鞋等橡胶制品的配方和制造工艺研发及技术和生产管理工作;曾就职于中美合资合肥荣事达电冰箱有限公司,历任工艺组工程师、生产处处长、副总经理、总经理;曾就职于英科特(宁波)机电设备有限公司任副总经理,负责生产、物流和供应链管理。2007年3月至今担任江苏立霸实业股份有限公司副总经理。储一平先生长期从事冰箱等大家电工艺的研发和生产工作,在相关领域拥有丰富的经验;主持或参与了公司多项实用新型专利和外观设计专利的研发工作。
卢伟明,男,中国国籍,1965年9月出生,本科学历,会计师,曾在宜兴市五金交电化工公司、宜兴商业大厦、宜兴市中天科技有限责任公司工作。自2011年3月起,就职于江苏立霸实业股份有限公司任财务经理。2012年1月至今担任江苏立霸实业股份有限公司财务总监。
吴金韦先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任仙居县横溪中学化学老师、浙江省仙居县化工试剂厂厂长、司太立有限总经理,现任台州聚合执行董事、公司董事、副总经理、总工办总工程师,并兼任中国药科大学学报特邀编委、浙江省药学会药物化学与抗生素专业委员会学部委员、浙江省仙居县党外知识分子联谊会副会长等职。
胡健先生,1979年出生,中国国籍,拥有澳门永久居留权,本科学历。曾任司太立有限制造部副部长,现任上海司太立执行董事、法人代表、总经理,上海键合医药科技有限公司董事长,江西司太立董事长,公司副董事长、副总经理。
谢欣女士,1973年出生,中国国籍,中国科学院上海药物研究所研究员,国家新药筛选中心副主任。科技部重大科学研究计划(973)首席科学家,国家“杰出青年基金”获得者,中青年科技创新领军人才入选者,中科院“百人计划”入选者,第十届“中国青年女科学家奖”获得者。现任theJournalofBiologicalChemistry及中国药理学报编委,中国科学院上海药物研究所研究员及课题组长,国家新药筛选中心历任模型建立Ⅱ部主管及副主任。
杨红帆女士,1965年出生,中国国籍,本科学历,民主党派(中国民主建国会会员),注册会计师,高级会计师。现任浙江中瑞江南会计师事务所有限公司董事、副总经理。曾兼任浙江英特集团股份有限公司独立董事、浙江世纪华通车业股份有限公司独立董事,现兼任山东赛托生物科技股份有限公司独立董事。
胡锦生先生,1955年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。胡锦生先生具有多年医药、化工行业经验,曾任仙居县造漆厂厂长、台州漆胡涂董事长兼总经理。2000年起在司太立有限任职,2003年前任司太立有限董事长,2004年至今任浙江司太立制药股份有限公司董事长兼总经理。胡锦生先生曾荣获浙江省优秀企业管理者、台州第十次优秀企业家、台州市“创业之星”等荣誉,当选浙江省仙居县第二届劳动模范。
汤军先生,1959年出生,香港永久性居民,研究生学历。1994年加盟国泰国际控股有限公司,任职于业务发展部,负责为国泰国际发掘投资机会。目前担任国泰国际副总裁兼业务发展部主管及国泰国际旗下朗生医药控股有限公司非执行董事及公司董事。
沈文文先生,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,硕士学位。杭州市律师协会国际贸易专业委员会主任、业务指导委员会委员;杭州仲裁委员会仲裁员;中国贸促会杭州调解中心特聘调解员。2002年7月至2007年4月任职中国贸促会浙江省分会律师事务部;2007年4月至今任职浙江五联律师事务所并为浙江五联律师事务所合伙人。
陶芳芳女士,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,注册会计师。曾任三九企业集团财务部副部长,现任国泰国际旗下国泰国际医药有限公司财务总监及公司监事。
陈方超先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。曾任仙居制药厂(现浙江仙琚制药股份有限公司)成本主办会计、工商银行县局支行信贷部主任、光大银行台州支行公司部经理,现任财务部副部长及公司监事。
郑方卫,男,1978年11月出生,本科学历,采购员职称。曾任浙江司太立制药股份有限公司车间质量员、车间副主任、车间主任;现任浙江司太立制药股份有限公司供应部部长。
王磊先生:男,汉族,1981年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,注册管理会计师。曾任山东新凤祥集团有限公司内控管理部部长;三一重工股份有限公司事业部财务总监;海尔集团公司财务经理及财务部长。
方钦虎先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师,执业药师。曾先后任仙居医药化工厂车间主任、开发部主任、副总工程师、厂长助理,仙居东方化工厂副厂长,台州南峰药业有限公司车间主任、制造部长、副总经理。2004年起在司太立有限任职,现任浙江司太立制药股份有限公司副总经理。
吴超群,男,1987年出生,中国国籍,大学本科学历。2011年加入公司,2014年开始担任公司证券事务代表,2015年8月获得上海证券交易所董事会秘书资格。
蒋志华先生,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济师。曾任仙居县白塔供销社职员、仙居司太立医药化工厂销售经理。2000年起在司太立有限任职,现任浙江司太立制药股份有限公司副总经理。
李华军先生,1978年出生,中国国籍,本科学历,工程师。曾任浙江黄岩新华医药化工厂车间主任,浙江台州海神制药有限公司制造部副部长、制造部部长、生产总监。现任浙江司太立制药股份有限公司副总经理。
刘鹏程先生,1985年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。曾任毕马威华振会计师事务所(北京分所)审计师、高级审计师;北京冶金工程技术联合开发研究中心财务副总监;北京和君咨询有限公司、深圳和君正德资产管理有限公司投资经理、高级投资经理、投资总监;现任浙江司太立制药股份有限公司副总经理。
徐川龙先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,工程师,执业药师。曾任仙居制药厂(现浙江仙琚制药股份有限公司)技术员、中心化验室主任、质量管理办公室主任、质保部副部长、工艺工程师,浙江天台药业有限公司总经理助理。2006年起在司太立有限任职,曾任司太立有限总经理助理,现任浙江司太立制药股份有限公司副总经理。
章安强先生,中国香港永久性居民,1956年5月出生,大学本科学历。现任多伦科技股份有限公司董事长、中国道路交通安全协会理事、香港多伦科技独资经营者、多伦企业执行董事、金伦投资执行事务合伙人委派代表、嘉伦投资执行事务合伙人委派代表、南京大学校董等。章安强先生自1995年创建多伦科技股份有限公司以来一直致力于推进中国驾驶人培训与考试的电子化进程、推进智能交通领域科技创新与产业化应用,是中华人民共和国公共安全行业标准《机动车驾驶人考试系统通用技术条件-第四部分道路驾驶技术考试系统》(GA/T1028.4-2012)主要起草人,2012年10月被授予“南京市软件产业十大领军人物”称号,2013年入选江苏省第一期“江苏省科技企业家培育计划”,2014年5月被授予“江苏省五一劳动荣誉奖章”、2014年8月被中国电子企业协会授予“2014全国电子信息行业优秀创新企业家”称号、2015年4月被南京市人民政府授予“南京市劳动模范称号”、2016年10月被授予“首届创新江苏十大杰出科技企业家”。
张宇先生,1986年5月生,博士学位,曾发表多篇论文,现任东南大学副教授。还担任CVPR、ICCV、ECCV、ACCV、TIP、TNNLS、PR等国际会议与期刊审稿人。
王东东女士,美国国籍,1970年8月生,大学本科学历。现任上海市青年联合会特邀委员、南京大学发展委员会特邀委员、江苏省侨界青年总会副会长、安瑞酒店管理执行董事兼总经理、多伦企业财务负责人、多伦科技股份有限公司董事。
何滔滔先生,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,学士学位。2005年12月经考评结合获得高级会计师职称,2008年7月经评审获得副教授职称,具备中国注册会计师、注册税务师资格。企事业单位财务会计经历近20年,从教14年,高校教学11年,主要研究方向为财务会计和税务理论与实践。历任南京山和轻工有限公司财务主管、江宁区社保局主办会计、江宁技师学院财务科长、南京鸿业建设集团公司总会计师、南京华宇市政股份公司总会计师、南京弘瑞税务师事务所项目经理、合伙人。现任江苏经贸职业技术学院会计系副主任、会计学院副院长、多伦科技股份有限公司独立董事。
李千目先生,1979年1月生,博士学位。南京理工大学教授、博士生导师、军委科技委大数据专家组委员,国家科技部、教育部、工信部、军委装备发展部和江苏多个厅、委、办的注册专家或智库成员,教育部长江学者评审专家、国家科学技术奖励专家库专家,首届国家网络与信息安全杰出人才、江苏中青年领军人才(333第二层次)、521一层次人才、江苏省创新团队、双创人才、六大高峰人才、青蓝工程人才,享受政府特殊津贴。担任南京理工大学青年科协主席、软件工程系主任、江苏省智能交通信息感知与数据分析工程实验室副主任、江苏省无线传感网综合安全防护工程技术中心常务副主任、江苏省社会公共安全重点实验室副主任,江苏省科协首席专家(系统工程)、江苏省计算机学会理事、南京市青年科协常务理事、江苏省计算机学会组织工委副主任、江苏省信息安全专委会副主任、第十四届江苏省青年科学家年会执委。
钱嵊山先生,中国国籍,无境外永久居留权,1976年5月出生,软件工程专业硕士学位,高级工程师职称。曾任江苏省欣达科技有限公司软件工程师,2003年进入多伦科技股份有限公司,主持开发相关技术获得专利授权19项(其中发明1项)、申请发明专利2项;主持开发的项目获软件著作权18项;曾参与制定了4项公共安全行业标准;获得南京市科技进步二等奖及三等奖各一次;2011年获江苏省“六大人才高峰”第八批高层次人才项目立项,2013年获江苏省委组织部“中青年科学技术带头人”称号,2015年荣获南京市有突出贡献中青年专家称号。现任江苏省软件行业协会常务理事、南京多伦软件技术有限公司执行董事兼经理、南京多伦互联网技术有限公司执行董事、多伦科技股份有限公司总工程师。
苏峰先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年10月出生,大专学历,曾先后在宝钢集团南京轧钢厂、深圳注塑股份公司工作,1995年进入多伦科技股份有限公司,现任沧州市华通机动车驾驶人综合服务有限公司执行董事、云南多伦科技信息有限公司董事长、多伦科技股份有限公司副总经理兼市场部总监。
曹倩女士,中国国籍,无境外永久居留权,1971年9月出生,本科学历。曾先后任江苏华新泛亚光电缆有限公司人力资源部主管、南京华苏科技有限公司人力资源部总监、江苏贝优特建设工程有限公司人力资源部总监。2010年6月进入多伦科技股份有限公司,现任多伦科技股份有限公司行政总监、监事会主席。
随文福,男,中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,中专学历,1998年至今就职于公司。现任多伦科技股份有限公司仓储部主管、职工代表监事。
范伟伟先生,中国国籍,无境外永久居留权,1981年10月生,中专学历。2000年开始就职于多伦科技股份有限公司,2009年起任多伦科技股份有限公司售后服务主管、工程部副总监。现任南京多伦互联网技术有限公司营销总监、多伦科技股份有限公司监事。
李毅,男,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,注册会计师,注册税务师。1996年参加工作,先后在南京毛条厂、南京爱施德电讯器材有限公司、江苏永和会计师事务所有限公司任职。2011年5月进入南京多伦科技股份有限公司,历任财务经理、投资经理职务。
张铁民,男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,1992-2002年在南京熊猫电子集团任职。2003年进入南京多伦科技股份有限公司,2003年-2013年8月任公司市场一部经理,2013年8月至2015年12月任公司市场部副总监兼市场一部总经理,2015年12月至今任南京多伦科技股份有限公司东北区域办事处总经理。
李松,男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,中国注册会计师、国际注册内部审计师。2006年7月参加工作,先后在北京华融综合投资公司、中国福马机械集团有限公司、江阴澄星磷化工股份有限公司任职。2011-2016年在中国证券监督管理委员会江苏监管局工作。
宋智,男,1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,1990年参加工作,先后在南京特种灯泡厂、和显科技有限公司任职。2004年进入南京多伦科技股份有限公司,2004年-2014年任公司工程部总监,2014年5月-2016年6月任公司总经理助理,2016年6月至今任南京多伦科技股份有限公司总经理助理兼智慧产业研究院副院长。
林思恩:中国籍香港居民,无境外居留权,EMBA在读。曾任福建贵人鸟体育用品有限公司总经理助理,近五年来历任贵人鸟股份有限公司总经理助理、董事、董事兼副总经理等职,现任贵人鸟股份有限公司董事兼副总经理,兼任弘展(厦门)地产有限公司董事。
赵廉慧:男,1974年7月生,法学博士,日本东京大学博士后。现任中国政法大学副教授,硕士生导师,六明律师事务所执业律师;中国人民大学信托与基金研究所资深研究员;中国银监会法律专家、中国信托业协会《信托法务》培训专家组组长、《信托法务》修订组组长、中国证监会“监管干部法制专项培训班”讲师;中国慈善联合会慈善信托委员会顾问;华宸信托有限责任公司独立董事;新财道财富管理股份有限公司家族学院特聘导师;参与信托业规范和《慈善法》的制订和论证工作;长期从事信托法、慈善法的教学、研究和信托公司相关实务工作。中国商业法研究会理事、中国社会法研究会理事,北京市消费者保护法学会常务理事。
林思萍女士:中国籍,无境外永久居留权,美国堪萨斯大学金融学士学位。2012年至2014就职于瑞银证券有限责任公司投资银行部,担任分析员,现任虎扑(上海)文化传播股份有限公司董事。
李志平先生:中国籍,无境外居留权,硕士学历,中级会计师、注册会计师,福建省管理型会计领军人才、财政部全国会计领军(后备)人才、厦门市青年联合会委员。曾任职致同会计师事务所(特殊普通合伙),历任审计助理、项目经理、高级经理、业务部门主管经理,2015年8月5日起担任贵人鸟股份有限公司财务负责人职务。
林天福:中国籍香港居民,拥有菲律宾永久居留权,EMBA在读。曾任福建省贵人鸟体育用品有限公司董事,近五年来历任贵人鸟股份有限公司执行董事兼总经理、董事长兼总经理等职,现任贵人鸟股份有限公司董事长兼总经理,兼任贵人鸟集团(香港)有限公司、博智(香港)投资有限公司、泉州市海浩文化用品有限公司、泉州市博智文化用品有限公司、泉州市友华管理咨询有限公司、弘展(香港)投资有限公司、弘展(厦门)地产有限公司董事、贵人鸟(厦门)有限公司董事兼总经理、厦门贵人鸟体育营销有限公司董事兼总经理。
林清辉:中国籍,无境外居留权,EMBA在读。曾任福建贵人鸟体育用品有限公司副总经理,近五年来历任贵人鸟股份有限公司监事、副董事长、副总经理等职,现任贵人鸟(泉州)投资管理有限公司、福建省弘智投资管理有限公司、泉州市海浩文化用品有限公司、泉州市博智文化用品有限公司、泉州市友华管理咨询有限公司、晋江融信小额贷款有限责任公司、弘展(厦门)地产有限公司董事,贵人鸟(厦门)有限公司监事,厦门贵人鸟体育营销有限公司监事,贵人鸟股份有限公司董事兼副总经理。
周世勇,男,汉族,中国国籍,未有任何国家和地区的永久海外居留权,本科学历,EMBA在读。曾任山东德棉股份有限公司证券事务代表、泉州九牧王洋服时装有限公司证券部经理、皇明太阳能股份有限公司证券部部长。2009年始先后担任贵人鸟股份有限公司总经理特别助理兼上市办主任、董事兼董事会秘书,财务负责人,现任贵人鸟股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书。
蔺会杰先生:中国籍,中共党员,中国政法大学法学硕士。资深财经媒体人,互联网专家,公司法证券法领域专职律师,中国互联网金融协会副主任委员。曾担任新浪网技术(中国)有限公司证券主编,现为大沧海律师事务所律师,现任贵人鸟股份有限公司独立董事。
王奋女士:中国籍,无境外永久居留权,于北京理工大学管理与经济学院获管理学博士学位,曾就职于国网山西省电力公司、华银国际信托投资公司,现任北京理工大学管理与经济学院副教授,主要研究方向为人力资源管理及营销创新,兼任北京红缨教育集团高级管理顾问。
陈合:男,1973年9月生,硕士研究生,厦门大学公共管理硕士。中国资深注册会计师、高级会计师、福建省管理型会计领军人才、福建省注册会计师协会和厦门市注册会计师协会常务理事,现任福建中浩会计师事务所有限公司主任会计师。兼任:福建省高级专业技术职务评委委员、厦门市国资委重大项目评审专家、厦门市科技局和经信局财务专家,长期从事会计、审计、投资分析、资产管理等领域实务工作和理论研究,具有扎实的理论基础和实务经验。
程杭:男,1979年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于清华大学精密仪器专业,2009年获美国西北大学机械学系博士。2004年在美国芝加哥创立虎扑网,2007年9月至今担任虎扑(上海)文化传播有限公司董事长兼CEO,兼任上海慧动域投资中心(有限合伙)管理合伙人。于2015年12月7日开始担任贵人鸟股份有限公司董事。
林涛,男,1972年出生,博士。现任厦门大学管理学院会计系教授,兼任贵州茅台酒股份有限公司独立董事、贵人鸟股份有限责任公司独立董事、福建火炬电子科技股份有限公司独立董事、深圳华控赛格股份有限公司独立董事。于二零一七年十一月三十日获委任为融达控股有限公司独立非执行董事。
闫钢军先生:中国籍,无境外居留权,中央财经大学会计学本科,持有中国注册会计师资格证书,会计专业人士,拥有16年会计事务所审计工作经验,曾负责或参与九牧王、易联众、亚厦股份、柯利达、广船国际等多家企业的IPO及其它审计项目,曾担任天健光华会计师事务所高级经理、天健正信会计师事务所高级经理及合伙人,2012年至今为致同会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,现任贵人鸟股份有限公司独立董事。
庄黎明女士:中国籍,无境外居留权,大专学历。2004年加入贵人鸟股份有限公司,历任财务部主办会计、财务经理等职,现任贵人鸟股份有限公司财务管理中心高级经理及监事。
樊凌云,中国籍,无境外居留权,本科学历。2008年加入贵人鸟股份有限公司,现任贵人鸟股份有限公司监事、兼任党支部书记、工会主席、生产中心行政部总监。
黄惠泉,中国籍,无境外居留权,大专学历。2008年加入贵人鸟股份有限公司,历任市场部经理、市场管理中心副总监、渠道管理中心副总监,现任贵人鸟股份有限公司监事会主席兼副总经理特别助理。
洪再春先生:中国籍,无境外居留权,毕业于重庆大学本科,于澳大利亚拉筹伯大学获得工商管理硕士学位,持有上海证券交易所颁布的董事会秘书资格证书。历任厦门厦工机械股份有限公司董事会秘书兼证券投资部经理,厦门东纶股份有限公司董事会秘书,上海兴业房产股份有限公司副总经理兼董事会秘书,厦门大洲兴业能源控股股份有限公司董事、副总经理兼董事会秘书,泰禾集团股份有限公司董事会秘书。
张勇先生,男,1973年出生,中国国籍,博士研究生学历,无境外永久居留权。2000年9月至2009年1月,任通用电气(中国)有限公司高新技术总监;2009年2月至今任启明维创创业投资管理(上海)有限公司投资合伙人。2013年4月至今任中持水务股份有限公司董事。
滕召胜,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历,湖南大学长聘教授。曾任职于湖南仪器仪表总厂天平仪器厂技术科,国营861厂民品研究所;现任发行人独立董事,湖南大学教授。
周良璋,男,1963年出生,大学本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。其主要经历如下:曾任杭州仪表厂外经处副处长,杭州意达工业仪表制造公司总经理,杭州和兴电器有限公司执行董事、总经理,杭州通达节能设备厂厂长,杭州海兴电器有限公司董事长、总经理;现任海兴控股执行董事,海聚投资董事,海兴电力董事长,恒力达成套设备执行董事兼总经理。
周君鹤,男,1989年出生,中国国籍、无境外永久居留权。2010年5月至今任海聚投资董事,2014年8月至今任埃度软件执行董事、经理,2015年8月至今任海兴电力董事,2015年5月至2016年9月任科曼有限董事,2016年8月23日至今任深圳市科曼信息技术股份有限公司董事。
俞春萍,女,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师。其主要经历如下:1986年至今在浙江财经学院审计处工作;现任发行人独立董事、荣盛石化股份有限公司独立董事、宜宾天原集团股份有限公司独立董事。
周昭茂,男,1937年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授级高级工程师。其主要经历如下:1962年至今为中国电力科学研究院历任教授级高级工程师、通讯所所长、高级顾问;现任发行人独立董事。
张向程,男,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,中级工程师。其主要经历如下:曾任浙江正泰中自集成控制股份有限公司主任工程师;现任发行人董事、总经理。
李小青,女,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。其主要经历如下:曾任杭州仪表厂工程师、杭州市总工会副主任干事、海兴节能董事长、宁波恒力达董事、湖南海兴监事、副董事长;现任海兴控股监事,海聚投资董事长,发行人党委书记、董事、副总经理、财务负责人,宁波恒力达执行董事,湖南海兴执行董事兼经理。
张仕权先生,中国国籍,1971年出生,无境外永久居留权,大专学历,历任宁波镇海职教中心教师,宁波市消防工程公司办公室主任,杭州海兴电力科技股份有限公司副经理,南京海兴电网技术有限公司经理。
戴应鹏先生,中国国籍,1970年出生,无境外永久居留权,大专学历、注册会计师。历任东台市粮油食品供应公司财务科长、富士康国际控股宏讯电子工业(杭州)有限公司经管专理、杭州海兴电力科技股份有限公司财务管理部经理,现任杭州海兴电力科技股份有限公司工程风控部经理。
张帆,男,1982年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,助理工程师。其主要经历如下:曾任柏克德(中国)工程管理有限公司项目控制工程师;现任浙江恒励控股集团有限公司副总裁、安吉龙王溪乡村俱乐部执行董事、发行人监事等职务。
徐雍湘女士,监事会主席,女,1971年出生,大专学历,中国国籍、无境外永久居留权。1992年9月至2005年12月任杭州离合器有限公司部门经理,2006年8月至2011年4月任杭州海兴电器有限公司部门经理,2012年5月至今任海兴电力部门经理,2016年8月23日至今任深圳市科曼信息技术股份有限公司监事会主席。
陈龙先生简历:中国国籍,1979年出生,无境外居留权,研究生学历、董事会秘书资格证书。近五年历任民生证券股份有限公司电气设备新能源行业首席分析师、中国国际金融股份有限公司电气设备新能源行业首席分析师。
罗冬生先生,中国国籍,1964年出生,无境外永久居留权,本科学历、高级工程师,历任宁波三星电气股份有限公司经理、技术总监,正泰仪器仪表科技股份有限公司事业部总经理、公司副总经理,杭州海兴电力科技股份有限公司工艺设备技术总监。
程锐先生,中国国籍,1982年出生,无境外永久居留权,本科学历,历任郑州三晖电气有限公司项目经理,宁波恒力达科技有限公司总工程师,杭州海兴电力科技股份有限公司公司副经理。
夏鼎,男,1995年1月22日出生,浙江绍兴上虞人。现任浙江瑞昶实业有限公司董事长助理。2015.7-2015.9,怡安翰威特咨询公司;2017.9-至今,浙江瑞昶实业有限公司任董事长助理。
胡天兴先生:1963年9月生,经济师、会计师,中共党员。1987年7月浙江师范大学化学系化学专科毕业。历任江山贺村中学教工团支部书记;江山化工厂财务科副科长;健盛有限副总经理。现任浙江健盛集团股份有限公司董事、财务总监;江山思进执行董事。
张茂义先生:1963年3月生,经济师,中共党员。1984年7月北京轻工业学院自动化工程系工业电气化与自动化专业本科毕业。历任浙江省江山市经济委员会技术科副科长、外经科科长;健盛有限董事长兼总经理。现任浙江健盛集团股份有限公司董事长兼总经理;杭州健盛执行董事;江山针织执行董事;易登国际董事;泰和裕董事;越南健盛总经理。
姜风先生:1970年1月生,助理经济师,中共党员。2006年12月中共中央党校函授学院法律专业本科毕业。历任江山宏达塑料制品有限公司副总经理;健盛服饰总经理、健盛有限副总经理。现任浙江健盛集团股份有限公司董事、副总经理;江山易登总经理;江山针织总经理。
王希良先生:1969年2月生。1989年7月毕业于杭州煤炭工业学校计划统计专业。历任江山市好得利实业公司业务人员;健盛服饰营销部部长;杭州健盛营销部部长、副总经理。现任浙江健盛集团股份有限公司采购部经理、监事。
汤战昌先生:1961年5月生。1990年1月浙江丝绸工学院丝绸工程系丝绸专业硕士毕业;1994年9月日本京都大学高分子化学专业研究生毕业。历任浙江丝绸工学院讲师;杭州健盛副总经理。现任浙江健盛集团股份有限公司副总经理。汤战昌先生曾获得浙江省人民政府颁发的科学技术进步奖;中国纺织工程学会丝绸专业委员会优秀论文奖;浙江省科学技术协会优秀论文奖。
周水英女士:1965年2月生,中共党员,工程师。1996年4月浙江工业大学工业管理工程专业专科毕业。历任浙江苎麻纺织厂技术科长、厂长助理、副厂长;浙江健盛袜业有限公司党支部副书记、健盛有限车间主任、总经理助理、副总经理。现任浙江健盛集团股份有限公司监事会主席;江山易登副总经理、党支部副书记。
郭向红女士:1963年9月生,高级经济师。1982年7月浙江丝绸工学院丝绸工程系制丝专业本科毕业。历任江山市经济委员会工程师;建行江山市支行信贷科科长,经济师;建行衢州市分行国际业务部经理,高级经济师;建行浙江省分行国际业务部客户经理,高级经济师;健盛有限董事,副总经理。现任浙江健盛集团股份有限公司副总经理、江山易登董事长、杭州乔登执行董事、杭州普裕执行董事、江山普裕董事长;君达投资执行董事。
张望望先生:1983年12月生,会计师,中共党员。2005年6月浙江林学院会计学专业本科毕业。历任杭州健盛主办会计、健盛集团财务总监助理。现任浙江健盛集团股份有限公司董事会秘书兼副总经理。
张金山先生出生于1971年10月,博士研究生学历。2001年6月至今,历任吉林大学商学院讲师、副教授、教授;2015年11月至今,任公司独立董事。
毛志宏,男,汉族,1961年4月出生,管理学博士,会计专业教授。曾任吉林财经大学(原长春税务学院)教师、长春一东离合器股份有限公司(600148)独立董事;现任吉林大学商学院会计系主任、教授、博士生导师;兼任长春市会计学会副会长、吉林省社会科学“十二五”规划学科专家、吉林吉恩镍业股份有限公司(600432)独立董事,长春高新技术产业(集团)股份有限公司第八届董事会独立董事。
王世超先生出生于1957年12月,硕士研究生学历。曾就职于吉林市邮电局船营邮电分局、吉林市邮电局龙潭分局。1995年3月至1998年12月,任吉林市邮电局副局长;1998年12月至2000年8月,任吉林省电信公司吉林分公司副总经理;2000年8月至2006年3月,任吉林省电信实业公司副总经理;2006年3月至2006年9月,任吉林省邮电工程局局长;2006年9月至2009年9月,任有限公司董事长、总经理;2009年9月至今,任股份公司董事长、总经理,兼任长春兴达监事、吉林省奇健生物技术有限公司副董事长。
王振刚先生出生于1965年9月,硕士研究生学历。曾就职于吉林省邮电工程公司。1994年至2006年9月,历任吉林省邮电工程局副处长、处长、主任;2006年9月至2009年9月,任有限公司董事、市场经营部部门经理;2009年9月至今,任股份公司董事,兼任吉林百信执行董事、总经理。
唐志元先生出生于1970年8月,硕士研究生学历。曾就职于吉林省邮电工程公司。1994年至2006年9月,历任吉林省邮电工程局主任工程师、副处长、处长、副局长;2006年9月至2009年9月,任有限公司董事、副总经理;2009年9月至今,任股份公司董事、副总经理。
刘朋孝先生出生于1965年12月,本科学历。1988年至2007年,任卫生部长春生物制品所法务部主任;2007年至2009年,任丁风礼律师事务所律师;2009年至今,任创一律师事务所刑辩部主任。2012年7月至今,任公司独立董事。
孙德良先生出生于1948年4月,硕士研究生学历。曾就职于邮电部、工业局、物资局、北京营造邮电培训中心。2008年至今,任中国电子商务协会通信分会副理事长。2012年7月至今,任公司独立董事。
于生祥先生出生于1973年3月,本科学历。1994年至2006年9月,历任吉林省邮电工程局科员、副处长、处长;2006年9月至2009年9月,历任有限公司董事、第三项目部经理;2009年9月至今,任股份公司董事、第三项目部经理。
张建民先生,中国国籍,无境外永久居留权。1975年8月出生,大学本科学历,计算机及应用专业,曾担任中通国脉通信股份有限公司总经理助理、长春第一分公司经理、工程管理部经理等职务,拟担任中通国脉通信股份有限公司副总经理。
张显坤,男,1959年10月24日出生,大学专科,正高级经济师。曾任吉林省邮电通信电缆厂财务科长,中通国脉通信股份有限公司副总经理、财务总监。现聘任为中通国脉通信股份有限公司总经理,并兼任财务总监。
李春田先生出生于1963年4月,本科学历。曾就职于吉林省邮电工程公司。1994年至2006年9月,历任吉林省邮电工程局副处长、处长、主任;2006年9月至2009年9月,任有限公司董事、副总经理;2009年9月至今,任股份公司董事、副总经理。
曲国力先生出生于1965年6月,本科学历。曾就职于吉林省邮电工程公司。1994年至2006年9月,历任吉林省邮电工程局副处长、处长、副主任、监事会主席;2006年9月至2009年9月,任有限公司监事会主席、副总工程师兼总工程师办公室主任;2009年9月至今,任股份公司监事会主席、总工程师兼总工程师办公室主任。
顾志越,男,出生于1990年12月,本科学历。2013年7月份至今,就职于中通国脉通信股份有限公司,现任股份公司人力资源部业务经理职务。
马思龙先生出生于1971年7月,本科学历。曾就职于吉林省邮电工程公司。1994年至2006年9月,历任吉林省邮电工程局副处长、所长、监事;2006年9月至2009年9月,任有限公司监事;2009年9月至今,任股份公司监事。
张秋明先生,中国国籍,无境外永久居留权。1963年12月出生,大学本科学历,计算机科学与技术专业,曾担任中通国脉通信股份有限公司市场运营中心总监、第四分公司经理等职务,拟担任中通国脉通信股份有限公司副总经理职务。
张利岩,男,1972年4月29日出生,硕士研究生,高级工程师。曾任中通国脉通信股份有限公司项目部经理,现聘任为中通国脉通信股份有限公司副总经理。
孟奇女士出生于1966年10月,本科学历。曾就职于吉林省邮电工程公司。1994年至2006年9月,历任吉林省邮电工程局团委副书记、副主任、主任;2006年9月至2009年9月,任有限公司主任、综合部经理;2009年9月至今,任股份公司综合部经理,2012年7月至今,兼任公司董事会秘书、证券部经理,2012年12月至今,兼任公司副总经理。
马随营,男,1973年出生,毕业于郑州牧业工程高等专科学校牧医教育专业,大专学历,兽医师,中国国籍,无永久境外居留权。曾担任孟州巨龙养殖有限公司养殖厂经理。现担任公司第二届监事会监事职务,目前还担任惠中兽药执行董事兼总经理、中国兽药协会副会长职务。
秦德超,男,1971年5月生,汉族,中共党员,中国农业大学兽医专业学士,北京航空航天大学公共管理学硕士。曾任国内贸易部消费品流通司主任科员、农业部畜牧兽医局兽医处主任科员、副调研员、任农业部兽医局综合处副处长、农业部兽医局药政药械处处长、农业部兽医局防疫处处长、乾元浩生物股份有限公司副总经理、南京梅里亚动物保健有限公司董事长、乾元浩生物股份有限公司总经理、乾元浩生物股份有限公司党委书记等职务。2015年5月至今担任公司董事、总经理职务,目前还担任公司党委副书记等职务,兼任中国林牧渔业经济学会畜牧业经济专业委员会理事、中国畜牧业协会禽业分会副会长、中国兽医协会常务理事职务。
邹欣,女,1965年生,九三学社高级研究员,中国社会科学院研究生院投资系(国家发展改革委员会投资研究所)投资理论与实践方向博士,财政部财科所公共投资方向博士后,现为中央财经大学投资学教授,中国金融学会、国际经济学会、投资协会,中国财政学会理事或会员。
宋永军,男,1968年出生,毕业于沈阳药学院药学专业,大专学历,高级工程师。曾任濮阳市制药厂技术员,濮阳市植物生长素厂厂长助理、濮阳泓天威药业有限公司总经理助理与副总经理、惠中兽药副总裁和公司董事会秘书等职务。2011年3月至今担任公司董事、副总经理等职务。
金宁一,男,1956年出生,毕业于延边大学兽医学专业,博士研究生学历,研究员,博士生导师,中国工程院院士。曾担任解放军兽医大学兽医研究所助理研究员、解放军农牧大学军事兽医研究所副研究员、解放军军需大学军事兽医研究所研究员,目前在军事医学科学院军事兽医研究所任研究员。
孙进忠,男,1965年出生,毕业于中国农业大学兽医专业,硕士研究生学历,高级兽医师。曾任郑州牧业工程高等专科学校讲师、政协第十届河南省委员会委员、美国富道动物保健品(中国)经理、普莱柯有限总经理、普莱柯生物工程股份有限公司总经理等职务。现担任第二届董事会副董事长职务,目前还担任普泰公司董事、洛阳市政协常委、国家兽用药品工程技术研究中心副主任、中国畜牧兽医学会第十四届理事会副秘书长、中国畜牧兽医学会生物制品学分会第八届副理事长、中国畜牧兽医学会禽病学分会第九届理事会理事兼任副秘书长、第五届中国兽药典委员会委员、河南省动物保健品协会副会长、洛阳市生物工程专家技术委员会委员、河南省畜牧兽医学会第八届理事会理事、副秘书长等职务。
张许科,男,1963年出生,毕业于河南农业大学兽医专业,本科学历,研究员职称,国务院特殊津贴专家。曾任洛阳市铁路兽医检疫站兽医师、洛阳市畜牧兽医工作站高级兽医师、洛阳普莱柯生物工程有限公司执行董事、洛阳惠中兽药有限公司董事长兼总经理等职务。现担任公司第二届董事会董事长职务,目前还兼任普泰公司董事、河南省第十一届政协委员、河南农业大学兼职教授及硕士生导师、中国畜牧兽医学会副理事长、中国兽药协会副会长、河南省院士专家工作促进会常务理事、中国兽药杂志编委会委员等职务。
胡伟,男,1973年出生,毕业于河南广播电视大学企业经营管理专业,大专学历,经济师。曾担任洛阳市农业技术推广站技术员,洛阳瑞华动物保健品有限公司销售经理,普莱柯有限副总经理等职务,2011年3月至今担任公司董事及副总经理职务。目前还担任惠中生物执行董事兼总经理职务,兼任洛阳市残疾人康复协会副会长职务。
魏刚,男,1975年生,2002年获上海财经大学会计学博士学位,2004年毕业于英国Cardiff大学商学院,获财务金融学博士学位,拥有中国注册会计师、香港注册会计师、英国特许注册会计师(ACCA)以及美国特许金融分析师(CFA)资格。现任诺贝丰(中国)化学有限公司董事长,之前曾在中国中化集团、国家电网、三星矿业集团、英国格林威治大学商学院等单位任职。
田晓龙,男,1985年11月生,南开大学硕士研究生,生物化学与分子生物学专业;2013年9月入职普莱柯生物工程股份有限公司科技项目部,2016年10月至2017年5月担任公司第二届监事会职工代表监事,2016年3月至今担任科技项目部主任。
王祝义,男,1971年出生,毕业于河南农业大学卫检专业,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。曾任郑州市饲料添加剂药械公司技术员,惠中兽药销售部经理,正好兽药总经理等职务。曾获2013年度河南民进经济界会员联谊会“优秀企业家”称号,现担任公司第二届董事会董事职务,目前还担任新正好执行董事兼总经理、中国民主促进会河南省第五届委员会社会服务委员会委员等职务。
张珍,女,1966年出生,毕业于河南农业大学兽医专业,本科学历,工程师,中国国籍,无永久境外居留权。曾在郑州牧业工程高等专科学校任教,曾担任农业部郑州生物药厂检验工程师、惠中兽药市场总监等职务,荣获河南省科技进步奖二等奖一项,2016年6月14日获洛阳市科技进步一等奖三种国家级新兽药创制及产业化证书号:201614--G7/10。现担任普莱克生物工程股份有限公司第二届监事会主席、市场与营销管理部经理、内控部经理以及洛阳中科科技园有限公司监事职务,并担任洛阳加多健生物科技有限公司执行董事。参与完成《三种国家级新兽药的创制及产业化》,获得河南省科学技术成果。
赵锐,男,1984年生。北京大学历史学、经济学双学士学位,北京大学历史学硕士学位,具备上海证券交易所审定的董事会秘书任职资格。曾任普华永道咨询(深圳)有限公司北京分公司咨询顾问、昆吾九鼎投资管理有限公司投资经理、华元恒道(上海)投资管理有限公司执行董事、普莱柯生物工程股份有限公司董事长助理、投资总监;2016年5月至今任普莱柯生物工程股份有限公司董事会秘书、董事长助理、投资总监。
裴莲凤,女,1973年出生,毕业于河南财经学院会计专业,大专学历,中级会计师,中国国籍,无永久境外居留权。曾担任河南省第六建筑集团会计,普莱柯有限副总经理等职务,2011年3月至今担任公司财务总监等职务。
田克恭,男,1964年出生,毕业于中国农业大学兽医专业,博士研究生学历,研究员职称,国务院特殊津贴专家,2014河南省中原学者,中国国籍,无永久境外居留权。曾担任军事医学科学院实验动物中心技术研究室主任、中国动物疫病预防控制中心兽医诊断室主任等职务,2012年11月至今担任公司副总经理、国家兽用药品工程技术研究中心主任职务。目前兼任普泰公司董事长和总经理、河南农业大学特聘教授、OIE(世界动物卫生组织)猪繁殖与呼吸综合征参考实验室首席专家、中国兽药典委员会委员、高等级病原微生物实验室生物安全审查委员会委员、国家实验动物专家委员会委员、中国畜牧兽医学会动物传染病学分会副理事长、养犬学分会副理事长、小动物医学分会副理事长等职务。
周莉鹏,女,1977年出生,毕业于郑州大学会计专业,本科学历,中级会计师,经济师,中国国籍,无永久境外居留权。2011年3月至今担任公司副总经理等职务。目前还担任河南新正好生物工程有限公司、洛阳惠中兽药有限公司监事;洛阳惠中生物技术有限公司监事;洛阳普莱柯万泰生物技术有限公司监事;洛阳中科科技园有限公司执行董事;洛阳中科基因检测诊断中心有限公司监事;北京中科基因技术有限公司董事;北京集橙信息技术有限公司监事、洛阳赛威生物科技有限公司执行董事等职务。
方同华,男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,黑龙江中医药大学硕士研究生导师。1987年至1996年,经营哈尔滨太平哈城药材采购供应站;1996年组建黑龙江省珍宝岛制药有限公司,任公司董事长;2011年3月起,任黑龙江珍宝岛药业股份有限公司董事长、总经理。
肖国亮,男,1947年出生,经济学博士,北京大学经济学院教授、博士生导师,学术委员,社会经济史研究所名誉所长,国家教育部经济史专业首席专家;兼任多所大学教授,国家清史编纂委员会典志组副组长等职。自1980年以来,发表专著十部,论文一百余篇。获得过国家科委科技进步奖、北京大学光华论著奖、北京大学优秀科研成果奖、花旗优秀教师奖、摩托罗拉优秀教师奖、陈岱孙经济学奖、北京大学优秀教学成果奖等。
崔少华,男,1957年出生,本科学历,高级会计师。2001年至今任长江证券有限公司董事,2002年至2010年任海尔纽约人寿保险公司董事长,2005年至2012年任青岛银行董事,2005年至2010年任海尔财务公司监事长,2007年至2010年任海尔集团副总裁,2014年至今任青岛吉财菁华投资咨询有限公司执行董事。
王亚非,男,1955年出生,大学本科学历,教授级高级工程师。1992年至1994年任哈尔滨工业大学党委办公室副主任、校长办公室副主任;1994年至2002年任哈尔滨工业大学党委办公室副主任;2002年至2011年,同时任哈尔滨工业大学资产投资经营公司董事、总经理、哈尔滨工业大学实业开发公司总经理及中国高校产业学会常务理事;2005年至2010年,任哈尔滨博实自动化股份有限公司董事;2003年至2011年任哈尔滨辰能股份有限公司监事;2012年至今任哈尔滨工业大学固泰电子有限公司高级顾问。2011年3月起,任黑龙江珍宝岛药业股份有限公司董事。
许照芹,女,1971年出生,中药学硕士学位、执业药师、高级工程师。2005年至2008年担任哈尔滨圣泰制药股份有限公司质量管理部部长;2008年至2009年担任哈尔滨圣泰制药股份有限公司总工程师;2009年至2010年担任哈尔滨珍宝制药有限公司技术质量副总经理;2012年起至今担任黑龙江珍宝岛药业股份有限公司技术中心总监、总经理助理。
李学东,男,1973年出生,大专学历。1996年至2008年,任黑龙江乌苏里江制药有限公司技术部部长;2009年至2011年3月,任黑龙江省珍宝岛制药有限公司项目部部长。2011年3月起,任黑龙江珍宝岛药业股份有限公司监事。
兰培宝,男,1973年出生,大学本科学历。1997年至2003年任职于鸡西市钢铁公司。2003年至2011年先后任黑龙江省珍宝岛制药有限公司培训专员、人力资源部副部长、部长。2011年3月至今,任股份公司人力资源部部长。2014年3月起,任黑龙江珍宝岛药业股份有限公司监事会主席。
钟晓敏,监事,女,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2005年至2008年先后任黑龙江省珍宝岛制药有限公司法务部文员、档案管理员、总经理办公室秘书、总经理秘书;2008年至2009年任哈尔滨珍宝制药有限公司行政办公室副主任;2009年至今,任黑龙江省珍宝岛制药有限公司总经理办公室秘书、行政中心总监助理。2011年3月起,任股份公司监事。
孙元广,男,1977年出生,本科学历。2012年至2015年担任黑龙江珍宝岛药业股份有限公司生产中心总监;2015年至今担任黑龙江珍宝岛药业股份有限公司董事长助理。
郭以冬,女,1967年出生,财会专业,中级会计师。1995年至1999年担任鸡西三林公司财务科长;1999年至2004年担任黑龙江省珍宝岛制药有限公司销售会计;2004年至2008年担任哈尔滨珍宝制药有限公司财务部部长;2008年至2011年担任哈尔滨珍宝岛医药贸易有限公司副总经理;2011年至2012年任黑龙江珍宝岛药业股份有限公司总经理助理;2012年至今担任哈尔滨珍宝岛医药贸易有限公司副总经理。
霍光,男,1968年出生,研究生学历,高级管理人员工商管理硕士。1989年9月至1993年3月担任黑龙江省生物制品厂厂团委书记;1993年3月至1996年10月担任黑龙江省股权管理中心办公室主任;1996年10月至2002年10月担任联合证券有限责任公司项目经理;2002年10月至2014年12月担任万向德农股份有限公司任董事会秘书、副总经理;2015年1月至2016年5月担任奔马投资副总裁,秋林集团股份有限公司董事;2016年10月起,任黑龙江珍宝岛药业股份有限公司董事会秘书。
葛秀萍,女,1972年出生,研究生学历,高级会计师,注册会计师。2009年7月至010年11月担任黑龙江华堂科技有限公司财务总监;2010年11月至2011年10月担任哈尔滨惠佳贝食品有限公司财务总监;2011年10月至2016年9月担任黑龙江珍宝岛药业股份有限公司财务副总监;2016年9月起,任黑龙江珍宝岛药业股份有限公司财务负责人。
王泽霞女士,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,管理学(会计)博士,注册会计师。历任杭州电子科技大学财经学院副院长、院长、会计学院院长。现任杭州电子科技大学会计学教授、博导、数据挖掘与决策支持研究所所长兼任中国会计学会理事审计专业委员会副主任、中国会计学会高等工科院校分会会长、浙江省会计学会副会长。兼任东方通信股份有限公司、新湖中宝股份有限公司、浙江大华技术股份有限公司、浙江开尔新材料股份有限公司独立董事。王泽霞博士长期从事舞弊审计、财务云服务研究。曾荣获第六届高等学校科学研究优秀成果奖(人文社会科学)三等奖、中国会计学会审计专业委员会“天健杯”优秀科研成果一等奖、浙江省教育厅浙江省高等学校科研成果奖二等奖。
项光明先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,大专学历,高级经营师,1985年6月至1998年12月任轻工机械厂董事长兼总经理,1999年1月至2003年12月任环保工程公司董事长兼总经理,2004年1月至今任伟明集团董事长,2005年11月至今任浙江伟明环保股份有限公司董事长、总裁。项光明先生是建设部环境卫生工程技术研究中心专家委员会委员、中国城市环境卫生协会生活垃圾处理专业委员会副主任委员、2015年获中国环境保护产业协会优秀企业家,2017年获中国上市公司十大创业领袖人物。浙江省环保产业协会副会长、政协第九届、第十届温州市委员会委员、政协第九届温州市人口资源环境委员会副主任委员、浙江省人民政府特约咨询委员。获得浙江省人民政府颁发的“浙江省科学技术奖二等奖”、温州市人民政府颁发的“科技进步三等奖”等奖项,参与制订《城市生活垃圾焚烧处理工程项目建设标准》、《生活垃圾焚烧厂评价标准》等行业标准。
孙笑侠先生,中国国籍,无境外永久居留权,1963年出生,法学博士,律师。历任杭州大学法律系教师、浙江大学法学院教授、院长。现任复旦大学法学院教授。孙笑侠博士长期从事法学研究,曾荣获全国优秀教材一等奖、教育部哲学社会科学优秀成果二等奖、浙江省人民政府哲-社优秀成果二等奖、“百名法学家百场演讲”活动“最佳宣讲奖”、“全国十大杰出中青年法学家”称号、上海证券交易所年度十大优秀独立董事奖,曾入选国家人事部“百千万人才工程”国家级人选、教育部新世纪优秀人才支持计划、浙江省151人才工程人选。
朱善玉先生,中国国籍,无境外永久居留权,1964年出生,高中学历,1988年至1993年任瓯海县沙城轻工机械二厂生产部主任,1993年至2001年任伟明机械生产部部长与采购部主任,2001年至2005年任伟明机械副总经理、伟明集团(及其前身环保工程公司)采购部主任,2005年11月起任公司董事,2006年至2013年任公司物资管理部主任,2007年起兼任伟明设备副总经理,现任浙江伟明环保股份有限公司董事、伟明设备副总经理。
朱善银先生,中国国籍,无境外永久居留权,1962年出生,助理工程师,1985年6月至1998年12月任轻工机械厂副总经理,1999年1月至2005年4月任环保工程公司常务副总经理,2005年11月起任公司副总裁,2014年7月至今任浙江伟明环保股份有限公司董事兼副总裁。朱善银先生曾获得浙江省人民政府颁发的“浙江省科学技术奖二等奖”、环保部颁发的“环境保护科学技术奖三等奖”、中国机械工业联合会颁发的“科学技术进步二等奖”等奖项。
陈革先生,中国国籍,无境外永久居留权,1966年出生,本科学历,高级工程师,1989年至1999年在中国船舶工业总公司七一五研究所宜昌分部从事技术设计工作,历任助理工程师、工程师、高级工程师、项目负责人。1999年至2003年参与创立宜昌市创世纪环保有限责任公司,任副总工程师、产品开发研究室主任。2003年至2006年任伟明集团(及其前身环保工程公司)技术总监,2006年加入公司,分管技术、市场拓展和建设等方面工作,现任浙江伟明环保股份有限公司副董事长兼副总裁。陈革先生曾获得环保部颁发的“环境保护科学技术奖三等奖”、温州市人民政府颁发的“科技进步二等奖”等奖项。
张伟贤先生,美国国籍,1964年出生,美国约翰霍普金斯大学哲学博士,“千人计划”国家特聘专家,曾任美国Lehigh大学助理教授、副教授、讲座教授,现任污染控制与资源化研究国家重点实验室主任、同济大学环境高等研究院院长、同济大学学术委员会委员以及公司独立董事。张伟贤先生长期致力于环境纳米材料、环境修复领域的研究,获20多项中国、美国及欧洲专利,发表SCI论文近100篇,论文引用超过10,000次,曾获得美国科学基金杰出青年教授奖,并获国家自然科学基金海外青年合作基金。
李建勇先生,中国国籍,无境外永久居留权,1979年出生,专科学历,助理工程师,2003年1月至2009年12月供职于瓯海公司,历任办公室主任、副总经理、常务副总经理、常务总经理,2008年7月至2012年8月任公司运营管理部副主任,2012年8月起历任任公司临江项目一期及临江项目二期常务总经理,温州区域管理中心总经理。2005年11月起任公司监事,2014年10月起任公司总裁助理,现任浙江伟明环保股份有限公司监事会主席及总裁助理。
汪和平,女,中国国籍,无境外永久居留权,1978年出生,本科学历。1995年8月至2000年在轻工机械厂担任出纳;2001年至2004年任伟明机械主办会计、财务科长;2005年至今任浙江伟明环保股份有限公司资金主管。2005年11月起任浙江伟明环保股份有限公司监事,现任浙江伟明环保股份有限公司第四届监事会监事。
刘习兵先生,中国国籍,无境外永久居留权,1967年出生,本科学历,机械制造工程学士,高级工程师,1992年至2003年供职于中国船舶工业总公司七一〇研究所,先后担任物流技术研究室副主任和产品开发研究所主任,2003年至2005年任伟明集团(及其前身环保工程公司)技术部副主任,2005年至2014年任公司技术部主任,2015年至2016年任伟明设备所属设备制造事业部总经理,2016年起任伟明设备总经理。2013年7月起任公司监事。
程鹏先生,中国国籍,无境外永久居留权,1973年出生,管理科学与工程博士。2000年至2003年任闽发证券投资银行总部高级项目经理;2004年至2006年任伟明集团(及其前身环保工程公司)副总经理;2007年至2011年任浙江伟明环保股份有限公司董事会秘书;2011年末至今任浙江伟明环保股份有限公司财务总监兼董事会秘书。
章小建先生,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,专科学历。1999年至2005年供职于伟明集团(及其前身环保工程公司),先后任公司职员、市场部主任。2006年至2008年任公司工程部主任。2005年11月起至2013年7月任浙江伟明环保股份有限公司监事会主席。2008年至2016年5月任伟明设备常务总经理,2013年7月至今任浙江伟明环保股份有限公司副总裁。
程五良先生,中国国籍,无境外永久居留权,1977年出生,环境工程博士,2004年毕业于同济大学。2004年至2005年在江西省宜春市环境保护局任局长助理。2006年加入浙江伟明环保股份有限公司,历任环保部主任、运营管理部主任、昆山公司常务总经理、嘉伟科技常务总经理、投资一部总经理、公司总裁助理。现任浙江伟明环保股份有限公司副总裁。
姜小华先生,中国国籍,无境外永久居留权,1960年出生,本科学历,高级会计师、(非执业)注册会计师。1982年12月至1994年6月任职于温州市财政局,1994年7月至2014年11月任职于温州市国家税务局。
敬云川先生,出生于1971年,中国国籍,无境外永久居留权,北京大学和美国华盛顿大学双法学硕士学位,现任北京长久物流股份有限公司独立董事,同时担任北京市高通律师事务所创始合伙人、主任、北京点法网信息技术有限公司董事长兼总经理、中华在线法律服务有限公司董事、东方时代网络传媒股份有限公司独立董事、中油金鸿能源投资股份有限公司独立董事、北京华夏法商数据科技有限公司董事长、中国国际经济贸易仲裁委员会首席仲裁员、中华全国律师协会金融证券专业委员会委员、宣传联络委员会委员、欧美同学会留美分会理事、北京市朝阳区律师协会理事、金融证券业务研究会主任、首都经济贸易大学兼职教授、法学硕士导师,历任全国人大常委会法制工作委员会干部。2014年7月起任公司独立董事。
王国柱先生,出生于1966年,中国国籍,无境外永久居留权,吉林大学管理学硕士,高级经济师,现任吉林省长久实业集团有限公司财务总监。王国柱先生历任北汽福田汽车部件有限公司CFO;华泰汽车集团CFO、常务副总裁、总裁。
薄世久先生,出生于1964年,中国国籍,无境外永久居留权,现任北京长久物流股份有限公司董事长,同时担任长久集团执行董事、新长汇执行董事、中国物流与采购联合会理事会副会长、中国物流与采购联合会汽车物流分会轮值会长、中国交通运输协会快运分会副会长。此外,薄先生尚在长久国际等40余家企业分别担任执行董事、董事长、董事、总经理、监事等职务。2011年7月起担任公司董事长、总经理。2012年10月辞去总经理职务,现任北京长久物流股份有限公司董事长。
沈进军先生,出生于1957年,中国国籍,无境外永久居留权,现任北京长久物流股份有限公司独立董事,同时担任中国汽车流通协会常务副会长兼秘书长、中国物流与采购联合会汽车物流分会执行副会长、物产中大集团股份有限公司独立董事、中升集团控股有限公司独立董事、广汇汽车服务股份公司独立董事、北京中汽协广告有限责任公司董事兼经理。沈先生历任国内贸易部机电司处长、国家国内贸易局生产资料司处长。2013年12月起任公司独立董事。
李桂屏女士,出生于1971年,中国国籍,无境外永久居留权,拥有上海香港大学-复旦大学专业继续教育学院研究生学历,现任北京长久物流股份有限公司董事,同时担任新长汇总经理、广西长久汽车投资有限公司董事长、长久国际监事、中世国际监事、佛山市广物君奥汽车贸易有限公司副董事长、柳州航盛丰田汽车销售服务有限公司董事、长久集团香港有限公司董事。此外,李女士尚在北京长久汽车投资有限公司等百余家长久集团下属企业分别担任执行董事、董事长、董事、总经理、监事等职务。2011年7月起任公司董事。
王昕先生,出生于1967年,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。现任北京长久物流股份有限公司董事,同时担任长久集团总经理、广西长久汽车投资有限公司总经理、新疆长久乐途跨境旅游有限公司执行董事。王昕先生历任润华集团股份有限公司总裁助理、福建省汽车销售公司总经理、福建新福达汽车工业有限公司总经理、东南(福建)汽车工业有限公司副总经理、福建奔驰汽车工业有限公司执行副总经理。2014年11月起任公司董事。
李冰女士,出生于1964年,大学本科学历,中国国籍,无境外永久居留权,中国注册会计师、注册税务师,现任北京长久物流股份有限公司独立董事,同时担任北京中源华信税务师事务所总经理、北京立信银丰财税顾问事务所(有限合伙)执行合伙人。李女士历任吉林正业集团总会计师、长春经开集团股份公司财务负责人、中核华康辐照技术有限公司财务总监。2012年10月起任公司独立董事。
马伟滨先生,出生于1983年,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,中国人民大学管理学硕士学位。2009年加入北京长久物流股份有限公司,历任北京长久物流股份有限公司品牌与公共关系经理、行政管理部副部长、人力资源部副部长职务。2016年11月起任公司职工监事。
王保平先生,出生于1976年,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于山西财经大学,拥有中国注册会计师、中国注册税务师资格,现任北京长久物流股份有限公司监事,同时担任吉林省长久实业集团有限公司监事、审计总监、唐山长久物流有限公司监事、德融国际融资租赁有限公司监事。王先生历任中发实业(集团)有限公司审计管理中心负责人。2011年7月起任公司监事。
李万君先生,出生于1964年,中国国籍,无境外永久居留权,现任北京长久物流股份有限公司监事会主席,同时担任济南长久物流有限公司监事。李先生历任一汽集团发运公司(长春)经理、吉林省长久实业集团有限公司副总经理、吉林省长远物流有限公司董事。2013年3月起任公司监事会主席。
代鑫先生,出生于1983年,中国国籍,无境外永久居留权,中国人民大学硕士,现任北京长久物流股份有限公司职工监事。代先生历任北京富和盈投资咨询有限公司高级经理、北京腾创科技有限公司投资经理。2012年8月起任公司职工监事。
张振鹏先生,出生于1970年,中国国籍,无境外永久居留权,吉林大学商学院硕士研究生,现任北京长久物流股份有限公司副总经理,同时担任新疆新长汇股权投资管理有限责任公司监事、重庆特锐运输服务有限公司董事。张先生历任中国一汽高级技工学校科长、中国一汽教育培训中心综合管理室主任及综合管理部部长。2010年2月起任公司副总经理。
李大勇先生:男,出生于1981年,中国国籍,无境外永久居留权,西安交通大学工商管理硕士。李大勇先生历任重庆特锐运输服务有限公司总经理、北京长久物流有限公司西南大区总经理,2018年1月起担任公司整车事业部总经理。
王冬梅女士,出生于1972年,中国国籍,无境外永久居留权,首都经济贸易大学经济学研究生学历,现任北京长久物流股份有限公司副总经理。王冬梅女士历任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司人力资源总监,自2014年7月起任公司副总经理。
陈钢先生,出生于1974年,中国国籍,无境外永久居留权,西安交通大学管理科学与工程博士,现任北京长久物流股份有限公司副总经理,同时担任中世国际物流有限公司董事、中久物流有限公司执行董事兼总经理、上海连久供应链管理有限公司执行董事、总经理、中甫(上海)航运有限公司总经理。陈先生历任德国罗兰·贝格国际管理咨询有限公司高级咨询顾问、美国Lehigh大学高级访问学者、大众汽车(中国)投资有限公司销售副总裁助理、高级经理。2008年7月起任公司副总经理。
丁红伟女士,出生于1966年,中国国籍,无境外永久居留权,对外经济贸易大学研究生,高级会计师职称,现任北京长久物流股份有限公司副总经理,同时担任柳州长久物流有限公司监事。丁女士历任长春冶炼厂财务科长、长春华远集团副总经理、长春和光电子有限公司财务经理、长春华正农牧业有限公司财务总监。2011年8月起任公司副总经理。
陈望明,男,1967年出生,毕业于华中科技大学,MBA,中国国籍,无境外永久居留权。曾任湖北江汉石油管理局仪表厂科长,2002年至今历任北京高能时代环境技术股份有限公司副总经理、总经理、董事。现任北京高能时代环境技术股份有限公司董事、总经理,兼任北海高能执行董事、总经理,桂林高能执行董事、总经理,鄂尔多斯高能执行董事、总经理,新疆高能执行董事、总经理,明水高能执行董事、总经理,灌南高能执行董事、总经理,贺州高能执行董事、总经理,榆林高能执行董事、总经理。
刘泽军,男,1966年生,毕业于中国科学技术大学,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。1988年到1998年历任长沙电池厂技术科科长;1999年至2000年任湖南长虹建筑防水工程有限公司总工程师;2001年至今历任北京高能时代环境技术股份有限公司总经理、董事、副董事长。现任北京高能时代环境技术股份有限公司副董事长、南方环境董事。
凌锦明:男,1974年生,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。1999年至2001年任厦门冠华针纺有限公司财务部副经理;2001年至2003年任厦门中润集团粮油事业部财务总监;2003年至2007年任福建浔兴拉链科技股份有限公司财务总监;2007年至2015年4月担任高能环境董事、财务总监、董事会秘书;2015年5月至今,担任高能环境董事、董事会秘书;2015年12月至今担任玉禾田股份董事。
魏丽,女,1977年出生,毕业于浙江大学,化学硕士研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。2003年至2012年任职于杭州大地环保工程有限公司;2012年至今任高能修复总经理兼总工程师。魏丽女士曾作为主要成员,先后负责完成2项科技部863计划课题,拥有10多年环境修复工程设计、咨询与项目管理经验,并拥有丰富的世界银行等国际项目管理经验,发表论文近10篇。现任高能修复总经理兼总工程师,兼任京湘环保董事长。
王世海先生,1976年12月出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历。历任中信证券投资银行总部副总裁、华欧国际证券有限责任公司投资银行部高级经理和联席董事、华夏银行股份有限公司项目经理。现任金能科技股份有限公司董事、国投创新投资管理有限公司董事总经理。
王俊峰先生,1974年出生,中国国籍,无永久境外居留权,现任北京合康亿盛变频科技股份有限公司董事,兼任联想投资有限公司董事总经理、中国阳光纸业控股有限公司非执行董事。王俊峰先生在加拿大MacMasterUniversity获MBA学位,曾被《创业邦》杂志评选为“2008最具潜力的年轻VC”。王俊峰先生1995年8月至1997年2月在北京建材集团工作,任化学工程师;1997年3月至2001年5月期间任联想集团大客户部助理总经理;2001年5月至11月期间离职学习;2001年11月至2002年5月在长城宽带有线公司任市场部经理;2002年5月至2004年5月期间在MacMasterUniversity学习;2004年5月至今任联想投资有限公司董事总经理;2009年3月起至今担任北京合康亿盛变频科技股份有限公司董事;2009年5月起至今担任中国阳光纸业控股有限公司非执行董事。
于越峰,男,1945年出生,毕业于吉林大学化学系,高级工程师,中国国籍,无境外永久居留权。1984年至2007年历任辽宁省环保局局长兼党组书记、中国环境管理干部学院党委书记、中国环境科学研究院党委书记、中国环保产业协会副会长兼秘书长、全国人大环境与资源保护委员会办公室主任、中国环保产业协会副会长兼秘书长,兼中国环境报社党委书记、中国环境报社社长兼党委书记、中国环境报社党委书记。现任中国环境保护产业协会副会长、辽宁华孚环境工程股份有限公司独立董事。2012年12月至今任北京高能时代环境技术股份有限公司独立董事。
李协林,男,1973年2月出生,硕士,中国注册会计师,中国注册资产评估师,中共党员,曾任北京中立鸿会计师事务所有限责任公司董事长,现任北京中立鸿建设工程咨询有限公司董事长。
李卫国先生,1965年出生,毕业于湖南农学院,本科学历,中国国籍,无永久境外居留权。1989进入长沙县职业中专任教;1992年进入湖南省经济管理学院任教;1993年至1995年在湖南省统计局工作;1995年创办长沙长虹建筑防水工程有限公司。1998年至今任北京东方雨虹防水技术股份有限公司董事长,为公司主要创始人,现兼任北京高能时代环境技术股份有限公司董事长、北京江南广德矿业投资有限公司执行董事。2003年7月被评为北京十佳进京创业青年,2005年被评为北京市劳动模范,2012年被评为中关村十大年度人物,现为中国建筑防水协会会长。
甄胜利,男,1964年出生,毕业于中国水利水电科学研究院、美国辛辛那提大学,硕士研究生学历,高级工程师、美国注册工程师(PE)、美国工程师协会(ASCE)会员,中国国籍,无境外永久居留权。曾任职于中国水利水电科学研究院;1996年赴美留学并从事教学与科研工作,任助理教授、研究员;1998年至2004年任职于美国Bowser-MornerInc.;2004年至今历任北京高能时代环境技术股份有限公司副总工程师、总工程师、海外部首席运营官、副总经理、技术总监。甄胜利先生具有20多年国内及海外土木与环境工程研究与技术咨询、管理专业经验,是国家“七五”、“八五”重点科技攻关课题项目负责人、参加人;曾荣获省部级技术进步二等奖、中国水利水电科学研究院技术进步一等奖等奖项;参加多项国家及行业标准编制,发表学术论文近10篇。现任北京高能时代环境技术股份有限公司技术总监。
何义军,男,1966年出生,毕业于四川省三台县石安中学,高中学历,中国国籍,无境外永久居留权。1993年至2014年历任北京高能时代环境技术股份有限公司工程管理中心项目经理、工程管理中心经理、工程管理中心副主任。现任西宁湟水高能环境有限公司总经理兼鄂尔多斯市高能时代环境产业技术有限公司总经理。
张华振,男,1976年出生,毕业于西安理工大学,本科学历,高级会计师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任职于青岛第一百盛有限公司、欧倍德(中国)管理系统有限公司、上海锦江国际旅游股份有限公司、北京盖伦教育发展有限公司,2009年至今北京高能时代环境技术股份有限公司财务部经理、风险监管部总经理助理、投资事业部总经理。张华振先生具有多年财务管理、风险监管及投资经验,参与公司股份制改造、IPO及多个投资项目。现任北京高能时代环境技术股份有限公司城市环境一部总经理助理。
张炯,男,1978年出生,毕业于湖南大学,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。历任平安证券有限责任公司投资银行部高级经理、华林证券有限责任公司投资银行部高级业务总监、执行副总经理;2015年3月至2017年3月任北京高能时代环境技术股份有限公司总经理助理。
齐志奇,男,1970年出生,毕业于西北建筑工程学院(今长安大学),本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任职于天津水泥工业设计研究院、爱尔建材(天津)有限公司、德国MASA公司中国办事处;2001年至今历任北京高能时代环境技术股份有限公司高级业务经理、副总经理。现任北京高能时代环境技术股份有限公司副总经理。
文爱国,男,1966年出生,高中学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任职于湖南省桃源县衬布厂、湖南省桃源县喷胶棉厂;2007年至今任北京高能时代环境技术股份有限公司副总经理。现任北京高能时代环境技术股份有限公司副总经理、工程管理中心主任。
吴秀姣,女,1970年出生,注册会计师,毕业于杭州电子工业学院,本科学历。中国国籍,无境外永久居留权。曾任北京北大方正电子有限公司首席财务官、北京中企动力科技股份有限公司副总裁兼财务总监、北京汇智融胜首席财务官、晋商联盟首席财务官。
刘力奇,男,1960年出生,毕业于北京化工大学,本科学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任佳斯迈威(上海)非织造布有限公司市场(销售)经理、杰斯曼(上海)无纺布有限公司市场(销售)经理;2009年11月至今历任北京高能时代环境技术股份有限公司市场总监、副总工程师、副总经理。现任北京高能时代环境技术股份有限公司副总经理。
赵欣,男,1964年出生,毕业于南京玻纤院,大专学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任职于齐齐哈尔散装水泥公司、齐齐哈尔农房开发公司、宁枫建筑材料(北京)有限公司;2008年至今历任北京高能时代环境技术股份有限公司高级经理、副总经理。现任北京高能时代环境技术股份有限公司副总经理,兼任吉林高能执行董事、总经理,长春高能执行董事、总经理。
马勇先生,自二零零七年九月起出任新丝路文旅有限公司之独立非执行董事.彼于中国人民大学毕业,曾任中国食品工业信息咨询中心干部、副主任、主任;中国食品工业协会产业管理部主任、综合业务部主任.马先生现时担任中国食品工业协会副秘书长、党委委员;中国食品工业协会白酒专业委员会常务副会长兼秘书长.
徐钦祥先生,中国国籍,无境外居留权,1970年3月生,EMBA,国家一级酿酒师、中国白酒工艺大师、国家级白酒评酒委员。徐钦祥先生1997年1月至2002年12月,历任口子集团生产部长、总经理助理、副总经理;2003年1月至2011年3月,历任原口子股份及口子有限董事、副总经理、董事会秘书;2011年3月至今,任口子酒业董事、副总经理,2016年6月至今,任口子酒业董事会秘书。
陈利民先生,中国国籍,无境外居留权,1963年出生,西南政法大学法律系学士学位。现任北京市中伦律师事务所合伙人。
徐进先生,中国国籍,无境外居留权,1965年1月生,EMBA。徐进先生是全国白酒标准化技术委员会兼香型白酒分技术委员会主任委员。徐进先生1997年9月至2002年12月,历任口子集团副总经理、总经理;2003年1月至2011年3月,历任原口子股份、口子有限董事长、总经理;2011年3月至今,任口子酒业董事长、总经理。
汪维云先生,中国国籍,无境外居留权,1962年出生,中科院合肥科学研究院博士后。现任安徽农业大学教授。
张国强先生,中国国籍,无境外居留权,1957年4月生,研究生学历,高级工程师、国家一级酿酒师、国家一级品酒师、首届中国酿酒大师。张国强先生1997年9月至2002年12月,任口子集团副总经理;2003年1月至2011年3月,历任原口子股份及口子有限董事、副总经理;2011年3月至今,任口子酒业董事、副总经理。
范博先生,中国国籍,无境外居留权,1966年8月生,香港中文大学会计学硕士学位,中国注册会计师。范博先生1997年9月至2002年12月,历任口子集团总经理助理、总会计师;2003年1月至2011年3月,历任原口子股份及口子有限董事、总会计师、财务总监;2011年3月至2014年3月,任口子酒业董事、财务总监。2014年4月至今,任口子酒业董事、副总经理、财务总监。
林国伟先生,中国国籍,无境外居留权,1965年出生,中国注册会计师、注册税务师,天津财经大学会计学硕士学位。现任信永中和会计师事务所审计合伙人。
黄绍刚先生,中国国籍,无境外居留权,1968年8月生,EMBA,经济师。黄绍刚先生1997年11月至2002年12月,任口子集团区域经理;2003年1月至2011年3月,历任原口子股份及口子有限区域经理、总经理助理;2011年3月至2016年4月,任口子酒业总经理助理;2016年4月至今,任口子酒业副总经理。
孙光先生,2003年1月至2010年12月,历任原口子股份营销公司长沙分公司经理、河北分公司经理;2011年1月至2014年1月,任北京口子商贸有限责任公司副经理;2014年2月至2018年2月,任北京口子商贸有限责任公司经理、执行董事;2018年3月至今,任定制中心经理。
刘安省先生,中国国籍,无境外居留权,1953年3月生,大专学历,高级经济师。刘安省先生1996年11月至2002年12月,历任口子集团总经理、董事长;2003年1月至2011年3月,任原口子股份及口子有限监事会主席、党委书记;2011年3月至今,任口子酒业监事会主席。
王标先生职工代表监事中国国籍,无境外居留权,1966年6月生,大专学历,高级会计师。王标先生1997年9月至2006年1月,历任口子集团、原口子股份财务部副部长、部长;2007年2月至2011年3月,任口子酒营销副总经理;2011年3月至今,任口子酒业职工代表监事。
段炼先生,中国国籍,无境外居留权,1962年6月生,本科学历,工程师。段炼先生1997年9月至2002年12月,任口子集团生产科长;2003年1月至2006年12月,任原口子股份一分厂厂长;2006年2月至2010年12月,历任原口子股份及口子有限总经理助理;2011年1月至2011年3月,任口子有限总经理助理;2011年3月至今,任口子酒业总经理助理。同时,段炼先生兼任金缘坊执行董事、经理。
朱成寅先生,中国国籍,无境外居留权,1966年出生,中国人民大学EMBA,经济师1997年9月至2002年12月,历任口子集团投资决策部副部长、部长、市场部部长、总经理助理;2003年1月至2011年3月,历任原口子股份及口子有限副总经理、董事;2011年3月至今,任口子酒业副总经理。
詹玉峰先生,中国国籍,无境外居留权,1973年出生,安徽机电学院管理工程专业本科,工程师。詹玉峰先生2003年4月至2005年5月,任原口子股份企管部全质科长;2005年6月至2009年8月,任原口子股份办公室主任、企管部长;2009年9月至2017年3月,历任原口子股份、口子酒业办公室主任、人力资源部经理、助理人力资源总监;2017年4月至今,任口子酒业管理中心总监。
李浩先生:1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2005年8月加入公司,引力传媒股份有限公司客户总监、北京营销中心总经理、公司助理总裁,自2016年7月至今担任公司副总裁。
王晓颖女士:1971年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。自2008年8月至今任引力传媒股份有限公司财务总监。
罗衍记先生:1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。自2005年8月起至今任引力传媒股份有限公司董事长、总裁。
潘欣欣女士:1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历。2005年8月加入公司,引力传媒股份有限公司媒介总监、媒介中心总经理、大客户中心总经理及广州公司总经理。自2015年8月至今担任公司助理总裁。
卢闯,男,1980年3月生,中国国籍,中国人民大学管理学博士,教授级高工。2007年9月至今任中央财经大学教授;2013.11.14-至今,分别任长城汽车股份有限公司、中农发种业集团股份有限公司、引力传媒股份有限公司独立董事。
郎劲松女士:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,文学博士。2002年7月至今,就职于中国传媒大学新闻学院,教授、博士生导师。
郭秀华女士:1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士,法学副教授,律师。曾任北京市中闻律师事务所律师,北京大学企业与公司法研究中心助理研究员,清华大学法学院博士后科研流动站课题研究员;现任北京市炜衡律师事务所合伙人律师,北京工业大学耿丹学院国际商学院副教授,中国商业法研究会理事。
陈富华女士:1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,2013年加入公司,任职于人力资源部,从事招聘、培训与员工关系等工作。2017年4月至今,任公司股东代表监事。
孙岳先生,1985年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2011年8月至今,任公司信息管理员。2016年7月至今,任公司监事会主席。
孟令君女士:1987年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。2011年2月至2012年2月担任北京鑫诺律师事务所任律师助理。2012年3月至2015年12月担任公司出纳;2016年至今担任公司费用会计。
张蓓女士,1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。曾任北京合众思壮科技股份有限公司证券事务部经理、北京亚太安讯科技股份有限公司证券部经理、和美医疗控股有限公司总裁助理、北京东方雨虹防水技术股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
过学军:男,49岁,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,工程师。曾任无锡市惠山农药厂技术员、车间主任助理、团委书记兼办公室主任、营销部经理;2004年4月入职安徽广信农化股份有限公司,现任安徽广信农化股份有限公司董事、副总经理。
周志广:男,49岁,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历、注册会计师。曾任安徽省粮食局邱村粮站会计部主任、浙江省美欣达集团股份有限公司集团财务部高级财务经理、浙江省卡森集团公司集团高级财务运营经理、广德新龙房地产开发有限公司和广德新龙粮食油脂有限公司副总经理、财务总监;2008年5月入职安徽广信农化股份有限公司,现任安徽广信农化股份有限公司董事、财务总监。
葛坤兴:男,63岁,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。曾担任江苏吴县农药厂党委副书记、常务副厂长,江苏吴县农化集团公司党委副书记、常务副总经理,苏州华源农化有限公司党委书记、总经理职务;2006年7月入职安徽广信农化股份有限公司,现任安徽广信农化股份有限公司副董事长、董事会秘书。
姚王信,男,1974年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员;天津财经大学管理学(会计学)博士,中国社会科学院研究生院经济学(政治经济学)第二博士学位研究生,中国科学技术大学公共管理学(税务会计与管理)硕士;历任安徽省阜阳市公路管理局会计员,阜阳市公路工程有限责任公司总会计师,中国科学技术大学审计员、高级会计师。
黄金祥:男,53岁,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,经济师。1995年投资创办广德县有机合成化工厂,担任厂长;2000年创办安徽广信农化股份有限公司,现任董事长、总经理。
何王珍:女,45岁,中国国籍,汉族,无境外永久居留权,中央广播电视大学会计学毕业,本科学历,会计师、注册会计师。历任康士得(安徽)家具有限公司财务经理,目前担任安徽广信农化股份有限公司ERP主管。
陈永贵:男,45岁,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,助理会计师。曾任广德县独山镇桃姑迷宫风景区管理处、广德县有机合成化工厂、广德县独山镇经委会计员;2006年1月入职安徽广信农化股份有限公司,曾任铜陵广信总经理;现任安徽广信农化股份有限公司董事、东至广信执行董事兼总经理。
王博,男,38岁,中国国籍,汉族,无境外永久居留权,英国贝尔法斯特女皇大学金融学硕士、在读中国社会科学院金融学博士。历任海通证券股份有限公司的项目经理和总监,交银国际信托有限公司的总经理。目前担任海通并购资本管理(上海)有限公司的总经理助理。
杨光亮先生,中国国籍,无境外居留权,1965年生,硕士学历,1995年12月至今在石油和化学工业规划学院任工程师、高级工程师、教授级高级工程师。目前兼任江苏省长青农化股份有限公司、河南颖泰农化股份有限公司及江苏蓝丰生物化工股份有限公司独立董事、中国农药工业协会副秘书长、科学技术部知识产权事务中心执业司法鉴定人。2013年4月至今,任山东先达农化股份有限公司独立董事。
李嵘女士,1967年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历。历任安徽省建设投资公司综合计划部、安徽省建设投资公司机电轻纺部、安徽省投资集团有限责任公司工业一部高级主管、安徽省投资集团有限责任公司党委办公室主任助理、安徽省创业投资有限公司常务副总经理;现任安徽省建设投资有限责任公司常务副总经理、安徽九华山旅游发展股份有限公司监事。
徐小兵,男,34岁,中国国籍,汉族、无境外永久居留权,安徽芜湖职业技术学院毕业、大学专科学历。历任安徽华星化工股份有限公司车间技术员。目前担任安徽广信农化股份有限公司车间主任职务。
胡明宏:男,44岁,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。2000年加入安徽广信农化股份有限公司,历任氰胺车间胺化工段班长,氰胺车间副主任、主任,现任安徽广信农化股份有限公司东川岭厂区经理、职工监事。
袁树林:男,57岁,中专学历,中国国籍,无境外永久居留权。曾任职于吉林省通化市化工研究所。2013年5月-2016年5月任安徽东至广信农化有限公司副总经理。拟任安徽广信农化股份有限公司副总经理。
张茂先生:1972年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,武汉大学国际私法专业毕业,副研究员。曾任职于中国保险监督管理委员会、中国人民财产保险股份公司等,现任新疆德赛金股权投资有限合伙企业执行事务合伙人、河南豫光金铅股份有限公司独立董事。
张加勇先生:1975年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,高级经济师职称,本科学历。历任浙江永艺家具有限公司执行董事兼总经理、董事长兼总经理。曾获“浙江省优秀企业家”、“湖州市社会主义优秀建设者”、“安吉县慈善之星”等称号。现任永艺股份董事长兼总经理、安吉交银村镇银行董事、中国家具协会副理事长、浙江省椅业协会会长等职务。
蔡海静,1982年出生,女,中国国籍,博士研究生学历,副教授,英国特许会计师(ACCA)、加拿大注册会计师(CPA-Canada)、中国会计学会高级会员。2007年12月至今任浙江财经大学硕士生导师;2013年9月至2014年1月台湾政治大学管理学院访问学者;2014年4月至今浙江大学公共管理学院博士后;2014年7月至2014年9月美国德锐大学管理学院访问学者;2015年7月至今任杭州集智机电股份有限公司独立董事;2016年7月至今任永艺家具股份有限公司独立董事。现为浙江省“151人才工程”第三层次培养人员、浙江财经大学国际会计系副主任、浙江财经大学会计信息与资本市场监管研究中心主任。2016年7月至今担任公司独立董事。
尚巍巍女士:1973年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,曾用名余卫卫。2001年参与创办安吉永艺,历任永艺有限行政部经理、董事。
谢咏恩先生:1954年6月13日出生,中国国籍,汉族,中共党员,本科学历,无境外永久居留权,副教授。美国依阿华州立大学访问学者。历任中共杭州市委党校经济管理教研室主任,杭州大学金融贸易学院企业管理系副系主任,浙江省德清县副县长,浙江大学质量与品牌管理研究所所长,浙江省“浙江制造”品牌推进会副会长。现任浙江大学管理学院副教授,长期从事企业管理教育和诊断咨询工作,发表的著作有《现代企业管理学》、《旅游经济》、《涉外经济管理概论》、《县域经济管理概论》等。
阮正富先生:1965年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。1997年至2004年任杭州富达冲压件有限公司总经理,2005年至2010年4月任永艺有限副总经理,2010年5月起任永艺有限董事、副总经理。
王佳芬女士:1951年10月出生,硕士学历,中共党员,高级经济师,全国“五一”劳动奖章获得者,上海市“三八”红旗手,上海市劳动模范。王佳芬女士历任光明乳业有限公司董事长兼总经理,上海牛奶(集团)有限公司董事长、总经理、党委副书记等职,纪源资本合伙人,平安信托副董事长,现任领教工坊领教、上海东方女性领导力发展中心理事长、上海新通联包装股份有限公司董事、美年大健康产业控股股份有限公司董事、振德医疗用品股份有限公司独立董事、上海悉地工程设计顾问股份有限公司独立董事、法兰泰克重工股份有限公司独立董事等职。
程军先生:1972年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工程师。2005年3月起在永艺有限任职,《中华人民共和国轻工业标准--办公椅》起草人之一。现任永艺家具股份有限公司监事、开发中心总监,未在其他单位兼职。
戴泽荣先生:公司监事,1981年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,北京航空航天大学国际经济与贸易专业毕业。2002年10月至2008年9月任职于浙江恒林椅业有限公司,2008年11月起任永艺有限资源开发部经理:现任浙江永艺家具股份有限公司资源开发部经理。2011年8月6日经职工代表大会选举为浙江永艺家具股份有限公司监事。
笪玲玲女士:1978年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江丽水商业学校经济法律专业毕业,助理工程师,人力资源管理师国家二级。2001年至2007年任安吉瑞麦食品有限公司管理部主任;2007年起任永艺有限行政部经理,行政中心总监兼人力资源副总监,现任永艺家具股份有限公司监事会主席、党支部书记、办公椅事业中心管理中心总监。
陈熙先生:1972年9月出生,中国国籍,专科学历,无境外永久居留权。2001年5月至今,任公司工会主席,2010年9月至2014年12月兼任安吉永艺投资有限公司副总经理,2015年1月至今担任永艺股份副总经理、董事会秘书。
陈永春先生:1970年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江省机械工业学校机电专业毕业,专科学历。2001年5月至2004年12月任永艺有限开发部经理,2005年1月至2009年12月历任永艺椅业开发部经理、副总经理,2010年1月起任上工永艺副总经理,现任永艺家具股份有限公司副总经理,兼任上工永艺副总经理。
卢成益先生:中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。2001年5月至2004年12月在永艺有限任职,2005年1月至2006年3月任永艺椅业副总经理,2006年4月起任公司副总经理。
吕成先生:1971年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师。2001年至今历任永艺有限公司财务科长、财务部经理,长期负责公司财务管理工作,现任永艺家具股份有限公司财务负责人。
段大伟先生:1981年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,浙江大学材料科学与工程专业毕业。大学期间多次被评为优秀学生干部,优秀毕业生,优秀毕业论文。2002年7月至2006年8月在杭州富达冲压件有限公司与杭州斯凯菲尔技术有限公司担任总经理助理、项目经理、技术部经理。2006年9月加入永艺家具,历任总经理助理、市场部经理、市场总监,2012年起担任宜家项目事业部副总经理、总经理,2017年起担任宜家事业中心总经理和运营二中心总经理职务。
江积海先生:1975年6月出生,博士后,毕业于上海交通大学安泰管理学院,现任重庆大学经济与工商管理学院教授。2005年6月至2007年8月任重庆大学经济与工商管理学院讲师;2007年9月至2013年8月任重庆大学经济与工商管理学院副教授;2008年9月至2009年1月在北京大学光华管理学院进修访问;2012年1月至2013年1月任TempleUniversity,FoxSchoolofBusiness访问学者;2013年9月至今任重庆大学经济与工商管理学院教授;2015年10月至2016年6月任世纪游轮(002558)独立董事;2015年6月至今任隆鑫通用(603766)独立董事。
范伟红女士:1964年6月出生,博士研究生,毕业于西南政法大学。2007年4月至今西南政法大学民商法教授、审计学教授,兼任重庆仲裁委员会仲裁员和西南政法大学司法鉴定中心司法会计鉴定人。
易伟先生:1987年8月出生,大学学历,毕业于四川外国语大学。2011年6月至2016年10月担任公司销售部经理,2016年10月至今任重庆再升科技股份有限公司销售副总监。
郭茂先生:1970年12月出生,硕士研究生,2007年至2011年3月任重庆再升科技发展有限公司执行董事、总经理;2011年3月至今任重庆再升科技股份有限公司董事、董事长、总经理。
黄忠先生:1982年1月出生,博士后,毕业于西南政法大学。2007年至今任西南政法大学民商法学院教授、博士生导师,兼任中国民法学研究会理事。
翟福强先生:1985年生,博士研究生,2015年7月毕业于西班牙加泰罗尼亚理工大学计算与应用物理专业。2015年1-3月获德国DAAD奖学金在德国马普钢铁所进行博士联合培养;2015年11月至今重庆再升科技股份有限公司技术中心主任,宣汉正原微玻纤有限公司科技副总经理。
LIEWXIAOTONG(刘晓彤)先生:新加坡籍,1971年出生,上海同济大学暖通工程学士学位,新加坡国立大学(NUS)科学硕士学位,中欧国际工商学院EMBA。1993年11月至2000年9月,历任新加坡协同工业有限公司工程师、技术经理;2000年9月至2012年11月历任爱美克空气过滤器(苏州)有限公司区域经理、中国区总经理;2012年11月至今任苏州悠远环境科技有限公司总经理、董事长。
刘秀琴女士:2007年-2011年3月任重庆再升科技发展有限公司副总经理、财务负责人;2011年3月至2015年2月10日担任公司财务总监;2011年3月至今任重庆再升科技股份有限公司董事、副总经理;2011年3月至2017年3月任公司董事会秘书。
陶伟先生:2007年-2011年3月任重庆再升科技发展有限公司副总经理;2011年3月至2015年2月任重庆再升科技股份有限公司董事、副总经理,2015年2月至2016年4月任公司董事;2016年4月至今任重庆再升科技股份有限公司董事、松下新材料副总经理。
曾影女士:1990年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,毕业于华南农业大学。曾影女士现任中共重庆再升科技股份有限公司党委书记,重庆再升科技股份有限公司技术中心副主任。
杜德璐先生:2008年至2017年,历任重庆再升科技股份有限公司副厂长、副主任工程师;2017年至今任重庆再升科技股份有限公司设备部副部长。
郑开云先生:2007年-2011年3月任重庆再升科技发展有限公司车间主管、分厂厂长;2011年3月至今重庆再升科技股份有限公司分厂厂长、工艺管理部主任工程师、职工代表监事。
秦大江:男,中国国籍,无境外永久居留权,1981年出生,大专学历。秦大江先生曾任广东东莞山一金属制品有限公司生产部副部长,嘉陵玻纤车间主任,再升发展车间主任、厂长。现任再升科技股份有限公司副总经理、再升净化经理。秦大江先生主要从事非金属材料及纳米新材料的研究和开发工作,并参与企业科研项目的研制和开发,产品标准的制定。