刘彩云先生:1968年生,硕士研究生学历,高级会计师。曾任湖南永利化工股份有限公司董事、总会计师兼董事会秘书,衡阳中盐天友化工有限公司董事长、总经理,中盐湖南株洲化工集团有限公司总会计师兼株洲化工集团诚信有限公司董事,湖南永利化工股份有限公司董事,衡阳中盐天友化工有限公司董事长,株洲南方石英科技有限公司董事长。现任湖南科力远新能源股份有限公司公司董事、执行总经理兼财务总监,科力远混合动力技术有限公司董事,湖南省稀土产业集团有限公司董事,兰州金川科力远电池有限公司董事,先进储能材料国家工程研究中心有限责任公司董事,香港科力远能源科技有限公司董事,科力美汽车动力电池有限公司监事等职务。
张聚东先生:1969年生,硕士研究生学历,高级经济师。1987-1991年就读于昆明理工大学机械系。1991-1996年在长沙有色冶金设计研究院工作,先后从事过机械设计、国家重点工程-广西平果铝业公司的工程建设工作,并获得工程建设突出贡献奖,于1995年破格晋聘为工程师;1996-1997年在湖南省贸促会利达国际五矿公司从事外贸工作;曾任长沙力元新材料股份有限公司办公室主任、供应部部长、企管部部长、总经理秘书、总经理助理、总经理。现任北京交通大学中国高端制造业研究中心专家技术委员会委员,湖南科力远新能源股份有限公司副董事长、总经理,兰州金川科力远电池有限公司董事长,湖南科力远高技术集团有限公司董事,科力远混合动力技术有限公司董事,先进储能材料国家工程研究中心有限公司董事,湘南CorunEnergy株式会社董事。
丸山弘美:男,1951年11月生,日本神奈川县人。1970年3月-2004年9月本松下电池工业株式会社历任碱蓄电池事业部主任、极板制造方法开发主事、商品开发主事、副参事、参事,北美墨西哥-加州工厂总经理、MAC项目负责人、中国无锡工厂总经理;2004年10月-2006年12月中国深圳日本包材有限公司总经理;2007年1月-2009年3月中国天津根来环保有限公司副总经理。曾任湖南科力远新能源股份有限公司执行总经理,现任湖南科力远新能源股份有限公司董事,日本湘南CorunEnergy株式会社董事。
钟发平:男,1966年8月生,博士,研究员,第十、十一、十二届全国人大代表。历任清华大学现代物理系副教授,中国科学院化学研究所副研究员、研究员,中南大学、湖南大学兼职教授,长沙力元新材料股份有限公司董事、总经理。现任湖南科力远新能源股份有限公司董事长、湖南科力远高技术集团有限公司董事长、科力远混合动力技术有限公司董事长、先进储能材料国家工程研究中心有限责任公司董事长、首席科学家、中国轻工业联合会副会长、中国电池工业协会副理事长。
付于武:男,1945年2月生,本科学历。历任第一汽车厂哈尔滨变速箱厂技术员、工程师、技术科长、厂长助理、总工程师、第一副厂长兼总工,哈尔滨汽车工业总公司副总经理、总经理、党委书记,中国汽车工程学会秘书长、常务副理事长、理事长等职务。现任中国汽车工程学会秘书长、常务副理事长兼秘书长、理事长等职务,中国汽车人才会会长,广州汽车集团股份有限公司独立董事、宁波圣龙汽车动力系统股份有限公司独立董事、重庆小康工业集团股份有限公司独立董事。
何红渠:男,1964年8月生,管理学专业博士,中南大学商学院教授,博士研究生导师。主要研究领域为:公司战略、公司财务与会计。公开发表学术论文50余篇,出版教材专著5部主持科研项目20余项,获得国家科学技术成果奖励4项。现任湖南科力远新能源股份有限公司、力合科技(湖南)股份有限公司、湖南三德科技股份有限公司、湖南长高高压开关集团股份有限公司、盐津铺子食品股份有限公司独立董事。
陆裕斌:男,1955年2月生。曾任长沙力元新材料股份有限公司总经理秘书、行政法律总监,湖南科力远高技术集团有限公司行政法律总监、投资发展中心总经理,湖南科力远新能源股份有限公司副总经理。现任湖南科力远高技术集团有限公司董事,湖南科力远新能源股份有限公司董事。
胡静:女,40岁,本科学历,注册会计师。曾任深圳市鹏城会计师事务所有限公司项目经理、湖南科力远新能源股份有限公司财务部长、武汉宇虹环保产业发展有限公司财务总监、海捷投资控股集团业务董事,现任湖南科力远新能源股份有限公司审计部部长。
颜永红:男,1969年7月出生于湖南省邵阳市。1994年7月毕业于湖南财经专科学校,高级国际注册内部控制师、国际注册风险确认师、审计师。1994年至1995年在湖南新邵卷烟厂任会计职务;1995年至2003年在湖南新邵审计局任审计员;2004年至2007年在广东凯琴集团公司任审计部长。现任湖南科力远新能源股份有限公司监事、审计经理。
殷志锋先生:1963年生,硕士研究生学历。1986年至1988年任职于湖南图书情报学校;1989年至1998年历任湖南进出口集团总公司银海分公司第五部经理,深圳园达实业公司副总经理,湖南东升实业公司总经理等职务;1999年至2009年历任长沙力元新材料股份有限公司总办主任、上市办主任、副总经理、常务副总经理;2005年至2009年任湖南欧力科技开发有限责任公司董事长。2010年至2014年任湖南世外桃源生态农庄有限公司总经理、董事长。现任湖南科力远新能源股份有限公司监事。
余新民:1966年生,本科学历,高级会计师。曾任株洲化工厂会计、财务处副处长,株洲化工集团有限责任公司计划财务部部长,株洲化工集团总会计师,中盐吉兰泰盐化集团有限公司总会计师,中盐华湘化工有限公司总会计师。现任湖南科力远新能源股份有限公司财务负责人。
张彤,1965年生,工学博士(德国),国家科技奖励计划评审专家、上海市科委资金奖励计划评审专家,上海市金山区领军人才、高层次人才。于1998年至2005年期间先后在德国Siegen大学CAD及机电一体化研究室、德国Chemnitz工业技术大学机械结构及驱动技术研究室、德国YachtGroup公司工作。回国后,先后主持3项国家863“节能与新能源汽车”重大项目课题,4项上海市新能源汽车项目重大项目课题,在各类刊物上发表论文100余篇,申报专利100余项。曾任上海华普汽车新能源汽车研究院院长、浙江吉利汽车研究院副院长,主要负责吉利集团混合动力技术及产品的研发及产业化开发工作。现任科力远混合动力技术有限公司首席技术官、副总经理。
谢红雨先生:1978年生,本科学历。曾任长沙力元新材料有限公司生产部工段长、研发部经理、品质部部长,常德力元新材料有限责任公司总经理,湖南科力远新能源股份有限公司材料事业部总经理、动力电池事业推进部部长,湖南科霸汽车动力电池有限责任公司副总经理。现任湖南科霸汽车动力电池有限责任公司总经理。
刘一先生:1980年生,硕士研究生学历。曾任湖南太子奶集团生物科技有限责任公司人力资源总监,湖南科力远高技术集团有限公司总裁助理、行政总监、运营总监,常德力元新材料有限责任公司总经理。现任湖南科力远新能源股份有限公司运营总监。
陈思女士:1982年生,硕士研究生学历。曾任湖南科力远高技术集团有限公司企业文化主管、董事长秘书、提名与薪酬委员会工作秘书、董事会办公室主任,北京科力远科技有限公司总经理助理、执行总经理。现任湖南科力远新能源股份有限公司总经理助理。
钟弦女士:1977年生,本科学历。曾任深圳科力远新能源股权投资基金总经理、湖南科力远高技术集团有限公司董事会战略与投资决策委员会秘书等,现任湖南科力远新能源股份有限公司投资负责人。
罗勇:男,1975年5月出生,湖南炎陵人,1992年7月参加工作,1997年4月加入中国共产党,在职研究生学历。1992年7月至1995年5月,株洲市南区株董路小学教师;1995年5月至1996年12月,株洲市南区区委办秘书;1996年12月至1997年6月,任株洲市共青团南区委员会副书记(主持工作);1997年6月至2000年12月,任株洲市委办公室综合调研室副科级干部、督查室副主任科员;2000年12月至2001年11月,任株洲市委办公室督查室主任科员;2001年11月至2002年2月,任株洲市委办公室督查室副主任;2002年2月至2009年11月,任共青团株洲市委副书记、党组成员;2009年11月至2012年11月,任共青团株洲市委书记、党组书记(其间:2010年11月起任市青联主席);2012年11月至2015年6月,任株洲市石峰区委副书记,株洲清水塘循环经济工业区党工委委员(兼);2015年6月至今,任株洲市国有资产投资控股集团有限公司党委书记。
卢雄文,男,1975年生,硕士学历,高级会计师。历任中车株洲电力机车有限公司财务资产部财务经理,资阳南车电力机车有限公司副总经理、财务总监,中车株洲电力机车有限公司审计与风险管理部部长、财务资产部部长、总经理助理兼财务中心总监,现任中车株洲电力机车有限公司副总会计师兼财务中心总监。
周富强先生:1965年9月出生,汉族,湖南株洲人,中共党员。大学本科文化,会计师。1985年7月至2009年11月,先后任株洲市财政局综合计划科、控购办科员、综合计划科副主任科员、副科长、政工科科长、社会保障科科长、副调研员;2009年11月起,任株洲市国有资产投资控股集团有限公司党委委员、财务总监。
龙九文:男,1966年10月出生,大学学历,1988年起历任株洲市计划委员会综合计划科科员、工业交通能源科科员、财金贸易物资科副科长、国民经济综合科科长,2000年担任株洲市国有投资经营有限公司经营部主任,2002年至今担任株洲市国有资产投资经营有限公司副总经理.
蹇顺,男,1971年5月出生,汉族,湖南常德人,中共党员。大学本科文化,经济师。1992年7月至1997年12月,在湖南省建设银行株洲市分行工作;1997年12月至2001年6月,任建设银行株洲市城南支行信贷科科长;2001年6月至2002年1月,任建设银行株洲市城南支行副行长;2002年1月至2003年6月,任建设银行株洲市城南支行副行长(主持工作);2003年6月至2007年1月,任建设银行株洲市城南支行行长;2007年1月至2010年6月,任株洲市商业银行副行长;2010年6月起,任株洲市交通发展集团有限公司总经理。
江端预:男,1962年5月出生,本科学历,经济师,中共党员。1982年9月至1985年9月,在株洲市桥梁厂工作;1985年9月至1987年12月,在共青团株洲市委宣传部工作,任副部长;1988年1月至1990年1月,在共青团中央组织部工作,任主任科员;1990年2月至1996年9月,在株洲市委组织部工作,任副科长;1996年9月至1997年10月,在株洲市商业银行筹备组工作,任筹备办副主任;1997年10月至2009年4月,在株洲市商业银行工作,历任党委副书记、党委书记、兼任监事长、纪委书记;2009年5月起在千金药业工作,任党委书记。2009年7月至2010年4月担任公司副董事长;2010年4月起担任公司董事长。
谢爱维:男,1968年7月出生,工商管理硕士,会计师。1990年进入株洲市面粉厂任会计;1992年任株洲市粮食局科员;1997年起历任株洲市金龙大酒店财务总监、副总经理、总经理,2003年进入千金药业,2004年起担任公司财务总监助理,2004年7月任公司财务总监,2011年11月起任公司副总经理兼财务负责人,2013年4月起兼任公司董事会秘书,2015年5月21日起担任公司董事。
王若光:男,1967年生,生物学博士后。1987年8月至1993年8月,任核工业部781厂医院任医师;1993年9月至1996年6月,就读湖南中医学院中医妇科学硕士研究生;1996年8月至1999年10月,任湖南中医学院第一附属医院妇科讲师、主治医师;1999年10月至2001年7月,任湖南中医学院中西医结合系副教授;2001年8月至2006年7月,任湖南中医药大学中西医结合学院,副教授;2004年9月至2006年6月,任湖南中医药大学附一院妇科副教授、教授、研究生导师;2006年7月至2008年10月,任湖南中医药大学中西医结合学院、附二院妇产科学教授、博士生导师;2009年9月至今,湖任南省第二人民医院特聘专家,教授;2011年10月至2015年10月,湖南中医药大学科技开发公司总经理、法人代表;2015年11月至2016年6月,任湖南中医药大学科技开公司、资产公司书记;2016年7月至今,任长沙高新开发区若光医药科技有限公司、若光医学研究中心首席科学家,同时任湖南中医药大学教授,研究生及博士生导师。
颜爱民,男,1963年出生,管理学博士。创办湖南中大思特管理咨询公司、上海思特管理咨询公司、一和堂企业管理咨询有限公司和堂绿色生物科技有限公司,并担任董事长、总裁职务。现任中南大学商学院教授、博士生导师,中南大学人力资源管理研究中心主任。担任的社会职务有:中国人力资源管理研究会常务理事、湖南省儒商学会执行会长、湖南省人力资源管理学会执行会长、湖南省劳动保障协会学术委员会副主任、湖南省职业技能鉴定专家委员会人力资源专业委员会副主任委员、湖南省劳动保障协会人力资源管理协会副会长。2014年11月28日起担任千金药业独立董事。
沈健斌:男,1963年5月出生,工商管理硕士。1979年12月至1984年7月任湖南省株洲化工厂会计;1984年7月至1992年7月任株洲市计划委员会经济信息中心干事副主任;1992年7月至2003年12月任中共株洲市委组织部副科长、科长;2003年12月至2009年11月任株洲市国有资产投资控股集团有限公司副总经理;2009年11月起任该公司监事会主席、党委副书记。2014年11月起担任公司监事会主席。
王广军:男,1977年12月出生,理学博士。现任上海滚石投资首席医药研究员。先后在商丘市第一人民医院、中科院大连化物所、新加坡国立大学从事医药生产、研发相关工作;2010年7月至2015年3月任国元证券高级行业研究员;2015年4月起任上海滚石投资管理有限公司首席医药研究员。2015年4月27日担任公司监事。
朱金花:朱金花,女,1977年7月出生,湖南株洲人,本科学历,中共党员,会计师。1996年7月入职株洲千金药业股份有限公司,1996年7月至2012年12月先后担任公司财务部会计、营销财务销售主管、营销财务费用主管、营销财务经理助理、公司财务部核算主管。2013年1月至2017年7月任公司财务部副总经理。2017年8月至2018年3月任株洲千金文化广场有限公司副总经理兼财务负责人。2018年3月任株洲千金药业股份有限公司审计法务部总经理。
刘建武:男,1965年10月出生,本科学历,高级工程师,中共党员。1988年进入千金药业(原株洲中药厂),历任工艺员、制剂车间主任、科研所所长,1998年任公司质量部经理,2001年至2011年2月任公司技术总监兼质量部经理。2011年2月起任公司副总经理。
陈智勇先生,1977年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于兰州大学工商管理专业,硕士研究生学历,硕士学位;1996年至2009年,株洲千金药业股份有限公司,会计主管、部门经理;2009年至2010年,湖南千金投资控股股份有限公司,总经理;2011年至今,湖南千金医药股份有限公司,总经理;2014年至今任株洲神农千金医药食品物流有限公司总经理、株洲百货股份有限公司监事。
李伏君:男,1963年5月出生,本科学历,高级工程师,中共党员。1985年进入千金药业(原株洲中药厂)任车间工艺技术员,1986年至1992年任生产技术科科长,1993年至2000年任生产部经理,2001年至2006年任生产总监兼生产部经理,2006年至2011年2月任生产总监兼工程指挥部指挥长。2011年2月起任公司副总经理。
傅继军先生:1957年1月出生,经济学博士,高级经济师、国际注册管理咨询师。现任中华财务咨询有限公司董事长、财政部第一届管理会计咨询专家、中国并购公会理事会常务理事、中国企业联合会管理咨询委员会副主任委员、天津财经大学客座教授;农银汇理基金管理有限公司、厦门紫光学大股份有限公司、凌云工业股份有限公司、广东博信投资控股股份有限公司独立董事。傅继军先生历任中华财务咨询有限公司副总经理、总经理等职务;2014年9月至今任宁波银行股份有限公司独立董事。
罗开全,男,1968年出生,硕士,高级经济师。曾任中国北方工业公司总裁办战略研究室工程师、企划部工程师、企划部副主任、投资一部总经理,上海北方工业发展责任公司董事长、总经理,道方达投资有限责任公司(筹)董事长,北方万邦物流有限公司董事长,中国北方工业公司总裁助理。现任中国北方工业公司副总裁、上海北方万邦航运有限公司董事长北方工业科技有限公司董事长、北方凌云工业集团有限公司董事。
何瑜鹏,男,1973年出生,大学,高级工程师。曾任亚大塑料制品有限公司工程师,上海亚大塑料制品有限公司工程师、销售部经理、副总经理,上海亚大汽车塑料制品有限公司总经理,河北亚大汽车塑料制品有限公司总经理。现任北方凌云工业集团有限公司副总经理，凌云工业股份有限公司董事。
赵延成,男,1965年出生,硕士,研究员级高级工程师。曾任中国北方工业(集团)总公司办公厅体改办干部、生产经营局企管处干部,中国兵器工业总公司办公厅总经理办公室干部、副处级干部,中国兵器工业总公司经济贸易局进口处副处长、处长,国营843厂副总经济师,西安秦川汽车有限责任公司副总经理,中国兵器工业集团公司国际合作部副主任、主任(局长),中国兵器工业集团公司办公厅主任、办公厅(董事会办公室)主任、董事会秘书、党组纪检组成员。现任中国兵器工业集团公司总经理助理,北方凌云工业集团有限公司董事、董事长、党委书记。
李广林,男,1962年出生,大学,在职研究生,高级政工师。曾任河北凌云机械厂党办室干事、民机总厂党支部书记、民机总厂临时党总支办公室副主任、民机总厂办公室副主任,河北凌云机械厂办公室副主任,凌云汽车零部件有限公司经理部经理,河北凌云工业集团有限公司办公室主任、党办室主任、董事会秘书、工会主席,凌云工业股份有限公司监事。现任北方凌云工业集团有限公司党委副书记,凌云工业股份有限公司董事、党委书记、纪委书记。
刘涛,男,1972年出生,研究生,律师。曾任河北省经济律师事务所专职律师,河北冀华律师事务所高级合伙人、副主任、专职律师,河北三和时代律师事务所合伙人、专职律师,河北信联律师事务所高级合伙人、副主任、主任、律师。现任河北冀华律师事务所高级合伙人、副主任、专职律师，凌云工业股份有限公司独立董事。
牟月辉,男,1979年出生,硕士,工程师。曾任重庆长安汽车公司企业管理处创新管理室主任、公司办公室文秘处干部,中国南方汽车工业公司综合管理部秘书,中国兵器装备集团公司总经理办公室副处级秘书、正处级秘书,中国兵器工业集团公司办公厅秘书处正处职秘书、北方凌云工业集团有限公司总经理助理。凌云工业股份有限公司董事、总经理、党委副书记。
李王军,男,1960年出生,大学本科,高级会计师、国际注册管理咨询师。曾任山西万隆公信建设工程咨询有限公司董事长,万隆会计师事务所山西专业公司负责人,国富浩华会计师事务所山西专业公司负责人。现任山西公信会计师事务所高级项目顾问。
李志发:男,1965年出生,研究生,研究员级高级工程师。曾任河北凌云机械厂技术科产品组组长、技术处副处长,河北凌云机械厂汽车零部件分厂技术部副主任,凌云汽车零部件有限公司新产品部经理、产品工程部经理,河北凌云机电有限公司总经理,凌云工业股份有限公司副总经理。现任北方凌云工业集团有限公司董事,凌云工业股份有限公司董事。
李久安,男,1963年出生,大学,工程师。曾任中央机关讲师团信阳分团教师,北京北方长城光电仪器有限公司计量处干部、人事处干部、计量理化处副处长兼党支部书记、副厂长、党委书记、监事会主席、总经理、副总经理,北方凌云工业集团有限公司副总经理。现任北方凌云工业集团有限公司监事,北京北方长城光电仪器有限公司党委书记。
信虎峰:男,1962年出生,大学,研究员级高级工程师。曾任河北凌云机械厂技术科副科长、万向节分厂厂长,河北凌云机械厂代理副厂长、副厂长,德尔福沙基诺凌云驱动轴有限公司副总经理,凌云股份副总经理、总经理。现任北方凌云工业集团有限公司董事、副总经理、党委书记,本公司董事。
孙玉峰,男,1964年出生,在职研究生,政工师。曾任河北凌云工业集团有限公司办公室副主任、中国兵器集团公司上海办事处常务副主任,河北凌云工业集团有限公司文化宣传部经理、党委宣传部部长、党委委员。现任凌云工业股份有限公司党委委员、工会副主席(主持工作)。
王玉珏,女,1987年9月出生,大学,初级政工师。主要工作经历:河北凌云工业集团有限公司财务金融部出纳,凌云工业股份有限公司纪检监察审计部审计员,凌云工业股份有限公司纪检监察部纪检监察干事。现任凌云工业股份有限公司纪检监察部副部长。
张丽,女,1969年出生,在职研究生,高级政工师。曾任河北凌云机械厂基建处技术员、党委宣传部干事、厂部办公室党务秘书、党委委员、党委宣传部副部长,河北凌云工业集团有限公司党委常委、宣传部长、企业形象策划部经理、企业文化部经理、纪委办公室主任、纪检监察审计部部长、纪委副书记,凌云工业股份有限公司机关一党支部书记。现任凌云工业股份有限公司纪委副书记、总经理助理、纪检监察审计部经理。
赵来青,男,1968年出生,大学本科,高级工程师。曾任北方凌云工业集团有限公司人力资源部经理助理、党支部书记、分工会主席、党委常委、党委委员、组织部长、人力资源部部长。现任凌云工业股份有限公司党委委员、纪委副书记、人力资源组织部部长、职工监事。
冯浩宇,男,1972年出生,大学,工程师.曾任德尔福沙基诺凌云驱动轴有限公司生产部技术经理、河北凌云工业集团有限公司箱体制造分公司副总经理,河北凌云工业集团有限公司箱体制造分公司总经理.现任凌云股份副总经理.
戴小科,男,1970年出生,大学,研究员级高级工程师。曾任河北凌云机械厂三分厂助理工程师,德尔福沙基诺凌云驱动轴公司工程师、采购部经理,德尔福沙基诺凌云驱动轴(芜湖)公司副总经理,北方凌云工业集团有限公司副总经理。现任耐世特凌云驱动系统(涿州)有限公司副总经理。
张建忠,男,1968年出生,研究生,高级工程师。曾任河北凌云机械厂助理工程师、工程师,凌云汽车零部件有限公司技术部经理,重庆凌云汽车零部件有限公司总经理。现任凌云工业股份有限公司副总经理。
朱京良,男,1964年出生,本科,高级政工师、高级经济师。曾任河北燕兴机械厂党办秘书、党务工作部综合室主任、机关分工会主席、厂办副主任、党支部副书记、厂长助理、厂办主任、再就业中心主任、副厂长、党委书记,河北燕兴机械厂燕翔物资总公司党支部副书记、副总经理,河北燕兴机械有限公司董事、董事长、党委书记,北方凌云工业集团有限公司董事、副总经理、总法律顾问,凌云工业股份有限公司监事。现任河北太行创意产业园区开发有限公司执行董事、法定代表人。
翟斌,男,1965年出生,研究生,高级会计师。曾任中国北方工业公司财务部助理会计师、综合财务部会计师,中国北方工业公司国际合作部财务部经理助理、财审部副经理、财审部经理,深圳西林实业股份有限公司财务总监,北方国际合作股份有限公司财务总监,中国北方工业公司国际合作部财务审计部主任、稽察部主任,北方凌云工业集团有限公司监事、总会计师,凌云工业股份有限公司监事、监事会主席。现任北方凌云工业集团有限公司董事。
江荣方:男,汉族,1949年10月出生。高中学历,高级工程师。1982年加入江苏双良集团有限公司,为创始人之一。曾任四川舒卡特种纤维股份有限公司董事,四川友利投资控股股份有限公司第七届董事会董事等职。现任双良集团有限公司董事、副总裁、双良节能系统股份有限公司董事。经公司二○一○年度股东大会投票选举,江荣方任公司第八届董事会董事。
缪志强:1987年进入江阴市溴冷机厂,从事溴化锂空调的设计研究工作及售后服务工作,对溴化锂制冷机的设计、制造、调试有较丰富的经验,主持开发溴化锂产品多年,荣获国家、省市证书多次。曾任江苏双良停车设备公司副总经理。现任双良节能系统股份有限公司董事长,兼任江阴华顺新材料投资有限公司董事。
缪文彬,男,出生年月:1978年7月,学历:硕士,民族:汉族,1996-2000年南京大学信息管理专业获学士学位;2001-2003年,美国西雅图城市大学金融管理专业,获金融MBA;2004-2006年,双良集团有限公司销售分公司,总经理助理;2007年至2016年12月,任双良集团有限公司副总裁,现双良集团有限公司董事长;2009年至今,上海双良股权投资有限公司,董事长兼总经理;北京金一文化发展股份有限公司,董事;2011年至今,上海雅桥投资管理有限公司,董事;无锡佰翱得生物科学有限公司,董事;社会职务:中国投资协会股权和创业投资专业委员会常务理事;江苏省苏商发展促进会副会长;江苏省青年联合会常务委员;无锡市创业投资协会副会长;江阴市第十三届政协委员;江阴市第十六届人大代表;江阴市青年商会委员、副会长。
刘正宇先生简历:1972年出生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,1992年起任职于江阴市溴冷机厂测试中心,历任江苏双良特灵溴化锂制冷机有限公司技术中心,江苏双良空调设备股份有限公司技术服务分公司总经理,双良节能系统股份有限公司溴冷机事业部总经理。
樊高定:男,1949年10月生,中国国籍,大学本科学历,中共党员。2004年-2008年,担任合肥通用机械研究院院长;2008年-2009年,担任合肥通用机械研究院书记;2009年-2015年,担任中国制冷空调工业协会理事长;2015年至今,担任中国制冷空调工业协会常务副理事长。
缪双大先生,中国国籍,1951年3月生,无境外永久居留权。1983年创立江阴溴冷机厂,为双良集团主要创办人。曾任四川舒卡特种纤维股份有限公司董事,四川友利投资控股股份有限公司第七届董事会董事等职。现任双良集团有限公司董事长兼总裁;江苏双良科技有限公司董事,江苏澄利投资咨询有限公司董事长,江苏利创新能源有限公司副董事长,江苏双良锅炉有限公司董事,江阴国际大酒店有限公司董事,江阴华顺新材料投资有限公司董事长。
徐海忠先生,无境外永久居住权,硕士,曾任中国科技国际信托投资有限责任公司行业分析师、歌尔股份有限公司高级副总裁,现任北京易科汇投资管理有限公司执行董事。
张承慧:硕士研究生学历,高级会计师,曾任南京市财政局财务管理处副处长,现任江苏省政府采购评审专家。
孙玉麟先生:中国国籍,无境外永久居住权,博士,历任深圳市赛格集团董事长,富士康科技集团总裁特别助理,中国科学院大学教授。现任双良节能系统股份有限公司独立董事。
张长江先生:1960年出生,中共党员,工学硕士,研究员级高级工程师,1996年加入双良,主要从事溴化锂吸收式产品的研发工作和分布式能源技术研究工作,已获得授权专利51项(其中发明专利10项),获得科技进步奖12项(包括江苏省科技进步二等奖1项),获得江阴市引进专家奖1项,参编的两部含分布式能源技术的著作已出版发行,在《江苏暖通空调制冷》、《制冷与空调》、《制冷空调工程技术》、《上海电力》等杂志上发表多篇论文。现为公司溴冷机事业部技术部副经理。
马培林:男,1966年11月出生。1990年毕业于内蒙古财经学院,获经济学学士学位,2006年获中欧工商管理学院EMBA工商管理硕士学位。1992年9月加入江苏双良集团有限公司,现任江苏双良集团有限公司董事、副总裁,江苏双良科技有限公司董事长,双良节能系统股份有限公司副董事长,江苏航科复合材料科技有限公司监事,公司七届监事会主席、公司八届监事会主席。2014年6月13日至2015年1月30日任公司九届监事会主席;2015年1月30日起不再担任公司监事、监事会主席职务。2015年1月30日起,担任公司九届董事会董事长。
王磊,男,汉族,1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济法学硕士,中国注册会计师,具有法律职业资格、董事会秘书资格、基金从业资格。先后就职于招商证券股份有限公司场外市场部、双良集团有限公司投资部,现任双良节能系统股份有限公司证券事务代表。
薛海君:1994年加入江苏双良集团公司,历任江苏双良特灵溴化锂制冷机有限公司生产技术部经理、双良节能系统股份有限公司管理者代表,现任双良节能系统股份有限公司副总经理、技术中心主任。
马学军1993年5月加入双良节能系统股份有限公司,高级会计师,在公司先后从事财务核算、总帐报表、财务分析、电算化实施管理等工作,2000年至2004年担任财务部副经理的职务,现任双良节能系统股份有限公司财务经理。
刘宝生先生,男,汉族,1957年11月生,河北徐水人,1971年6月参加工作,1986年9月加入中国共产党,中央党校函授学院法律专业,本科学历,高级工程师、高级政工师。1971.06-1982.03482厂工作;1982.03-1988.07482厂俱乐部负责人;1988.07-1990.12482厂供销公司副总经理;1990.12-1993.03482厂销售处处长;1993.03-1993.12482厂厂长助理;1993.12-1996.05金风帆公司副总经理;1996.05-1997.12金风帆公司常务副总经理(主持工作)、党委副书记;1997.12-1998.03风帆集团总裁助理兼金风帆公司常务副总经理(主持工作)、党委副书记;1998.03-1998.09风帆集团总裁助理兼金风帆公司总经理、党委副书记;1998.09-2000.05风帆集团副总经理;2000.05-2004.12风帆集团党委书记,风帆股份党委书记、监事会主席;2004.12-2008.12风帆集团董事长、党委书记,风帆股份党委书记、副董事长;2008.12-2010.06风帆集团董事长、党委书记,风帆股份党委书记、副董事长、总经理;2010.06-2011.09风帆集团董事长、党委书记,风帆股份董事长、总经理、党委书记;2011.09-2015.08风帆集团董事长,风帆股份董事长、总经理、党委书记;2015.08-2016.04风帆集团董事长,风帆股份董事长、党委书记;2016.04-至今中国船舶重工集团动力股份有限公司董事长、党委书记,风帆集团董事长,风帆有限责任公司董事长、党委书记。
金焘先生,男,汉族,1964年12月生,重庆人,1987年7月参加工作,1998年5月加入中国共产党,上海交通大学电机工程专业毕业,本科学历,研究员。1983.09-1987.07上海交通大学电机工程专业学生(大学本科);1987.07-1992.11704所三室电机科助工;1992.11-1995.01704所三室电机科工程师;1995.01-1996.02704所三室电机科科长;1996.02-1996.07704所三室副主任;1996.07-1997.01704所三室主任;1997.01-2002.07704所科技处处长;2002.07-2003.10704所所长助理、科技处处长;2003.10-2016.03704所副所长;2016.03-至今712所所长、党委副书记,704所副所长。
张德林先生,中国籍,无境外居留权,1962年1月出生,大学本科学历,研究院级高级工程师。现任中国船舶重工集团柴油机有限公司党委书记、董事长,宜昌船舶柴油机有限公司党委副书记、执行董事,大连船用柴油机有限公司党委副书记、执行董事。自2008年6月至2012年9月任河南柴油机重工有限公司董事长、总经理,自2012年10月至2015年8月任河南柴油机重工有限公司执行董事、总经理,自2015年9月至2017年5月任宜昌船舶柴油机有限公司党委书记、董事长,自2017年6月至今任中国船舶重工集团柴油机有限公司党委书记、董事长,宜昌船舶柴油机有限公司党委副书记、执行董事,大连船用柴油机有限公司党委副书记、执行董事。
高名湘先生,男,汉族,1952年7月生,北京人,1978年9月参加工作,天津财经学院会计专业毕业,大专学历。1978.09-1984.03天津钟表元件三厂会计;1983.11-1986.06天津市财政局财政驻厂员;1986.07-1987.07北京核仪器厂财务处会计;1987.07-1999.07中国核工业总公司审计局副处长、处长、副局长;1997.07-2001.03中国核工业建设集团公司副总会计师、财务部主任;2001.03-2012.11中国核工业建设集团公司副总经理、总会计师;2011.01至今中国核工业建设集团公司会计专业技术职称(资格)评审委员会主任;2014.01至今中国广核集团有限公司外部董事兼任审计与风险管理委员会负责人2014.01至今中国储备粮管理总公司外部董事兼审计与风险管理委员会负责人。
华伟先生,男,汉族,1957年8月生,湖北武汉人,1976年6月参加工作,1987年10月加入中国共产党,中南财经大学会计专业毕业。1976.06-1979.12湖北省监利县新沟村下乡;1979.12-1980.17武昌造船厂21车间工人;1980.12-1985.12武昌造船厂财务科成本股会计;1985.12-1986.10武昌造船厂财务科成本股副股长;1986.10-1988.12武昌造船厂财务科成本股股长;1988.12-1992.05武昌造船厂财务部综合会计室主任;1992.05-1996.01武昌造船厂财务部会计处副处长;1996.01-1997.01武昌造船厂财务部会计处副处长兼造船事业部财务部主任;1997.01-2001.10武昌造船厂财务处处长;2001.10-2004.03中船重工财务有限责任公司董事、总经理;2004.03-2008.03中国船舶重工集团公司财务部副主任;2008.03-2016.12中国船舶重工股份有限公司财务总监兼财务部主任;2016.12-至今中国船舶重工股份有限公司财务总监、董事会秘书兼财务部主任。
张华民先生,男,汉族,1955年4月生,大连人,1988年10月参加工作,山东大学化学专业本科毕业;日本九州大学材料科学与技术专业博士生毕业。1988.10-1992.09大连理工大学副教授、教授;1992.10-1995.03南方化学(德国)日本公司客座研究员;1995.04-2000.05日本关西新技术研究能源环境研究室主任;2000.06-2003.12中科院大连化学物理研究所;2004.01-2011.07中科院大连化学物理研究所所长助理、质子交换膜燃料电池研究组组长、研究员;2011.08-2015.04中科院大连化学物理研究所储能技术研究部研究员、部长;国家发改委能源局“国家能源液流储能电池技术重点实验室”主任;2015.05至今中科院大连化学物理研究所首席研究员、国家发改委能源局“国家能源液流储能电池技术重点实验室”主任。
何纪武先生,男,汉族,1964年5月生,湖北武汉人,1985年8月参加工作,1984年12月加入中国共产党,哈尔滨船舶工程学院机械制造专业毕业,本科学历,华中科技大学工商管理硕士,研究员级高级工程师。1981.09-1985.07哈尔滨船舶工程学院机械制造专业学生;1985.08-1992.02461厂十四分厂技术员、工程师;1992.02-1995.07461厂十四分厂副厂长;1995.07-1997.11461厂长助理;1997.11-2000.06461厂副厂长、工厂托管6803厂任厂长;2000.06-2001.08461厂副厂长;2001.08-2002.12461厂常务副厂长;2002.12-2004.12461厂厂长;2004.12-2005.04武汉船用机械有限责任公司董事长、总经理;2005.04-2007.04武汉船舶工业公司副总经理,武汉船机董事长、总经理;2007.04-2015.09武汉船舶工业公司总经理,武汉船机董事长、总经理;2015.09-2016.04武汉船舶工业公司总经理,武汉船机董事长、党委书记;2016.04-2016.05武汉船机董事长、党委书记;2016.05-至今中船重工集团公司总经理助理、动力机电部主任。
张元杰先生,男,汉族,1968年1月生,北京人,2000年参加工作,清华大学管理信息系统、应用数学专业毕业;俄亥俄州立大学统计学,硕士研究生;芝加哥大学布斯商学院工商管理硕士研究生、计量经济学博士研究生。2000-2010安盛罗森堡公司(AXARosenbergGroup)研究主管、全球投资决策委员会委员,亚太副首席投资官。2011-2016中国投资有限责任公司资产配置与战略研究部副总监、董事总经理。2016至今智路资本管理合伙人。
童小川先生,男,汉族,1963年8月生,重庆人,1987年1月参加工作,1992年8月加入中国共产党,中国舰船研究院(704所)工程热处理专业毕业,硕士研究生学历,研究员。1980.08-1984.07上海交通大学动力机械工程系(大学本科)学生;1984.07-1987.01中国舰船研究院(704所)工程热处理专业硕士研究生;1987.01-1992.11704所八室热交换器科助工、工程师;1992.11-1993.05704所八室副主任;1993.05-1996.02704所八室副主任、预研科科长;1996.02-1996.05704所八室副主任;1996.05-1996.07704所八室党支部书记、副主任;1996.07-1997.10704所所长助理;1997.10-2003.10704所副所长、总工程师;2003.10-至今704所所长。
刘藏会先生,男,汉族,1961年8月生,河北辛集人,1982年9月参加工作,1985年11月加入中国共产党,大连工学院内燃机专业毕业,本科学历,研究员级高级工程师。1978.09-1982.09大连工学院内燃机专业学生;1982.09-1993.09河南柴油机厂柴油机研究所工程师、副主任;1993.09-1998.01河南柴油机厂柴油机研究所副所长;1998.01-1999.02河南柴油机厂副总工程师;1999.02-2000.01河南柴油机集团公司副总工程师兼技术中心主任;2000.01-2004.02河南柴油机集团公司总工程师兼发动机有限公司总工程师;2004.02-2007.01河南柴油机集团公司总工程师;2007.01-2008.11河南柴油机集团公司副总经理兼总工程师;2008.11-2012.10河南柴油机重工有限责任公司党委副书记、纪委书记、工会主席;2012.10-至今河南柴油机重工有限责任公司党委副书记、纪委书记、工会主席、监事。
黄彪先生,男,汉族,1962年11月生,福建仙游人,1978年12月参加工作,1991年8月加入中国共产党,镇江船舶学院经济管理毕业,西南大学经济管理专业研究生学历,高级会计师。1978.12-1983.09原452厂电气装配车间工人;1983.09-1985.07镇江船舶学院经济管理专业学习(大专);1985.07-1992.05原452厂财务科会计、副科长、科长;(1989.05-1991.04兼原452厂团委副书记)1992.05-1994.03453厂制冷设备厂财务科科长;1994.03-1995.11453厂财务审计处副处长;1995.11-2005.07453厂财务处处长;(1998.07-2000.12中央党校重庆分院经济管理专业在职本科学习)2005.07-2008.02453厂副总会计师兼财务处处长;2008.02-2010.12453厂总会计师,海装风电公司副总经理兼财务总监、党总支书记;2011.01-2011.04海装风电公司副总经理兼财务总监、党总支书记;2011.04-2014.04中船重工(重庆)海装风电设备有限公司党委书记、副总经理兼财务总监;2014.04-2016.02中船重工(重庆)海装风电设备有限公司党委书记、监事会主席;2016.02至今中船重工集团公司审计部主任。
曹明江先生,男,汉族,1962年10月生,山东人,1983年8月参加工作,1987年5月加入中国共产党,哈尔滨船舶工程学院船舶工程专业毕业。1979.09-1983.07哈尔滨船舶工程学院船舶工程专业学习;1983.08-1992.06719所第一研究室助理工程师、工程师,专业组长;1992.06-1993.07湖北省孝感市人民政府副市长(挂职);1993.07-1995.12719所第一研究室主任助理;1995.12-1996.04第七研究院总工程师助理;1996.04-2002.03第七研究院副总工程师;2002.03-2003.06第七研究院副总工程师兼计划经营处处长;2003.06-2003.12第七研究院副总工程师兼计划经营处处长、军品工程研究中心〇九工程技术部主任;2003.12-2004.09中国船舶重工集团公司军工部、第七研究院、军品技术研究中心副总工程师兼〇九工程办主任;2004.09-2009.02中国船舶重工集团公司军工部、军品技术研究中心副主任,第七研究院党组成员、副院长;2009.02-2014.10中国船舶重工集团公司军工部、军品技术研究中心副主任;2014.10-2016.06中国船舶重工集团攻速副总工程师、军工部、军品中心副主任;2016.06-2017.01中国船舶重工集团公司副总工程师、潜艇工程办公室主任;2017.01-至今719所党委书记、副所长。
田玉双女士,1966年12月出生,本科学历,高级会计师职称,曾任保定风帆集团有限责任公司财务部副经理、经理、风帆股份有限公司副总会计师兼审计部经理,现任风帆股份有限公司工会主席、纪检委书记、监事。
沈余生先生,男,汉族,1963年4月生,上海人,1985年7月参加工作,1985年7月加入中国共产党,上海航空学校机械设计与制造专业毕业,中共中央党校政治学理论硕士研究生。1982.09-1985.07上海航空学习机械涉及与制造专业;1985.07-1992.05七〇四所一室二科技术员、助工;1992.05-1995.05七〇四所一室二科副科长;1995.05-1996.05七〇四所一室副主任;1996.05-1997.08七〇四所一室副主任、党支部书记;1997.08-1998.04七〇四所组织处副处长;1998.04-1999.04七〇四所组织处副处长、党委秘书;1999.04-2001.01七〇四所党委工作处处长、党委秘书;2001.01-2005.07七〇四所党委副书记、纪委书记;2005.07-2016.10七〇四所党委书记;2016.10-2016.12七〇四所党委书记、副所长;2016.12-至今七一一所党委书记、副所长。
韩军先生,1959年3月出生,双学士学历,高级工程师,曾任风帆蓄电池厂人劳处副处长、车间主任,金风帆公司人事部经理,风帆集团公司副总会计师兼财务部经理,风帆股份有限公司董事会秘书、副总经理兼证券部经理,现任风帆股份有限公司董事、副总经理。
王善君先生,男,汉族,1975年6月生,籍贯四川,金融学专业研究生学历。1994.09-1998.07大连理工大学国际工商管理学生;2002.09-2005.05中国人民银行研究生部学生;2006.11-2010.02中国船舶重工集团公司资产部业务经理;2010.02-2017.04中国船舶重工股份有限公司资本运营部业务经理、副处长、处长。
吴玉姜,女,中国国籍,1965年12月出生,大学本科学历,律师,中共党员。现任福建闽君律师事务所合伙人、主任,福建福能股份有限公司独立董事;兼任福建发展高速公路股份有限公司独立董事;曾任福建司法学校学生科科长、团委书记、党支部书记,福建元一律师事务所合伙人。
程元怀,男,中国国籍,1964年7月出生,大学本科学历,工商管理硕士学位,高级工程师职称,中共党员。现任福建福能股份有限公司董事,总经理;兼任神华福能发电有限责任公司董事,神华福能(福建雁石)发电有限责任公司董事,神华福能(福建龙岩)发电有限责任公司董事,福建晋江热电有限公司董事;曾任福建晋江热电有限公司总经理,神华福能发电有限责任公司总经理。
黄友星,男,中国国籍,1962年3月出生,大学本科学历,高级工程师职称,中共党员。现任福建省能源集团有限责任公司副总经理、党委委员,福建福能股份有限公司副董事长;兼任华能霞浦核电有限公司董事,中核霞浦核电有限公司董事,福建惠安泉惠发电有限责任公司董事,福建润福热电有限公司董事,国电泉州热电有限公司副董事长;曾任福建省能源集团有限责任公司电力产业部经理,福建福能股份有限公司总经理。
张小宁,男,中国国籍,1974年5月出生,大学本科学历,剑桥大学访问研究员,高级工程师职称,中共党员。现任福建省配电售电有限责任公司执行董事(法定代表人)、总经理,福建福能股份有限公司董事;曾任福建省鸿山热电有限责任公司副总经理兼纪委书记、工会主席,福建省能源集团有限责任公司电力产业部副经理,福建福能股份有限公司副总经理。
林金本,男,中国国籍,1960年7月出生,中央党校大学本科学历,高级经济师职称,中共党员。现任福建省能源集团有限责任公司董事长、党委书记兼福建省石油化工集团公司董事长、党委书记,厦门京闽能源实业有限公司副董事长,福建炼油化工有限公司副董事长,福建省E30企业与企业家联盟总干事长,福建福能股份有限公司董事长;曾任福建省煤田地质局局长、党委委员,福建省国土资源厅党组成员。
李宁,男,美国国籍,1964年7月出生,博士学历,教授、博士生导师,“千人计划”国家特聘专家,工学部副主任;现任厦门大学能源学院、能源研究院院长,福建福能股份有限公司独立董事;兼任美国加州大学伯克利核研究中心副主任;曾任美国洛斯阿拉莫斯国家实验室历任博士后研究员、终身研究员、项目主任、民用核能资深研究员等;曾兼任美国内华达大学拉斯维加斯分校客座教授、核嬗变研究计划国际合作专员,美国麻省理工大学合作研究员。
郭绯红,女,中国国籍,1972年10月出生,在职研究生学历,中共党员。现任南平实业集团有限公司党委副书记、总经理;曾任南平市政府外事侨务办公室党组成员、纪检组长,光泽县委常委、纪委书记,光泽县委常委、县政府常务副县长。
潘琰,女,中国国籍,1955年7月出生,博士学历,教授、博士生导师,中共党员。现任福州大学经济与管理学院教授、博导,福建福能股份有限公司独立董事;兼任福建雪人股份有限公司独立董事、福建阿石创新材料股份有限公司独立董事,福建海峡环保集团股份有限公司独立董事;曾任福州大学会计系主任、福州大学管理学院副院长、福州大学研究生院副院长。
程志明,男,中国国籍,1968年3月出生,硕士研究生学历,高级经济师职称,中共党员。现任三峡资本控股有限责任公司副总经理,福建福能股份有限公司董事;兼任三峡资本控股(香港)有限公司总经理,三峡建信(北京)投资基金管理有限公司董事长,三峡福能(平潭)股权投资基金管理有限公司副董事长,重庆三峡担保集团股份有限公司董事,北京中水科水电科技开发有限公司董事,中广核产业投资基金管理有限公司董事,中广核一期产业投资基金有限公司监事,三峡电能有限公司董事,中车资本(天津)股权投资基金管理有限公司董事,内蒙古呼和浩特抽水蓄能发电有限责任公司监事,北京三峡鑫泰投资基金管理有限公司董事长,德阳东深新能源科技有限公司董事;曾任中国长江三峡集团公司资产财务部副主任,资本运营部副主任兼中国长江电力股份有限公司资本运营部经理。
王贵长,男,1970年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,高级会计师。1992年07月至1997年03月,就职于福建省煤建公司第二工程处财务科会计,任财务科主办会计、财务主办;1997年03月至2005年03月,就职于福建联美工程建设有限公司,任财务科副科长(主持工作)、科长(期间参加厦门大学与澳大利亚拉筹伯大学工商管理硕士研究生班学习,于2004年12月获研究生学历、工商管理硕士学位);2005年03月至2006年02月,就职于福州美伦大饭店,任财务总监、财务部经理;2006年02月至2006年09月,借调至福能集团,任财资部主办;2006年09月至2010年02月,就职于福建省煤炭工业(集团)有限责任公司,任财务与资产管理部副经理;2010年02月至2011年04月,就职于福建省能源集团有限责任公司,任审计室副主任(主持工作);2011年04月至2012年12月,就职于福建省能源集团有限责任公司,任审计室主任;2012年12月至今,就职于福建省能源集团有限责任公司财务与资产管理部,任经理;2011年7月至今,就职于公司,任董事。此外,目前还兼任中国武夷实业股份有限公司董事、福建联美建设集团有限公司董事、福建煤电股份有限公司监事、福建福能股份有限公司监事、福建省能源集团财务有限公司监事、福州美伦大饭店有限公司监事、福建美海旅游实业有限责任公司监事、国投京闽(福建)工贸有限公司监事、福建省城乡综合开发投资有限公司董事。
郑建新:男,1966年2月出生,大学本科学历,高级经济师,历任福建省建材(控股)有限责任公司资产财务部主任科员、副经理,福建省能源集团有限责任公司改革与综合产业部副经理、经理。现任福建省能源集团有限责任公司资本运营部经理,兼任福建水泥股份有限公司董事、福建省海峡股权交易中心(福建)有限公司董事、福建福能股份有限公司监事。
黄晓芬女士,1979年8月出生,大学学历,中共党员。现任福建福能股份有限公司综合办副经理;曾任子公司福建省鸿山热电有限责任公司综合部主办、行政管理部主管、副主任、工会副主席。
林群,男,中国国籍,1958年12月出生,大学本科学历,硕士学位,高级经济师职称,中共党员。现任福建省能源集团有限责任公司副总经理、总法律顾问,福建福能股份有限公司监事会主席;兼任福建省建材(控股)有限责任公司董事长,中国武夷实业股份有限公司副董事长;曾任福建省能源集团有限责任公司法律事务部主任,福建联美建设集团有限公司党委书记(挂职)、总法律顾问兼办公室主任。
丁本智先生,1963年3月出生,大学学历,助理工程师,中共党员。现任福建福能股份有限公司子公司福建南纺有限责任公司染整一厂厂长、党支部书记;曾任该公司织布厂布机车间副主任、主任。
沈龙山先生,1959年1月出生,大学学历,工程师,中共党员。现任福建福能股份有限公司副总经理兼子公司福建省福能新能源有限责任公司党委书记、执行董事;曾任福建省煤炭房地产开发公司副总经理,福建省煤炭工业(集团)有限责任公司项目前期办公室副主任,福建省福能新能源有限责任公司总经理。
郑声清先生,1969年12月出生,大学学历,工程师,中共党员。现任子公司华润电力(六枝)有限公司董事长(法定代表人);曾任福建晋江热电有限公司总经理助理,福建省福能新能源有限责任公司副总经理、纪委书记、工会主席,福建省福能龙安热电有限公司董事长、总经理。
周朝宝先生,1965年4月出生,大学学历,高级工程师,中共党员。现任福建福能股份有限公司副总经理兼子公司福建晋江天然气发电有限公司党委书记、董事长;曾任福建省鸿山热电有限责任公司总经理、党总支书记,福建晋江天然气发电有限公司总经理。
叶道正先生,1968年11月出生,大学学历,高级工程师,中共党员。现任福建福能股份有限公司副总经理兼子公司福建省鸿山热电有限责任公司党委书记、执行董事;曾任福建华电可门发电有限公司副总工程师兼工程部主任,福建省鸿山热电有限责任公司副总经理,福建省石狮热电有限责任公司总经理、总工程师。
许建才先生,1968年8月出生,大学学历,高级会计师。现任福建福能股份有限公司财务总监;兼任华能霞浦核电有限公司监事,海峡发电有限责任公司监事会主席,福建省能源集团财务有限公司董事,福建省石狮热电有限责任公司监事;曾任福建省建材(控股)有限责任公司财务与资产管理部副经理,福建省建材进出口有限责任公司副总经理,福建省福能新型建材有限责任公司副总经理。
汪元军先生,1979年9月出生,硕士研究生学历,具有法律职业资格、注册会计师资格、注册税务师执业资格和企业法律顾问执业资格,中共党员。现任福建福能股份有限公司董事会秘书、总法律顾问;兼任国电泉州热电有限公司监事;曾任福能期货股份有限公司合规部经理、综合部经理,福建福能股份有限公司证券事务代表、证券法务部经理。
李祖安先生,1963年1月出生,大学学历,高级工程师,中共党员。现任福建福能股份有限公司副总经理兼子公司福建南纺有限责任公司党委书记、执行董事、总经理;曾任福建南纺股份有限公司党委书记、副董事长、总经理。
吕东风先生,45岁,中国国籍,硕士研究生学历,高级工程师职称。先后任大唐高鸿公司副总经理;大唐电信集团战略部总经理助理、运营管理部总经理;主导研发的宽带多业务交换机获国家科技进步二等奖、软交换产品获通信协会三等奖;2012年1月至今任电信科学技术仪表研究所所长、党委书记;2008年12月至今任北京信威通信技术股份有限公司董事。
王涌先生,1968年11月出生,经济法硕士、民商法博士。现任第一拖拉机股份有限公司监事、中国政法大学民商经济法学院商法研究所所长、教授、博士生导师,国家行政学院兼职教授、中国商法学会理事、中国证券法学会理事、财新传媒咨询委员会委员、北京隆安律师事务所律师。王先生目前还兼任圣邦微电子(北京)股份有限公司、浙江星星瑞金科技股份有限公司、中科创达软件科技(北京)有限公司、北京信威通讯技术股份有限公司独立董事。王先生在民法、公司法、证券法等领域以及公司治理等方面具有丰富的经验。
刘辛越先生,56岁,中国国籍,教授级高级工程师职称。先后任信息产业部电信研究院新业务开发研究中心总工程师、中国通信标准化协会网络与信息安全技术委员会副主席等职;现任北京创原天地科技有限公司董事长、总经理、北京中安安信科技有限公司执行董事、经理;兼任全国信息安全标准化委员会委员、国家密码行业标准化技术委员会委员、工信部电信研究院研究生导师。
王靖先生,46岁,中国国籍,大学本科学历。先后任北京昌平传统养生文化学校校长、北京鼎富投资顾问有限公司董事长、香港鼎富投资集团董事长、北京盈禧建筑工程咨询有限公司董事长、香港宝丰黄金有限公司董事长等职;现任柬埔寨王国亚洲农业发展集团董事长;2010年2月至今担任北京信威通信技术股份有限公司董事长兼总裁。
余睿女士,44岁,中国国籍,硕士研究生学历,高级会计师职称。先后任大唐高鸿数据网络技术股份有限公司董事、大唐电信科技产业控股有限公司董事、大唐电信科技产业控股有限公司财务资产部副总经理和资金运营部总经理、大唐电信国际技术有限公司监事、大唐电信集团财务有限公司常务副总经理等职;2013年4月至今任北京信威财务总监。
蒋伯峰先生,56岁,中国国籍,博士研究生学历,教授级高级工程师职称。先后任宁夏信息中心助理工程师、西北第二民族学院系副主任、北京信威总工程师;2010年7月至今任北京信威副总裁;2011年8月至今任北京信威董事;2013年2月至今兼任北京信威技术专家委员会主任。
程宗智先生,43岁,中国国籍,硕士研究生学历,中级工程师职称。先后任大唐高鸿数据网络股份有限公司研发经理、广东铁通NGN项目经理、售前技术经理、商务策划部经理,北京信威数据业务部技术经理、专网业务部市场经理、售前技术部经理、营销中心水利事业部经理,大唐电信科技股份有限公司政企销售部经理,北京信威市场中心业务拓展部经理、市场中心总监,2014年6月至今任北京信威副总裁。
罗建钢先生,1962年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,经济学博士,硕士生导师,高级会计师,研究员。历任湖南省财政厅行财处干部,综合组长,湖南省财政厅科长,湖南省清产核资产办公室副主任、湖南省国有资产管理局统计评价处处长,湖南财信控股公司副总经理,财政部财政科学研究所财政历史研究室、综合政策研究室主任,中国财政科学研究院宏观经济中心主任,现任中国财政科学研究院研究员。2015年12月至今任深圳王子新材料股份有限公司独立董事,2016年9月至今,任邦讯技术股份有限公司独立董事。另在拟上市公司湖南盐业股份有限公司和东莞凯金新能源股份有限公司任独立董事。
叶翠女士,38岁,中国国籍,大学本科学历。先后任厦门市东方远景科技有限公司人事行政助理;北京信威通信技术股份有限公司人事主管、薪酬福利主管、招聘培训主管、人力资源部副经理;2010年11月至今任北京信威通信技术股份有限公司人力资源部经理。
刘力,男,54岁,硕士研究生学历，高级工程师(研究员级)职称，2008年7月至今任北京信威产品交付中心主任兼质量部经理;2013年3月至今任北京信威监事,2014年9月至今,任公司综合管理部副经理;2014年9月至今任北京信威通信科技集团股份有限公司监事。
段茂忠先生,53岁,中国国籍,硕士研究生学历,助理研究员职称,中国注册会计师资格。先后任立信会计师事务所有限公司北京分公司部门经理、华田投资有限公司审计部经理、大唐电信科技产业控股有限公司审计事务部副总经理。2011年12月至今任大唐电信科技产业控股有限公司运营管理部副总经理;2010年5月至今任大唐电信科技产业控股有限公司监事;2011年6月至今任大唐电信集团财务有限公司监事;2012年2月至今任大唐电信科技股份有限公司监事会主席。
张冀湘先生,65岁,中国国籍,大学学历,高级工程师,研究生导师。1969年至1971年先后在甘肃武威、河北任县农机厂当工人,1971年至1977年在北京军区通信部队当兵,期间于1972年至1975年在北京邮电学院电子交换专业学习,1977年至1998年在北京军区通信部任参谋、处长,1998年至2013年在北京军区朱日和训练基地先后任副司令员、高级工程师,2014年2月至今任北京信威副总裁。
刘昀先生,中国国籍,41岁,无线通信专业,本科学历。2010年到2012年,任北京信威通信技术股份有限公司(简称“北京信威”)国际业务部经理,2012年至今,任北京信威国际中心总监。
王铮先生,42岁,中国国籍,吉林大学国际金融专业本科,北京邮电大学工商管理专业硕士研究生。2004年起进入北京信威通信技术股份有限公司(简
郑路先生,中国国籍,44岁,经济学学士、工商管理硕士、中国注册会计师.曾在北京市建筑材料科学研究院工作.2000年8月加盟本公司,历任公司财务部经理、财务总监、副总经理、董事等职.
吴建民先生,中国公民,1962年5月出生,研究生学历,EMBA,高级工程师。1983年7月起先后担任扬州农药厂热电分厂技术员、副主任、副厂长、厂长,1999年12月至2004年2月任江苏扬农化工集团有限公司生产部主任。现任江苏扬农化工股份有限公司董事、江苏扬农化工集团有限公司董事副总经理、仪征瑞达化工有限公司执行董事、扬州扬农化学品运输有限公司执行董事、扬州华龙经贸发展有限公司执行董事。
陈留平,男,1958年10月出生,研究生学历,会计学教授,硕士生导师,中国非执业注册会计师、高级国际注册内部控制师。历任江苏省冶金经济管理学校(现江苏大学冶金学院)副校长;江苏大学(原江苏理工大学)副教授、副院长;江苏大学教授,审计处处长,实验室与设备管理处处长,2001年至2005年8月期间兼任江苏索普化工股份有限公司独立董事。现任江苏大港股份有限公司独立董事,江苏大学财经学院教授,江苏省高级会计师职称评审专家,江苏省总会计师协会理事,中国机械工业审计学会会长,江苏玉龙钢管股份有限公司独立董事,江苏春兰制冷设备股份有限公司独立董事。
周献慧女士,中国公民,1955年4月出生,大学学历,高级工程师。1973年参加工作,1982年2月至1998年6月在原化工部工作,1998年7月至2000年3月任国家石化局规划发展司综合处副处长(正处级),2000年3月至今任中国石油化学工业联合会(协会)主任、副秘书长。2014年9月至今任江苏扬农化工股份有限公司独立董事。
周其奎先生,男,中国公民,1962年9月出生,大专学历,政工师。1980年6月参加工作,曾从事化工操作工、工会干事工作,1986年至1993年任扬州农药厂团委副书记、书记、党办副主任,1996年任扬州农药厂对邻硝分厂厂长,2002年8月至2005年7月兼任江苏扬农化工集团有限公司农药分厂厂长,2002年8月至2012年5月任江苏扬农化工集团有限公司董事,2005年7月至2013年1月任江苏扬农化工集团有限公司副总经理兼江苏瑞祥化工有限公司总经理。2013年2月起任江苏扬农化工股份有限公司总经理。2014年12月至今任江苏优士化学有限公司执行董事。
程晓曦,男,1960年出生,南京化工学院化工自动化及仪表专业大学本科毕业,南京大学EMBA。曾任扬州农药厂工程科技术员、三车间副主任、主任、生产科科长、副厂长,江苏扬农化工集团有限公司董事、常务副总经理,董事、总经理、副董事长、党委书记、董事长等职务。现任中化国际(控股)股份有限公司副总经理、党委委员,兼任农化事业部总经理、党委书记,江苏扬农化工集团有限公司董事长、党委书记。
吴孝举先生,中国公民,1976年6月出生,大学学历,高级经济师。2000年5月至2004年5月任公司总经理办公室副主任,2003年5月至2006年4月任证券事务代表,2004年5月至2008年6月任总经理办公室主任,2006年6月至2010年7月兼任证券办公室主任。2006年4月起至今任江苏扬农化工股份有限公司董事会秘书。2013年2月起任公司副总经理。2014年11月至今任江苏优嘉植物保护有限公司执行董事兼总经理。
邵吕威先生,男,1966年出生,苏州大学法学硕士。首次执业时间为1989年。现任江苏新天伦律师事务所主任,江苏省律师协会党组成员,江苏省律师协会副会长,苏州市律师协会副会长,苏州市海外交流协会常务理事,苏州市人大代表,苏州市人大常委会法制工委委员,苏州大学王健法学院法律硕士生导师。
杨群:中国国籍,男,1965年6月16日出生,硕士研究生学历,毕业于新加坡国立大学企管学院研究生院,经济师;历任扬州市经信委办事员、科员、副科长、科长、扬州市化学工业公司副总经理、江苏金茂化工医药集团有限公司副总经理、党委书记,2010年1月起任江苏金茂化工医药集团有限公司总经理。
董兆云先生,中国公民,1957年6月出生,大专学历,高级经济师。1975年参加工作,曾担任扬州农药厂技术开发科技术员,1992年任菊酯分厂副厂长,1997年兼任江苏扬农化工集团有限公司国际贸易部主任。1999年12月至2014年12月任江苏扬农化工股份有限公司董事副总经理。现任江苏扬农化工股份有限公司财务负责人,江苏优士化学有限公司副总经理兼财务负责人。2014年12月至今任江苏扬农化工股份有限公司董事常务副总经理。
周洁宇:男,中国公民,1971年6月出生,大专学历,会计师.1990
孙梅丽:女,中国公民,1969年3月出生,大专学历,会计师.1993
戴尔明先生,中国公民,1965年9月出生,本科学历,会计师。1983年参加工作,1992年起任扬州农药厂(江苏扬农化工集团有限公司前身,以下简称“扬农集团”)财务部会计;1996年至2004年2月任扬农集团财务部副主任。2004年2月至今任扬农集团财务部主任,2010年1月至今兼任扬农集团副总会计师,2012年5月至今兼任扬农集团监事。现任江苏扬农化工股份有限公司监事。
张鹏程先生,中国公民,1984年7月出生,大学学历。2006年参加工作,历任扬州市电力中心科员、办公室副主任、投资部副经理,2014年至今任扬州市电力中心投资部经理。
周颖华先生,中国公民,1968年12月出生,大专学历,工商管理硕士,工程师。1989年7月至2008年1历任江苏扬农化工集团有限公司生产部调度员、调度长、生产部副主任、主任。2008年1月至今任江苏扬农化工集团有限公司副总经理,2011年12月至今任江苏瑞盛新材料科技有限公司董事总经理。
杨建文先生,中国公民,1968年10月出生,大学学历,高级工程师。1992年8月参加工作,2000年任江苏扬农化工集团有限公司技术带头人,2002年任公司技术带头人,2004年起任公司主任工程师。2008年起至今任江苏优士化学有限公司电气控制部主任,2013年2月起任公司总经理助理。
李安明先生,中国公民,1967年4月出生,大专学历,工商管理硕士,工程师。1999年12月起至今任江苏扬农化工股份有限公司副总经理。
王东朝先生,男,中国公民,1972年1月出生,大学学历,农药学硕士,高级工程师。2000年5月至2006年6月任公司技术科科长,2006年6月至2008年6月任江苏优士化学有限公司副总经理。2006年4月起至今任江苏扬农化工股份有限公司副总经理,2008年7月起至今兼任江苏优士化学有限公司总经理。
姜友法先生,中国公民,1973年5月出生,大学学历,工程硕士,高级工程师。1996年8月至2008年8月,先后任公司工段工艺员、技术科课题组长、研发中心研究室主任,2008年8月至今任江苏扬农化工股份有限公司研发中心主任。现为中国化工学会农药专业委员会委员、扬州市有突出贡献的中青年专家,扬州市英才计划中青年优秀专业技术人才。2014年12月至今任江苏扬农化工股份有限公司总经理助理。
何红军先生,中国公民,1976年7月出生,大学学历,工程师。1998年2月至2006年4月任公司设备员、工段长,2006年4月至2008年6月任江苏优士化学有限公司生产部主任,2006年8月至2009年12月任公司监事。2008年7月起至今任江苏优士化学有限公司副总经理,2009年12月起至今任江苏扬农化工股份有限公司副总经理。
沈阳先生,中国公民,1978年10月出生,研究生学历,工商管理硕士,国际商务师。1999年参加工作,曾任江苏扬农化工集团有限公司操作工、外销员,2003年至2008年任江苏扬农化工股份有限公司国际贸易部外销员、产品注册经理,2008年至2010年任公司营销部主任,2010年至2012年12月任公司营销公司副经理。2012年12月至今任江苏扬农化工股份有限公司营销公司经理,2013年2月至2014年12月任公司总经理助理。2014年12月至今任江苏扬农化工股份有限公司副总经理。
孔勇先生,中国公民,1974年1月出生,大学学历,工程硕士,高级工程师。1998年8月至2004年5月先后任公司新产品开发组实验员、课题组长,2004年5月至2008年6月任公司农药新产品开发研究室主任,2008年6月任江苏优士化学有限公司技术部主任,2014年11月任江苏优嘉植物保护有限公司副总经理。曾获得扬州市五一劳动奖章、扬州市优秀科技工作者。2014年12月至今任江苏扬农化工股份有限公司总经理助理。
崔根良:男,1958年出生,大专学历,中共党员,高级经济师、高级政工师。现为亨通集团党委书记、董事局主席。崔根良先生曾服役于福空军区某部,历任吴江丝织化纤厂副厂长、吴江丝织服装厂厂长、吴江乳胶厂厂长兼书记、七都镇党委副书记。十二届全国人大代表、江苏省第十届政协委员、江苏省工商联副主席、江苏省慈善总会副会长、中国企业联合会副会长、中国国际商会副会长、中国民营经济国际合作商会副会长、海峡两岸光通信产业联盟副理事长、江苏省光电线缆商会荣誉会长等职务。
郦仲贤,男,1956年出生,中国国籍,研究生学历,中国注册会计师、高级审计师。2003年12月至今任江苏富华会计师事务所有限公司(2014年5月合并为中兴华会计师事务所(特殊普通合伙))副所长兼副董事长,2011年至今任江苏江阴港港口集团股份有限公司独立董事,2014年3月至今任江苏亨通光电股份有限公司(亨通光电600487)独立董事,2008年至2009年度被江苏省注册会计师协会评为“优秀注册会计师”,2015年1月被中国注册会计师协会授予中国注册会计师资深会员(执业)。
钱建林:男,1973年生,硕士,2000年至2013年3月任公司总经理,现任江苏亨通光电股份有限公司董事。先后荣获中国科技进步创新发展奖、第四届"吴江市十大杰出青年"、中国光纤光缆30年风云人物奖、信息产业年度新锐人物荣誉称号、中国光通信市场十佳职业经理人奖等多项荣誉。
尹纪成:男,1973年生,中共党员,大专学历,高级经济师。1992年进入公司工作,先后担任了工段长、车间主任、生产部经理、副总经理、执行副总经理等管理职务,2013年4月至今任江苏亨通光电股份有限公司总经理。尹纪成先生在公司经营和管理方面拥有丰富的经验和突出业绩,被公司多次被授予"突出贡献奖"、"优秀团支部书记"、"优秀经理"等荣誉称号。尹纪成先生还在通信行业内被评为"2009年度中国信息产业年度新锐人物"、"2010年度中国通信产业突出贡献奖"等多项行业殊荣。
孙义兴,1976年生,硕士,中共党员,高级经济师。曾任成都亨通光信有限公司执行副总经理、总经理,现任亨通光电执行副总经理。
崔巍先生,1986年出生,工程管理学硕士,曾任中国人寿保险海外有限公司投资经理,现任江苏亨鑫科技有限公司董事长,江苏亨通创业投资有限公司总经理。
褚君浩,1945年生,博士,2005年当选中国科学院院士,中国半导体物理和器件专家,中国科学院上海技术物理研究所研究员、红外物理学家。现任中国科学院上海技术物理研究所科技委副主任,东华大学理学院院长,第十届全国人大代表,上海电气集团股份有限公司、上海剑桥科技股份有限公司独立董事。
李自为,1973年生,硕士,中共党员,高级经济师。曾任江苏亨通电力电缆有限公司生产副总、江苏亨通高压海缆有限公司设备副总,现任江苏亨通高压海缆有限公司总经理。
张汝京,1948年生,电子工程博士,半导体行业知名专家,曾在美国德州仪器工作20年,1997年任世大集成电路(WSMC)总裁,2000年4月创办中芯国际(HK0981、SMI)。曾创办多家半导体公司,2018年4月创立的芯恩(青岛)集成电路有限公司是国内第一家CIDM(共有共享式IDM)芯片公司。承担并完成了国家科技重大专项核心工程-“40-28纳米集成电路制造用300毫米硅片”项目。2005年获国务院颁发的国际科学技术合作奖,是上海市千人计划专家。
江桦:男,1979年出生,金融学硕士,曾任苏州亨通铜材有限公司主办会计,江苏亨通线缆科技有限公司财务副经理、经理,亨通集团有限公司财务中心高级经理。2013年9月至今任江苏亨通光电股份有限公司财务总监。
阎孟昆,中国国籍,无境外永久居留权,男,1965年出生,硕士研究生学历,正高级工程师,历任国网武汉高压研究院电缆技术研究所主任,国网电力科学研究院电气设备检测中心副总工程师、电缆站站长。现任中国电力科学研究院武汉检测中心电缆站站长,兼任浙江万马股份有限公司、江苏亨通光电股份有限公司、浙江晨光股份有限公司、宁波球冠电缆股份有限公司独立董事。
顾益中:男,1976年生,大学本科,专职律师。1997年加入江苏新天伦律师事务所,2003年至今任江苏新天伦律师事务所合伙人。2012年11月至2014年10月曾任中国源畅光电能源控股有限公司(港交所主板上市公司)独立董事。
虞卫兴:男,1966年出生,本科,2005年10月至2008年3月,历任亨通集团有限公司财务管理中心总监助理、副总监,亨通集团有限公司投资管理中心副总监,2013年1月至今任亨通集团有限公司审计稽核部总审计师。
徐晓伟,男,1982年8月生,本科学历,曾任江苏亨通电力电缆有限公司财务部助理会计、沈阳亨通光通信有限公司财务部主办会计、亨通集团有限公司审计部审计专员、江苏亨通光电股份有限公司审计部副经理。2013年9月至今任江苏亨通光电股份有限公司内控部副经理。
陈伟剑,1979年生,本科,曾任交通银行湖州分行营业部会计员,江苏亨通光电股份有限公司助理会计、成都亨通光通信有限公司主办会计、江苏亨鑫科技有限公司财务部副经理、亨通地产股份有限公司财务管理部经理,现任亨通集团有限公司财务管理中心经理。
吴俊雄:男,台湾桃园人,1963年6月生,台湾中央大学光电科学研究院光通讯博士,历任台湾工业技术研究院光电所光电工程师、台湾工业技术研究院光电所产业分析师、台湾工业技术研究院光电所光通讯部经理、台湾台研光电公司总经理、连展科技天津有限公司厂区总经理、台湾连展科技公司光通讯事业处处长,2014年4月至今任江苏亨通光电股份有限公司生产运营总监。
轩传吴:男,1970年生,硕士,高级工程师,中共党员。曾任中国电子科技集团公司第八研究所设备研究部副总经理,中国电子科技集团公司第八研究所公共安全研究部常务副主任、自动控制系统研究部常务副主任。曾先后荣获安徽省科技进步二等奖、三等奖等奖项多次,所带领研发团队曾荣获中国电子科技集团公司“七好党员创新团队”称号,淮南市“舜耕英才”。2015年2月进入江苏亨通光电股份有限公司工作。
蒋明先生为江苏亨通光电股份有限公司财务总监。蒋明先生曾任浙江华友钴业股份有限公司财务副部长、亨通集团财务管理中心副经理,2016年12月起担任江苏亨通光电股份有限公司财务部副经理。
温小杰先生,1971年出生,中共党员,经济学博士、中国社会科学院博士后。现任江苏亨通光电股份有限公司董事会秘书,兼任中体产业集团股份有限公司独立董事、北京值得买科技股份有限公司独立董事、对外经济贸易大学统计学院硕士导师;曾任中资资产评估有限公司部门经理、北京中资信达会计师事务所有限公司总经理兼主任会计师、保利科技有限公司企业战略发展部副总经理兼董事会秘书、保利能源控股有限公司董事会秘书、企管部主任。
薛梦驰:男,1972年生,硕士,高级工程师,硕士生导师。1999年至2011年7月,曾任大唐电信光缆厂质量部经理及副总工程师、成都大唐线缆有限公司总经理助理、副总经理、总工程师等职。2011年10月至今任江苏亨通光电股份有限公司总工程师。
袁跃华先生,1974年出生,硕士学位,高级会计师。曾任天津药业集团有限公司财务部副部长、部长,天津金耀氨基酸有限公司总经理助理,天津金耀氨基酸有限公司副总经理。天津药业集团有限公司总经理助理,天津金耀药业有限公司财务总监。现任天津天药药业股份有限公司董事、天津药业集团有限公司总会计师、天津金耀集团有限公司总会计师。
任石岩先生,1978年出生,学士学位,会计师。曾参加天津工委经委联合组织的高级财务人员研修班,天津经委组织的大型企业集团后备干部培训。曾任天津金耀集团天药销售有限公司财务部部长、天津金耀氨基酸有限公司财务部部长,天津天药医药科技有限公司财务总监、工会主席。现任天津天药药业股份有限公司财务总监、董事。
周晓苏女士,1952年出生,毕业于天津财经大学会计学系,管理学博士、教授。曾任南开大学会计学系讲师、副教授、副主任,现任南开大学会计学系教授、南开大学会计专业硕士中心主任。长期从事会计学专业教学、管理和科研工作,主讲《会计学》课程2009年获得国家级精品课资助、2013年获得国家级精品资源共享课立项资助,已出版专业教材20余部,发表学术论文80余篇;2008年荣获天津市先进会计工作者称号。
王立峰先生,1976年出生,学士学位,助理经济师。曾任天津市天发药业进出口有限公司常务副总经理,现任天津天药药业股份有限公司副总经理,天津市天发药业进出口有限公司董事长,天津天药药业(亚洲)有限公司董事,天津药业(香港)有限公司董事,美国大圣贸易技术开发有限公司董事长、总经理。
李静女士,1972年出生,硕士学位,正高级工程师。历任天津天药药业股份有限公司研究所副所长,天津金耀集团有限公司和天津药业集团有限公司总经理助理、副总经理、总工程师。现任天津金耀集团有限公司党委副书记、董事长,天津药业集团有限公司党委副书记、董事长,天津药业药研院有限公司董事长。
张杰先生,1979年出生,硕士学位,高级工程师。毕业于南开大学化学学院,天津市131人才建设工程第一层次人选。曾任天津金耀集团药业研究院有限公司合成研究室研究员、科研部副部长,天津天药药业股份有限公司总经理助理兼技术支持部部长,天津药业研究院有限公司副院长,公司董事、常务副总经理、技术总监。现任天津天药药业股份有限公司董事、常务副总经理。张杰先生长期从事药品研发、生产技术开发工作,先后参与20余个新产品、新工艺的开发。参与研究的三项成果通过天津市科委组织的成果鉴定,参与承担过多项天津市科委支撑计划项目和国家重大新药创制专项项目,申报国家发明专利1项。
万国华,男,汉族,1960年出生,中国国籍,无境外永久居留权;博士、教授、博士生导师。现任南开大学法学院经济法研究室主任,南开大学公司治理中心公司治理法制度研究室主任、教授、博导;中国证法学会券法学研究会常务理事,天津市法学会商法学会会长,中国国际经济法学会理事,中国法学会经济法学研究会理事,中国法学会商法学研究会理事,中国法学会银行法学研究会理事;天津市政府决策咨询专家。现任山东石大胜华化工集团股份有限公司第五届董事会独立董事。
俞雄先生,1961年出生,复旦大学理学士,中共党员。历任国药集团扬州威克生物工程有限公司董事长、党委书记、总经理;中国医药工业研究总院副院长;中国医药工业科研开发促进会副会长、常务理事。现任中国药学会制药工程专业委员会常务理事、主任委员;华东理工大学兼职教授;华东师范大学兼职教授;上海交通大学兼职教授;上海市化学化工学会、有机化学专业委员会荣誉理事、理事、委员;《中国医药工业杂志》编委;《世界临床药物》编委;《中国抗生素杂志》编委;《上海医药》编委;健康元药业集团股份有限公司副总裁;天津天药药业股份有限公司独立董事。
陆强,男,1977年生人,西南交通大学工商管理专业毕业,大学本科学历,助理经济师,中共党员。曾任天津天药药业股份有限公司106车间统计员、质检员工作兼任车间团支部书记,2006年调至公司制造部工作至今。
张国娟,女,1980年生人,硕士学位,中级会计师资格。曾任天津药业集团有限公司财务部正主任科员,天津金耀氨基酸有限公司财务部部长。现任天津天药药业股份有限公司监事、天津药业集团有限公司财务部部长。
崔志震,男,1976年生人,中技学历,技师,中共党员,现任天津天药药业股份有限公司105车间成品组副组长。
王淑丽,女,1973年生人,天津大学化学工艺专业博士,正高级工程师。历任天津药业有限公司研究所合成科研员;天津药业有限公司研究所副所长;天津药业研究院有限公司合成研究三室主任;天津药业研究院有限公司院长助理;天津药业研究院有限公司副院长。现任天津天药药业股份有限公司工会主席、党委副书记。
翟娈,女,1979年生人,研究生学历,高级经济师,曾任天津天药药业股份有限公司劳动人事部科长;天津金耀集团有限公司、天津药业集团有限公司人力资源开发部科长、部长;天津金耀药业有限公司人力资源部总监;天津药业集团有限公司纪检监察室主任、人力资源部部长、总经理助理。现任天津金耀集团有限公司纪委书记。
刘浩,男,1982年出生,硕士研究生学历。曾任天津天药药业股份有限公司车间副主任,天津药业集团有限公司经济运行部副部长,天津市医药集团有限公司经济协调部副部长、部长,天津金耀集团有限公司总经理助理。
武胜,男,1982年出生,中共党员,大学本科学历。曾任天津天安药业股份有限公司质控部部长。现任天津天药药业股份有限公司质量总监、总经理助理。
王春丽女士,1969年生人,硕士学位,高级会计师。曾任天津日电通讯有限公司财务部部长、艾迪斯鼎力科技(天津)有限公司财务总监、天津天药药业股份有限公司财务部部长、财务总监,现任天津天药药业股份有限公司董事会秘书。
姚克挺先生,男,1972年出生,中共党员,大学本科,工程师。曾任天津药业公司团委书记,天津药业集团有限公司108、109、111车间主任,天津金耀氨基酸有限公司水针一、二车间、动力车间主任、制造部部长,天津金耀物流有限公司运营总监,天津金耀药业有限公司总经理助理。现任天津天药药业股份有限公司副总经理。
赵占国,男,汉族,1968年2月出生,中共党员,本科学历,教授级高级工程师。曾任中国黄金集团公司总经理助理;现任中国黄金集团公司副总经理,中国黄金集团公司内蒙古矿业有限公司董事长,中国黄金集团铜业有限公司董事长。
魏山峰,男,汉族,1959年8月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。曾任中国环境监测总站站长、党委书记(正局级),环境保护部环境监测司司长;现任中国黄金集团公司副总经理,中金黄金股份有限公司董事。
宋鑫,男,汉族,1962年10月出生,中共党员,工学博士、EMBA,教授级高级工程师、注册安全工程师。曾任中国黄金集团公司总经理,西藏华泰龙矿业开发有限公司董事长,金山矿业有限公司首席执行官、执行董事;现任中国黄金集团公司董事长、党委书记,中国黄金协会会长,中金黄金股份有限公司董事长,中国黄金国际资源有限公司董事会主席,中国黄金集团香港有限公司董事长、授权代表。
刘纪鹏先生，自二零零九年十二月以来担任大连万达地产之独立董事，并自二零一三年七月三日起担任万达酒店发展有限公司独立非执行董事。刘先生在经济及企业研究方面拥有30年经验。彼于一九八六年至一九八九年担任中国社会科学院之助理研究员；于一九八九年至一九九三年在中信国际研究所担任高级研究员；于一九九三年至二零零九年在北京标准咨询有限公司担任董事长；于二零零二年至二零零六年在首都经济贸易大学公司研究中心担任主任；自二零零九年以来在中国政法大学资本研究中心担任教授；且自二零一二年以来在中国企业改革与发展研究会担任副会长。彼亦自二零零三年以来在中国财政部财政科学研究所研究生部担任研究生指导教师。刘先生分别自二零零八年及二零一二年起于泛海建设集团股份有限公司及中核华原钛白股份有限公司担任独立董事。前述两家公司均在深圳证券交易所上市。彼自二零一一年以来在中航投资控股股份有限公司担任独立董事，其为一家于上海证券交易所上市之公司。刘先生于一九八三年在北京经济学院毕业并获经济学士学位，及于一九八六年在中国社会科学院取得经济学硕士学位。刘先生亦为中国注册会计师协会认可之非执业会计师。自2014年11月28日起,获委任为中泛控股有限公司独立非执行董事。自二零零九年十二月起担任大连万达商业地产股份有限公司独立非执行董事。现任中国民生信托有限公司独立董事。于2017年12月18日获委任为中国通海国际金融有限公司独立非执行董事。
翟明国,男,汉族,1947年12月出生,中共党员,博士研究生,中国科学院院士。现任中国科学院地质与地球物理研究所研究员、副所长、重点实验室主任,中金黄金股份有限公司独立董事。
胡世明,男,汉族,1969年2月出生,中共党员,博士研究生,金融EMBA,注册会计师,资产评估师。现任当代资本董事总经理,厦门万里石股份有限公司独立董事。
刘冰,男,汉族,1963年2月出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师。现任中国黄金集团公司副总经理、总会计师、党委委员,中金增储(北京)投资基金有限公司董事长,中金黄金股份有限公司董事。刘冰先生已调任为中国黄金国际资源有限公司执行董事及已获委任为中国黄金国际资源有限公司首席执行官，自2014年2月24日起生效。刘先生于2008年5月12日加入中国黄金国际资源有限公司出任非执行董事，负责监督财务相关事宜及中国黄金国际资源有限公司整体战略规划。自1999年11月、2008年3月及2011年8月起，刘先生分别担任中国黄金（中国黄金国际资源有限公司主要股东及中国最大黄金生产商）副总经理及总会计师、中国黄金集团香港有限公司的董事及中国黄金香港控股有限公司的董事。刘先生于矿业融资、建设及开发拥有丰富经验，并自2007年3月起出任中金黄金（一家于上海证券交易所上市的公众公司）的董事。刘先生自2011年10月起担任曼德罗矿业公司（一间私营英属哥伦比亚初级天然资源公司）的董事。于加入中国黄金前，刘先生自1992年4月起至1997年10月及1998年3月起至1999年11月出任中国国家经济贸易委员会正处级秘书，及自1997年10月至1998年3月出任中国纺织总会正处级秘书。自1987年7月至1992年4月，彼亦出任中国汽车工业投资开发公司高级会计师。刘先生于亚洲（澳门）国际公开大学工商管理系取得货币及银行硕士学位，并持有中国社会科学院财政与贸易经济所金融学学士学位。刘冰先生(‘刘先生’)已调任为执行董事及已获委任为中国黄金国际资源有限公司首席执行官,自2014年2月24日起生效。
孙连忠,男,汉族,1958年4月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。曾任中国黄金集团公司总经理助理兼资源开发部经理,黑龙江乌拉嘎黄金矿业有限责任公司执行董事,中国黄金集团夹皮沟矿业有限公司执行董事,中国黄金集团吉林有限公司执行董事;现任中国黄金集团公司副总经理,中金黄金股份有限公司监事,吉尔吉斯董事长,中国黄金国际资源有限公司非执行董事,索瑞米投资有限公司董事长。
杨奇,男,汉族,1966年12月出生,中共党员,本科学历,教授级高级工程师。曾任中国黄金集团公司乌努格土山项目工程建设指挥部总指挥,中国黄金集团甘肃阳山金矿有限责任公司董事长兼阳山金矿项目建设总指挥,中国黄金集团公司投资管理部经理,中国黄金集团公司总经理助理,中国黄金集团建设有限公司董事长、总经理、党委书记;现任中国黄金集团公司副总经理,中金黄金股份有限公司董事。
王晓梅,女,汉族,1970年2月出生,中共党员,硕士学历,EMBA,政工师,经济师。曾任中国医药集团总公司总经理助理、人力资源部主任;现任中国黄金集团公司党委副书记、工会主席、机关党委书记。
王赫,男,汉族,1979年3月出生,中共党员,硕士研究生,高级会计师。曾任苏尼特金曦黄金矿业有限责任公司副总经理、总会计师;现任中金黄金股份有限公司财务部副经理。
朱书红,男,汉族,1968年3月出生,中共党员,博士研究生,高级经济师。曾任中铝财务有限责任公司党委书记、副总经理、纪委书记、工会主席,中国铝业公司巡视组组长;现任中国黄金集团公司总会计师。
梁中扬:男,汉族,1966年7月出生,中共党员,硕士研究生,教授级高级工程师。现任中金黄金股份有限公司副总经理,湖北三鑫金铜股份公司董事长,安徽太平矿业有限公司董事长。
王瑞祥:男,汉族,1962年8月出生,中共党员,大专,高级工程师。现任中金黄金股份有限公司副总经理,嵩县前河矿业有限责任公司、嵩县金牛有限责任公司董事长,中金嵩县嵩原黄金冶炼有限责任公司执行董事,河南金源黄金矿业有限责任公司董事长、总经理。
屈伟华:男,汉族,1961年8月出生,中共党员,大专,高级工程师。现任中金黄金股份有限公司副总经理,河北峪耳崖黄金矿业有限责任公司执行董事,河北宽城满族自治县东梁矿业有限公司董事长。
魏浩水,男,汉族,1966年2月出生,中共党员,硕士学历,高级会计师。现任中金黄金股份有限公司财务负责人、财务部经理。
李跃清:男,汉族,1965年2月出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师。现任中金黄金股份有限公司常务副总经理、中土矿业投资(北京)有限公司董事长、法定代表人。
姜雷,男,1972年8月出生,高级工程师,MBA、EMBA。1998年至今,任上海鹏欣(集团)有限公司首席执行官。现任鹏欣环球资源股份有限公司董事。
王力群先生,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级经济师。曾任上海公共总公司副总经理,上海巴士集团总经理,上海市城市建设开发总公司总经理,上海公共交通卡股份有限公司董事长,上海现代轨道交通公司总经理。现任华谊兄弟传媒股份有限公司独立董事等。
彭毅敏,男,1966年10月出生,复旦大学EMBA毕业,工程管理专业中级工程师。2011年12月至2014年8月,任上海鹏欣房地产(集团)有限公司执行总裁;2014年9月至今,任上海鹏欣房地产(集团)有限公司总裁。
楼定波先生,1962年2月出生,毕业于东北大学机械系,中欧国际工商管理学院高级工商管理硕士。工程师,高级经济师。自2012年8月起担任上海实业(集团)有限公司董事,执行董事。自2012年10月起担任上海医药(集团)有限公司董事长兼总裁,自2013年6月至2016年5月担任上海医药(集团)董事长,兼任董事会战略委员会主席。2016年10月至今担任上海鹏欣(集团)有限公司副总裁,现任鹏欣环球资源股份有限公司董事。
公茂江先生,中国国籍,无境外永久居留权。1975年4月出生,硕士研究生学历。2010年1月至2013年7月任浦发银行北京分行副行长;2013年7月至2015年11月任浦发银行总行公司业务管理部总经理;2015年11月至今,任上海鹏欣(集团)有限公司副总裁。
崔彬,男,1948年5月出生,中共党员,毕业于武汉地质学院北京研究生部,获硕士学位,任中国自然资源学会常务理事、中国自然资源学会资源产业专业委员会主任、中国矿业权评估师协会理事。1993年至今,任中国地质大学(北京)教授、博导。现任鹏欣环球资源股份有限公司独立董事。
王冰,男,1960年出生,大专学历,会计师,中国国籍,无境外永久居留权。曾任上海浦东路桥建设股份有限公司董事,国金证券股份有限公司监事。近5年历任上海鹏欣(集团)有限公司财务总监,2015年7月起任上海鹏欣(集团)有限公司首席风控官,黑龙江国中水务股份有限公司监事会主席。现任鹏欣环球资源股份有限公司董事长。
余坚,男,1974年4月出生,中共党员,上海财经大学管理学博士,注册会计师。2004年12月至2006年1月,任上海交通投资集团有限公司财务总监;2006年1月至2008年1月,任上海城投置地集团有限公司财务总监;2008年1月至10月,任上海英孚思为信息科技有限公司财务总监;2008年10至今,任职于上海国家会计学院硕士生导师。2015年3月至今,任上海维宏电子科技股份有限公司独立董事;2015年7月至今,任浙江百川导体技术股份有限公司独立董事;2015年9月至今,任密尔克卫化工供应链服务股份有限公司独立董事。现任鹏欣环球资源股份有限公司独立董事。
姚宏伟,男,1970年1月出生,加州大学伯克利分校法律硕士,美国纽约州执业律师。2004年至2015年,任君合律师事务所上海分所合伙人。2015年至今,任上海富杰律师事务所合伙人。现任鹏欣环球资源股份有限公司独立董事。
徐洪林先生,中国国籍,无境外永久居留权。1953年6月出生,研究生学历。2001年10月至今任上海鹏欣(集团)有限公司副总裁。
姚鹏,男,1987年6月出生。英国谢菲尔德哈雷姆大学商务管理专业本科毕业。2011年5月至2016年5月任上海鹏欣矿业投资有限公司合约物流部专员;2016年5月至今任上海鹏欣矿业投资有限公司合约物流部副经理。
林雯斗,女,1970年11月出生。中国地质大学(武汉)专科毕业,中级会计师。2002年11月至2013年2月,任光明乳业股份有限公司物流事业部财务经理、上海领鲜物流有限公司财务经理;2013年2月至2016年5月,任上海鹏欣矿业投资有限公司财务经理;2016年5月至今,任鹏欣环球资源股份有限公司财务副总监。
何寅，男，1962年4月3日出生,中共党员,大学学历,经济师。曾任上海秒表厂总经济师;上海远生钟表有限公司(中外合资)总经理;上海振华港机有限公司(中港公司)总经理。现任刚果(金)希图鲁矿业公司董事、总经理，鹏欣环球资源股份有限公司总经理。
储越江先生,1974年3月出生,中共党员,会计师。1996年毕业于北京科技大学工业管理工程(工业会计)专业,2005年获得香港大学社会行政管理硕士学位。2004年1月至2011年9月,任江苏耀皮皮尔金顿玻璃有限公司财务经理。2011年9月至2014年1月,任上海耀皮玻璃集团股份有限公司财务部总监,2014年1月至2016年3月,任上海耀皮玻璃集团股份有限公司财务总监。2016年4月起任鹏欣环球资源股份有限公司副总经理、财务总监。
李学才先生简历:李学才,男,1971年11月出生,中国注册会计师,中国注册资产评估师,ACCA;1993年毕业于金陵科技学院财务会计专业,2001年获得英国Salford大学财务管理硕士学位。2007年8月至2009年2月任SportsworldGroup(英国牛津)管理会计师,2009年2月至2010年7月任澳洲独资企业上海长风海洋世界有限公司首席财务官。2010年7月至2016年8月任美国Laureate集团子公司湖南猎鹰实业有限公司首席财务官。2016年9月至2017年2月任万国数据财务副总裁。2017年6月至2017年12月任上海鹏欣(集团)有限公司财务部总经理。2017年12月至今任鹏欣环球资源股份有限公司财务部总经理。
何万篷,男,44岁,中共党员,管理学硕士,在读博士,高级经济师。1999年至今担任上海福卡经济预测研究所副所长、专业首席研究员,担任《经济展望》杂志社副总编辑、党总支书记,2013年担任上海前滩数据信息研究发展有限公司首席研究员。在产业经济、区域经济、企业管理、系统工程、数据挖掘、决策支持领域具有丰富的经验。
赖文浩,男,62岁,本科学历,工程师,一级建造师,中共党员。1993年至今担任龙元建设集团股份有限公司项目经理职务。1993年至今连续获得优秀项目经理称号。1995年至1998年,负责建设的上海复兴苑项目获白玉兰奖,1999年至2000年,负责建设的上海卢湾区办公楼获白玉兰奖。
赖振元,男,78岁,大专学历,高级工程师、高级经济师。1980年至1984年任象山二建副总经理,1984年至1993年任象山二建上海分公司经理,1993年起任象山二建总经理兼党委书记,1995年象山二建改制后,担任二建股份董事长、总经理、党委书记,1996年至今担任公司董事长、党委书记。曾被评为浙江省劳动模范,全国优秀建筑企业家,全国优秀乡镇企业家、中国建筑业改革开放三十周年30个“先锋人物”之一。现任宁波市人大代表,中国建筑业协会常务理事,上海市建筑业协会常务理事、副理事长、世界中华总商会副会长。
钱水江,男,中国籍,68岁,大专学历,工程师,1985年至1994年历任上海市建八公司工程部经理、副主任、分公司副经理;上海国际建设公司分公司工程部经理。1989年任上海一号工程上海永新彩管厂工程项目经理、1992年任上海市建八公司杨浦大桥七标段工程项目经理、1999年任公司上海大学新校区工程项目经理;现任龙元建设集团股份有限公司常务副总经理。先后荣获1989、1992、2000年度上海市建设功臣荣誉称号。
赖朝辉,男,48岁,本科学历,工程师、高级经济师。1991年至1992年任象山二建办公室主任,1992年至1993年任象山二建工程部经理助理,1993年2月至1994年8月任象山二建经营部经理助理,1994年8月至1996年10月任龙元建设集团股份有限公司温州分公司总经理,1996年10月至今任公司总经理,现任龙元建设集团股份有限公司副董事长兼总经理,上海市虹口区人大代表,上海市青年联合会委员,象山县政协委员。曾被评为全国质量管理卓越领导人、浙江进沪施工先进个人、浙江省优秀建筑企业经理、上海市工程立功竞赛“建设功臣”、全国优秀建筑施工企业企业经理、浙江省十大杰出企业家、全国建筑业优秀企业家、宁波市第三届优秀中国特色社会主义事业建设者。
王啸:男,1975年出生,管理学博士学位。中国注册会计师,美国特许金融分析师(CFA),中央财经大学中国保险精算研究院教授(兼职),财新网专栏作家。曾任中国银行总行经理,上海证券交易所高级经理,中国证监会副处级调研员、平安集团执行委员等。现为IDG合伙人,亚邦股份、龙元建设、鲁丰环保独立董事
曾群:男,49岁,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师。1985年至1989年于同济大学建筑系学习,获工程学士学位;1990年9月至1993年3月于同济大学建筑系学习,获工程硕士学位;1989年至今,于同济大学建筑设计研究院(集团)有限公司工作,历任设计师、分院院长,目前担任副总裁、副总建筑师。
何曙光,男,48岁,本科学历,高级工程师,中共党员。1992年7月至今,工作于龙元建设集团股份有限公司,历任办公室副主任、主任、宁波分公司经理助理、企管办主任、上海市建设工程承包公司(后更名为上海龙元建设工程有限公司)总经理助理、公司大连分公司经理、江苏分公司经理。1998年获中国质量管理协会全国质量管理先进工作者;1999年获中质协、全国总工会、中国科协、共青团中共全国质量管理小组活动优秀推进者。
陆健先生,1957年生,高级经济师,中共党员,经济学学士。现任龙元建设集团股份有限公司财务总监;曾任上海财经学院(现上海财经大学)干部、教师,中远置业集团股份有限公司财金部副经理,经理,中远三林置业集团有限公司财金部总经理。
陈海英,女,中国籍,42岁,本科学历。1995年至1998年任公司沪办会计,1998年至1999年担任上海市建设工程承包公司(后更名为上海龙元建设工程有限公司)主办会计,1999年至今,历任龙元建设集团股份有限公司审计部主任、财务部副科长、财务部科长、监事会监事(职工代表监事)。
肖坚武,男,46岁,会计硕士,高级会计师。1994年8月至1988年5月任浙江象山二建集团股份有限公司主办会计、会计科副科长;1998年6月至1999年5月任公司会计科科长;1999年6月至2003年10月任公司财务部副经理;2003年11月至2008年7月任公司财务部经理;2008年8月至2013年6月任公司副总会计师、财务部经理;2013年7月至今任龙元建设集团股份有限公司总裁助理、财务部经理。先后荣获宁波市先进会计工作者、上海市虹口区先进会计工作者、象山县优秀共产党员称号。
王德华,男,本科学历,工程师.1987年至2001年任上海市第七建筑工程公司第一工程处施工员、技术员、项目工程师、项目经理、工程处技术经理、工程处副经理、总经理助理;2001年至2002年任上海市第七建筑工程有限公司副经理兼上海建工集团悬浮工程项目部常务副经理;2002年至2003年上海市第七建筑有限公司生产经理;2003年至2004年任上海市第七建筑有限公司副总经理兼上海建工集团上海南站项目部常务副经理;任龙元建设集团股份有限公司副总经理.
颜立群,男,中国国籍,1974年出生,经济师,硕士,曾任交通部第二公路勘察设计院设计代表;上海济邦投资咨询有限公司经理助理、咨询顾问;上海浦东路桥建设股份有限公司投资金融部经理、投资管理事业部总经理;上海浦兴投资发展有限公司总经理、董事长;上海浦东路桥建设股份有限公司副总经理、董事会秘书。
罗永福,男,本科学历,高级工程师,英国皇家特许建造学会会员,一级建造师。1989年7月至1998年12月任甘肃建工四建公司三分公司技术员、技术负责人、项目经理、副经理;1999年1月至2001年7月任甘肃建工四建公司总工程师、项目经理;2001年8月至2003年11月任龙元建设集团股份有限公司技术科长、质量科长、副总工程师;2003年11月至目前任龙元建设集团股份有限公司副总工程师、项目经理。1997年5月被甘肃省团省委评为“新长征突击手”、“十杰百优青年”;1998年5月被甘肃省建委评为优秀项目经理;2009年12月被象山县建委评为优秀项目经理;2011年度被评为浙江省优秀项目经理、上海市优秀项目经理。2010年4月28日至2013年4月27日任公司董事。
张丽女士,40岁,中国国籍,本科学历,经济法专业。2001年至2004年任龙元建设集团股份有限公司证券部法务,2004年至今任龙元建设集团股份有限公司证券事务代表。2004年通过了上海证券交易所董事会秘书资格考试。
陈强:男,1980年生。曾任福建晋江凤竹鞋业发展有限公司车间主任、生产厂长、总经理助理、副总经理,厦门市凤竹进出口贸易有限公司总经理,福建凤竹纺织科技股份有限公司供应部采购主管。现任东润环球投资有限公司董事、福建省东润创业投资有限公司监事,永兴东润(中国)服饰有限公司董事,河南凤竹纺织有限公司董事长,福建凤竹纺织科技股份有限公司营销副总经理、董事。
李明锋,男,1984年8月生。英国纽卡斯尔大学工商管理和市场营销专业本科毕业。2007年至2010年在福建凤竹环保有限公司任总经理助理,2010年7月起任福建凤竹环保有限公司总经理至今。
刘宏灿,男,1978年生,本科学历,注册会计师、高级会计师,2001年9月-2011年12月任致同会计师事务所厦门所(原厦门天健会计师事务所)业务部、内控部高级经理;2011年12月-至今任厦门天健咨询有限公司合伙人。现任福建凤竹纺织科技股份有限公司独立董事。
黄玲玲:女,1981年生,研究生学历,商法学硕士,人力资源管理硕士。国家二级人力资源管理师。曾任福建省晋江市腾达陶瓷有限公司董事长助理,福建凤竹纺织科技股份有限公司人事主管,福建省菲奈斯制衣有限责任公司董事长。现任福建东润投资有限公司法务部经理。
李常春:男,1952年生,研究生学历,高级经济师。曾任晋江市青阳凤竹针织厂副厂长,福建晋江凤竹针织漂染实业有限公司董事、副总经理,福建凤竹集团有限公司董事,福建凤竹纺织科技股份有限公司总经理。现任福建凤竹集团有限公司董事,福建省晋江恒泰化工贸易有限公司董事长,福建省晋江安泰化工有限公司董事,山东鱼台凤竹纺织有限责任公司董事,江西凤竹棉纺有限公司董事长,福建凤竹纺织科技股份有限公司副董事长。
陈锋:男,1978年生,研究生学历。曾任福建晋江凤竹针织漂染实业有限公司董事,福建凤竹纺织科技股份有限公司供应部部长、常务副总。现任:福建晋江凤竹鞋业发展有限公司董事长,福建凤竹环保有限公司董事,香港华泰企业有限公司董事,福建东润投资有限公司董事长,东润环球投资有限公司董事长,厦门凤竹商贸有限公司董事长兼总经理,河南凤竹纺织有限公司董事,永兴东润(中国)服饰有限公司董事,福建凤竹纺织科技股份有限公司董事、总经理。其它社会职务:泉州市工商联常务委员,晋江市政协委员,中国针织工业协会副会长,中国CEO俱乐部常务理事,福建省纺织行业协会副会长,世界晋江青年联谊会常务理事,福建省青年企业家协会常务理事,泉州市青年企业家协会副会长,晋江市青年企业家协会副会长,泉州职业经理人协会副会长,晋江市企业与企业家协会副会长,泉商CEO俱乐部常务副理事长,华大泉商CMBA总裁班客座教授。
陈澄清:男,1946年生,研究生学历,高级经济师。曾任晋江华侨服装鞋帽厂厂长,晋江市青阳凤竹针织厂厂长,福建省晋江市凤竹纺织品贸易有限公司董事,福建晋江凤竹针织漂染实业有限公司副董事长、总经理,福建凤竹集团有限公司董事长、总经理、梅花伞业股份有限公司董事。现任福建凤竹集团有限公司董事,江西凤竹房地产开发有限公司董事,江西凤竹棉纺有限公司董事,山东鱼台凤竹纺织有限责任公司董事长,晋江凤竹印花有限公司董事长,福建凤竹纺织科技股份有限公司董事长。
戴仲川先生:中国国籍,无境外永久居留权,1965年7月出生,毕业于厦门大学对外贸易专业,厦门大学国际贸易专业硕士,香港大学法律学院国际经济法研修。第十、十一、十二届全国人民代表大会代表、中国民主建国会福建省委副主委、泉州市主委,泉州市人大常委、福建省法官检察官遴选(惩戒)委员会委员,福建省人大常委会立法咨询专家,福建省法学会常务理事,泉州仲裁委员会仲裁员。历任华侨大学法律系国际经济法教研室主任、法律系副主任,华侨大学法学院副院长,现任华侨大学法学院副教授,华侨大学地方法治研究中心副主任,现任安踏体育用品有限公司独立董事和凤竹纺织科技股份有限公司独立董事。
肖虹女士,中国国籍,无境外永久居留权,1967年生,福建福州人,应用经济学(统计)博士后,管理学(会计)博士。现任厦门大学会计学教授,博士生导师,厦门大学会计发展研究中心研究员,中国会计学会会计专业基础理论委员会委员;厦门科华恒盛股份有限公司独立董事、福建凤竹纺织科技股份有限公司独立董事、龙岩卓越新能源股份有限公司独立董事、厦门盈趣科技股份有限公司独立董事。
吴训豪:男,1978年生,福州大学会计审计专业本科毕业。曾任福耀玻璃工业集团股份有限公司财务总监助理,福建凤竹集团有限公司财务处处长,福建凤竹纺织科技股份有限公司财务部经理,兴业皮革科技股份有限公司财务部经理,福建哥仑步户外用品有限公司财务总监,现任福建凤竹纺织科技股份有限公司财务总监。
陈俊明,男,1947年生,中共党员,经济学教授,经济学博士,福建师范大学经济学博士生导师、华侨大学政治学博士生导师。主要从事经济理论、经济哲学、管理哲学的教学科研及指导经济学、政治学博士生撰写博士论文。曾任华侨大学社会科学研究所副所长、国际经济系副主任,泉州师范学院人文学院院长,现任泉州师院经济研究所所长。现任福建凤竹纺织科技股份有限公司独立董事。
叶炜刚,男,1980年7月出生,福建永春人,大学学历。2005年1月加入福建凤竹纺织科技股份有限公司,曾任福建凤竹纺织科技股份有限公司统计处主管,现任福建凤竹纺织科技股份有限公司董事长助理、公司监事。
胡志吉:曾任福建凤竹纺织科技股份有限公司人力资源部工资核算员、薪酬主管。现任福建凤竹纺织科技股份有限公司人力资源部经理、监事。
庄丽美:女,1962年9月出生,福建晋江人,初中学历。1989年1月参加工作,曾任凤竹针织厂制票员、仓管、出纳、福建凤竹纺织科技股份有限公司应收账款管理员;现任福建凤竹纺织科技股份有限公司应收账款主管、公司监事。
陈美珍,女,中共党员,1982年2月生,福建农林大学金融专业本科毕业、获经济学学士学位;于2004年6月份加入福建凤竹纺织科技股份有限公司,曾任福建凤竹纺织科技股份有限公司证券管理员、会计,江西子公司综合管理部部长,福建凤竹纺织科技股份有限公司证券事务代表,现任福建凤竹纺织科技股份有限公司董事会秘书。
孔炯刚,男,45岁,汉族,工商管理硕士,中共党员,高级经济师。历任晋西机器工业集团有限责任公司发展计划处计划员,晋西车轴发展计划部、人力资源部部长,晋西工业集团有限责任公司政策研究室主任、公司办公室书记,晋西工业集团有限责任公司副总经理、董事会秘书、晋机公司总经理。现任晋西集团董事,晋西车轴董事、总经理、党委书记。
张国平:男,54岁,汉族,中央党校大专学历,中共党员,高级政工师。历任中国兵工物资华北公司非金属处副处长、处长,中国兵工物资华北公司副总经济师兼非金属处处长,中国兵工物资华北公司副总经理,中国兵工物资华北有限公司副总经理。现任中国兵工物资华北有限公司执行董事、总经理、党委书记、晋西车轴董事。
李刚:男,汉族,53岁,硕士研究生,律师执业资格。历任北京市中伦律师事务所律师,北京李文律师事务所合伙人,北京市中盛律师事务所主任。现任北京市中伦文德律师事务所执委会主任、晋西车轴独立董事。
郑卫军:男,汉族,51岁,工商管理硕士,注册会计师、注册税务师,财政部全国注册会计师行业领军人才,中国注册会计师协会职业道德准则委员会、专业技术指导委员会委员。历任北方工业大学教师,中信会计师事务所审计经理,中天信会计师事务所副主任会计师,中材科技股份有限公司、中国长江电力股份有限公司独立董事。现任信永中和会计师事务所合伙人,管委会委员,兼任中国东方红卫星股份有限公司、北京康拓红外技术股份有限公司、上海复旦复华科技股份有限公司、晋西车轴独立董事。
姚军奎:男,47岁,汉族,博士研究生,中共党员,研究员级研高级工程师。历任兵科院导弹系统处干部,兵科院海空武器处四级业务主管,兵科院规划计划处副处长,兵科院空军装备发展部部长,兵科院副总工程师兼空军装备发展部部长,兵科院院长助理,中国兵器科学研究院副院长。现任晋西集团董事、总经理、党委副书记,晋西车轴董事。
张朝宏:男,49岁,汉族,工商管理硕士,中共党员,研究员级高级工程师。历任晋西机器厂专用设备分厂厂长、晋西专用设备厂厂长兼党支部书记、晋西机器工业集团有限责任公司专用设备分公司经理兼党支部书记、铁路车辆公司总经理兼专用设备分公司经理、晋西机器工业集团有限责任公司副总经理、晋西集团副总经理、晋西车轴董事、总经理、晋西集团总经理。现任晋西集团董事长、党委书记、法定代表人,晋西车轴董事长、法定代表人。
刘晓宏:女,汉族,42岁,金融学博士后,注册会计师。现任八维通科技有限公司副总经理兼财务总监、北大纵横管理咨询有限责任公司合伙人、上海财经大学副教授、晋西车轴独立董事。
姚钟:男,55岁,汉族,中共党员,大学学历,工商管理硕士学位,研究员级高级工程师。历任525厂副厂长、厂长,湖北东方化学工业有限公司董事长、总经理,襄樊新东方化工有限责任公司董事长、总经理,甘肃银光化学工业集团有限公司监事会主席、纪委书记,山西北方晋东化工有限公司董事、总经理,北方特种能源集团有限公司董事。现任晋西工业集团有限责任公司监事会主席,晋西车轴股份有限公司监事会主席。
张淑珍,女,40岁,汉族,中央党校在职研究生学历,中共党员,高级工程师。历任晋西工业集团有限责任公司机械加工分厂工会主席、晋西工业集团有限责任公司党委组织部副部长,晋西车轴发展规划部部长。现任晋西车轴党群工作部部长。
邢建忠:男,50岁,汉族,中共党员,大学学历,高级会计师。历任197厂财务审计处副处长、处长、党支部书记,河北太行机械工业有限公司董事、总会计师,吉林江北机械制造有限责任公司董事、总会计师,东北工业集团有限公司监事。现任晋西工业集团有限责任公司总会计师,晋西车轴股份有限公司监事。
刘铁,男,35岁,回族,中国兵器科学研究院硕士,中共党员,高级工程师。历任晋西工业集团有限责任公司冲压分厂副厂长、厂长,晋西工业集团有限责任公司晋机公司副总经理兼冲压分厂厂长,晋西车轴总经理助理。现任晋西车轴副总经理、党委委员。
周海红,女,50岁,汉族,研究生学历,中共党员,研究员级高级工程师。历任晋西车轴销售部外贸科科长、销售部副部长、总经理助理,中国兵器工业集团资产部股权处副处长。现任晋西车轴董事会秘书、纪委书记。
韩秋实,男,35岁,汉族,本科学历,中共党员,高级会计师。历任晋西机器工业集团有限责任公司财务部会计,晋西车轴财务部会计、晋西车轴财务部副部长、包头北方铁路产品有限责任公司副总经理。现任晋西车轴总会计师。
吴补文,男,49岁,汉族,大专学历,中共党员,高级工程师。历任晋西车轴第二精锻分厂副厂长、厂长、总经理助理,晋西车辆铁货分公司经理、党总支书记,晋西车轴总经理助理。现任晋西车轴副总经理、党委委员。
程平,男,55岁,汉族,硕士研究生,工程硕士,教授级高级工程师。历任太原机车车辆厂货车车间技术员,科研二室副主任,开发处副处长,开发中心主任,副总工程师。现任晋西车轴副总经理、党委委员。
司晋恒,男,38岁,汉族,中北大学工程硕士,中共党员,高级政工师。历任晋西工业集团有限责任公司团委副书记(主持)、书记,晋西车轴办公室主任、第一联合党支部书记,晋西车轴总经理助理、办公室主任。现任晋西车轴副总经理、总法律顾问。
宋长安:中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位。历任六安农业局黄淮海农业综合开发办公室科员、六安农业综合开发办办公室科长。现任长江精工钢结构(集团)股份有限公司第五届董事会董事、六安市非税收入征收管理局科长。
陈国栋:中国国籍,无境外永久居留权,清华大学土木工程系结构工程专业博士,同济大学博士后,教授级高工,中国钢结构协会空间结构分会副理事长,中国钢结构协会、中国建筑金属结构协会专家组专家,一级注册结构工程师,一级注册建造师。历任浙江精工钢结构有限公司总工程师兼总师办主任,公司副总经理、华南事业部负责人等职。现任长江精工钢结构(集团)股份有限公司副总经理、总工程师、精工国际总经理。
孙关富:中国国籍,无境外永久居留权,长江商学院EMBA,高级经济师、高级工程师,中国钢结构协会副会长、中国工程建设焊接协会副理事长、浙江省对外承包商会理事、浙江慈善总会副会长,第十一届绍兴市柯桥区政协委员。历任浙江精工钢结构有限公司常务副总、总经理等职
章武江,男,汉族,上海交通大学高级金融学院MBA,中国注册会计师。历任安永华明会计师事务所审计员、毕马威咨询(中国)有限公司并购交易咨询部助理经理和并购交易咨询部经理、万盛资本高级投资经理和投资总监、凯辉资本投资总监,现任瑞华会计师事务所,并购和企业融资合伙人,长江精工钢结构(集团)股份有限公司(600496)独立董事。2016年7月28日当选方大化工独立董事。
钱卫军:中国国籍,无境外永久居留权,硕士学位,长江商学院EMBA,教授级高工,一级建造师,中国建筑金属结构协会专家组专家,中国建筑金属结构协会钢结构协会副会长,钢与混凝土组合结构协会副会长。历任浙江精工钢结构集团有限公司副总经理、精工工业建筑系统有限公司总经理等职务。现任长江精工钢结构(集团)股份有限公司第五届董事会董事、副总经理,公司集团本级联席总经理,公司部分控股子公司董事长、董事等职。
方朝阳:中国国籍,无境外永久居留权,中欧国际EMBA,高级工程师、高级经济师。中国建筑金属结构协会副会长,浙江省青少年发展基金会副理事长,绍兴市第七届人大常委。现任长江精工钢结构(集团)股份有限公司第五届董事会董事长,公司部分控股子公司董事长、董事。
金雪军先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1958年6月,硕士研究生,教授、博士生导师。自1984年至今在浙江大学工作,历任浙江大学经济学院副院长。现任浙江省公共政策研究院执行院长、浙江大学公共政策研究院执行院长、浙江省国际金融学会会长,兼任公司独立董事、汉鼎宇佑互联网股份有限公司董事、长江精工钢结构(集团)股份有限公司独立董事、浙江伟星实业发展股份有限公司独立董事、新湖中宝股份有限公司独立董事、浙江万盛股份有限公司独立董事。
裘建华:中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,中欧国际工商管理学院EMBA,高级经济师,上海市金属结构协会副会长。曾任中国人寿保险股份有限公司绍兴市分公司科长,中国平安财产保险股份有限公司浙江分公司杭州本部总经理,中国平安财产保险股份有限公司金华中心支公司总经理等职。现任长江精工钢结构(集团)股份有限公司副总经理,精工工业建筑系统总经理,美建建筑系统(中国)有限公司董事长、总经理,公司部分控股子公司董事长、董事等职。
邵春阳先生:邵春阳先生:中国国籍,无境外永久居留权,法律硕士学位。历任英国西蒙斯律师行上海办事处中国法律顾问、美国盛德国际法律事务所上海办事处资深法律顾问,现任君合律师事务所上海分所任合伙人、主任、上海交通大学凯源法学院及华东政法大学研究生院的兼职硕士生导师,长江精工钢结构(集团)股份有限公司独立董事,微创医疗科学有限公司独立董事。
刘中华:中国国籍,无境外永久居留权,郑州大学结构工程专业硕士研究生,高级工程师。2002年起工作于浙江精工钢结构有限公司、上海拜特钢结构设计有限公司。现任长江精工钢结构(集团)股份有限公司监事、公司执行总工程师。
庚利:男,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。历任中国工商银行杭州金融培训中心讲师、黑龙江省招商局公务员、上海建信投资有限公司总裁助理、精工控股集团有限公司资产管理部总监、金融投资发展部总监,现任中建信控股集团有限公司副总裁、董事长助理、精工控股集团有限公司董事会办公室主任、资本运作部总监、董事会秘书。
齐三六先生:中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学位,管理学学士。历任浙江佳宝新纤维集团有限公司财务总监、精工控股集团有限公司内控审计部总监、精工控股集团有限公司总裁助理兼财务总监、公司监事会主席。现任长江精工钢结构(集团)股份有限公司财务总监。
陈水福:中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师、经济师,绍兴县企业管理先进个人。历任浙江精工钢结构有限公司总经理助理、副总经理。现任长江精工钢结构(集团)股份有限公司副总裁,公司控股子公司精工工业建筑系统有限公司副总裁,
潘水标先生:中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,高级工程师,一级建造师。历任浙江精工钢结构有限公司华中分公司总经理、公司安徽分公司常务副总经理等职。现任长江精工钢结构(集团)股份有限公司副总裁、安徽分公司总经理
张磊先生:中国国籍,无境外永久居留权,上海理工大学经济学硕士。曾任职于埃森哲咨询公司。现任长江精工钢结构(集团)股份有限公司总裁助理、副总裁。
洪国松先生:中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学位,管理学学士。历任浙江精工钢结构集团有限公司项目部总监。现任长江精工钢结构(集团)股份有限公司下属子公司董事长、总经理等职。
沈月华:中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学管理学硕士,中国注册会计师协会非执业会员。曾任职于中国平安人寿保险股份有限公司总公司、中国证监会上海监管局。现任长江精工钢结构(集团)股份有限公司副总裁、董事会秘书。
苏廷敏,男,满族,1960年3月出生,中共党员,大专学历,经济师,1978年参加工作。历任辽宁省葫芦岛市高桥加油站站长;辽宁省葫芦岛市高桥开发区政府综合办公室主任;辽宁省葫芦岛市高桥开发区人大主席。现任新巴尔虎右旗荣达矿业有限责任公司副总经理。
朱锦余,男,1967年5月出生,苗族,中共党员,管理学(会计学)博士、会计学教授、博士生导师。曾任云南驰宏锌锗股份有限公司、云南罗平锌电股份有限公司、云南马龙产业集团股份有限公司、云南煤业能源股份有限公司、云南沃森生物技术股份有限公司独立董事。现任云南财经大学会计学院财务与会计研究中心主任、会计学教授、博士生导师;云南城投置业股份有限公司、云南驰宏锌锗股份有限公司、云南西仪工业股份有限公司、昆明川金诺化工股份有限公司、华能澜沧江水电股份有限公司、云南陆良农村商业银行股份有限公司独立董事。
陈青,男,汉族,1969年5月出生,中共党员,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),机械工程师,1987年7月参加工作。历任云南会泽铅锌矿采选厂麒麟坑机电副坑长;云南会泽铅锌矿采选厂办公室主任;云南驰宏锌锗股份有限公司会泽采选厂副厂长;云南驰宏锌锗股份有限公司机修加工厂厂长、党总支书记;云南驰宏锌锗股份有限公司人力资源中心人力资源处处长;新巴尔虎右旗荣达矿业有限责任公司党委书记;昭通市铅锌矿矿长兼资源接替工程指挥部指挥长;彝良驰宏矿业有限公司总经理、党委副书记兼资源接替工程指挥部指挥长、昭通驰宏矿业有限公司总经理、巧家驰宏矿业有限公司总经理;云南驰宏锌锗股份有限公司党委书记兼巧家驰宏矿业有限公司总经理、大关驰宏矿业有限公司总经理。现任云南驰宏锌锗股份有限公司党委委员、党委书记、董事。
田永,男,汉族,1960年1月出生,硕士研究生学历,正高级工程师。曾任云南铝厂电解车间副主任、代理主任、调度科科长,加工分厂厂长,云南铝厂生产部部长、总调度长、厂长助理兼总调度长,厂长助理兼生产处处长,云南铝厂副厂长、厂长,云南铝业股份有限公司总经理,云南冶金集团总公司副总经理、总经理,云南冶金集团股份有限公司总经理、党委副书记;现任云南冶金集团股份有限公司董事长、党委书记,云南铝业股份有限公司董事长。
孙成余,男,汉族,1971年9月出生,中共党员,工程硕士,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),正高级工程师,1990年7月参加工作。历任云南会泽铅锌矿第二冶炼厂硫制液车间副主任、主任;云南会泽铅锌矿第二冶炼厂主任工程师;云南驰宏锌锗股份有限公司第二冶炼厂主任工程师、副厂长兼主任工程师;云南冶金集团总公司曲靖有色基地指挥部技术管理处主任工程师;云南驰宏锌锗股份有限公司曲靖锌厂厂长兼党总支书记;云南驰宏锌锗股份有限公司副总工程师兼曲靖锌厂厂长、总工办主任;云南驰宏锌锗股份有限公司党委委员、党委副书记、副总经理兼云南驰宏锌锗股份有限公司会泽冶炼厂党委委员、党委书记、经理。现任云南驰宏锌锗股份有限公司总经理、党委委员、党委副书记。
孙勇,男,汉族,1972年12月出生,中共党员,本科学历,1994年7月参加工作。历任云南省昭通市绥江县田坝镇科技副镇长(挂职);云南省证券监督管理办公室上市处副主任科员;中国证监会云南监管局上市处、稽查处主任科员;中国证监会云南监管局稽查处副处长(主持工作)、处长;中国证监会云南监管局机构监管处处长、稽查处处长;云南冶金集团股份有限公司副总经理;中共文山州委常委、州委统战部部长、常务副州长。现任云南冶金集团股份有限公司总经理、党委副书记、副董事长。
沈立俊,男,汉族,1965年9月出生,中共党员,本科学历,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),正高级工程师,1990年7月参加工作。历任云南会泽铅锌矿第一冶炼厂鼓风炉车间副主任、主任;云南会泽铅锌矿第二冶炼厂副厂长、厂长;云南驰宏锌锗股份有限公司副总经理、总工程师;昆明冶研新材料股份有限公司总经理、党委副书记;云南驰宏锌锗股份有限公司总经理、党委副书记。现任云南冶金集团股份有限公司总经理助理、云南驰宏锌锗股份有限公司董事、副董事长。
石英:独立董事,女,汉族,1963年7月出生,九三学社会员,博士学位。2006年2月至今辽宁大学法学院教授;2011年12月15日至今任铁岭新城投资控股股份有限公司独立董事。
王峰,男,汉族,1966年10月出生,中共党员,本科学历,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),正高级工程师,1990年7月参加工作。历任昆明有色冶金设计研究院技术员、助理工程师、地质专业组组长、工程师、采矿设计研究所副所长、矿山工程设计分院副院长、副总工程师、院长、党支部书记;云南驰宏锌锗股份有限公司副总经理兼云南驰宏资源勘查开发有限公司总经理、驰宏科技工程股份有限公司总经理。现任云南驰宏锌锗股份有限公司副总经理、党委委员、董事。
王榆森,男,汉族,1973年10月出生,本科学历,律师。1996年8月参加工作,历任广西凭祥市边境贸易管理局局长助理;中国贸易促进委员会深圳分会法律部、出证认证部办证员;国家物资储备局深圳办事处副主任科员;广东雅尔德律师事务所律师。现任广东金圳律师事务所律师。
李富昌,男,汉族,1981年8月出生,中共党员,博士研究生学历,2010年12月参加工作。历任云南师范大学经济与管理学院科研办主任,昆明工业职业技术学院物流学科带头人、运输工程学院副院长(挂职),昆明妙思策企业管理有限公司技术总监。现为云南省中青年学术与技术带头人后备人才,云南师范大学经济与管理学院副教授、硕士生导师。
刘文方,男,汉族,1972年10月出生,中共党员,本科学历,助理会计师,1994年7月参加工作。历任云南冶金集团总公司曲靖有色基地建设指挥部财务处综合科副科长;云南驰宏锌锗股份有限公司财务部材料一科副科长;云南驰宏锌锗股份有限公司财务中心财务处材料科科长;云南省昭通市铅锌矿副矿长、2000吨/日选厂建设指挥部财务科科长;彝良驰宏矿业有限公司财务总监兼彝良驰宏矿业有限公司经营部部长;彝良驰宏矿业有限公司总会计师;现任云南驰宏锌锗股份有限公司纪检-审计监察部部长。
张自义先生:监事会主席,男,汉族,1964年9月出生,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),正高级会计师。主要工作经历:曾任云南冶金集团总公司财务部副主任、主任,云南冶金集团总公司副总会计师、总会计师,云南冶金集团总公司董事;现任云南冶金集团股份有限公司党委常委、董事、总会计师。
罗刚,女,汉族,1976年1月出生,中共党员,本科学历,高级会计师,1998年7月参加工作,注册税务师、注册会计师、具有会计司法鉴定执业资格、全国工程造价员执业资格,历任云南云建会计师事务所有限公司副主任会计师;昆明冶金高等专科学校监审处副主任科员、基建财务科科长;云南冶金集团股份有限公司纪检审计监察部审计处副处长;2015年11月至今任云南冶金集团股份有限公司纪检审计监察部副部长兼审计处处长;2012年12月至今任云南驰宏锌锗股份有限公司监事。
何吉勇,男,汉族,1963年10月出生,中共党员,本科学历,高级政工师、经济师,1984年7月参加工作。历任云南会泽铅锌矿采选厂人事教育科副科长、科长、副厂长;云南会泽铅锌矿人教处副处长兼矿职工学校副校长和函授分部副主任;云南会泽铅锌矿人教处处长;云南驰宏锌锗股份有限公司人力资源处处长、人力资源部主任、人力资源部部长;云南文山铝业有限公司党委副书记;云南驰宏锌锗股份有限公司党委副书记兼纪委书记;现任云南驰宏锌锗股份有限公司党委副书记兼纪委书记、工会主席。
刘鹏安,男,汉族,1960年9月出生,大专学历,1977年2月参加工作。历任天水糖业烟酒采购供应站计财科会计、会计电算室主任、综合批发公司财务科长;天水盛达木制品有限责任公司财务科长;河北涞源天源铅锌选矿厂、河北涞源兰光铅锌矿财务负责人;新巴尔虎右旗荣达矿业有限责任公司财务部部长;2009年4月至今任新巴尔虎右旗荣达矿业有限责任公司监事会主席,2014年至今兼任新巴尔虎右旗荣达矿业有限责任公司审计监察部部长;2015年4月至今任新巴尔虎右旗超凡矿业有限责任公司财务负责人、董事。
李昌云,男,汉族,1968年10月出生,中共党员,高级工商管理硕士(EMBA),会计师,1988年7月参加工作。历任会泽采选厂经营科副科长、会泽采选厂财务科科长;云南驰宏锌锗股份有限公司财务处会计科科长、财务处副处长、财务中心处长。现任云南驰宏锌锗股份有限公司总会计师。
柴正龙,男,汉族,1972年2月出生,中共党员,本科学历,高级工商管理硕士(EMBA),高级经济师,1993年6月参加工作。历任云南驰宏锌锗股份有限公司营销部期货科副科长、科长、营销部副部长兼期货科科长;云南驰宏国际商贸公司副经理兼市场期货管理部经理、产品销售部经理;驰宏国际商贸有限公司副总经理、总经理兼党总支书记、云南驰宏锌锗股份有限公司总经理助理、驰宏实业发展(上海)有限公司总经理;现任云南驰宏锌锗股份有限公司副总经理兼电子商务中心主任。
曾普海,男,汉族,1964年10月出生,中共党员,高级工商管理硕士(EMBA),高级工程师(采矿),1983年7月参加工作。历任云南会泽铅锌矿采选厂跃进坑副坑长、坑长;云南驰宏锌锗股份有限公司采选厂副厂长兼会泽资源接替工程指挥部工程处副处长;云南驰宏锌锗股份有限公司技术监督处处长;云南驰宏锌锗股份有限公司副总工程师兼会泽采选厂厂长;新巴尔虎右旗荣达矿业有限责任公司总经理;大兴安岭金欣矿业有限公司党委书记;云南驰宏锌锗股份有限公司矿山管理中心副主任、主任;现任云南驰宏锌锗股份有限公司副总经理兼生产运营中心主任。
罗大锋,男,汉族,1968年7月出生,中共党员,本科学历,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),正高级工程师,1994年7月参加工作。历任云南驰宏锌锗股份有限公司资源接替工程指挥部资源开发处地质研究室副主任;云南驰宏锌锗股份有限公司资源开发部地质研究所所长、地质研究室主任;云南驰宏资源勘查开发有限公司地质研究部副部长、副总经理、总经理;2016.02.19-2016.3.16任云南冶金资源股份有限公司副总经理。
黄云东,男,汉族,1975年2月出生,1997年7月参加工作,中共党员,高级管理人员工商管理硕士(EMBA),机械工程师。历任云南驰宏锌锗股份有限公司曲靖锌厂技术科副科长、科长、电解车间主任、副厂长、厂长;云南驰宏锌锗股份有限公司曲靖分公司副经理;大兴安岭云冶矿业开发有限公司副总经理、总经理、党委副书记;呼伦贝尔驰宏矿业有限公司常务副总经理。现任呼伦贝尔驰宏矿业有限公司总经理、党委副书记兼呼伦贝尔驰宏矿业有限公司项目建设指挥部副指挥长。
王小强,男,汉族,1978年11月出生,中共党员,本科学历,自动化专业,工程师职称,1997年7月参加工作。云南驰宏锌锗股份有限公司第一冶炼厂锌粉车间副主任,公司会泽分公司铅厂锌粉车间副主任、主任,公司会泽分公司铅厂鼓风炉车间主任,会泽分公司铅厂副厂长,公司会泽冶炼厂安全环保部副部长、部长,公司冶炼管理中心副主任,公司信息管理部部长,公司电子商务中心副主任。现任云南驰宏锌锗股份有限公司战略与资本运营中心主任。
田志龙先生,57岁,教授,博士研究生毕业。现任华中科技大学管理学院营销与战略管理方向教授/博士生导师、管理学院党委委员、学院学术委员会和学位委员会委员;武汉力源信息技术股份有限公司独立董事。
徐杰先生62岁,教授级高级工程师,硕士。现任烽火通信科技股份有限公司董事、烽火科技集团副总裁、武汉院副院长。曾任武汉虹信通信技术有限责任公司总经理。
童国华先生,男,汉族,湖北汉川人,中共党员,1957年10月出生,博士,教授级高级工程师。1974年8月参加工作。1991年1月任武汉邮电科学院院办公室主任科员,1992年12月起先后任武汉邮电科学研究院科技处副处长、处长,1995年2月任光纤光缆部主任、党总支书记,1997年4月任武汉邮电科学研究院副院长(其间,曾兼任发展策划部主任、北方烽火公司总经理),2004年11月任武汉邮电科学研究院院长、党委书记至今。2013年4月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司董事会董事长。现任武汉院院长兼党委书记，烽火科技董事长。于2017年2月14日获委任为中芯国际集成电路制造有限公司第一类非执行董事。
胡华夏先生53岁,教授,博士研究生毕业。现任武汉理工大学会计系主任,教授。
吕卫平,男,56岁,中共党员,硕士研究生学历,教授级高级工程师。曾任武汉邮电科学研究院院长助理、烽火通信科技股份有限公司总裁等职务。现任烽火科技集团有限公司副总裁、武汉邮电科学研究院有限公司副总经理。2015年5月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司董事会董事,2016年8月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司董事长。
余明桂,男,中国国籍,无境外居留权,1974年11月出生,中共党员,中国人民解放军军事经济学院经济学学士,中国人民解放军军事经济学院经济学硕士,华中科技大学管理学院管理学博士,持有独立董事资格证书。曾任华中科技大学控制科学与工程学科博士后,武汉大学经济与管理学院会计学专业副教授。现任武汉天喻信息产业股份有限公司独立董事,烽火通信科技股份有限公司独立董事,湖北回天新材料股份有限公司独立董事,湖北鼎龙控股股份有限公司独立董事,武汉大学经济与管理学院会计学专业教授、博士生导师。
岳琴舫:男,55岁,本科,注册律师,国家一级律师职称。历任中南财经大学教师。现任湖北今天律师事务所合伙人、主任,湖北省律师协会会长,中华全国律师协会副会长,武汉仲裁委员会仲裁员,中国国际贸易仲裁委员会仲裁员,武汉理工大学、中国财经政法大学兼职教授。
陶军先生50岁,学士。现任江苏省通信服务有限公司副总经理。曾任江苏省邮电建设工程有限公司总经理、副总经理。
梁军先生51岁,高级工程师,硕士。现任湖南省通信产业服务有限公司集团客户部主任。曾任湖南省通信产业服务有限公司市场部主任,湖南三力信息技术有限公司副总经理。
何书平先生53岁,高级工程师,硕士。现任烽火通信科技股份有限公司副董事长、烽火科技集团副总裁、武汉院副院长。烽火通信科技股份有限公司总裁、副总裁、市场营销事业部总经理。
鲁国庆,男,1962年出生,本科学历,硕士学位,教授级高级工程师,中共党员。先后担任武汉邮电科学研究院系统部研究室副主任、科技处副处长、器件所所长、院长助理、总会计师、副院长、党委书记,武汉光迅科技股份有限公司董事长、烽火通信科技股份有限公司董事长、烽火科技集团董事长、党委书记、总裁。
吴海波,男,44岁,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师。曾任武汉光迅科技股份有限公司财务部经理、子系统产品业务部总经理、财务总监、证券事务代表等职务,现任烽火科技集团有限公司财务管理部主任、武汉光迅科技股份有限公司董事。2016年9月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司第七届董事会董事。
余少华先生,1962年9月生,博士,教授级高级工程师。武汉光迅科技股份有限公司副董事长,武汉大学空间物理专业博士,武汉大学无线电物理专业硕士,本科毕业于武汉大学空间物理系。最近五年担任武汉邮电科学研究院副院长兼总工程师、武汉烽火科技集团有限公司董事、武汉光迅科技股份有限公司董事、烽火通信科技股份有限公司监事、武汉虹信通信技术有限责任公司董事、武汉烽火网络有限责任公司董事、武汉烽火富华电气有限责任公司董事、武汉同博科技有限公司董事、武汉烽火众智数字技术有限责任公司董事等职务。
张海燕女士,46岁,高级工程师,硕士。现任武汉邮电科学研究院外事办公室主任。
丁峰先生,47岁,高级工程师,硕士。现任武汉邮电科学研究院综合办公室主任,曾任武汉虹信通信技术有限责任公司党总支副书记、副总裁。
叶青,女,1968年6月28日出生,本科,湖北武汉人,西安交通大学毕业。2004年加入武汉烽火信息集成技术有限公司(以下简称“烽火集成”,系公司全资子公司)从事人力资源工作至今,现任烽火集成公司人力资源主管。
尹淑妮,女,1974年3月8日出生,本科,中共党员,湖北麻城人,中国地质大学毕业。1997年在武汉邮电科学研究院参加工作。烽火通信科技股份有限公司系统部统计专员、系统设备制造部总成部管理组组长及备件测试组组长。现任烽火通信科技股份有限公司系统设备制造部总成部合同管理员。
何岩,男,55岁,中共党员,博士毕业,教授级高级工程师。现任烽火通信科技股份有限公司网络产出线高级研发项目经理;曾任烽火通信科技股份有限公司宽带产品部专项经理等职务。
何建明先生,54岁,中共党员,教授级高级工程师,硕士研究生毕业。现任烽火通信科技股份有限公司副总裁;烽火通信科技股份有限公司总裁助理。
曾军先生,41岁,中共党员,高级工程师,硕士研究生毕业。现任烽火通信科技股份有限公司副总裁;曾任武汉烽火技术服务有限公司总经理,公司客服中心主任,国内市场总部副总经理。
李广成先生,55岁,中共党员,教授级高级工程师,硕士研究生毕业。现任烽火通信科技股份有限公司党委书记、副总裁。
蓝海先生,41岁,中共党员,工程师,硕士研究生毕业。现任烽火通信科技股份有限公司副总裁,武汉烽火信息集成技术有限公司董事长;烽火通信科技股份有限公司线缆产出线总裁、副总裁。
戈俊先生,45岁,中共党员,高级会计师,硕士研究生毕业。曾任烽火通信科技股份有限公司副总裁、财务总监兼董事会秘书。
杨壮先生,56岁,中共党员,教授级高级工程师,硕士研究生毕业。现任烽火通信科技股份有限公司副总裁;烽火通信科技股份有限公司总裁助理。
符宇航女士,47岁,中共党员,高级会计师,硕士研究生毕业。烽火通信科技股份有限公司第六届监事会监事,武汉邮电科学研究院有限公司财务管理部主任、副主任。
王彦亮先生,49岁,中共党员,高级工程师,硕士研究生毕业。现任烽火通信科技股份有限公司副总裁;烽火通信科技股份有限公司总裁助理。
王建利先生,56岁,高级工程师,博士后。现任烽火通信科技股份有限公司副总裁;烽火通信科技股份有限公司总裁助理。
范志文先生,39岁,中共党员,工程师,硕士研究生毕业。现任烽火通信科技股份有限公司网络产出线总裁、武汉飞思灵微电子技术有限公司总经理;烽火通信科技股份有限公司网络产出线副总裁、光网络产品部副总经理。
卢勤,男,汉族,1960年出生,工程师,工商管理硕士.1996年主持创建公司前身顺德市科达陶瓷机械有限公司任董事长至今;现兼任马鞍山科达机电有限公司董事、马鞍山新动力洁能有限公司董事、江阴天江药业有限公司董事、广东信诚融资租赁有限公司董事.
边程,男,1964年出生,工商管理硕士,高级经济师。1998年加入公司,至2012年8月任公司董事、总经理,2012年8月至今任公司董事长,现兼任安徽科达洁能董事长、沈阳科达洁能董事长、科达液压董事、新铭丰工程公司执行董事、科达东大董事。
吴木海,男,1973年出生,1995年加入公司,2007年10月至2010年5月任陶机本部总经理,2009年8月至2010年5月任公司副总经理,2010年2月至2010年5月任公司董事,2011年3月至2012年8月任公司董事、副总经理,2012年8月至今任公司董事、总裁,现兼任科达石材董事长、科达液压董事、恒力泰公司执行董事、科达香港董事、广东信成融资董事。
钟应洲,男,汉族,1964年出生,管理学学士,曾任职广东新中源陶瓷有限公司出口部总经理,鹰牌控股有限公司总经理,上海亚细亚陶瓷公司营运总经理,2015年10月1日加入公司,现担任海外事业部总经理职务。
武桢,男,1962年出生,工学硕士,讲师。2004年加入公司,曾任董事、副总经理,现任广东科达洁能股份有限公司董事、副总裁、科达研发院院长。
骆建华,男,1967年出生,全国工商联环境商会秘书长。曾任中国地质科学院中国地质学会青工委秘书长,国家环保局环境经济政策研究中心中国青年环境论坛执委会秘书长,全国人大环资委研究室处长、副主任。现任全国工商联环境商会秘书长。
郝吉明,男,1946年出生,教授、博士生导师、环境工程专家。1984年11月至今任清华大学讲师、副教授、教授,2009年6月至2015年6月任杭州兴源环境科技股份有限公司独立董事,2010年6月至今任凯天环保科技股份有限公司独立董事,2010年9月至今任浙江天蓝环保技术股份有限公司独立董事,2014年8月至今任海湾环境科技(北京)股份有限公司独立董事,2015年9月至今任公司独立董事。
张建,男,汉族,1973年11月03日出生,工商管理硕士。2002年4月起历任新华联集团战略投资部总监、证券投资部总监、上市公司部总监;现任新华联集团董事、高级副总裁,兼任新华联集团陶瓷与装备事业部总裁;兼任新华联文化旅游发展股份有限公司董事、新丝路文旅有限公司执行董事、东岳集团有限公司执行董事、湖南华联瓷业股份有限公司董事。
陈雄溢,男,1953年6月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1971年8月至1984年1月,任广州市财政税务二分局财税专管员;1984年1月至2013年12月,任羊城会计师事务所总经理;2014年1月至今,任立信羊城会计师事务所南方总部总经理;2015年4月至今,任华凯科技独立董事。
宋一波,男,汉族,1972年出生,大学本科学历,工程师。1998年加入公司,广东科达洁能股份有限公司物流事业部技术二部经理,现任科达研发院高级电气研发工程师,公司监事。
付青菊,女,汉族,1968年出生,大学本科学历。1999加入公司,从事国际营销及国内营销管理工作,曾任国际部区域经理、人力资源部总监,现任广东科达洁能股份有限公司营销中心经理、监事会主席。
李跃进,男,汉族,1986年出生,理学硕士,曾任北大纵横咨询集团高级咨询顾问及项目经理、雅士利国际控股有限公司董事会秘书及投资负责人,2017年加入广东科达洁能股份有限公司,现任广东科达洁能股份有限公司董事长助理,2017年7月20日取得上海证券交易所董事会秘书资格。
曾飞,男,汉族,1975年出生,中国注册会计师。2002年加入公司,历任财务部副经理、财务经理,2011年3月至2014年6月任公司董事会秘书,2009年6月至今任公司财务负责人,2015年5月至今任公司副总裁,现兼任广东信成融资董事、安徽信成投资董事、安徽信成融资董事、科达香港董事、信成国际董事、长沙埃尔董事、安徽科达埃尔董事、科达东大监事、安徽科达机电监事、恒力泰公司监事、科达石材监事、科达液压监事、卓达豪监事。
周鹏,男,汉族,1963年出生,工学博士,2002年加入公司,广东科达洁能股份有限公司深加工事业部总经理、董事、董事会秘书、副总裁,现任广东科达洁能股份有限公司行政总监。
冯志斌,男,1963年出生,中欧国际工商学院EMBA硕士,高级国际商务师。曾任中国人民大学社会学所助教、讲师,中共中央组织部政策研究室干部、副处级调研员,中国机械进出口总公司企管部副总经理、人事部总经理、企发部总经理,中国通用集团公司实业公司董事、副总经理(主持工作),中国化工进出口总公司(后更名为“中国中化集团公司”)总经理助理,中国中化集团公司总裁助理兼投资部总经理、党组成员、副总裁,浙江省石化建材集团有限公司(后更名为“中化蓝天集团有限公司”)董事长、党委书记、总经理,中国中化股份有限公司董事兼化肥中心党委书记、主任,中化化肥控股有限公司执行董事、首席执行官。现任中国中化集团公司党组成员、副总裁,中国中化股份有限公司董事,中化蓝天集团有限公司党委书记、董事长、总经理,中化(青岛)实业有限公司董事、董事长,中化帝斯曼制药有限公司董事长,浙江英特集团股份有限公司董事长。
刘红生,1966年出生,北京大学哲学专业本科毕业,上海海事大学EMBA。曾任中国对外贸易经济合作部人事司科员、副处长,中国驻泰国大使馆商务参赞处一等秘书;2000年加入中化国际,历任中化国际(控股)股份有限公司办公室主任、中化仓储有限公司总经理、公司执行总部总经理、物流事业总部副总经理兼集装罐事业部总经理、物流事业总部总经理。
俞大海:男,德国籍华人,1961年出生,毕业于德国汉堡大学化学系,获得博士学位。于1990年加入德固赛(Degussa)集团,先后担任工业及精细化学品事业部战略发展与财务总监,农用化学品及中间体事业部总监,大中华区首席执行官和赢创集团(Evonik)全球执行董事会成员。2006年10月起担任赢创(中国)有限公司主席及首席执行官,赢创工业集团大中华区总裁,2011年4月起加入赢创集团全球执行董事会,成为赢创全球核心管理层成员,2013年12月因个人原因从赢创集团离职,现任安宏资本运营合伙人及俞博士咨询投资有限公司董事长。
徐经长先生,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授,博士生导师。徐经长先生曾任中国人民大学商学院会计系副主任、MPAcc中心主任、EMBA中心主任;曾任中国证监会第四、五届并购重组审核委员会委员、召集人;曾在香港城市大学和美国加州大学(UCR)做访问学者和高级研究学者。现任中国人民大学商学院会计系主任,财政部“会计名家培养工程”入选者,企业会计准则咨询委员会委员,教育部国家级精品课程主讲人,中国证监会第三届上市公司并购重组专家咨询委员会委员,中国会计学会理事、会计基础理论专业委员会副主任委员,中国金融会计学会常务理事;中化国际、光大证券、海航控股独立董事。
杨林,男,1964年出生,天津商业大学商业企业管理专业学士毕业,1990至1993年赴德国思图加特大学进修企业管理课程,1994年加入中化集团,历任计划财务部总经理助理、财务部副总经理、投资发展部副总经理、资金管理部总经理、副总会计师等职务,现任中国中化集团公司总会计师、中国中化股份有限公司财务总监,中化国际(控股)股份有限公司董事。
程晓曦,男,1960年出生,南京化工学院化工自动化及仪表专业大学本科毕业,南京大学EMBA。曾任扬州农药厂工程科技术员、三车间副主任、主任、生产科科长、副厂长,江苏扬农化工集团有限公司董事、常务副总经理,董事、总经理、副董事长、党委书记、董事长等职务。现任中化国际(控股)股份有限公司副总经理、党委委员,兼任农化事业部总经理、党委书记,江苏扬农化工集团有限公司董事长、党委书记。
徐永前:男,1967年生,中国籍,学士学位。1989年毕业于复旦大学法律系。1999年至今,就职于北京大成律师事务所,北京市优秀律师。现任北京大成律师事务所高级合伙人,兼任中华全国律师协会教育委员会委员,中国法学会商法学研究会理事,中国安全和发展研究会副会长、法律安全论坛秘书长,民事委员会民商法律高级讲师团副团长,中国劳动学会薪酬专业委员会常务理事。
周民,男,1975年生,天津大学有机化工工艺、技术经济专业双学士。1997年加入中化,历任中化国际贸易股份有限公司派驻北农公司总经理助理、中化集团投资部北农康地总经理助理、投资部北农康地副总经理、投资部项目开发部经理、中化河北副总经理、中国中化集团公司/中国中化股份有限公司战略规划部副总经理等职务。现任中国中化集团公司创新与战略部副总监。
李超,1964年出生,上海海运学院财务会计专业本科毕业,澳洲梅铎大学EMBA。2010年至2012年6月任中化国际副总经理,期间曾兼任审计稽核部总经理、风险管理总部总经理、橡胶事业总部总经理;2012年6月至今任中化国际党委副书记、纪委书记、工会主席、职工监事,期间曾兼任风险管理总部总经理、总经理办公室主任。现任中化国际党委副书记、纪委书记、工会主席、职工监事。
张宝红,男,1966年生,华中科技大学管理学博士。1988年加入中化,历任中化国际化肥贸易公司财务部总经理、化肥中心财务部总经理、中化国际化肥贸易公司副总经理、化肥中心副主任、中化蓝天常务副总经理等职务、中国中化集团公司风险管理部总经理、党组纪检组成员、中国中化股份有限公司风险管理部总经理等职务。现任中国中化集团公司审计合规部总监、党组纪检组成员。
王军:男,1972年出生,南京理工大学化学工程专业大学本科毕业。曾任中国兵器第204研究所技术员,中化近代(西安)环保化工有限公司质量部职员、质量部副经理、催化剂生产部经理、副总工程师、总工程师,中化太仓化工产业园总工程师、总经理,中化蓝天集团有限公司副总经理,党委委员等职务。现任中化国际(控股)股份有限公司党委委员兼运营管理部总经理。
柯希霆,男,汉族,1977年7月出生,中共党员。1998年7月厦门大学国际金融专业本科毕业,2006年7月在职获得复旦大学工商管理硕士学位。本科毕业后加入中化,曾任中化黑龙江进出口公司财务部职员,总公司人力资源部职员、总裁办公室秘书,中化国际总经办副主任、总经办主任、台湾代表处首席代表、投资管理部总经理,中化国际天然胶事业总部副总经理,中化国际天然胶事业总部海南橡胶总经理,2016年3月起任中化国际生产运营管理部总经理至今。
秦晋克,男,汉族,1970年出生,中央财经大学工业会计专业本科毕业,中欧国际工商学院EMBA。曾任山西汾西矿业集团财务科长,上海奥神环境高科技公司财务部经理等职务。2001年2月加入中化国际,曾任中化国际审计稽核部总经理助理、冶金能源事业总部财务总监、中化国际财务总部总经理、财务副总监。现任中化国际(控股)股份有限公司财务总监,南通江山农药化工股份有限公司董事。
肖建华:男,汉族,1966年11月生,中国政法大学诉讼法学研究院民事诉讼法研究所长、教授、博士生导师,对民事诉讼法、环保法、外商投资企业法等领域有较深的研究。同时,担任中国民事诉讼法学会、中国执行法学会常务理事,中国检察学会理事,中国法律语言研究会副秘书长,并被北京航空航天大学法学院聘为教授、博士生导师。2015年5月起担任航天晨光股份有限公司独立董事。
袁勇:男,汉族,1977年3月生,本科,高级工程师。曾任南京晨光集团有限责任公司215所总体室伺服机构系统设计师、研究一室副主任、主任、所长助理、副所长、伺服技术控制分公司总经理助理、副总经理等职务。现任南京晨光集团有限责任公司副总经理。
卢光武:性别男性,民族汉族,1968年11月生,大学文化,注册会计师、注册资产评估师,北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,现任北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)贵州分所总经理、贵州省注册会计师协会常务理事、贵州省注册会计师协会专业技术委员会副主任委员等职务,兼任贵阳市城市轨道交通有限公司外部董事、贵阳高新产业投资(集团)有限公司外部董事。
魏景芬:男,汉族,1963年7月生,博士,高级会计师,纺织、会计和并购运营资深人士。擅长战略管理、上市公司运作、股权投融资和房地产基金运作等,多次组织参与大型企业的并购重组,拥有丰富的战略重组、财务管理和企业管理经验。现任中安联合投资集团有限公司董事长,兼任北京交通大学北京产业安全与发展研究基地研究员、大连理工大学北京研究院博士后科研工作站博士后合作导师、安徽大学创新管理研究中心研究员、国盛证券独立董事等职务。自2017年5月起担任航天晨光股份有限公司独立董事。
徐微陵:男,汉族,1962年8月生,本科,研究员级政工师。曾任南京晨光集团有限责任公司办公室主任、纪委书记、监事会主席等职务。现任南京晨光集团有限责任公司董事、党委副书记、纪委书记、工会主席;航天晨光股份有限公司董事。
文树梁:男,汉族,1971年12月生,博士研究生,研究员。历任航天二院23所设计师、总体部副主任、雷达研发中心主任、总体部主任、副所长、首席信息官、所长、党委副书记等职,现任航天晨光股份有限公司总经理。
薛亮:男,汉族,1963年2月生,博士研究生学历,研究员。历任航空工业部614所设计员;航天三院31所技术员、四室副主任、三室副主任、生产工艺处处长、副所长、所长;航天三院院长助理、副院长;航天晨光股份有限公司常务副总经理等职,现任航天晨光股份有限公司董事长。
梁江,男,1975年6月生,清华大学经济管理学院工商管理博士,高级经济师。曾任中国航天科工集团公司重大资产重组办公室副主任,中国航天科工集团公司资产运营部总经济师,现任中国航天科工集团有限公司资产运营部副部长、航天晨光股份有限公司董事、航天科工资产管理有限公司董事,航天通信控股集团股份有限公司第七届监事会监事会主席。
李曙春:男,汉族,1970年4月生,硕士研究生,高级工程师。历任航天三院二三九厂民品事业部副部长、航星金属结构公司副经理、厂长助理兼投资管理处处长;航天三院三十五所所长助理兼民总总经理、生产经营部副部长;航天三院二三九厂副厂长;航天三院二五四厂董事长、总经理;航天三院产业发展部部长等职务。现任中国航天科工集团公司经济合作部副部长、航天云网科技发展有限责任公司董事、航天晨光股份有限公司董事。
吴文进:男,汉族,生于1978年1月,高级工程师。曾任南京晨光集团有限责任公司办公室党支部书记兼副主任、办公室主任,晨光集团装备公司党总支书记兼副总经理、机关党支部书记,晨光集团代理纪检监察审计部部长等职务。现任南京晨光集团有限责任公司纪委委员、纪委副书记、纪检监察审计部部长、党支部书记。
朱涛:男,生于1963年3月,高级会计师,本科学历。曾任航天晨光股份有限公司办公室主任、航天晨光股份有限公司总审计师、纪检监察审计部部长等职务,现任航天晨光股份有限公司工会主席。
管素娟:女,汉族,生于1958年2月,研究员级高级会计师。曾任航空航天部行政司机关财务处科员、主任科员;航天总公司行政后勤部机关财务处副处长;中国航天机电集团公司财务部机关财务处处长;中国航天科工集团公司财务部总会计师等职务;现任航天科工集团公司财务部一级专务、航天信息股份有限公司监事会主席、深圳航天工研院有限公司监事会主席、航天晨光股份有限公司监事会主席。
周斌:男,1968年7月生,江苏泰州人,助理经济师。历任航天晨光重庆新世纪公司常务副总经理兼财务负责人、低温设备分公司副总经理、市场部副部长、证券法律部副部长等职务,现任航天晨光股份有限公司证券投资部部长、证券事务代表。
于江:男,生于1963年11月,本科学历。历任航天晨光股份有限公司金属软管分公司副总经理、销售分公司驻杭州办事处处长、驻江苏办事处处长、低温设备分公司党支部书记、副总经理,现任航天晨光股份有限公司工会副主席。
施起:男,汉族,1975年4月生,安徽定远人,中共党员,硕士研究生,高级会计师。曾任航天晨光财务部结算中心主任,南京晨光水山电液特装有限公司财务室主任、财务兼总务部部长,航天晨光化工机械分公司财务负责人,航天晨光财务部部长、财务负责人、党委委员,中国航天科工集团068基地总会计师,湖南航天有限责任公司总会计师等职务。
王清胤:性别,男,汉族,1965年11月出生,内蒙古赤峰人,工程硕士,研究员级高级工程师。曾任航天工业总公司四院驻内蒙指挥部359厂副厂长,中国航天科工集团六院359厂厂长、党委副书记,中国航天科工集团第六研究院副院长、党委委员等职务。
王镭,男,汉族,1969年6月出生,山东曹县人,1996年11月入党,1990年8月参加工作,北京理工大学车辆工程专业大学本科毕业,工学学士,研究员。历任航天三院8359所二室技术员、工程组长,航天总公司综合规划计划局934办公室干部、主任科员,中国航天科工集团公司发展计划部固定资产投资处副处长、计划统计处处长、固定资产投资处处长等职务。
李春芳:男,1968年4月出生,汉族,江苏溧阳人,1992年10月入党,1993年8月参加工作,大连理工大学化工机械与设备专业本科毕业,工学学士,高级工程师.历任南京晨光集团有限责任公司双层管分公司见习技术员、专用车辆设计研究所设计员,南京航天晨光应用技术股份有限公司专用车辆分公司设计室主任、泵阀(管件)分公司副总经理,南京航天晨光股份有限公司专用车辆分公司副总经理,航天晨光股份有限公司专用车辆分公司总经理等职务.现任航天晨光股份有限公司化工机械分公司总经理.
邓在春,男,大专学历,高级会计师.曾任上海浦东波纹管公司行政财务部经理,南京晨光东螺公司副经理及财务负责人等职.现任本公司财务负责人.
周世虹先生,1963年出生,中国国籍,一级律师,无境外永久居留权,安徽大学法律系法学专业毕业,安徽大学法制史专业硕士。中华全国律师协会理事,安徽省律师协会副会长。曾任合肥工贸律师事务所律师;合肥市人大常委办公厅秘书;现任安徽天瑞律师事务所合伙人、主任;安徽水利股份有限公司独立董事;安徽天然气开发股份有限公司独立董事;国元证券股份有限公司独立董事。
王德勇先生:中国国籍,1974年生,经济学硕士、EMBA,曾任重庆国际信托有限责任公司房地产行业研究员、西南证券有限责任公司研发中心行业公司部经理、房地产高级研究员,中信证券股份有限公司研究部董事、房地产行业首席分析师。现任安徽水利开发股份有限公司独立董事、北京东方兴业投资有限公司董事长、北京首都开发股份有限公司独立董事。
安广实先生,1962年出生,中国国籍,无境外永久居留权;本科学历;注册会计师。现任合肥泰禾光电科技股份有限公司独立董事,安徽财经大学会计学院教授、硕士生导师,安徽德力日用玻璃股份有限公司、安徽水利股份有限公司、安徽凤形耐磨材料股份有限公司、安徽山河药用辅料股份有限公司独立董事。
赵时运先生,中国国籍,1962年生,研究生学历,正高级工程师。历任中煤特殊工程公司二处技术员、五公司技术员、五公司副经理、五公司经理、中煤特殊工程公司副经理、中煤特殊工程公司经理、中煤特殊凿井(集团)有限责任公司董事长、中煤矿山建设集团有限责任公司副董事长、中煤矿山集团副董事长兼总经理、安徽省水利建筑工程总公司总经理。现任安徽水利开发股份有限公司董事长,兼任安徽建工集团有限公司董事长、总经理和安徽省水利建筑工程总公司总经理。
薛蕴春先生,中国国籍,1967年生,本科学历。历任金寨水电开发有限公司经理助理、金寨县地方电力公司董事,安徽水利开发股份有限公司监事。现任安徽水利开发股份有限公司董事,金寨水电开发有限责任公司总经理。
许克顺先生,中国国籍,1962年生,本科学历,高级工程师。历任安徽省水利建筑工程总公司一分公司技术员、工程股长、副经理、总调度,水建总公司总经理助理、副总经理、常务副总经理。现任安徽水利开发股份有限公司董事,兼任安徽建工集团有限公司副总经理。
陈广明先生,中国国籍,1971年生,本科学历,工程师。历任凤台县永幸河灌区管理总站枢纽管理所所长、副站长。现任安徽水利开发股份有限公司监事,凤台县永幸河灌区管理处主任。
杨广亮先生,中国国籍,1964年生,本科学历,正高级工程师。历任安徽省水利建筑工程总公司四分公司施工员、工程股长、四分公司副经理、经理、水建总公司常务副总经理、安徽水利开发股份有限公司总经理、副董事长。现任安徽水利开发股份有限公司副董事长、总经理,兼任安徽建工集团有限公司董事、蚌埠龙子湖水资源治理开发有限公司董事长。
霍向东先生,中国国籍,1975年生,研究生学历、工程师。历任安徽省水利建筑工程总公司总经理秘书、办公室副主任、企业管理部常务副部长、部长,蚌宁高速公路项目支部书记,人力资源部常务副部长、部长、安徽水利开发股份有限公司副总经理。现任安徽水利开发股份有限公司副董事长,兼任安徽建工集团有限公司副总经理。
程长祥先生,中国国籍,1959年生,大专学历。历任金寨县地方电力集团公司董事、金寨县建筑安装工程公司总经理,现任安徽水利开发股份有限公司监事,金寨县水电开发有限责任公司副总经理。
袁国语先生,中国国籍,1955年生,专科学历。曾任凤台县永幸河灌区管理总站副站长、站长,现任安徽水利开发股份有限公司董事。
汪乐生先生,中国国籍,1965年生,大学学历,高级经济师,曾任安徽省水利建筑工程总公司第六分公司党支部书记、副总经济师,安徽水利开发股份有限公司投资公司副总经理,现任安徽水利开发股份有限公司职工代表监事。
牛曙东先生,中国国籍,1963年生,本科学历,高级工程师。历任安徽省水利建筑工程总公司一分公司施工员、股长、副主任、总经理助理,水建总公司副总经理,安徽水利开发股份有限公司董事、副总经理。现任安徽水利开发股份有限公司监事会主席、兼任安徽建工集团有限公司工会主席。
叶明林先生:中国国籍,1974年生,高级工程师、一级建造师(公路)。历任安徽省水利建筑工程总公司技术员、施工员、项目副经理、分公司技术负责人,安徽水利开发股份有限公司交通分公司常务副经理兼总工程师、经理,现任安徽水利开发股份有限公司交通分公司经理。
程鹏先生:中国国籍,1963年生,工程师。历任安徽三建工程有限公司(以下简称“安徽三建”)劳务公司保卫科长,安徽三建一公司行政保卫科长,安徽三建第四工程管理部生产科长、项目经理、副主任,安徽三建第十五工程管理部主任,安徽三建五公司经理,现任安徽三建总经理助理兼五公司经理。
张晓林先生,中国国籍,1964年生,专科学历,高级工程师。历任分公司副主任、经理、总经理助理、副总经理。现任安徽水利开发股份有限公司副总经理,兼任咸阳泾渭投资有限公司董事长。
徐少华先生:中国国籍,1974年生,高级工程师、一级建造师(水利)。历任安徽省水利建筑工程总公司第一工程分公司京杭运河续建工程山东万年闸船闸项目部技术员、临淮岗城西湖退水闸工程质量安全科长、第一工程分公司主任工程师,安徽水利开发股份有限公司第一工程分公司临淮岗洪水控制工程主坝淮北段工程、姜唐湖进洪闸工程项目副经理、项目执行经理,涡河治理工程大寺枢纽加固扩建工程项目执行经理,安徽水利开发股份有限公司第一工程分公司常务副经理,现任安徽水利开发股份有限公司第一工程分公司经理。
杨海飞先生:中国国籍,1974年生,高级工程师、一级建造师(市政)。历任安徽省水利建筑工程总公司机械分公司技术员、项目经理,水建总公司机械分公司经理助理、主任工程师、常务副经理,水建总公司机电分公司党支部书记,安徽水利开发股份有限公司水利分公司副经理、经理。现任安徽水利开发股份有限公司水利分公司经理,兼任安徽水利开发股份有限公司全资子公司芜湖长弋工程建设有限公司执行董事兼总经理。
李素平女士,中国国籍,1963年生,研究生学历,高级工程师。历任安徽水利开发股份有限公司商贸公司经理、投资公司经理、法律事务部部长。现任安徽水利开发股份有限公司总法律顾问。
成安发先生:中国国籍,1969年生,高级工程师、一级建造师(水利)、造价工程师、监理工程师。历任安徽省水利建筑工程总公司第一工程分公司技术员,何巷闸项目部工程组组长、调度员,合徐路18标项目部工程科科长,何巷闸项目部施工员、核算员,安徽水利开发股份有限公司石梁河项目部财务核算科副科长(主持工作),蚌埠龙子湖水资源治理开发有限公司(安徽水利开发股份有限公司全资子公司,以下简称“水资源公司”)副总工程师,安徽水利开发股份有限公司投资公司总工程师,水资源公司总工程师,安徽水利开发股份有限公司第三项目部经理,现任安徽水利开发股份有限公司城建分公司经理。
赵作平先生,中国国籍,1963年生,本科学历,工商管理硕士。历任安徽建工集团有限公司企业管理部、经营部、法律事务部副主任,安徽建工集团有限公司发展规划部、信息管理部主任,兼任安徽建工第四工程有限公司董事长。现任安徽水利开发股份有限公司董事会秘书、副总经理。
徐亮先生:中国国籍,1971年生,高级会计师、注册税务师。历任安徽省三建工程有限公司会计、分公司财务科长、财务公司副经理、审计部副主任、审计部主任、副总会计师,安徽省路桥工程集团有限责任公司财务总监、安徽省公路桥梁工程有限公司财务总监。
袁树民:男,1951年出生,教授、博士、中国注册会计师。曾任上海财经大学会计学院教研室主任、副系主任、副院长;上海财经大学成人教育学院常务副院长、院长;上海金融学院会计学院院长等职。现任上海华丽家族股份有限公司独立董事、上海申达(集团)股份有限公司、上海科泰电源股份有限公司、上海嘉宝实业(集团)股份有限公司独立董事。
李光一:男,1955年出生,大专学历,沪上著名财经评论人,资深理财专家、专栏作家。从事国内外投资理财研究20余年,常年在央视2套《交易时间》、第一财经等节目担任财经节目嘉宾。现任华丽家族股份有限公司独立董事。
黄毅:男,1955年出生,大学学历,毕业于复旦大学法律系,中国执业律师,具有二十多年的执业经历。历任上海市第二律师事务所律师;上海市现代律师事务所副主任;现任上海市锦天城律师事务所高级合伙人、华丽家族股份有限公司独立董事。
金泽清:男,1972年出生,工商管理硕士。历任香港镇和贵金属铸造公司铂金PT业务中国发展部首席代表、浙江华友钴业股份有限公司人力资源部长、上海鹏欣矿业投资有限公司副经理、保利协鑫能源控股集团NickelInternational香港名铸国际有限公司副总经理,上海南江(集团)有限公司矿业与能源部总经理。现任华丽家族股份有限公司董事会秘书,副总裁。
邢海霞:女,1969年出生,硕士学位,会计师。历任上海南江(集团)有限公司会计主管;上海华丽家族(集团)有限公司财务副经理;新智科技股份有限公司财务经理;华丽家族股份有限公司财务经理;现任华丽家族股份有限公司财务总监、董事、副总裁。
王坚忠:男,1969年出生,大专学历,会计师。历任上海南江(集团)有限公司财务经理、上海华丽家族(集团)有限公司董事长助理、2008年6月至2012年5月任华丽家族股份有限公司监事会主席;现任华丽家族股份有限公司董事、上海南江(集团)有限公司副总裁、财务总监。
王励勋:男,1984年出生,大学学历。2005年6月起历任上海华丽家族(集团)有限公司材料采购部主管、华丽家族股份有限公司材料采购部主管;合约预算部经理助理;华丽家族股份有限公司总裁助理兼合约预算部经理;华丽家族股份有限公司副总裁、董事;现任华丽家族股份有限公司总裁、董事。
林立新:男,1962年出生,工学硕士,高级工程师。历任中国华能集团公司处长;中国联通重庆分公司常务副总经理;宏智科技有限公司常务副总经理;北京时代宏智软件有限公司董事长、总经理;北京朗新信息系统有限公司董事、总经理;四川方向光电股份有限公司董事、总经理;北京华为朗新科技有限公司董事长、总经理;承德大路股份有限公司董事长;现任上海南江(集团)有限公司副总裁、北京墨烯控股集团股份有限公司董事、总经理、华丽家族股份有限公司董事长。
凌建民:男,1958年出生,高中学历,曾任上海南江企业发展有限公司行政部负责人,现任华丽家族股份有限公司行政部主管。
陈申:男,1955年出生,大学本科学历。毕业于华东政法大学,历任上海市友林律师事务所,首席合伙人,主任。
宋雁民:男,1963年出生,高中学历,曾任市住宅二公司团支部书记、南江音像公司总经理、上海天建建筑装饰工程有限公司副总经理;现任上海天建建筑装饰工程有限公司总经理。
李荣强,男,中国国籍,无境外居留权,1973年9月出生,硕士研究生学历。历任山西财经大学教师、山煤国际能源集团股份有限公司董事会秘书、印纪娱乐传媒股份有限公司董事会秘书;现任华丽家族股份有限公司常务副总裁。
戴勇斌先生,中国国籍,无境外居留权,1974年11月出生,大学本科学历,会计师职称,具有注册会计师资格和法律职业资格。曾任上海富兰德林会计师事务所有限公司审计经理;上海市北高新(集团)有限公司总会计师助理;上海市北高新股份有限公司董事会秘书、财务总监;上海大智慧股份有限公司董事会秘书、财务总监。
彭超,男,汉族,1976年10月出生,四川自贡人,中共党员,硕士研究生,律师。历任重庆市第五中级人民法院审判员、副庭长(期间:2010年-2014年5月重庆荣昌县人民法院副院长、党组成员、审委会委员),安诚财产保险股份有限公司法律责任人。现任重庆坤源衡泰律师事务所高级顾问。
卿松,男,汉族,1971年3月出生,中共党员,博士学历,高级经济师,曾任四川省电力公司人力资源部劳动组织处处长,人力资源部副主任、体改办副主任、人才交流中心主任,5.12地震后曾任四川省电力公司阿坝工作组副组长。现任国网四川省电力公司证券管理部主任,四川西昌电力股份有限公司董事长,四川岷江水利电力股份有限公司监事会主席,四川雅安电力(集团)股份有限公司董事,四川阿坝州电力有限责任公司董事。
黄晓强,男,壮族,1963年2月出生,中共党员,大学学历,烟草专业讲师,曾任西昌农专农学系烟草专业讲师,昭觉县政府科技副县长,普格县政府副县长(期间:2001.05-2001.12四川省国土资源厅挂任副处长),凉山州农办副主任,凉山州体改委副主任、党组成员,凉山州国资委任副主任、党委委员。现任凉山州国有投资发展有限责任公司董事长、党委副书记。
李辉,男,汉族,1973年10月出生,中共党员,博士研究生,教授。曾任重庆大学电气工程学院电机与电器系助教、讲师、副教授。现任重庆大学电气工程学院电机系副主任,教授、博士生导师,四川西昌电力股份有限公司独立董事。
周林,男,汉族,1966年7月出生,中共党员,大学本科,高级工程师,曾任乐山电业局调度局调度科调度员、生技处技术监督工程师、安监处副处长,乐山电业局嘉州供电局副局长兼总工程师,乐山电业局安监部主任,乐山电业局副总工程师兼安监部主任,乐山电业局总工程师,乐山电业局副局长,四川省电力公司安全监察部副主任,国网四川省电力公司安全监察质量部(保卫部)副主任,国网四川省电力公司安全监察质量部(保卫部)正处级干部。现任国网凉山供电公司总经理、党委副书记,四川西昌电力股份有限公司董事。
赵芳,女,汉族,1975年1月出生,中共党员,工商管理硕士,工程师,曾任成都电业局青白江供电局变电运行值班,成都电业局电力营销部用电开发科专责、科长,成都电业局锦江供电局副局长,成都电业局锦江供电公司副总经理,成都电业局客户服务中心党总支书记、副主任,成都电业局青羊供电局局长、副书记,四川省电力公司营销部计量处处长,四川省电力公司营销运行监控中心主任,四川省电力公司营销部副主任、四川省电力公司营销运行监控中心主任。现任国网四川省电力公司营销部副主任,四川西昌电力股份有限公司董事。
张敏,男,汉族,1966年9月出生,中共党员,大学本科,高级会计师,先后在四川电力送变电公司、中国水利电力对外西南公司、四川省电力局财务处工作,曾任四川省电力公司财务部基建财务处、资产综合处处长,四川省电力公司财务部、财务资产部副主任(期间:2008.01-2009.01国网公司驻菲律宾办事处、菲律宾国家电网公司工作;2009.01-2010.12菲律宾国家电网公司首席财务顾问(副处级);2010.12-2013.03菲律宾国家电网公司首席财务顾问(正处级)),国网四川省电力公司审计部副主任(正处级)。现任国网四川省电力公司财务资产部副主任(正处级),四川西昌电力股份有限公司董事。
吉利,女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权。管理学(会计学)博士,中国注册会计师(非执业)。2001年本科毕业于西南财经大学理财学专业,获经济学学士学位;2001年至2006年在西南财经大学会计学专业硕博连读,获管理学博士学位;2006年留校任教,从事财务管理与管理会计的教学和研究工作。现为西南财经大学会计学院教授、博士生生导师,现代财务研究所所长,中国管理会计研究中心副主任。是财政部全国会计领军(后备)人才,四川省会计领军暨高级会计(后备)人才。现任攀钢集团钢铁钒钛股份有限公司独立董事、四川岷江水利电力股份有限公司独立董事。自2015年12月起任四川国光农化股份有限公司第三届董事会独立董事。
范自力先生:中国国籍,无境外永久居留权,男,1964年出生,西南财经大学法学硕士。曾任四川省公安厅军事工业保卫处和经济犯罪侦查处科长,武侯区司法局办公室主任,恒康医疗(002219)独立董事,现任四川高新志远律师事务所主任,四川明炬律师事务所高级合伙人,四川西部资源控股股份有限公司独立董事,四川金路集团股份有些公司独立董事,四川西昌电力股份有限公司独立董事,四川川大智胜软件股份有限公司独立董事。2014年3月至今担任成都天翔环境股份有限公司独立董事。
古强,男,汉族,1964年6月出生,中共党员,硕士研究生。曾任凉山州攀西资源开发办副科长,凉山州发改委投资科副科长、综合科科长,凉山州攀西资源开发办副主任、州发改委党组成员,兼凉山州三江水电资源开发办副主任、凉山州西部开发办副主任、凉山州区域合作办主任。现任四川西昌电力股份有限公司副董事长、总经理。
井润田,男,汉族,1971年9月出生,中共党员,博士研究生,教授。曾任电子科技大学经济与管理学院讲师、副教授、教授。现任上海交通大学安泰经济与管理学院教授、博士生导师,四川西昌电力股份有限公司独立董事,成都九洲电子信息系统股份有限公司独立董事,青岛特锐德电气股份有限公司独立董事。
刘毅,男,汉族,1964年9月出生,中共党员,成都电子科技大学MBA,四川大学EMBA,高级工程师,先后在机械部乐山东风电机厂研究所、文峰水电厂工作,曾任文峰水电厂生技科副科长、副厂长、党支部书记,三台县委组织部副部长,三台县水利局副局长、党委副书记,永安电力股份公司党委副书记、副董事长、副总经理,永安电力股份公司党委副书记、副董事长、总经理,四川省水电集团总经理助理、规划计划部部长。现任四川省水电集团副总经理,永安电力股份公司党委书记、董事长,四川西昌电力股份有限公司董事。
田学农,男,汉族,1964年4月出生,中共党员,硕士,高级工程师。先后在宜宾供电局南溪供电所、基建科工作,曾任宜宾电力建设工程公司勘察设计部主任,宜宾电业局设计院(宜宾四维电力设计有限公司)院长(经理)、书记(期间兼任电力设计院总工程师、西南电力科技咨询公司宜宾分公司经理、四川省电力建设监理有限责任公司宜宾监理处处长),四川能投发展股份有限公司总工程师。现任四川省水电投资经营集团有限公司总工程师、投资发展部部长。
陈代友,男,汉族,1959年11月出生,中共党员,本科学历,高级工程师,曾任四川昭觉县电力公司大桥电站站长,四川昭觉电力公司昭觉电站站长兼支部书记,四川昭觉电力公司昭觉电厂厂长助理兼黑桥电站站长,四川昭觉县电力公司副经理、党总支书记、总经理,四川昭觉电力有限责任公司董事长兼总经理、党总支书记,四川昭觉电力有限责任公司董事长、党总支副书记。现任四川西昌电力股份有限公司监事会主席。
凌先富,男,汉族,1975年10月出生,中共党员,大学本科,高级会计师,先后在宜宾电业局翠屏供电局、江南供电局、城区供电局财务科工作,曾任宜宾电业局财务资产部专责,国网四川省电力公司财务资产部专责。现任国网四川省电力公司证券管理部专责,四川西昌电力股份有限公司监事。
肖铭:四川西昌电力股份有限公司团委书记、党办副主任、企管部经理助理、总经办副主任、党办主任、开发部总支书记,人力资源部经理。现任四川西昌电力股份有限公司总经理助理、纪委副书记、办公室主任,公司职工监事。
刘平:四川西昌电力股份有限公司拉青水电厂副经理、经理,安监科科长,牛角湾发电总厂厂长、支部书记,发电公司副经理,公司发电运检部部主任、总支书记。现任四川西昌电力股份有限公司副总工程师,公司职工监事。
杨荣,男,汉族,1963年12月出生,中共党员,研究生学历,高级政工师,曾任内江白马电厂办公室秘书,内江发电总厂厂办主任,四川省电力公司纪检监察部专责,四川省电力公司纪检监察部监督综合处处长,四川省电力公司纪检监察部案件综合处处长,四川省电力公司思想政治工作部副主任,国网四川省电力公司思想政治工作部(直属党委办公室)副主任、机关工会主席。现任国网凉山供电公司党委书记、副总经理,四川西昌电力股份有限公司监事。
陈蔚:曾任四川省地方电力局工程师、高级工程师、副所长,四川省水电投资经营集团有限公司经营管理部副部长、部长。现任四川西昌电力股份有限公司总经济师。
牛义和,男,汉族,1975年12月生,四川射洪人,中共党员,研究生学历,高级会计师。曾任攀枝花电业局审计部副主任、主任,攀枝花电业局财务资产部主任,国网攀枝花供电公司财务资产部主任。现任国网攀枝花供电公司副总会计师、财务资产部主任。
李建文:曾任乐山电业局仁寿供电局副局长,四川彭山电力有限责任公司总经理,四川省电力公司眉山公司东坡供电局局长,攀枝花电业局副局长。现任四川西昌电力股份有限公司副总经理。
邱永志,男,汉族,1970年8月出生,中共党员,博士研究生,中国注册资产评估师资格,高级经济师。曾任湖北省冶金设计院助理工程师,2000年6月—2010年3月先后在四川省电力公司投资管理部、财务部、发展策划部、证券资产管理中心工作(期间:2006年11月至2008年02月兼任四川明星电力股份有限公司董事),2010年3月-2012年10月,任四川西昌电力股份有限公司董事、董事会秘书。现任四川西昌电力股份有限公司董事会秘书。
罗诚:曾任公司总经办副主任,企管部副经理,生产技术部副经理、发电公司副经理、供电公司经理,总经理助理,四川西昌电力股份有限公司董事。现任四川西昌电力股份有限公司副总经理。
牟昊,男,汉族,1972年5月出生,四川苍溪人,中共党员,大学本科,高级工程师。历任乐山电业局沙湾供电局变检班变电检修技术员、生技科变电检修及运行专责、副局长,乐山电业局五通供电局副局长、局长,乐山电业局电力营销部主任(期间:2006年10月-2006年12月四川省电力公司党校第十一期中青班学习),乐山电业局峨眉山供电局局长(期间:2008年3月-2009年6月四川省电力公司营销部主任助理(挂职锻炼)),泸州电业局副局长,四川省电力公司营销运行监控中心主任,国网四川省电力公司营销运行监控中心主任,国网四川省电力公司营销部副主任。
独文辉:男,汉族,中共党员,1970年1月出生,本科学历,高级会计师。曾先后担任新疆昌源水务集团有限公司财务部副经理、经理、副总会计师;2009年4月至今任新疆昌源水务集团有限公司总会计师、新疆库尔勒香梨股份有限公司监事会主席。
贾学琳:女,汉族,中共党员,1986年8月出生,金融学硕士。2011-2014年任中国信达资产管理股份有限公司业务经理。2014年至今任中国信达资产管理股份有限公司副经理。
李胜利:男,中国国籍,汉族,1956年7月出生,中共党员,研究生同等学历,高级经济师.曾任库尔勒市库尔楚园艺场党委副书记、党委书记,库尔勒市劳动局局长,库尔勒市市委副书记.现任新疆库尔勒香梨股份有限公司党委书记、副董事长.
李疆:男,汉族,中共党员,1959年6月出生,博士学位.新疆农业大学中青年学科带头人,果树学科硕士、博士研究生导师,作物遗传育种学科博士生导师;2000
龚巧莉女士:1964年1月出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士学历。1985年7月至今,任新疆财经大学会计学院教师。2013年3月至今任新疆兵团勘测设计企业集团(非上市公司)外部董事;2015年3月至今任新疆库尔勒香梨股份公司独立董事;2015年10月至今任新疆交建集团股份公司(非上市公司)独立董事;2016年5月至今任新疆惠尔农业科技股份公司(新三板公司)独立董事;新疆生产力促进中心财务评审专家;新疆科技厅财务评审专家;乌鲁木齐科技局财务评审专家;金蝶软件(新疆)有限公司外聘财务专家;自治区国资委稽查办外部稽查专家;新疆MBA企业家协会及自治区EMBA工商管理研究会专家顾问团顾问;2017年6月至今任新疆合金投资股份有限公司独立董事。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书。
张挺:男,汉族,中共党员,1971年6月出生,本科学历,中级经济师。1993年7月至2000年11月,先后任中国建设银行惠州市分行驻香港、澳门公司财务负责人、中国建设银行惠州市分行国际业务部副总经理;2000年11月,就职于深圳市建信投资发展有限公司;2011年5月,任深圳市建信投资发展有限公司总经理。
陈义斌:男,汉族,中共党员,1973年2月出生,工商管理硕士,高级经济师、注册会计师资格。1993年6月至1998年9月,先后任中国轻工业北京设计院助理工程师、工程师;2001年4月至2009年5月,先后任中国信达资产管理公司股权管理部经理、资产管理部经理、总裁办公室高级经理,兼任信达证券股份有限公司董事会办公室副主任;2009年5月至2016年7月,先后任中国信达资产管理股份有限公司股权管理部高级经理、河南省分公司副总经理、资产管理业务部副总经理;2016年7月至今,任中国信达资产管理股份有限公司投资与资管部副总经理。
谭雅丽:女,汉族,1968年2月出生,中共党员,大专,高级会计师。曾任南疆塑料工业总公司财务科长、总会计师;库尔勒银泉自来水有限责任公司财务科长;库尔勒汇通银泉水务有限公司财务经理、财务总监。现任库尔勒银泉供水公司副总经理兼财务总监。
朱冬梅:女,汉族,中共党员,1972年12月出生,本科,助理农艺师、行政管理师(高级)。曾任克州科委办公室秘书、沙依东园艺场秘书、新疆库尔勒香梨股份有限公司行政人事部秘书、总裁办秘书、负责人。现任新疆库尔勒香梨股份有限公司综合部副经理。
鲁金华:女,汉族,1978年9月出生,大专学历,助理人力资源管理师,曾任新疆阿尔金畜牧股份有限公司办公室主任;现任新疆库尔勒香梨股份有限公司董事会办公室职员。
陈燕玲:女,汉族,中共党员,1975年9月出生,本科,会计师。曾任新疆新源县客运服务中心出纳、新源县运管站及新源县货运站主管会计、新疆昌源水务集团伊犁地方电力有限公司主管会计、财务科长;现任新疆昌源水务集团有限公司审计监察部副经理。
胡彦:女,汉族,1972年2月出生,中共党员,本科学历,高级经济师。曾任新疆水电建设工程局组织干事,党委秘书,新疆昌源集团公司人力资源部负责人。现任新疆昌源集团公司人力资源部经理、新疆库尔勒香梨股份有限公司监事会监事。
王伟义:男,汉族,中共党员,1970年4月出生,本科,工程师。曾任新疆布尔津县水电公司生产技术科科长;新疆布尔津县水电公司副经理;新疆布尔津县供电有限责任公司总经理、党支部副书记;新疆库尔勒银泉供水公司常务副总经理、党支部书记。现任新疆库尔勒香梨股份有限公司党委书记、常务副总经理。
郭建生:男,汉族,1971年10月出生,本科学历,注册会计师、注册税务师、注册资产评估师、土地估价师、注册房地产估价师。1990年7月至1998年2月先后在和静县财政局农业税收、企业财务管理、国有资产管理等部门工作;1998年3月至2000年3月在巴州会计师事务所工作;2000年3月至2008年3月先后任新疆骏达有限责任会计师事务所副主任会计师、业务质量总审、总经理;2008年4月至2011年3月任尉犁县天成矿业开发有限公司财务总监;2011年4月至2013年12月任新疆合洋矿业技术开发有限公司财务总监;2015年9月至今任新疆库尔勒香梨股份有限公司财务部经理。
阿尔斯兰·阿迪里:男,维吾尔族,1984年1月出生,金融学硕士。2011年7月至2012年12月任中国信达资产管理股份有限公司新疆分公司股权管理部经理;2013年1月至2017年4月任中国信达资产管理股份有限公司新疆分公司业务三部经理。
李春芳:女,汉族,中共党员。1967年8月出生,大专学历,工程师。曾任新疆库尔勒番茄制品总厂白酒分厂厂长;新疆库尔勒香梨股份有限公司果业分公司副总经理、总经理、销售公司经理。现任新疆库尔勒香梨股份有限公司副总裁。
李红卫,1972年10月出生,中共党员,硕士研究生,工程师.历任华菱集团衡阳钢管有限公司技术中心炼钢技术和产品研发工程师、炼钢厂技术部部长,南昌长力钢铁股份有限公司技术中心副主任,现任方大特钢科技股份有限公司炼钢厂副厂长.
夏建国,男,1949年11月出生,中共党员,大专学历,高级工程师,曾任衡阳县新雁矿业有限公司总经理、新余市中创矿业有限公司总经理、董事长,方大集团实业有限公司矿业公司支部委员书记,现任辽宁方大集团实业有限公司副总裁、北京方大国际实业投资有限公司副总经理、萍乡萍钢安源钢铁有限公司董事长。
敖新华,男,1964年8月出生,中共党员,本科学历,硕士学位,高级经济师,曾任江西萍钢实业股份有限公司副总经理、财务总监、总经理,江西方大钢铁集团有限公司总经理、党委书记,辽宁方大集团实业有限公司党委副书记,现任江西萍钢实业股份有限公司董事长、江西方大钢铁集团有限公司党委书记、辽宁方大集团实业有限公司副总裁。
谭兆春,男,1965年4月出生,研究生,硕士学位,高级会计师。历任南昌钢铁有限责任公司财务处副处长,江西长力汽车弹簧股份有限公司财务总监、副总经理、方大特钢科技股份有限公司总经济师兼财务总监(财务负责人)。
谢飞鸣,男,1969年6月出生,本科学历,学士学位,教授级高级工程师。历任南昌钢铁有限责任公司质量管理处副处长、全质办副主任、处长、全质办主任,企管处处长,南昌长力钢铁股份有限公司技术中心常务副主任,方大特钢科技股份有限公司总经理助理、副总经理兼总工程师,方大特钢科技股份有限公司总经理。现任方大特钢科技股份有限公司党委书记、副总工程师兼技术中心常务副主任。
王怀世,男,1951年10月出生,中共党员,大学学历,高级工程师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,曾任中国特钢企业协会副秘书长、大冶特殊钢股份有限公司独立董事。现任中国特钢企业协会秘书长、中原特钢股份有限公司独立董事。
朱力,女,1954年9月出生,中共党员,研究生,律师,已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,曾任共青团辽宁省清原镇委员会书记、共青团清原县委常委,清原县人民检察院书记员,抚顺市人民检察院书记员、副处长,抚顺市民族事务委员会副主任,抚顺市中级人民法院副院长,抚顺市人民检察院副检察长,北京市人民检察院第二分院研究室副主任,北京市汉衡律师事务所律师兼民商部主任。现任北京市协和医院法律顾问、华联控股股份有限公司独立董事。
雷骞国,男,1962年6月出生,研究生,辽宁方大集团实业有限公司董事、副总裁,曾任甘肃省白银市体改委副主任兼房改办主任、甘肃省白银市市场建设处处长、中国证监会甘肃监管局处长等职务.
尹爱国,男,1961年10月出生,本科学历,学士学位,高级工程师,中共党员,历任萍乡安源钢铁有限责任公司总经理、萍乡钢铁有限责任公司副总经理、江西萍钢实业股份有限公司副总经理、萍乡萍钢安源钢铁有限公司总经理、纪委书记、江西方大钢铁集团有限公司副总经理,方大特钢科技股份有限公司总经理。
饶东云,男,1963年8月出生,本科学历,学士学位,高级工程师。历任南昌钢铁有限责任公司小型厂副厂长、厂长,棒材厂厂长,生产计划处副处长、处长,投资发展部部长、方大特钢科技股份有限公司副总经理兼副总工程师。
黄隽,女,1963年12月出生,经济学博士,教授,博士生导师,历任中国人民大学经济学研究所讲师、副教授,现任中国人民大学经济学院教授、博士生导师，中国人民大学经济学院院长助理，中国人民大学艺术品金融研究所副所长。
戴新民,男,1962年2月出生,本科学历,会计学教授,硕士生导师,中国注册会计师。历任安徽工业大学商学院会计系讲师、副教授,南京理工大学经济管理学院会计系教授。
宋瑛,女,1971年10月出生,本科学历,政工师,历任南昌钢铁有限责任公司工会副主席、工会主席,江西方大钢铁科技有限公司党委副书记、工会主席。
彭淑媛,女,1965年4月出生,本科学历,高级会计师,历任北京天惠参业股份有限公司行政总监、董事会秘书、副总经理,北京中外名人文化产业集团外联部主任。
黄智华,男,1968年2月出生,中共党员,本科学历,高级工程师,曾任方大特钢科技股份有限公司总经理助理、副总经理,九江萍钢钢铁有限公司总经理、董事长、党委书记,江西方大钢铁集团有限公司副总经理,现任九江萍钢钢铁有限公司董事长、江西萍钢实业股份有限公司总经理、江西方大钢铁集团有限公司总经理、辽宁方大集团实业有限公司副总裁。
毛华来,男,1971年10月出生,大专学历,会计师,历任乌兰浩特钢铁有限责任公司财务处副处长、处长、财务副总监,辽宁方大集团实业有限公司财务部副部长。
马卓,男,1971年5月出生,本科学历,会计师,历任方大炭素新材料科技股份有限公司财务部部长、资产部部长、总经理助理,辽宁方大集团实业有限公司审计部部长、财务部副部长、部长。
胡斌,男,1967年1月出生,高中学历,历任南昌长力钢铁股份有限公司党政办小车班班长、小车队队长,方大特钢科技股份有限公司党政办接待科科长,方大特钢科技股份有限公司党政办副主任。
居琪萍,女,1969年8月出生,本科学历,工程硕士学位,高级工程师,历任南昌钢铁有限责任公司棒材厂办公室主任、南昌长力钢铁股份有限公司计控部部长、检测中心主任,方大特钢科技股份有限公司自动化部部长兼党总支书记、方大特钢科技股份有限公司总经理助理兼副总工程师。
陈文,男,1968年9月出生,中共党员,本科学历,历任南昌钢铁有限责任公司焦化厂汽车队党支部书记,南昌长力钢铁股份有限公司原料公司煤焦部部门经理、原料公司总经理助理、副总经理、总经理,宁波方大海鸥贸易有限公司执行董事,九江萍钢钢铁有限公司总经理助理,方大特钢科技股份有限公司总经理助理。
刘韬,男,1976年出生,大学本科,经济学学士,毕业于江西财经大学。历任江西长力汽车弹簧股份有限公司证券部部长,方大特钢科技股份有限公司董事办主任,证券事务代表。
包正明,男,汉族,1963年8月出生,中国共产党党员,矿业工程硕士,教授级高级工程师。1993.07-2001.02,淮南市煤电总公司新集二矿(花家湖矿)地测科主管工程师、副科长、科长;2001.02-2003.08,国投新集能源股份有限公司二矿综采一队党支部书记、副总工程师、党委副书记、矿长;2003.08-2011.01,国投新集能源股份有限公司基建部副部长兼主任工程师,杨村煤矿矿长,刘庄煤矿矿长、党委副书记,生产部部长;2011.01-2011.11,国投新集能源股份有限公司副总经理;2011.11-2014.01,国投新集能源股份有限公司党委副书记、副总经理;2014.01-2014.10,国投新集能源股份有限公司党委副书记、副总经理(主持工作);2014.10-2017.02,国投新集能源股份有限公司党委副书记、总经理;2017.02-2017.09,大屯煤电(集团)有限责任公司(以下简称“大屯煤电”)副董事长、党委副书记;2017.09至今,大屯煤电董事长、党委书记。2017.02-2017.09,上海能源第六届董事会副董事长;2017.02-2018.03,上海能源总经理;2017.09至今,上海能源第六届董事会董事长、党委书记。
杨世权,男,1965年2月出生,大学学历,中共党员,1987年7月参加工作,1987.07-1996.05,宝钢钢铁研究所助理工程师、生产部生产科副科长;1996.05-1996.09,宝钢生产部条钢室副主任;1996.09-1997.12,宝钢生产管制中心值班副主任;1997.12-2000.02,宝钢合同室副主任;2000.02-2001.11,宝钢原料管理中心业务主管;2001.01-2004.04,宝钢制造管理部办公室副主任(主持工作);2004.04-2007.07宝钢制造管理部原料管理中心主任;2007.07-2008.04,宝钢资源有限公司煤炭开发贸易部副总经理(主持工作);2008.04至今,宝钢资源有限公司煤炭开发贸易部总经理,兼任上海宝晟能源有限公司总经理。上海能源第四、五、六届董事会董事。
魏臻,男,1965年3月出生,民主同盟盟员,教授、博士生导师,享受国务院特殊津贴。1985.07-1990.12,安徽省传感器厂工程师、技术科长;1990.12-1995.12,合肥市煤气制气厂副总工程师;1995.12-1999.12,合肥工业大学电子所副研究员、副所长;1999.12-2006.03,合肥工业大学微机所研究员、所长;2000.08-2003.07,合肥工业大学计算机与信息学院教授、副院长;2001.07至今,合肥工业大学计算机与信息学院教授、博士生导师;2001.03至今,合肥工大高科信息科技股份有限公司董事长;2018.04至今,上海能源独立董事。
任艳杰女士,汉族,1965年11月生,硕士,高级会计师。1994年10月至2003年4月,大屯煤电(集团)有限责任公司财务处副科长、副主任会计师、主任会计师、副处长;2003年5月至2006年6月,大屯煤电(集团)有限责任公司财务处处长;2006年6月至2010年7月,大屯煤电(集团)有限责任公司财务处处长,上海大屯能源股份有限公司财务部部长;2010年7月大屯煤电(集团)有限责任公司、上海大屯能源股份有限公司副总会计师兼财务部部长。大屯煤电(集团)有限责任公司第四、五届监事会监事。上海大屯能源股份有限公司第三、四届监事会监事。2017年3月至今,大屯煤电(集团)有限责任公司第五届董事会董事;2017年3月至今,上海能源总会计师;2017年4月至今,上海能源董事。
毛中华,男,汉族,1966年10月出生,中国共产党党员,工程硕士,高级经济师。1988.07-1991.04,大屯煤电公司孔庄煤矿地测科监控员;1991.04-2000.12,大屯煤电公司办公室副科长、科长、副主任;2000.12-2007.01,大屯煤电公司办公室主任、徐州办事处主任;2007.01-2011.04,上海能源姚桥煤矿党委书记、副矿长;2011.04-2013.01,上海能源龙东煤矿矿长、党委副书记;2013.01-2014.02,上海能源副总工程师兼龙东煤矿矿长、党委副书记;2014.02-2015.04,上海能源副总工程师兼姚桥煤矿矿长、党委副书记;2015.04-2016.11,中煤平朔集团有限公司党委副书记、纪委书记、监事;2016.11-2018.02中煤龙化公司党委书记、副总经理;2018.02至今,大屯煤电副董事长;2018.03至今,上海能源总经理;2018.04至今,上海能源董事。
谢桂英,女,1968年1月生,中共党员,大专学历,高级会计师;职业资格:中国注册会计师、注册税务师、注册资产评估师、注册房产评估师、注册土地估价师。1988.12-1995.11,江苏省盐城市响水县建设银行储蓄会计;1995.11-2000.12,江苏省盐城市响水县建设银行企业结算会计;2000.12-2003.12,江苏省盐城市响水县建设银行营业部会计主管;2004.01-2007.12,江苏淮海会计师事务所审计部项目经理、高级项目经理;2008.01至今,江苏淮海会计师事务所南京分所审计部主任、南京分所所长助理;2015.05至今,上海能源独立董事。
王文章,男,汉族,安徽肥西人,1964年11月出生,1984年7月参加工作,中共党员。中国中煤能源集团有限公司监察审计部副主任(部门正职级),中国中煤能源股份有限公司审计部经理,财政部会计准则咨询委员会咨询委员,财政部管理会计咨询专家。1995年6月获得安徽财贸学院经济学学士学位,2013年7月获得中共中央党校研究生学历,高级会计师,煤炭行业高级职业经理人,全国会计领军人才,享受国务院政府特殊津贴。2015年度全国先进会计工作者、2014中国CFO年度人物、2015年中国国际财务卓越人才,中央财经大学、对外经济贸易大学等高校客座导师。曾任中煤建设集团财务部副主任、财务审计部主任、财务部经理、中煤建设集团纪委委员;中煤集团资产财务部副主任、财务管理总部副总经理兼中联煤层气有限公司监事,中国储备棉管理总公司总会计师兼中储棉广州公司(筹)董事长,中煤建设集团有限公司党委委员、总会计师(正职待遇)。2017年8月22日起,上海大屯能源股份有限公司监事会主席。
林宏志先生,满族,1963年3月出生,大学本科学历,高级职称,中共党员。1982.09-1986.07,阜新矿业学院露天开采专业学习;1986.08-1999.08,煤炭科学研究总院抚顺分院露天所边坡组科研人员、项目负责人、课题组长、露天所办公室主任;1999.09-2002.03,煤炭科学研究总院抚顺分院露天所副所长;2002.04-2009.01,煤炭科学研究总院抚顺分院行政处处长、后勤管理部主任;2009.02-2011.01,煤炭科学研究总院装备分院营销中心副主任、主任;2011.02-2017.01,煤炭科学技术研究院有限公司(原煤炭科学研究总院)装备分院副院长;2017.02-至今,煤炭科学技术研究院有限公司经营管理部主任。
刘冬冬先生:汉族,安徽淮北人,1963年12月出生,大学本科学历,高级会计师、一级法律顾问、高级政工师,中共党员。1983年4月至1993年3月,大屯煤电公司物资供应处会计员、主管会计、团副书记;1993年3月至1995年5月,大屯煤电公司审计处综合审计、经济责任审计科长;1995年5月至2003年6月,江苏金陵审计事务所敬业分所所长(副处级)、大屯煤电(集团)有限责任公司审计部副部长、部长;2003年6月至2006年6月,大屯煤电(集团)有限责任公司资产经营部部长;2006年6月至2010年9月,上海大屯能源股份有限公司法律部部长;2010年9月至2014年5月,上海大屯能源股份有限公司拓特机械制造厂党委书记;2014年5月至2016年12月,上海大屯能源股份有限公司工会副主席、公司机关工会主席;2017年1月至今,上海大屯能源股份有限公司法律部部长。大屯煤电(集团)有限责任公司第二、三、四届监事会监事;上海大屯能源股份有限公司第一、二、三、四届监事会监事、监事会办公室主任。
向开满先生:汉族,湖南常德人,1966年3月出生,1988年6月加入中国共产党,1988年7月参加工作,本科学历,高级经济师。1988.07~1988.10,大屯煤电公司龙东煤矿地质测量科技术员;1988.11~1991.12,大屯煤电公司矿建工程公司技术员、助理工程师;1992.01~1994.06,大屯煤电公司干部处干部管理科科员;1994.06~1996.05,大屯煤电公司干部处干部管理科副科长;1996.05~2001.06,大屯煤电公司干部处干部管理科科长;2001.06~2003.05,大屯煤电公司干部处副处长;2003.06~2006.06,大屯煤电公司干部处处长;2006.07~2011.08,上海大屯能源股份有限公司物资贸易部经理、党委副书记;2011.09~2012.04,上海大屯能源股份有限公司培训中心主任;2012.04~2014.02,上海大屯能源股份有限公司副总经济师兼培训中心主任;2014.02至今,任上海大屯能源股份有限公司副总经济师兼人力资源部部长。
刘元芳先生,汉族,湖南常德人,1975年11月出生,中共党员,1998年7月参加工作,大学学历,高级政工师。1998.07~1999.08,大屯公司姚桥煤矿掘进六队机电技术员;1999.08~2004.06,大屯公司姚桥煤矿团委干事;2004.06-2005.08,上海大屯能源股份有限公司姚桥煤矿党委办公室秘书;2005.08-2007.11,上海大屯能源股份有限公司姚桥煤矿党委办公室副主任;2007.11-2010.03,上海大屯能源股份有限公司姚桥煤矿党委工作科副科长;2010.03-2013.07,上海大屯能源股份有限公司姚桥煤矿党委工作科科长;2013.07-2017.11,上海大屯能源股份有限公司监察审计部副部长;2017.11-至今,大屯煤电(集团)有限责任公司纪委副书记,上海大屯能源股份有限公司纪委副书记、监察审计部部长。
薛柏会先生,汉族,1967年07月出生,中国共产党党员,硕士研究生学历,高级工程师,1987.07-1993.09,大屯煤电公司龙东煤矿综掘队技术员;1993.09-1994.06,大屯煤电公司龙东煤矿政工部秘书;1994.07-1995.07,大屯煤电公司龙东煤矿掘进五队党支部书记;1995.07-1996.10,大屯煤电公司龙东煤矿掘进四队队长;1996.10-1998.05,大屯煤电公司龙东煤矿综掘队队长;1998.05-2000.04,大屯煤电公司龙东煤矿采煤工区区长;2000.04-2001.08,上海能源龙东煤矿副总工程师兼采煤工区区长;2001.08-2002.04,上海能源孔庄煤矿副总工程师;2002.04-2007.04上海能源孔庄煤矿副矿长;2007.04-2010.08,中煤五建公司副总工程师兼新河煤矿矿长,副总工程师兼矿业分公司副总经理、总经理;2010.08-2011.05,中煤一建公司副总工程师兼矿业分公司经理,总经理助理;2011.05-2011.10,上海能源生产管理部部长;2011.11-2012.05,上海能源副总工程师兼任生产管理部部长;2012.05-2013.08,上海能源副总工程师兼任孔庄煤矿矿长、党委副书记;2013.08至今,大屯煤电公司董事。
孙凯先生,汉族,1972年2月生,中国共产党党员,研究生,教授级高级工程师。1997.07-1998.05,大屯公司姚桥煤矿掘进三队技术员;1998.06-2002.11,大屯公司姚桥煤矿采煤二队主管技术员;2002.12-2004.11,上海能源姚桥煤矿采煤三队主管技术员;2004.12-2007.10,上海能源姚桥煤矿采煤二队队长;2007.11-2010.07,上海能源姚桥煤矿采煤副总工程师;2010.08-2012.05,上海能源姚桥煤矿副矿长、总工程师;2012.06-2015.03,上海能源姚桥煤矿副矿长;2015.04-2018.03,上海能源姚桥煤矿矿长、党委副书记;2018.03至今,大屯煤电集团有限责任公司董事;2017年4月至今,上海能源副总经理、总工程师。
马文智先生,汉族,1963年06月出生,中国共产党党员,硕士研究生学历,教授级高级工程师,1984.08-1996.01,大屯煤电公司姚桥煤矿机电科技术员;1996.01-1996.05大屯煤电公司姚桥煤矿机电科副科长;1996.05-2001.06,大屯煤电公司姚桥煤矿机电副总工程师;2001.06-2003.08,上海能源机电管理处主任工程师;2003.09-2008.03,上海能源姚桥煤矿副矿长;2008.03-2008.09,上海能源机电管理部副部长(主持工作);2008.09-2010.07,上海能源机电管理部部长;2010.07-2011.05,上海能源副总工程师兼任机电管理部部长;2011.05-2013.08,上海能源副总工程师、徐庄煤矿矿长,党委副书记。2013.08至今,大屯煤电公司董事。
段建军先生,汉族,1969年1月出生,中国共产党党员,大学学历,高级经济师。1992.07-1992.10,大屯煤电公司干部处专员;1992.11-1999.07,徐沛铁路管理处办公室秘书;1999.06-2002.01徐沛铁路管理处办公室副主任科员;2002.02-2004.04,徐沛铁路管理处办公室主任科员;2004.05-2005.08,上海能源办公室主任科员;2005.09-2006.07,上海能源办公室科长;2006.08-2008.04,上海能源办公室综合主管;2008.05-2011.11,上海能源办公室副主任;2011.11-2012.05,上海能源办公室副主任(主持工作);2012.05-2018.01,上海能源董事会秘书处处长;2012.05至今,上海能源办公室主任、徐州办事处主任。2018年2月至今,公司董事会秘书。
孔伟:男,中国国籍,中共党员,大专学历,工程师。历任石河子热电厂检修分场锅炉工段电焊工、生技科专工;石河子天富南热电有限公司生技科副科长、科长、副经理。现任石河子天富南热电有限公司党委副书记、总经理。
程伟东:男,中国国籍,研究生学历,高级政工师。历任新疆天富热电股份有限公司党委副书记兼纪委书记;新疆天富电力(集团)有限责任公司副总经理。现任新疆天富热电股份有限公司董事。
刘忠:男,中国国籍,中共党员,热能工程专业博士。2005年至2008年在清华大学从事博士后研究工作,现任华北电力大学能源动力与机械工程学院教授,硕士研究生导师,国家火力发电工程技术研究中心研究骨干,863计划项目评审专家,新疆天富能源股份有限公司独立董事。
包强:男,中国国籍,中共党员,教授,注册会计师。1984年至2001年担任兰州商学院讲师、教授。现任任广州金融学院教授、新疆天富能源股份有限公司独立董事。
刘伟先生,董事长,1967年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中国共产党员,研究生学历。1988年8月至2001年6月在石河子电热厂工作,1999年8月至2001年6月担任石河子热电厂厂长兼总工;2001年6月至2003年12月,担任新疆天富热电股份有限公司副总经理兼热电厂厂长;2003年12月至2007年9月,担任新疆天富热电股份有限公司副总经理兼热电厂、东热电厂厂长;2007年9月至2008年12月,担任新疆天富热电股份有限公司副总经理兼南热电厂厂长;2008年12月至2013年6月,担任新疆天富热电股份有限公司董事长兼党委副书记;2013年6月至今任新疆天富集团有限责任公司董事长、新疆天富能源股份有限公司党委书记、副董事长。2015年1月至今任北京天科合达半导体股份有限公司董事长。
赵磊:男,中国国籍,本科学历,高级工程师。历任石河子市八一棉纺厂团总支书记、技术员、科长、处长;新疆兵团八师石河子市经委副主任;石河子金天阳公司纺织公司董事长;新疆天宏纸业股份公司党委书记、董事长;新疆兵团八师石河子市发展和改革委员会主任。现任新疆天富电力(集团)有限责任公司副董事长,新疆天富热电股份有限公司董事长。
王英安,男,中国国籍,1972年生,本科学历,高级工程师。历任黑龙江火电第一工程公司技术员、项目总工程师、项目经理,四川川锅锅炉有限责任公司副总经理、常务副总经理。现任四川川锅锅炉有限责任公司总经理,并兼任四川川锅环保工程有限公司董事长、总经理及四川川锅科泰达能源技术有限公司董事长。
陈军民:男,中国国籍,大专学历,高级政工师。历任石河子热电厂干事;石河子市电力工业公司工会办主任。现任新疆天富热电股份有限公司董事、新疆天富热电股份有限公司工会主席。
张廷君:男,中国国籍,中共党员,大学本科学历,高级工程师。历任新疆天富热电厂技术员、热力公司热网专工;新疆天富热电股份公司科员;新疆天富天源燃气有限公司生技科科长、副总工程师。现任新疆天富天源燃气有限公司董事长兼总经理。
王世存:男,中国国籍,律师。1992年7月毕业于中国政法大学国际经济法专业,曾任北京市金诚同达律师事务所律师;北京市君泰律师事务所律师;北京市明诚律师事务所律师、合伙人。现为北京天驰君泰律师事务所律师、高级合伙人,新疆天富能源股份有限公司独立董事。
韩建春,男,中共党员,1982年出生,汉族,注册会计师,国际注册内部审计师。2005年7月毕业于黑龙江科技学院会计学专业,曾任天职国际会计师事务所(特殊普通合伙)经理、审计一部副主任。现为瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)授薪合伙人。于2016年3月取得上海证券交易所上市公司独立董事资格证书。
邓海:男,中国国籍,中专学历。历任农八师石河子市纪委监察局副主任。现任新疆天富热电股份有限公司纪委书记、新疆天富热电股份有限公司监事会主席。
王建勇:男,中国国籍,中共党员,大学本科学历,初级会计师。历任石河子开发区天富科技有限责任公司会计,新疆天富集团有限责任公司财务资产部出纳、会计、副部长。现任新疆天富能源股份有限公司投融资管理部副部长。
朱锐:男,中国国籍,本科学历,高级工程师、高级营销师。历任新疆天富热电股份有限公司客户服务中心副主任、主任。现任新疆天富热电股份有限公司董事、副总经理。
钟坚:女,中国国籍,本科学历,高级人力资源管理师。2004年9月至今任新疆天富热电股份有限公司人力资源总监。
王润生:男,中国国籍,中共党员,本科学历,高级工程师。历任石河子市热电厂金工分场工程师、热力公司经理;新疆天富热电股份有限公司热电厂副总工兼热力公司经理;新疆天富热电股份有限公司供热分公司副总经理;石河子市天源燃气有限公司总经理兼党总支副书记、董事长。现任新疆天富能源股份有限公司副总经理。
常泳:男,中国国籍,中共党员,大学学历,高级工程师。历任石河子供电公司科员;新疆天富热电股份有限公司电热经营部科员;新疆天富热电股份有限公司客户服务中心科长、副主任、党支部副书记、主任。现任新疆天富能源股份有限公司副总经理。
陈志勇:男,中国国籍,本科学历,高级工程师。历任新疆天富国际经贸有限公司总经理,新疆天富热电股份有限公司东热电厂总工程师。现任新疆天富热电股份有限公司董事会秘书。
李奇隽:男,中国国籍,中共党员,大学学历,工程师。历任新疆石河子市热电厂检修班长、生技部科员,副主任,主任、运行分场主任;石河子天富南热电有限公司工程指挥部工程组组长、总经理助理;新疆天富热电股份有限公司东热电厂副厂长;石河子天富南热电有限公司副总经理、党委副书记、总经理、董事长。现任新疆天富能源股份有限公司副总经理。
贺凤仙,女,1953年8月生,大学学历,高级工程师。曾任中国纺织总会办公厅及规划发展部副主任,国家纺织工业局企业改革司副司长,中国纺织机械和技术进出口有限公司副总经理、总经理、董事长,中国纺织工业对外经济技术合作公司副总经理、总经理,中国恒天集团有限公司副总裁,立信工业有限公司(港股代码00641)执行董事兼主席。
戈亚芳,女,1972年3月生,本科学历,会计师、高级经济师。1992年8月参加工作,曾任黑牡丹(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书,常州荣元服饰有限公司董事长,黑牡丹(集团)股份有限公司常务副总经理,黑牡丹(集团)股份有限公司副董事长、总裁,现任黑牡丹(集团)股份有限公司董事长。
任占并,男,1959年5月生,博士研究生学历。1990年2月参加工作,曾任瑞士洛桑联邦理工大学研究员,瑞士博思特集团上海生产部经理、上海总经理、大中华区总裁、亚洲区运营总监、大中华区及东南亚总裁,瑞士乔治费歇尔管路系统有限公司亚太区总裁,现任上海瑞中国际贸易公司总裁。
李苏粤:男,1970年9月出生,中共党员,本科学历、学士学位,律师、国际商务师。历任江苏综艺集团文员、总经理办公室主任、兴全基金管理有限公司综合管理部总监。现任江苏综艺集团副总裁、上海综艺控股有限公司总裁,公司九届董事会董事。上海新世界股份有限公司第十届董事会董事候选人。
邓建军,男,1969年10月生,本科学历,工程硕士,高级技师、高级工程师;1988年8月参加工作,曾任黑牡丹(集团)股份有限公司副总工程师、副总经理、监事;现任黑牡丹(集团)股份有限公司职工董事、技术总监。
葛维龙,男,1964年5月生,本科学历,工程师。1986年7月参加工作,曾任常州新区自来水排水公司总经理,常高新集团有限公司总经理助理、工程部经理、业务发展总监,现任黑牡丹(集团)股份有限公司副董事长、总裁。
陈伟凌,男,1985年10月生,本科学历,具有法律职业资格证书。2007年参加工作,曾任常州市新北区检察院反贪局书记员、检察员,新北区党政办公室调研处科员、处长,现任常高新集团有限公司行政中心总经理、总裁办公室主任(兼)、董事会秘书(兼)。
马国平,男,1971年5月生,本科学历,会计师、注册会计师(非执业会员)、注册评估师非执业会员、注册房地产估价师。1991年参加工作,曾任常高新集团有限公司财务部经理、总经理助理,黑牡丹(集团)股份有限公司财务部部长、财务总监,现任常高新集团有限公司副总经理,黑牡丹(集团)股份有限公司董事。
朱蓉萍,女,1975年10月生,大专学历,MBA在读,工程师;1996年7月参加工作,曾任浙江兴利兰纺织有限公司副总经理,黑牡丹(集团)股份有限公司产品开发室主任兼香港部部长、生产技术部部长兼香港部部长,黑牡丹集团进出口有限公司总经理助理;现任黑牡丹纺织有限公司副总经理。
梅基清,男,1965年12月生,大学本科学历,工程师,高级经济师,1987年8月参加工作。曾任黑牡丹(集团)股份公司副总经理、总裁助理,现任黑牡丹纺织有限公司总经理、黑牡丹(集团)股份公司监事会主席、党委副书记、工会主席。
何怿峰,男,1980年11月生,本科学历,工程师,二级建造师;2003年7月参加工作,曾任常州纳鑫置业有限公司工程部土建工程师,常州火炬置业有限公司采购部采购专员、发展部副经理,常州黑牡丹置业有限公司设计管理部副经理、项目总监,常州黑牡丹城建投资发展有限公司项目总经理、总经理助理;现任常州黑牡丹城建投资发展有限公司房建施工事业部总经理,常州黑牡丹置业有限公司总经理,常州达辉建设有限公司总经理。
黄国庆,男,1981年3月生,大学本科学历,具有法律职业资格证书。2003年参加工作,曾任京衡律师集团事务所合伙人律师,现任黑牡丹(集团)股份有限公司行政管理部经理助理。
顾正义,男,1975年4月生,本科学历,高级会计师。1997年参加工作,曾任戚墅堰机车车辆厂营销处见习生、财务处会计、财务处副处长,南车长江车辆有限公司常州分公司财务处副处长,常高新集团有限公司财务中心副总经理,常州江南小微金融服务有限公司总经理,现任常高新集团有限公司财务中心总经理,常高新金隆控股有限公司外部董事。
陈强,男,1970年11月生,大学本科学历,注册会计师(非执业会员),中级会计师;1992年8月参加工作,曾任常高新集团有限公司财务部经理助理、资产经营部经理助理、资产经营部经理,黑牡丹(集团)股份有限公司园区开发与运营部主任,现任黑牡丹(集团)股份有限公司财务总监。
史荣飞,男,1973年4月生,MBA;1995年7月参加工作,曾任世家投资集团副总裁,万达集团城市总经理,常发集团副总裁,雨润地产集团城市总经理,现任黑牡丹(集团)股份有限公司发展规划部经理。
赵文骏,男,1971年3月生,工商管理硕士,高级工程师、一级建造师;1993年8月参加工作,曾任黑牡丹(集团)股份有限公司产品开发室主任,常州市大德纺织有限公司总经理,黑牡丹(集团)股份有限公司纺织分公司副总经理,江苏广联钢结构工程有限公司总经理;现任黑牡丹(集团)股份有限公司发展规划部经理。
恽伶俐,女,1981年1月生,硕士学历,注册会计师、注册税务师、国际注册内部审计师;2006年4月参加工作,曾任天健会计师事务所有限公司项目经理、高级项目经理,黑牡丹(集团)股份有限公司内部控制与审计部副经理、经理;现任黑牡丹(集团)股份有限公司监事,常州黑牡丹置业有限公司副总经理。
何晓晴,女,1981年4月生,硕士学历,中级经济师;2006年4月参加工作,曾任中国水利教育协会秘书处秘书,津通集团有限公司总经办主任、新业务发展部总监、战略发展部总监,常州德丰杰投资管理有限公司投资经理、高级投资经理。
周明,男,1980年8月生,硕士学历;2006年参加工作,曾任新华社中国证券报社记者、江苏站站长助理,现任黑牡丹(集团)股份有限公司副总裁、董事会秘书。
姜修昌先生:出生于1964年2月,中共党员,大学本科学历,高级经济师、高级会计师。1986年7月至2002年3月在中国医药(集团)公司任职,曾历任信息部副主任、改制办公室副主任、财务部副主任、药品部副经理,2002年3月至2010年5月在国药集团药业股份有限公司历任财务部副主任、财务部主任、财务总监;2010年5月至今担任国药控股股份有限公司财务总监;2013年7月起至今兼任公司副总裁;目前亦兼任国药控股江西有限公司、国药控股山西有限公司、国药控股内蒙古有限公司、国药控股天津有限公司、国药集团山西有限公司的董事长,及国药集团一致药业股份有限公司、国药集团财务有限公司的董事,以及国药控股股份香港有限公司董事兼总经理。2011年3月至2017年12月担任国药集团药业股份有限公司董事,2017年12月至今担任国药集团药业股份有限公司董事长。
李东久先生，1965年生，工学博士，教授级高级工程师，拥有约29年工作经验，其中逾24年为药品及保健品行业的管理经验。李先生于1987年7月获得大连理工大学化学工程学士学位并于1999年6月获得武汉理工大学管理学硕士学位，以及于2005年10月获得南澳大利亚佛林德斯大学国际经济关系文学硕士学位。李先生于1987年7月至2009年12月期间，在华北制药股份有限公司（于上海证券交易所上市的公司）任职，历任华北制药华胜有限公司副总经理，华北制药集团销售公司总经理及华北制药股份有限公司副总经理。李先生自2009年12月至2012年12月，历任上海复星医药产业发展有限公司执行总裁，上海复星医药（集团）有限公司（于上海证券交易所和香港联合交易所有限公司上市的公司）副总裁兼制药管理委员会主任和高级副总裁兼制药管理委员会主任。李先生自2013年1月至今，担任上海复星医药（集团）有限公司高级副总裁兼医药商业与消费品管理委员会董事长、制药工业管理委员会副董事长，亦担任中国非处方药物协会副会长、联合国拯救妇女和儿童医疗健康委员会委员。李东久先生于2013年10月18日获任为国药控股股份有限公司非执行董事。
刘凤珍女士:出生于1948年10月,中共党员,高级工程师,执业药师。1999年6月至2000年10月担任江苏省食品药品监督管理局主任科员;2000年10月至2008年11月兼任江苏省医药质量管理协会秘书长;2003年7月至2009年1月担任江苏省食品药品监督管理局药品认证审评中心副主任(国家药品GMP检查员);2009年1月退休。2015年1月至今担任国药集团药业股份有限公司独立董事。
刘勇先生:出生于1969年1月,中共党员,博士,主管药师、执业药师。1992年7月至1999年7月在上海医药站任职;1999年7月至2003年4月历任中国医药集团上海公司市场部副总经理、上海国大药房连锁有限公司副总经理;2003年1月至2009年11月担任国药控股沈阳有限公司总经理兼党委书记;2009年1月至2017年11月担任国药控股股份有限公司副总裁;2016年10月至2017年11月担任国药控股股份有限公司董事会秘书;2017年11月至今担任国药控股股份有限公司总裁;2014年1月至今担任国药控股股份有限公司总法律顾问;目前亦兼任国药控股分销中心有限公司及北京国药天元物业管理有限公司的执行董事,以及国药控股北京天星普信生物医药有限公司、国药控股上海生物医药有限公司、国药控股贵州有限公司、国药控股云南有限公司、国药控股海南有限公司、国药控股北京华鸿有限公司、国药健康在线有限公司、国药乐仁堂医药有限公司、国药控股山东有限公司、国药集团医药物流有限公司、国药集团一致药业股份有限公司的董事长。2010年4月至今担任国药集团药业股份有限公司董事,其中2011年10月至2014年2月兼任国药集团药业股份有限公司董事长;2016年6月至今担任国药集团药业股份有限公司董事长。
李志刚先生:出生于1969年3月,中共党员,管理学博士在读,药师。1991年7月至1998年9月担任中国大冢制药有限公司营业科科长,1998年10月至2000年5月担任海南三洋德林制药有限公司市场部部长,2000年6月至2002年3月担任国药控股天津有限公司血液制品公司副经理,2002年3月至2003年4月担任国药控股天津有限公司市场部部长、采购部副总监、采购中心部长,2003年4月至2003年12月担任国药控股天津有限公司总经理助理,2004年1月至2006年5月担任国药控股天津有限公司副总经理,2006年5月至2008年1月担任国药控股天津有限公司总经理,2008年1月至2008年5月担任国药控股股份有限公司分销事业部副总经理,2008年5月至2015年5月担任国药控股国大药房有限公司总经理,2015年5月至今担任国药集团药业股份有限公司总经理、董事。2017年12月至今担任国药集团药业股份有限公司党委副书记。
盛雷鸣,男,汉族,1970年3月生,上海籍,硕士学位。1994年7月参加工作,1993年加入中国共产党。历任上海对外商贸律师事务所律师,上海华东政法学院教师等职,现任北京观韬中茂管委会联席主席,并兼任中华全国律师协会副会长、上海市律师协会会长及党委副书记、上海市法学会民法研究会副会长、中共上海市委政法委案件评查员、上海市人民政府行政复议委员会委员、上海市市管企业外部董事、上海现代服务业联合会副会长、上海仲裁委员会仲裁员、上海金融仲裁院仲裁员、湖南省法律顾问、上海市财政局法律顾问等职。
连万勇先生:出生于1970年11月,中共党员,硕士,现任国药集团投资管理部主任和国药控股股份有限公司非执行董事。1993年7月、1996年7月及2002年5月获得湖南医科大学(现称中南大学湘雅医学院)临床医学专业医学学士学位、中山医科大学(现称中山大学中山医学院)药理学专业医学硕士学位以及美国迈阿密大学工商管理硕士学位。2004年1月至2005年6月及2005年6月至2008年2月担任中国药材集团公司的营运稽核部经理及国药集团的财务资产管理部副主任,并自2008年2月起至今一直担任国药集团的投资管理部主任。此外,连万勇先生还担任中国国际医药卫生公司董事。
张连起,男,汉族,1963年11月出生,博士研究生,高级会计师,注册会计师,全国政协委员、提案委员会委员。曾任北京市商业网点建筑公司主管会计,经济日报社财务处处长,岳华会计师事务所常务副总经理。现任瑞华会计师事务所高级合伙人,高级会计师,并兼任最高人民检察院特约检察员,财政部内部控制委员会咨询专家、《中国注册会计师》编辑委员会委员等。2014年2月至今任江苏连云港港口股份有限公司独立董事。
任鹏先生:出生于1966年5月,中共党员,会计学博士。1989年9月至1994年7月担任辽宁石油化工大学教研室主任;1997年7月至2001年3月担任兴业银行厦门分行支行长;2001年3月至2014年6月担任上海证券交易所总监助理;2001年3月至2003年2月在中国证监会发行部从事发行审核工作,担任上海证券交易所北京小组负责人;2011年8月至2013年8月担任中国证监会创业板发审委委员;2014年7月至今担任国金证券总裁助理。2015年1月至今担任国药集团药业股份有限公司独立董事。
李智明先生:出生于1962年11月,中共党员,大学专科学历,高级经济师、主管药师。1985年7月至1996年7月曾历任新疆新特药民族药商店财务科副科长、新疆医药工贸公司副总经理和总会计师、新疆新特药民族药公司副总经理和总会计师、新疆自治区医药管理局组建集团筹备领导小组办公室副主任;1996年7月至2016年2月曾历任新疆新特药民族药公司总经理、董事长、党委书记,及新疆药业集团公司(现为国药集团新疆药业有限公司)董事、总经理、副董事长、董事长、党委书记;2010年5月至2013年11月担任国药控股股份有限公司副总裁;2012年10月至2014年1月兼任国药控股股份有限公司总法律顾问,2012年11月至2013年10月兼任国药控股股份有限公司纪委书记、工会主席,2012年11月起至今兼任国药控股股份有限公司党委副书记;2013年11月至2017年11月担任国药控股股份有限公司总裁;2014年1月起至今担任国药控股股份有限公司执行董事;2017年3月起担任国药控股股份有限公司董事长、党委书记。目前亦兼任国药产业投资有限公司、国药集团一致药业股份有限公司、国药控股股份香港有限公司、国药控股国大药房有限公司的董事,以及国药集团新疆药业有限公司、国药控股(中国)融资租赁有限公司和国药中金(上海)医疗健康投资管理有限公司的董事长。2010年8月至2011年10月担任国药集团药业股份有限公司董事长;2014年2月至今担任国药集团药业股份有限公司董事;2014年2月至2016年6月担任国药集团药业股份有限公司董事长。
刘静云女士,出生于1976年10月,MBA。2003年5月至2003年10月,担任国药集团上海化学试剂公司财务部财务;2003年11月至2010年9月,担任国药控股股份有限公司资金管理部副部长;2010年10月至今担任国药控股股份有限公司资金与信用管理部部长。
陆海峰先生,出生于1960年4月,中共党员,上海交通大学工商管理硕士。1983年2月至1999年1月担任上海医药工业研究院院长助理兼院办主任;1999年2月至2003年6月担任上海鼎迅植物制品有限公司COO;2003年7月至2007年1月担任华源生命产业有限公司总裁助理兼总裁办主任;2007年7月至2015年6月担任国药控股股份有限公司总裁办公室主任;2015年6月至今担任国药控股股份有限公司行政总监。2017年1月23日至今担任国药集团药业股份有限公司监事、监事会主席。
李凤琴女士,出生于1979年5月,中共党员,本科,毕业于杭州电子科技大学,助理会计师。先后就职于北京优达创业科技有限公司和杭州中美华东制药有限公司。2007年2月加入国药集团药业股份有限公司财务部门,先后任职岗位为应付、应收核算岗、财务分析岗、稽核报表岗;现任核算组主管兼费用岗、财务部内审员。
邵伟,男,1964年生,中共党员,大学本科学历,副主任药师。2009年3月至2010年5月担任国药物流有限责任公司总经理;2010年5月至2012年3月担任公司总经理助理;2012年3月至今担任公司副总经理;2012年11月至今担任国药物流有限责任公司总经理。
叶彤,女,1971年生,大学本科学历,医师。2002年4月至2006年9月担任国药集团药业股份有限公司麻药部大区经理;2006年9月至2008年1月担任公司零售业务部总监;2008年1月至2010年10月担任公司终端业务部总监;2010年10月至2012年3月担任公司总经理助理;2012年3月至今担任公司副总经理。
朱霖女士,出生于1981年3月,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师。2003年7月起在青岛市物价局工作;2004年7月借调到国家发展和改革委员会工作;2006年7月至2008年8月,在国药集团药业股份有限公司证券部工作;2008年9月至2010年12月历任国药集团药业股份有限公司办公室副主任、主任;2011年1月至今担任国药集团药业股份有限公司证券部主任、董事会办公室主任;2011年3月至2016年2月担任国药集团药业股份有限公司证券事务代表。2016年2月至今担任国药集团药业股份有限公司董事会秘书。
吴杰女士,1968年生,中共党员,大学本科学历。2006年6月至2007年12月担任国药控股北京华鸿有限公司副总经理;2008年1月至2014年6月历任国药控股股份有限公司市场与公共关系部、国际合作与公共事务部部长、副部长,期间担任国药控股北京康辰生物医药有限公司、国药控股北京华鸿有限公司、国药控股北京天星普信生物医药有限公司董事。
沈黎新,男,1967年生,中共党员,大学本科学历,高级会计师。2003年1月至2003年6月担任国药控股有限公司财务部部长;2003年7月至2010年5月担任中国药材集团公司财务总监;2010年5月至今担任国药集团药业股份有限公司财务总监。
吴非,男,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,国家法律职业资格,中共党员。曾任中国粮油控股有限公司法律顾问、中粮集团有限公司秘书、上海证券交易所监管员。现任上海信公企业管理咨询有限公司合伙人、上海信公印诚信息技术有限公司董事长、山东华鲁恒升化工股份有限公司独立董事、桃李面包股份有限公司独立董事、腾达建设集团股份有限公司独立董事、青海互助青稞酒股份有限公司独立董事。
刘国彬:男,1966年出生,工学博士。曾任中国土木工程学会土力学及岩土工程学会理事、中国隧道及地下工程学会地下铁道专业委员会副主任、上海市总工程师协会理事等。现任同济大学土木工程学院教授,博士生导师,兼任上海同是科技股份有限公司董事长,腾达建设集团股份有限公司独立董事。
任永平先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授。历任江苏大学讲师、副教授、教授。现任上海大学教授,兴源环境科技股份有限公司董事,江苏恒顺醋业股份有限公司独立董事,科华控股股份有限公司独立董事,腾达建设股份有限公司独立董事,恒天凯马股份有限公司独立董事,公司独立董事。
杨九如:男,1978年出生,大专,中共党员。腾达建设集团股份有限公司董事长秘书,办公室副主任,公司监事,副总经理。现任腾达建设集团股份有限公司总经理。
叶小根:男,1950年出生,高中,中共党员,高级经济师,一级建造师。曾任浙江腾达集团股份有限公司副总经理,腾达建设集团股份有限公司副董事长、副总经理。现任腾达建设集团股份有限公司副董事长。
叶林富:男,1966年出生,工商管理硕士,高级经济师,中国工程建设高级职业经理人。曾任浙江腾达集团股份有限公司副总经理,腾达建设集团股份有限公司董事、总经理,上海市浙江商会执行副会长、浙江省青年企业家协会副会长等职务。被评为浙江省十大杰出青年、浙江省优秀建筑企业经理、台州市首届劳动模范等荣誉称号。现任腾达建设集团股份有限公司董事长。
叶立春:男,1955年出生,高中,中共党员,工程师,一级建造师。曾任浙江省黄岩县路东乡工办会计,浙江腾达集团股份有限公司副总经理,腾达建设集团股份有限公司副董事长、总经理。
陈华才:男,1948年出生,高中,中共党员,高级经济师,一级建造师。1972年在浙江黄岩市政工程公司参加工作,2008年8月起任云南腾达运通置业有限公司总经理,1995年至今任腾达建设集团股份有限公司董事。
项兆云:男,1953年出生,中共党员,高中学历,工程师。1984年至今担任腾达建设集团股份有限公司杭州分公司工程部副经理,腾达建设集团股份有限公司监事。
杨希,男,1978年出生,大专学历。2000年7月至2006年5月任公司财务部主办会计,2006年5月至今任腾达建设集团股份有限公司财务部副经理,2005年10月至今兼任杭州钱江四桥经营有限公司财务部经理。自2010年起任腾达建设集团股份有限公司监事长。2010年10月至今任腾达建设集团股份有限公司司监事会主席。
董敏:男,1968年出生,大学本科,工商管理硕士,高级工程师,国际项目管理师(IPMP)。曾任上海长江隧桥建设发展有限公司工程部经理,上海工程勘察设计有限公司副总经理,中信汕头海湾隧道建设发展有限公司副总经理。
叶丽君:女,1981年出生,浙江大学法学学士,英国约克大学公共管理硕士,助理工程师。曾任腾达建设集团股份有限公司杭州分公司总经理助理,杭州分公司市场部副经理;现任腾达建设集团股份有限公司副总经理。
王士金:男,1973年出生,本科学历,曾任腾达建设集团股份有限公司董事会秘书、副总经理;现任腾达建设集团股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
严炜雷:男,1963年出生,大学本科学历,高级工程师、一级建造师。曾就职于上海城建设计院和上海浦东新区建交委,曾任腾达建设集团股份有限公司主任工程师、工程部经理、总经理助理;现任腾达建设集团股份有限公司副总经理。
蒋冬湖:男,1963年出生,本科学历,高级工程师,一级建造师。曾就职于台州市交通工程公司,台州市高速公路建设指挥部,曾任腾达建设集团股份有限公司副总工程师;现任腾达建设集团股份有限公司副总经理。
陈德锋:男,1963年出生,工商管理硕士,高级会计师、中国注册会计师。曾任上海交运股份有限公司董事、上海金马海船务公司副总经理、上海交运(集团)公司监事会办公室主任、上海通华高速船工程有限公司董事长、上海汇丰医药药材有限公司财务总监及腾达建设集团股份有限公司财务副总监;现任腾达建设集团股份有限公司总会计师。
金仁力先生,1967年8月出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师、执业药师。1989年7月至1999年7月在淮南市第六制药厂任职,曾历任生产科调度员兼水针车间技术员、政工科科长、汽修中心党支部书记、生产技术科科长、技术科科长、总工程师、董事;1999年7月至今在国药集团国瑞药业有限公司历任副总经理、总工程师、董事、总经理;2012年11月起至2018年3月兼任国药集团药业股份有限公司总经理助理;2017年10月至今兼任宜昌人福药业有限责任公司董事。2018年3月至今担任中共国药集团药业股份有限公司委员会副书记。
吴文格,男,汉族,江苏江都人,1967年12月19日出生,中国党员,毕业于北京化工学院,大学学历,中共党员,工程师;1992年8月参加工作,历任扬州制药厂五车间技术员、副主任、扬州制药厂四车间主任助理、主任、扬州制药有限公司二车间主任、扬州制药有限公司总经理助理、副总经理;2008年2月起任扬州制药有限公司总经理。2014年5月起任公司董事,2016年12月起任公司总经理。
周建平先生:公司独立董事,1960年出生,中国国籍,1982年毕业于中国药科大学(原南京药学院)药学专业,1988年获中国药科大学药剂学硕士学位后留校任教至今,2001年获中国药科大学药剂学博士学位。现任中国药科大学药剂学教研室主任,教授、博士生导师;国家药典委员会委员(药剂专业主任委员),国家科技部863项目、国家发改委药品价格审评专家等。2010年1月起任安徽山河药用辅料股份有限公司独立董事,2012年5月起任鲁抗医药独立董事。
陈玲娣,女,1968年12月出生,汉族,江苏沭阳人,金陵科技学院商学院会计系教师。1989年合肥工业大学工业管理工程(工业会计与统计专业)本科毕业,2001年南京大学金融学硕士毕业。研究方向为企业会计理论与实务,具有副教授职称和中国注册会计师执业资格。1989年8月-2001年12月,江苏淮安广播电视大学财经系专任教师;2002年1月-2005年12月,淮阴师范学院经济管理系专任教师;2006年1月至今,金陵科技学院商学院会计系专任教师。2014年5月起任公司独立董事。
钱振华,中国国籍,男,1971年1月16日出生,中国党员,大学专科学历,毕业于扬州大学医学院临床医学专业,主治医师;历任扬州制药厂卫生所医生、副所长、扬州制药厂总务处副处长兼卫生所所长、江苏联环药业集团有限公司卫生所所长、江苏联环药业集团有限公司工会副主席兼司卫生所所长、江苏联环药业集团有限公司工会主席兼卫生所所长、江苏联环药业集团有限公司党委副书记兼工会主席和卫生所所长。2012年5月-2017年12月任公司监事会主席。
潘和平,中国国籍,男,1964年4月28日出生,本科学历,中国党员,毕业于华东师范大学化学系,高级工程师;历任扬州制药厂二车间副主任、扬州制药有限公司制药四车间主任、扬州制药有限公司副总经理。2009年6月至今任江苏联环药业股份有限公司副总经理,2010年8月至今兼任公司董事会秘书,2017年1月起任公司董事。
夏春来,男,1974年4月出生,中国党员,硕士研究生学历。2006年5月-2007年3月,任共青团高邮市委书记、青年企业家协会会长;2007年3月-2013年8月,分别任高邮市界首镇镇长、党委书记;2013年8月至今任江苏金茂化工医药集团有限公司副总经理、党委委员;2016年4月起兼任江苏联环药业集团有限公司董事长、党委书记;2016年5月起任江苏联环药业股份有限公司董事,2016年12月28日起任公司董事长。
张雷,男,1972年6月出生,中国国籍,硕士研究生学历,保荐代表人,讲师。长期从事股权融资、债权融资、并购重组、创新业务及财务顾问工作。现任华泰联合证券有限责任公司投资银行部董事总经理。1989年9月--1993年7月于东北大学工业管理工程专业全日制本科学习,毕业后取得工学学士学位;1998年9月--2001年3月于东南大学系统工程专业全日制研究生学习,毕业后取得工学硕士学位。1993年7月-1998年9月任上海梅山集团培训中心助教、讲师;2001年4月起历任华泰证券股份有限公司投资银行总部项目经理、副总裁、基础化工部总经理、华泰联合证券有限责任公司投资银行部董事总经理。2016年4月起任公司独立董事。
王越:中国国籍,女,1968年2月16日出生,本科学历,高级工程师、执业药师。历任扬州制药厂(现更名为“江苏联环药业集团有限公司”)四车间技术员、技术开发部科员及副经理,现任江苏联环药业股份有限公司质量保证部经理。2016年3月26日起任公司职工监事。
吴坚平先生,中国国籍,1967年8月出生,大学本科学历,文学学士,毕业于兰州大学中文系汉语言文学专业。历任江苏钟华造纸有限公司总经办秘书、江苏亚星客车集团政治部宣传科科员、扬州市委组织部企事业干部科办事员、扬州市委组织部企事业干部科科员、扬州市委组织部研究室科员、扬州市委组织部研究室副科级组织员、扬州市国资委人事教育处副处长、扬州市国资委人事教育处处长、扬州市国资委企业领导人员管理处(党群工作处)处长、扬州市国资委纪委副书记、监察室主任、扬州市国资委企业领导人员管理处(党群工作处)处长,现任江苏金茂化工医药集团有限公司副总经理、党委委员。2017年12月28日起任公司监事会主席。
冯国民,中国国籍,男,出生于1962年8月28日。1983年毕业于浙江大学化工自动化专业,同年分配到扬州制药厂工作。1985年起担任扬州制药厂计电车间副主任,1986年起担任扬州制药厂计量能源科副科长,1988年起担任扬州制药厂微机室主任,1997年起担任扬州制药厂办公室副主任,2007年9月起担任江苏联环药业集团有限公司办公室主任。2018年2月起担任江苏联环药业集团有限公司副总经理。1997年9月获高级工程师职称。扬州市第六届、第七届、第八届政协委员。2009年5月起任公司监事。
王爱新,中国国籍,男,1961年9月29日出生,大专学历,助理会计师;历任扬州制药厂财务处副处长、处长、江苏联环药业股份有限公司财务部主任;2004年4月起任江苏联环药业股份有限公司财务副总监,2007年4月至今任江苏联环药业股份有限公司财务总监。
黄文韬,男,中国国籍,1989年7月出生,中共党员,2007年-2011年就读于东南大学电气工程及其自动化专业并取得学士学位,2012年-2014年就读于美国东北大学能源系统专业并取得理学硕士学位。2014年-2018年,就职于江苏毅达股权投资基金管理有限公司,2018年3月起任江苏联环药业股份有限公司证券部主任。
秦雄剑,中国国籍,男,1965年7月出生,大学本科学历,毕业于中国药科大学药化专业,高级工程师,2000.3--2018.2江苏联环药业股份有限公司科技开发处副处长、江苏联环药业集团有限公司总工程师助理、江苏联环药业集团有限公司副总工程师、江苏联环药业集团有限公司总工程师。现任江苏联环药业股份有限公司副总经理。
朱拥军,中国国籍,男,1968年12月出生,大学本科学历,高级工程师,一级建造师,注册监理师,1990年进入江苏联环药业股份有限公司工作至今,历任车间技术员、电气工程师、工程设备部副经理、经理、总经理助理、副总经理。
沈毅,中国国籍,男,1966年2月出生,中共党员,大学本科学历,1988年进入江苏联环药业股份有限公司工作,江苏联环药业股份有限公司市场部主任科员、副经理、经理,现任江苏联环药业股份有限公司总经理助理兼市场部经理、公司副总经理。
周骏,中国国籍,男,1969年6月出生,大学学历,毕业于盐城工学院,高级工程师;曾任扬州制药厂八车间副主任、主任、江苏联环药业股份有限公司二车间主任;2001年4月至今任江苏联环药业股份有限公司副总经理。
曾标志,男,40岁,本科学历。曾担任海南海岛建设股份有限公司副董事长兼总裁,海南金海湾投资开发有限公司董事长,海航地产控股(集团)有限公司董事长兼总裁,海航基础产业集团有限公司总裁,海航基础产业集团有限公司副董事长兼首席运营官。现任海南海航基础设施投资集团股份有限公司副董事长。
黄秋,男,1964年出生,汉族,四川省渠县,硕士研究生学历,曾任海航集团有限公司计划财务部总经理、海南美兰国际机场股份有限公司首席财务官、海口新城区建设开发有限公司财务总监,现任三亚凤凰国际机场有限责任公司董事长。
范宁,男,1965年生,研究生学历。曾担任海航地产控股(集团)有限公司副总裁、海航国际旅游岛开发建设(集团)有限公司副总裁、海南海建工程管理总承包有限公司董事长。现担任香港国际建设投资管理集团有限公司运营总裁。
耿文秀,男,52岁,副教授。历任主要职务有:海南大学会计学院导师。现担任海南大学会计学副教授。
李勇,男,44岁,经济师。历任主要职务有:中国宝安集团海南实业有限公司总经理助理、公司党支部书记、海南椰岛(集团)股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
尚多旭,男,31岁,本科学历。曾担任海南海岛一卡通汇营销管理有限公司财务总监,海航地产控股(集团)有限公司计划财务部副总经理,供销大集控股有限公司计划财务部总经理。现担任海南海航基础设施投资集团股份有限公司财务总监。
胡东山先生,1972年出生,注册会计师、注册资产评估师。曾任陕西红旗水泥制品厂会计、陕西通达会计师事务所业务部经理、山西航空有限公司财务总监、五联联合会计师事务所合伙人。现任陕西三秦会计师事务所副总经理,易食集团股份有限公司独立董事。
李润江,男,35岁,本科学历。历任海口新城区建设开发有限公司开发前期部总经理、项目副经理、副总经理,海航地产集团控股有限公司总裁助理,海航国际旅游岛开发建设有限公司副总经理。现任海航地产集团有限公司常务副总裁。
黄翔,男,35岁,本科学历。历任金海重工股份有限公司涂装中心总经理助理,金海重工股份有限公司品质保证部副总经理,金海重工股份有限公司品质保证部总经理。
陈树,男,29岁,本科学历。历任海口新城区综合管理部副总经理,海南海建工程管理总承包有限公司综合管理部副总经理,现任海南海航基础设施投资集团股份有限公司人资行政部副总经理。
耿报,男,37岁,大专学历。历任海南海岛欧铂物业管理有限公司总经理,海南海岛服务(集团)有限公司副总经理。现任海南一卡通物业管理股份有限公司执行董事长兼总裁、海航地产集团有限公司副总裁。
田清泉,男,41岁,专科学历。历任海南航空股份有限公司计划财务部财务核算中心经理,海航酒店(集团)有限公司外派财务总监储备,海南海岛建设股份有限公司计划财务部总经理,现任海南望海国际商业广场有限公司财务总监。
祝郁文,男,1984年生,本科学历。曾担任易食集团股份有限公司董事会秘书、海航实业集团有限公司投资银行部副总经理。
陈德辉,男,42岁,本科学历。曾担任幸运国际旅行社有限公司综合管理部总经理,海航思福汽车租赁有限公司总裁,海南海岛绿色农业开发有限公司董事长,海南供销大集控股有限公司首席风控官,海南供销大集控股有限公司人力资源总监,上海家得利超市有限公司董事长。
亚志慧,男,33岁,本科学历。曾担任海航集团有限公司审计室高级审计人员,海航集团有限公司审计法务部审计事务中心经理,海南海航基础设施投资集团股份有限公司合规审计部总经理。现任海南海航基础设施投资集团股份有限公司风险控制部总经理。
夏建丰,男,1977年生,本科学历。曾担任浙江海越股份有限公司董事会秘书兼副总裁、海航冷链控股股份有限公司财务总监、海航物流集团有限公司战略与投资管理部副总经理。
杨远继,男,1966年1月出生,大专学历。2007年11月始任成都蓉光炭素股份有限公司总工程师;成都炭素有限责任公司总经理;成都蓉光炭素股份有限公司总经理;2015年3月聘任为方大炭素新材料科技股份有限公司总工程师。
魏彦珩,男,1969年9月出生,1993年兰州大学本科毕业,1996年取得律师资格,2004年获西安理工大学工商管理硕士学位,2006年至2012年担任兰州长城电工股份有限公司独立董事,曾担任多家省属国有企业改制重组工作的法律顾问,致力于公司法律制度和公司治理的研究和实务工作,出版专著《公司治理法律关系的均衡机制》。现任西北师范大学副教授,甘肃金城律师事务所兼职律师,甘肃省产权交易所经纪人、兰州仲裁委员会仲裁员。
李晓慧女士:女,1967年出生,经济学博士,中国注册会计师,1993年至1996年任沧州会计师事务所涉外部经理;1996年至1997年任沧狮会计师事务所副主任会计师;1997年至1998年任职于河北省财政厅国有资产管理局;2001年至2003年任职于中国注册会计师协会专业标准部;2003年至今任职于中央财经大学会计学院,历任副院长、党总支书记。
何忠华,男,满族,1964年10月出生,经济学硕士,高级经济师。曾任辽宁省抚顺市农业银行国际业务部副经理;辽宁省抚顺市农业银行望花支行行长;辽宁省抚顺市农业银行副行长;中国长城资产管理公司沈阳办事处经营处长;2005年2月至今任辽宁方大集团实业有限公司党委书记,公司第五届董事会董事、董事长。
党锡江,男,1964年11月出生,研究生学历,高级政工师。曾任兰炭集团党委办公室主任,石墨化厂党总支书记,压型二厂党总支书记,党委组织部部长;三门峡龙新炭素有限公司董事长;2006年10月至2010年8月历任方大炭素新材料科技股份有限公司副总经理,成都蓉光炭素股份有限公司总经理;2010年9月至2017年7月任方大炭素新材料科技股份有限公司总经理。
舒文波,男,1968年9月出生,本科学历,工程师。2000年10月至2008年10月历任成都蓉光炭素股份有限公司总经理助理、副总经理、总经理;2008年12月至2010年8月任方大炭素新材料科技股份有限公司总经理;2010年9月至2012年12月任成都蓉光炭素股份有限公司总经理;2012年12月至今任成都蓉光炭素股份有限公司董事长;2012年12月至2015年4月兼任成都炭素有限责任公司总经理;2015年4月至2017年8月兼任成都炭素有限责任公司董事长。
杨光先生:1959年出生,曾任吉林炭素总厂306车间团总支书记、生产副主任、行政主任,吉林炭素集团有限责任公司总调度长兼生产分厂厂长,吉林炭素股份有限公司副总经理,吉林炭素集团上海炭素厂总经理兼党委书记,中钢集团上海新型石墨材料有限公司董事长、党总支书记;现任中钢集团吉林炭素股份有限公司董事长、党委书记、总经理。
侍乐媛,女,1957年11月出生,国家“海外高层次人才引进计划(千人计划)”获得者,研究领域包括大规模系统的调度及规划优化,例如供应链管理优化,生产调度和计划优化,物流系统优化等。在这方面发表了100多篇学术文章及两部专著。于1992年在美国哈佛大学获得应用数学博士学位。曾在美国威斯康星大学任助理教授、副教授,2011年11月至今任北京大学工学院工业工程与管理系系主任。
芦璐,女,1982年7月出生,大专学历,2004年-2006在兰州海龙新材料科技股份有限公司办公室工作,2006年至今任方大炭素新材料科技股份有限公司办公室主任助理,公司第五届监事会监事。
李新,女,1980年7月出生,大学本科学历,中级会计师。曾任辽宁方大集团实业有限公司财务部会计、部长助理、副部长,2017年5月至今任九江萍钢钢铁有限公司财务部部长。
陆庆本,男,1964年4月出生,甘肃兰州人,中共党员,大专学历,曾任兰州炭素厂技术处工艺员;海龙科技焙烧厂车间主任、副厂长、厂长;海龙科技生产部部长、总经理助理;方大炭素副总经理、总经理助理;现任方大炭素副总经理.
苟艳丽,女,1978年1月出生,大专学历,2004年-2006年在海龙科技财务部从事会计工作,2006至今任方大炭素新材料科技股份有限公司财务部部长助理、财务部副部长,公司第五届监事会监事。
宗海军,男,1971年5月出生,大学学历,法学学士。曾任兰炭集团公司党委组织部主任科员,2006年10月始任方大炭素公司办公室副主任,现任方大炭素新材料科技股份有限公司综合办公室主任职务。
衷金勇,男,1973年1月出生,本科学历,高级工程师,历任南昌钢铁有限责任公司第一轧钢厂厂长,南昌长力钢铁股份有限公司副总经理,方大特钢科技股份有限公司总经理助理、副总经理,方大炭素新材料科技股份有限公司副总经理,辽宁方大集团实业有限公司运营部部长等职务。
张天军,男,1964年12月出生,本科学历,工程师。2006年7月至2010年10月历任方大炭素新材料科技股份有限公司总经理助理、副总经理;2010年10月至2011年3月任方大炭素新材料科技股份有限公司蓉光项目组长;2011年3月至2015年4月任成都炭素有限责任公司副总经理;2015年4月至2017年8月任成都炭素有限责任公司和成都蓉光炭素股份有限公司总经理等职务,现任成都炭素有限责任公司董事长。
胡建忠,男,1963年9月出生,大学本科学历,高级工程师,历任南昌长力钢铁股份有限公司安全环保处处长、动力厂厂长;方大特钢科技股份有限公司人力资源部部长;辽宁方大集团实业有限公司人力资源部副部长、部长兼房地产管理部部长、地产公司总经理;方大炭素新材料科技股份有限公司党委书记。
江国利,男,1968年10月出生,研究生学历,高级工程师,历任抚顺特殊钢有限责任公司副总经理,抚顺炭素有限责任公司总经理,海城东四型钢厂总经理,辽宁凯瑞特钢有限公司总经理,东北特钢集团大连特殊钢有限责任公司副总经理等职务,现任抚顺炭素有限责任公司董事长。
邱宗元,男,1967年9月出生,大专学历,会计师。历任成都化工炭素总厂会计、财务部副部长;成都蓉光炭素股份有限公司财务部副部长、部长、总经理助理、总会计师;成都炭素有限责任公司总经理,2010年9月始任方大炭素新材料科技股份有限公司财务总监、财务副总监职务;现任方大炭素新材料科技股份有限公司财务总监。
马之旺,男,汉族,1964年11月出生,本科学历,机械工程师。2006年2月至2015年12月历任合肥炭素有限责任公司总经理助理、副总经理、总经理;2015年12月始任合肥炭素有限责任公司董事长。
李晶,女,1972年12月出生,本科学历。历任抚顺炭素有限责任公司国贸部副总经理;合肥炭素有限责任公司国贸部总经理;北京方大炭素科技有限公司副总经理、总经理;2015年4月1日至2017年7月30日期间任方大炭素新材料科技股份有限公司副总经理;2011年2月始任方大炭素新材料科技股份有限公司进出口公司总经理职务。
孙宝安,男,1957年10月出生,本科学历,高级工程师,历任吉林炭素股份有限公司306车间工会主席,吉林炭素集团上海碳素厂副总经理,吉林炭素股份有限公司副总经理等职务。
袁建新,男,1964年8月出生,大学本科学历,工商管理硕士学位,高级经济师。历任江西萍钢实业股份有限公司企划部主任;江西方大钢铁集团有限公司企划部部长、业务部总经理、副总经理,辽宁方大集团实业有限公司证券投资部副部长等职务。
王博,男,1975年11月出生,大专学历。2007年3月至2012年6月任方大炭素新材料科技股份有限公司焙烧厂厂长;2012年12月至2015年10月历任方大炭素新材料科技股份有限公司销售综合部部长、石墨化厂厂长;2015年10月聘任为方大炭素新材料科技股份有限公司压型厂厂长。
陈立勤,男,1965年5月出生,大学学历,经济师。历任甘肃省灵台县人民政府干事;兰州炭素厂党委办公室秘书、企业管理处副科长、科长;海龙科技企业管理部副部长、部长、人力资源部部长、综合管理部部长、总经理助理兼综合管理部部长,代副总经济师,方大炭素新材料科技股份有限公司副总经理。
赵春光先生:中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,博士研究生毕业,教授,硕士生导师。赵春光先生历任上海国家会计学院会计研究所所长、教研部主任、财政部会计准则委员会咨询专家,现任上海国家会计学院教授,长发集团长江投资实业股份有限公司独立董事、上海新朋实业股份有限公司独立董事、上海金枫酒业股份有限公司独立董事、上海置信电气股份有限公司独立董事。现任上海洗霸科技股份有限公司独立董事。
王遥,女,1975年出生,中共党员,博士研究生毕业。历任原山东证券公司北京代表处项目经理,广州证券公司北京投行部高级经理,北京银行博士后工作站博士后,哈佛大学博士后和访问学者。现任中央财经大学绿色金融国际研究院院长、教授、博士生导师;中国金融学会绿色金融专业委员会副秘书长;澳大利亚大学南昆士兰和澳大利亚维多利亚大学兼职教授。
潘斌先生,中国国籍,1972年出生,无境外永久居留权,硕士学位。曾任职南方证券有限公司投资银行部,上海东方华银律师事务所,现任上海虎博投资管理有限公司董事长。
宋云翔,男,1966年3月出生,中共党员,大学学历,硕士学位,高级工程师。历任国电自动化研究院系统研究所副所长、南京南瑞集团公司系统控制分公司副总经理,国网南京自动化研究院成套设备厂厂长、南京南瑞集团公司成套设备分公司总经理,国电南瑞科技股份有限公司副总经理,国网电力科学研究院后勤服务中心主任、综合服务中心主任,南京南瑞集团公司节能环保分公司总经理、党支部书记,国电南瑞科技股份有限公司党委书记、副总经理兼国电南瑞南京控制系统有限公司执行董事、总经理、安徽南瑞中天电力电子有限公司执行董事等职。现任上海置信电气股份有限公司总经理、党委副书记。
汪龙生,男,1952年9月出生,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师。历任上海友谊古玩商店、上海虹桥友谊商城、上海友谊华侨股份有限公司、中华旅游纪念品总公司、上海友谊南方购物中心有限公司等企业高级管理层,上海友谊百货有限公司董事长,好美家装潢建材有限公司董事长,百联西郊购物中心有限公司董事长,联华超市股份有限公司监事长,上海友谊集团股份有限公司董事、总经理、党委书记;现任上海置信电气股份有限公司(600517)副董事长。
夏清:男,1957年出生,博士研究生毕业。现任清华大学教授、中国电机工程学会理事、中国南方电网专家、大唐发电集团专家、泰豪科技(600590)、华能国际(600011)独立董事。
蔡炜,男,1974年出生,研究生学历,博士学位,教授级高级工程师。历任国网武汉高压研究院科技部副主任(主持工作)、主任;国网电力科学研究院科技部副主任(正处级);国网电力科学研究院武汉南瑞有限责任公司副总经理(正处级),输变电设备状态评价指导中心主任;国网电力科学研究院武汉南瑞有限责任公司党委书记、副总经理,输变电设备状态评价指导中心主任,国家电气设备检测与工程能效测评中心(武汉)法人代表;国网电力科学研究院武汉南瑞有限责任公司执行董事、总经理、党委副书记,输变电设备状态评价指导中心主任,国家电气设备检测与工程能效测评中心(武汉)法定代表人,国网电力科学研究院武汉南瑞电力工程技术装备有限公司执行董事等职。现任上海置信电气股份有限公司第六届董事会董事、副总经理,国网电力科学研究院武汉南瑞有限责任公司执行董事、总经理、党委副书记,武汉南瑞电力工程技术装备有限公司执行董事。
赵仰东,男,1969年出生,研究生学历,硕士学位,研究员级高级工程师。历任国网南京自动化研究院通信技术研究所副所长,南京南瑞集团公司通信系统分公司副总经理,国网电力科学研究院通信技术研究所副所长,南京南瑞集团公司营销分公司副总经理,南京南瑞集团公司信息通信技术分公司党委书记、副总经理,北京国网普瑞特高压输电技术有限公司总经理、党委副书记,国电南瑞科技股份有限公司配电农电分公司总经理、党总支书记,国电南瑞南京控制系统有限公司副总经理,国电南瑞科技股份有限公司副总工程师等职。现任上海置信电气股份有限公司副总经理、总工程师。
李力,男,1966年出生,大学学历,助理工程师。历任上海华通开关厂设计科设计员,上海KB电气成套有限公司项目工程师,上海ABB变压器有限公司商务分部经理、销售经理、区域经理,江苏帕威尔电气有限公司物资部主任、总经理助理、营销总监,上海置信电气股份有限公司销售公司副总经理、总经理,上海置信电气股份有限公司副总经理兼江苏南瑞帕威尔电气有限公司董事长、总经理等职。现任上海置信电气股份有限公司副总经理兼上海置信电气非晶有限公司总经理。
胡江溢:男,1968年9月出生,研究生学历,博士学位,研究员级高级工程师。历任国电华东公司调度通信局局长助理,华东电力调度通信中心主任、党总支书记,浙江省电力公司副总工程师,浙江省电力公司副总工程师兼金华电业局党委书记、副局长,国家电网公司营销部副主任等职,现任国网电力科学研究院副院长、党组成员兼南京南瑞集团公司副总经理、党组成员,国电南瑞科技股份有限公司第五届董事会董事。
阙连元,男,1964年出生,硕士研究生毕业,研究员级高级工程师。历任电力自动化研究院高级工程师,南京中德保护控制系统有限公司副总经理、总经理,江苏银龙电力电缆有限公司董事长、党支部书记,江苏南瑞帕威尔电气有限公司总经理,江苏南瑞帕威尔电气有限公司董事长、党支部书记,上海置信电气股份有限公司副总经理兼任江苏南瑞帕威尔电气有限公司董事长、党总支书记、天津置信安瑞电气有限公司董事长等职。现任上海置信电气股份有限公司党委书记、副总经理。
杨骥珉,男,1955年出生,大学学历,高级经济师、工程师。历任共青团上海市长宁区委书记,中共上海市长宁区委组织部副部长,上海市长宁区工业局局长,香港中信泰富集团上海中信泰富广场项目董事、副总经理,上海实业集团香港上实置业有限公司董事、总经理,上实投资有限公司执行董事、副总裁,上海置信电气股份有限公司董事、总经理,上医控股有限公司党委书记、副总经理、兼任华氏大药房有限公司董事长、上药物流有限公司董事长。
邢峻,男,1970年出生,大学学历,学士学位,工程师。历任上海变压器厂计算机科科长助理、副科长,上海变压器厂企业管理、质量管理办公室副主任、厂长办公室副主任,上海置信非晶合金变压器有限公司技术科设计工程师、总经理办公室副主任、主任,上海日港置信非晶体金属有限公司副总经理、总经理,上海置信电气非晶有限公司执行董事、总经理,上海置信电气股份有限公司副总经理、董事、总经理。现任上海置信电气股份有限公司副总经理、纪委书记、工会主席。
李经纬,男,1983年出生,大学毕业。现任上海置信(集团)有限公司财务,上海置信电气股份有限公司第五届监事会监事。
陈黎泉,男,1968年出生,中专毕业,工程师。历任上海变压器厂工艺科科员、工艺科科长,上海置信电气非晶有限公司生产部主管、经理,上海联能置信非晶合金变压器有限公司副总经理。现任上海置信电气非晶有限公司总经理,上海置信电气股份有限公司第五届监事会职工监事。
盛方,男,1962年8月出生,研究生学历,硕士学位,正高级经济师。历任电力自动化研究院质量管理处副处长;电力自动化研究院质量管理处处长兼检测中心副主任;国网南京自动化研究院财务资产管理处处长、南京南瑞集团公司财资部主任;国网南京自动化研究院、南京南瑞集团公司副总会计师兼财务资产管理部主任;国网电力科学研究院副总会计师兼财务资产部主任;国网电力科学研究院纪检组副组长、副总会计师兼监察审计部主任;南瑞集团公司总经理助理、国网电力科学研究院院长助理、纪检组副组长兼监察部主任、纪检办公室主任、审计部主任等职。现任南瑞集团有限公司总经理助理、国网电力科学研究院有限公司院长助理、纪检组副组长兼监察部主任、纪检办公室主任。
陈建玉,男,1963年11月出生,大学学历、学士学位,研究员级高级工程师。历任南京南瑞集团公司动力控制分公司副总经理,国电南瑞科技股份有限公司研发中心副主任,国网电力科学研究院继电保护研究所副所长、南瑞继电保护技术分公司副总经理,国网电力科学研究院市场部主任、产业部主任、法律部主任等职。现任南瑞集团有限公司审计部主任、国网电力科学研究院有限公司审计部主任。
曹洋,男,1976年出生,硕士研究生毕业,助理工程师。历任南京中德保护控制系统有限公司工程部经理,西门子中国有限公司南京办事处销售经理,江苏宏源电气有限责任公司总经理助理,江苏宏源电气有限责任公司副总经理兼上海置信电气股份有限公司营销公司常务副总经理等职。现任江苏宏源电气有限责任公司副总经理兼上海置信电气股份有限公司营销中心副总经理、生产管理部主任,上海置信电气股份有限公司第五届监事会职工监事。
何克飞,男,1967年出生,大学学历,教授级高级会计师。历任南京南瑞集团公司通信系统分公司办公室主任、江苏南瑞银龙电缆有限公司总会计师、南京南瑞集团公司财务资产部稽核评价处处长、国电南瑞科技股份有限公司审计法务部副主任(主持工作)、国网电力科学研究院有限公司财务资产部副主任等职。现任上海置信电气股份有限公司总会计师。
许建德,男,1963年8月出生,研究生学历,硕士学位,高级工程师。历任南京南瑞继保电气有限公司副总工程师兼质量控制中心主任,国网电力科学研究院继电保护研究所质量控制中心主任,国网电力科学研究院继电保护研究所副总工程师,国电南瑞科技股份有限公司营销中心副总经理、工会主席等职。
牛希红,女,1972年出生,大学学历,学士学位。历任北方证券有限责任公司投资银行部项目主管、人力资源部总经理,英大证券有限责任公司北京管理总部综合部主任,天勤投资顾问有限公司营运总监,国电南瑞科技股份有限公司证券投资部副主任,上海置信电气股份有限公司第四届、第五届董事会秘书兼证券投资部主任等职。现任上海置信电气股份有限公司第六届董事会秘书兼证券投资部主任。
李厚俊,男,1975年4月出生,中共党员,研究生学历,硕士学位,研究员级高级工程师。历任国网电力科学研究院水情水调及环境监测研究所(南京南瑞集团公司水情水调环境监测分公司)副总工程师,国网电力科学研究院办公室政策研究处处长,国网电力科学研究院市场部副主任,国网电力科学研究院办公室副主任兼新闻中心主任、办公室(新闻中心)副主任,武汉南瑞有限责任公司副总经理等职,现任武汉南瑞有限责任公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
马兴田先生,1969年7月出生,广东省普宁市人,博士研究生,制药高级工程师。直接持有康美药业股份有限公司股票1,000,000股,历任康美药业股份有限公司第七届董事会董事长、总裁职务。同时担任中国中药协会副会长、广州中医药大学兼职教授、中华中医药学会副主任委员、深圳同心俱乐部常务副主席,荣获全国劳动模范、中国十大工商英才、中国医药年度人物、最受尊敬上市公司领导者、中国上市公司最佳CEO、中国百佳CEO、广东十大经济风云人物、广东省中医药强省建设致敬人物、广东省医药行业特殊贡献企业家、广东省优秀民营企业家等荣誉。
马汉耀先生,1966年9月出生,大专文化,康美药业股份有限公司工会主席。现担任康美药业股份有限公司第六届董事会董事职务。
张平先生,1975年10月出生,博士研究生;现任华南理工大学工商管理学院副教授。先后获得教育部高等学校科学研究优秀成果奖一等奖、二等奖各一次,具有丰富的企业管理能力。尚未通过上市公司独立董事资格培训。
邱锡伟先生,1971年3月出生,硕士研究生,经济师,持有康美药业股份有限公司股票727,200股,历任康美药业股份有限公司第七届董会董事、副总裁、董事会秘书职务。兼任揭阳市民营科技企业协会常务理事、揭阳市科技工作者学会副会长、揭阳市青年企业家协会第五届理事会副会长、政协普宁市第八届委员会常务委员、普宁市药业商会常务理事、第五届普宁市青年联合会副主席、揭阳市青年企业家协会第五届理事会副会长、普宁市第二届药业商会常务理事、揭阳市青年科技工作者协会第三届常务理事等社会职务,曾获“普宁市劳动模范”、“普宁市第四届十佳青年”等称号,曾任深圳市歌朗娜表业有限公司行政人事主任、内部审核员。
林大浩先生,1957年11月出生,大专文化,康美药业股份有限公司采购管理部经理。现担任康美药业股份有限公司第六届董事会董事职务。
许冬瑾女士,1970年1月出生,广东省普宁市人,硕士研究生,医药副主任药师,康美药业国家企业技术中心主任,康美药业博士后工作站、广东院士工作站负责人,“人参炮制技艺”国家级非物质文化遗产项目代表性传承人。康美药业股份有限公司发起人之一,持有康美药业股份有限公司股票97,803,700股,历任康美药业股份有限公司第七届董事会副董事长、常务副总裁职务。同时担任中国中药协会中药饮片专业委员会专家、全国中药标准化技术委员会委员、全国制药装备标准化技术委员会中药炮制机械分技术委员会副主任委员、国家中医药行业特有工种职业技能鉴定工作中药炮制与配置工专业专家委员会副主任委员、中药材商品规格等级标准研究中心(联盟)执行副理事长。先后荣获“优秀工程中心主任”、全国劳动模范、全国三八红旗手、全国双学双比女能手、“第五届南粤巾帼十杰”、广东省首届自主创新十大女杰、“广东省抗非典个人三等功”、广东省医药行业优秀科技工作者、揭阳市优秀专家和拔尖人才、首届揭阳市玉德人物等荣誉。
郭崇慧先生,1973年5月出生,博士研究生;现任大连理工大学管理科学与工程学院教授。2007年,入选“辽宁省百千万人才工程”,2011年,入选教育部“新世纪优秀人才支持计划”。尚未通过上市公司独立董事资格培训。
江镇平先生,1957年2月出生,大专学历,中国注册会计师;现任汕头市中瑞会计师事务所有限公司副主任会计师。历任广东省南澳县农机局会计、广东省普宁会计师事务所所长等职务。先后获“全国会计先进工作者”、“广东省会计先进工作者等荣誉称号”,具有丰富的企业会计核算、财务管理的能力。已通过上市公司独立董事资格培训。
李定安先生,1945年12月生,1966年毕业于武汉市财贸干部学院(现江汉大学)工业会计专业,1982年获中南财经政法大学经济学硕士学位。中国非执业注册会计师,资深会计专业人士,具备丰富的企业会计、税务、财务与成本管理理论研究与实践经验。政协广东省第八、九、十届常务委员会委员,中国注册会计师协会会员,中国会计学会资深会员。现任广东省国际税务学会理事,广东省地方税务学会理事,广东省制造业协会发展研究专家工作委员会副理事长,华南理工大学工商管理学院教授、博士研究生生导师;曾任华南理工大学经济与贸易学院教授/常务副院长。2015年7月10日起担任佳都新太科技股份有限公司独立董事。
罗家谦先生,1936年6月出生,汉族,中共党员,大学本科,高级工程师、执业药师,曾任广州市何济公药厂药物研究所所长、广州市医药建设开发公司总工程师、中国药学高级会员、广州市药协会药化分会副主任、广东省高级职称评审委员会委员、广州市医药高级职称评审委员会副主任,曾任康美药业股份有限公司董事、副总经理。历任第七届监事会监事主席、公司党支部副书记。
马焕洲先生,1966年10月出生,汉族,大学毕业,现担任现任第六届监事会监事、公司财务管理部总经理助理。
温少生先生,1979年3月出生,本科学历,持有康美药业股份有限公司股票130,000股,历任康美药业股份有限公司第七届监事会监事、投资证券部总监、证券事务代表;康美药业股份有限公司行政管理部文员。
庄义清女士,1972年1月出生,大专学历,会计师,持有康美药业股份有限公司股票235,000股,历任康美药业股份有限公司第七届董事会财务总监;先后在普宁市工商行政管理局、普宁轻工业品公司及康美药业股份有限公司工作,康美药业股份有限公司财务部会计、财务主管等职务。
王敏先生,1969年10月出生,硕士研究生,持有康美药业股份有限公司股票380,000股,历任康美药业股份有限公司第七届董事会副总裁兼上海分公司总经理;曾任上海市第九人民医院医师、美国辉瑞制药有限公司上海地区经理等职务。
林国雄先生,1957年8月出生,大专学历、会计师,持有康美药业股份有限公司股票595,000股,担任揭阳市六届人大代表、政协普宁市第九届委员会委员;曾任康美药业股份有限公司财务总监、总经理助理;历任康美药业股份有限公司第七届董事会副总裁。
李建华先生,1975年8月出生,硕士研究生,持有康美药业股份有限公司股票727,000股,历任康美药业股份有限公司第七届董事会副总裁;曾任康美药业股份有限公司西药生产基地技术员、OTC代表、医药代表、广州办事处副经理、广州办事处经理,广州分公司总经理。
韩中伟先生,1968年7月出生,硕士研究生,持有康美药业股份有限公司股票165,000股,历任康美药业股份有限公司第七届董事会副总裁;曾任华南理工大学工商管理学院副院长、华南理工大学出版社社长兼总经理。
李伯潭,男,汉族,1963年12月出生,经济学博士。1987年至1991年在中国银行总行资金部工作;1991年至1993年任BUTLER公司(英资)中国区经理;1993年至2008年任亨达资产管理有限公司董事(从事资金管理及投资业务);2008年至今任中瑞酒店管理学院董事长。
章靖忠:1963年3月出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士(EMBA),高级律师。1984年8月至1988年9月任职于浙江省委政法委员会研究室,1988年10月至今任浙江天册律师事务所主任。目前担任浙江精功科技股份有限公司、浙江海亮股份有限公司、贵州茅台酒股份有限公司、杭州联合农村商业银行股份有限公司独立董事及长江联合金融租赁有限公司外部董事。2015年6月至今任浙江省律师协会名誉会长,2016年4月至今任中华全国律师协会副会长。
赵书跃,男,汉族,1958年8月出生,中共党员,大学学历,高级政工师.1997年1月至2000年8月任贵州省纪委宣教室副主任;2000年8月至2004年8月任中共贵州省国防科技工业工委委员、纪工委书记;2004年8月至今任中国贵州茅台酒厂有限责任公司党委副书记、纪委书记.
梁蓓,女,汉族,1961年4月出生,中共党员,博士,教授.1987年至1991年在首都经济贸易大学任教;1991年至今在对外经济贸易大学任教.
李保芳,男,1958年3月出生,省委党校研究生学历。1974.09-1975.12贵州省六枝矿务局乌速龙农场知青1975.12-1978.11贵州省盘江矿务局老屋基矿工人1978.11-1982.07贵州财经学院工业经济系工业经济专业学习1982.07-1983.12贵州省六盘水市计委工交科工作员1983.12-1984.11贵州省六盘水市计委工交科副科长1984.11-1985.04贵州省六盘水市食品厂厂长1985.04-1985.09贵州省六盘水市肉联厂副厂长1985.09-1987.11贵州省六盘水市计委工交科副科长1987.11-1989.11贵州省六盘水市计委副主任1989.11-1992.05贵州省六盘水市计委副主任,市信息中心主任(兼)1992.05-1994.03贵州省六盘水市计委主任、党组书记(其间:1993.09-1994.01在贵州省委党校中青班学习)1994.03-1995.09贵州省六枝特区党委书记1995.09-1997.03贵州省六盘水市副市长1997.03-1997.08贵州省六盘水市政府副地级干部1997.08-1997.09贵州省六盘水市委常委1997.09-1998.08贵州省六盘水市委常委,六枝特区党委书记1998.08-2002.04贵州省六盘水市委常委、政法委书记2002.04-2003.08贵州省六盘水市委常委、政法委书记,常务副市长2003.08-2003.09贵州省六盘水市委常委,常务副市长2003.09-2004.11贵州省开发投资公司总经理(法人代表)、党委副书记2004.11-2004.12贵州省开发投资公司总经理(法人代表)、党委副书记,贵州水红铁路有限责任公司副董事长2004.12-2009.05贵州省经济贸易委员会副主任(正厅级)、党组成员(其间:2006.04-2006.09挂职任交通银行公司业务部副总经理)(2003.09-2006.06在贵州省委党校在职研究生班行政学专业学习)2009.05-2011.02贵州省经济和信息化委员会党组成员,省委国防工业工作委员会副书记(保留正厅长级)2011.02-2013.03贵州省经济和信息化委员会副主任、党组副书记(分管常务工作,正厅长级),省委国防工业工作委员会副书记2013.03-2015.08贵州省经济和信息化委员会主任、党组书记,省委国防工业工作委员会书记2015.08-2018.05中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司党委书记、副董事长、总经理,贵州茅台酒股份有限公司代行总经理职责(2017年4月20日当选中国共产党第十九次全国代表大会代表)2015.09-贵州茅台酒股份有限公司董事2018.05-中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司党委书记、董事长、总经理,贵州茅台酒股份有限公司董事长、代行总经理职责
许定波:独立董事,1963年生,中国国籍,有香港永久居留权,会计学博士,中欧国际工商学院法国依视路会计学教席教授、副教务长、管理委员会成员。他曾在香港科技大学会计学系任教7年半,还曾在北京大学和美国明尼苏达大学执教MBA和EMBA课程,2004年至今,在中欧国际工商学院工作。许定波先生曾经任俏江南股份有限公司和三江购物俱乐部股份有限公司(上交所上市,股票代码:601116)独立董事,他目前在中国人民保险集团股份有限公司(香港联交所上市公司,股票代号:01339)任独立董事及审计委员会主任委员,三一重工股份有限公司(上交所上市公司,股票代码:600031)任独立董事及审计委员会主任委员,上海现代制药股份有限公司(上交所上市公司,股票代码:600420)任独立董事及审计委员会主任委员,中国信达资产管理股份有限公司(香港联交所上市公司,股票代号:01359)任独立非执行董事及审计委员会主任委员。法国兴业银行(中国)有限公司任独立董事及审计委员会主任委员和关联交易委员会主任委员。
陈红女士:1958年12月生,本科学历,陈红女士历任天津商业大学职称办副主任、深圳澳科电缆有限公司贸易物流部经理、国信证券股份有限公司投资银行综合管理部经理、鹏华基金管理有限公司上海分公司总经理、总部市场营销部总监、总裁助理兼总办总监,2007年10月-2013年12月任国信证券股份有限公司总裁助理,2014年退休。
陆金海,1970年5月出生于安徽凤阳,汉族。1989年9月~1993年7月,安徽财贸学院(现安徽财经大学),计划统计系,经济学学士;1993年9月~1996年7月,厦门大学计划统计系,经济学硕士;1996年9月~1999年7月,厦门大学财政金融系,经济学博士;1999年9月~2001年9月,清华大学经济管理学院博士后;2001年10月~2006年3月,南方基金管理公司,金融工程部总监、信息技术部总监等;2005年9月~2005年12月,参加由中国证券业协会举办的赴美“证券业领导力高级研修班”,宾夕法尼亚大学沃顿商学院;2006年5月~2010年10月,宝盈基金管理有限公司,总经理;2011年5月~2012年9月,深圳市道明科技有限公司;2013年5月~2015年9月,中再资产管理股份有限公司,副总经理;2016年1月至今,深圳市前海道明投资管理有限公司,合伙人。
仇国相,男,汉族,1973年1月出生,中共党员,大专学历.2002年8月至2007年5月任贵州茅台酒股份有限公司制酒七车间副主任,2007年5月至今任贵州茅台酒股份有限公司酒库车间党支部书记.1999年11月至今任贵州茅台酒股份有限公司第一届监事会监事.
罗国庆,男,1959年10月出生,中共党员,高级工商管理硕士,高级政工师。1980年7月至1988年8月中国水电八局技工学校教师、学生科副科长、团委书记1988年8月至1994年10月中国水电八局教育培训中心学生科科长、团委书记、副主任,中国水电八局长沙基地纪委副书记、团委书记;1994年10月至2002年9月中国水电八局三产实业开发部副部长兼党支部副书记,三产实业总公司副总经理兼党总支副书记,三产实业分局副局长、党总支副书记兼工会主席、纪检员;2002年9月至2003年3月中国贵州茅台酒厂有限责任公司党委办公室管理人员;2003年4月至2004年4月中国贵州茅台酒厂有限责任公司保密委员会办公室主任;2004年4月至2005年5月中国贵州茅台酒厂有限责任公司党委办公室保密委员会办公室主任;2005年5月至2006年5月中国贵州茅台酒厂有限责任公司党委办公室副主任兼保密委员会办公室主任;2006年5月至2007年5月中国贵州茅台酒厂有限责任公司纪委副书记、监察室副主任;2007年5月至2014年1月中国贵州茅台酒厂有限责任公司纪委常务副书记、监察室主任;2014年1月至今中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司总经理助理兼纪委常务副书记、监察室主任。
张毅:男,1956年10月生,汉族,江苏人,中国共产党党员,大学本科学历。现任五矿有色金属控股有限公司稀土事业本部副总监兼五矿稀土集团有限公司副总经理,五矿稀土股份有限公司董事。2006-07至2012-02自贡硬质合金有限责任公司总经理、党委副书记;2012-02至2013-01五矿有色金属控股有限公司硬质合金事业部副总监;2013-01至2014-04五矿稀土集团有限公司副总经理;2014-04至今五矿有色金属控股有限公司稀土事业本部副总监兼五矿稀土集团有限公司副总经理;2014-07至今五矿稀土股份有限公司董事。2016-01至今五矿有色金属控股有限公司顾问。
王崇琳,男,1969年5月出生,硕士研究生学历,经济师。1997年5月至2000年4月,任茅台酒厂保密委员会办公室副主任;2000年4月至2001年3月,任中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司党委办公室副主任兼保密委员会办公室主任;2001年3月至2006年5月,任中国贵州茅台酒厂(香港)贸易有限公司董事、经理;2006年5月至2010年7月,任贵州茅台酒销售有限公司党支部书记兼副经理;2010年7月至2012年3月,任贵州茅台酒销售有限公司经理兼党支部副书记;2012年3月至2013年10月,任贵州茅台酒股份有限公司总经理助理兼贵州茅台酒销售有限公司经理、党支部副书记,国酒茅台(贵州仁怀)营销有限公司董事长、法定代表人;2013年10月至今,任贵州茅台酒股份有限公司总经理助理兼贵州茅台酒销售有限公司经理、党委副书记,国酒茅台(贵州仁怀)营销有限公司董事长、法定代表人。
钟正强,男,1971年12月出生,本科学历,助理工程师。2002年4月至2004年4月,任贵州茅台酒股份有限公司制酒三车间副主任;2004年4月至2008年5月,任贵州茅台酒股份有限公司生产管理部副主任;2008年5月至2008年10月,任贵州茅台酒股份有限公司制酒十三车间筹备组组长;2008年10月至2010年7月,任贵州茅台酒股份有限公司制酒十三车间副主任(主持工作)兼党支部副书记;2010年7月至2012年3月,任贵州茅台酒股份有限公司制酒十三车间主任兼党支部副书记;2012年3月至今,任贵州茅台酒股份有限公司总经理助理兼生产管理部主任。
李明灿,男,1970年9月出生,硕士研究生学历,高级经济师。1997年5月至2001年2月,任贵州茅台酒销售有限公司副经理;2001年2月至2010年7月,任贵州茅台酒销售有限公司经理;2010年7月至2012年3月,任贵州茅台酒股份有限公司制酒六车间党支部书记兼副主任;2012年3月至2012年4月,任贵州茅台酒厂(集团)技术开发公司总经理;2012年4月至2014年1月,任贵州茅台酒厂(集团)技术开发公司总经理兼党支部副书记;2014年1月至2014年11月,任中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司总经理助理兼贵州茅台酒厂(集团)技术开发公司董事长、总经理、党支部副书记;2014年11月至今,任中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司总经理助理兼贵州茅台酒厂(集团)技术开发公司董事长、总经理、党委副书记。
樊宁屏,女,汉族,1974年12月出生,中共党员,本科学历.1999年11月至今任贵州茅台酒股份有限公司董事会秘书;2010年6
黄言勇:男,51岁,1967年8月24日出生,安徽合肥人,硕士研究生。2002年7月至2009年3月担任安徽国风塑业股份有限公司总经理、党委书记;2009年4月至今任铜陵中发三佳科技股份有限公司董事长;2009年3月至2013年11月任铜陵市三佳电子(集团)有限责任公司总经理;2013年11月至今任铜陵市三佳电子(集团)有限责任公司副董事长;2009年10月至今任铜陵丰山三佳微电子有限公司副董事长。
丁宁:男,45岁,1973年10月8日出生,安徽芜湖人。硕士研究生学历。2004年11月至2009年3月,任铜陵三佳山田科技股份有限公司副总经理;2009年4月至2012年3月任铜陵三佳山田科技股份有限公司总经理;2012年4月起至今任铜陵中发三佳科技股份有限公司董事总经理。
鲍金红女士:中国国籍,1972年2月出生,毕业于武汉大学,经济学博士,中共党员。1994年至今执教于中南民族大学经济学院,现任教授。担任江苏立霸实业股份有限公司独立董事、铜陵中发三佳科技股份有限公司独立董事、安徽大地熊新材料股份有限公司独立董事。自2011年12月至今兼任湖北省保险学会理事,2012年1月至今兼任湖北省外国经济学说研究会理事。
周萍华:女,1964年3月出生,江西安义人。安徽财经大学会计学教授、中国注册会计师(非执业会员)、中国注册资产评估师(非执业会员)。1985年7月毕业于安徽财贸学院工业会计专业。2011年7月,取得深圳证券交易所独立董事资格证书。2004年8月至今,安徽财经大学教授;2013年至今,任安徽万泰股份有限公司(拟上市公司)独立董事;2014年至今,任五河农村商业银行(拟上市公司)独立董事。
侯忠云:男,66岁,1952年10月17日出生,浙江宁波人,经济学博士,高级经济师。2012年8月,取得上海证券交易所独立董事资格证书。1991年9月至1994年7月,毕业于中国社会科学院经济学专业,博士学历,获博士学位;2004年6月至2012年6月,上海由由(集团)股份有限公司工作,担任集团总经济师,办公室主任;2012年3月起至今,上海经济学会副秘书长等职,同时兼任上海浦东改革与发展研究院部门负责人;2012年8月至今,担任铜陵中发三佳科技股份有限公司独立董事。
陈迎志:男,54岁,1964年11月20日出生,安徽合肥人,硕士研究生。2009年5月至今任安徽蓝盾光电子股份有限公司董事;2004年11月至2012年4月任铜陵中发三佳科技股份有限公司总经理;2012年5月至今任铜陵中发三佳科技股份有限公司副董事长。
韦勇,男,48岁,1970年1月出生,中共党员,本科。2011年1月任合肥电信局局长助理;2013年7月任黄山市电信局副局长;2014年8月至今任安徽省文一投资控股集团副董事长。
宋升玉,男,47岁,1971年出生,安徽凤阳人,本科,会计师。2012年1月任安徽省文一投资控股集团财务管理部总经理;2015年2月任安徽省文一投资控股集团财务副总监兼财务管理部总经理;2016年3月任安徽省文一投资控股集团财务总监兼财务管理部总经理。
周文,男,1967年10月11日出生,中共党员,安徽肥东人,在读硕士研究生。2004年8月至今,历任安徽省文一投资控股集团财务总监、集团副董事长兼常务副总裁。
丁洁,女,38岁,1980年1月8日出生,安徽肥东人,硕士研究生。2005年3月至今任安徽省文一投资控股集团董事办主任。
郑义东,男,44岁,出生于1974年11月25日,安徽长丰人。1992年9月至1996年6月,就读江苏信息职业技术学院,工模具设计与制造专业;2005年3月至2009年9月,任公司挤模厂准备车间主任、制造二部部长等职务;2009年10月至2011年2月,任公司运营部市场主管,负责市场营销管理工作;2011年3月至2014年2月,任公司运营部副部长,主持部门工作;2014年3月至2015年1月,任公司运营部部长;2015年2月至今,任公司运营中心主任。
陈忠,男,1969年6月出生,安徽明光人,党员,专科学历、在读硕士研究生、会计师、注册税务师、高级经济师。2006年5月至今,历任安徽省文一投资控股集团财务部总经理、集团财务总监、集团副总裁。
曹玉堂男,44岁,1974年6月24日出生,安徽郎溪人,硕士研究生。2007年至2009年,任铜陵三佳山田科技股份有限公司副总经理;2009年6月至今,任铜陵富仕三佳机器有限公司总经理
汤同兴,男,1956年10月出生,安徽肥东人,本科,会计师。2012年6月至今在安徽省文一投资控股集团财务管理部任财务副总经理工作。
谢红友:男,生于1978年8月,大专学历。1997年12月至2006年3月任铜陵三佳模具有限公司挤出模具厂营销经理;2006年3月至2010年4月任铜陵三佳模具公司挤出模具厂营销管理部部长;2010年4月至2012年7月任安徽中发电气设备有限责任公司总经理;2012年7月至2012年11月任铜陵中发三佳科技股份有限公司总经理助理,兼运营部部长;2012年11月至2015年4月,任铜陵中发三佳科技股份有限公司总经理助理,中发电气(铜陵)海德精密工业有限公司总经理。2015年4月至今,任中发电气(铜陵)海德精密工业有限公司总经理、铜陵中发三佳科技股份有限公司副总经理;2015年6月至今,任铜陵中发三佳科技股份有限公司挤出模具厂厂长。
夏军:男,1979年8月出生,本科学历,经济师,2002年7月毕业于湖北工业大学金融学本科专业,2006年11月取得上海证券交易所董事会秘书资格证书。2002年7月至2009年12月,在铜陵中发三佳科技股份有限公司先后担任企业管理部企划管理员、法律事务室法务专员、董事会办公室证券事务代表。2010年1月至2012年8月,在武汉日新科技股份有限公司担任证券事务代表、企业管理部副部长。2012年8月至今,在铜陵中发三佳科技股份有限公司担任董事会办公室证券事务代表。2015年6月至今,在铜陵中发三佳科技股份有限公司担任董事会秘书。
柳飞:男,52岁,1966年2月1日出生,山东威海人,本科学历,注册会计师。2009年10月至今,担任铜陵中发三佳科技股份有限公司财务总监。
祝永华先生:53岁,大专学历,经济师。曾任中国工商银行临海市支行信贷科副科长,浙江临亚集团有限公司副总经理,上海嘉圣染丝有限公司副总经理。现任浙江华海药业股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
陈保华,男,本科学历,高级工程师。1989年1月开始创建临海市汛桥合成化工厂,并先后担任临海市华海合成化工厂厂长,浙江华海医药化工有限公司,浙江华海药业有限公司,浙江华海药业集团有限公司总经理。现任华海药业董事兼总经理。
费忠新先生:中国国籍,1954年生,硕士,浙江财经大学会计学教授,中国注册会计师。曾任浙江尖峰集团股份有限公司财务总监、中国广厦集团副总裁,现已退休。最近五年担任杭州锅炉集团股份有限公司独立董事、并兼任浙江财经大学会计学教授,浙江众合机电股份有限公司、浙江华海药业股份有限公司、浙江传化股份有限公司独立董事。
单伟光先生,1961年6月出生,中国国籍,无境外居留权,浙江工业大学教授、博士生导师、《药物分析杂志》编委。曾任浙江工业大学化工学院党总支副书记;浙江工业大学科技处副处长;浙江工业大学研究生处常务副主任;现任浙江工业大学药学院院长、浙江华海药业股份有限公司董事、浙江珍诚医药在线股份有限公司独立董事。
杜军先生:62岁,硕士。曾任美国新泽西州多项技术测试公司化学师兼质量管理经理,美国环境管理公司下属化学污染管理公司美东区中心测试研究所有机所所长,美国美都股份有限公司副总经理兼工程设计部经理。现任浙江美阳国际石化医药工程设计有限公司董事长、浙江华海药业股份有限公司副董事长、华海(美国)国际有限公司总经理。
郭斯嘉:男,55岁,1963年12月出生,中国国籍,中央党校经济学专业研究生,高级项目管理师。2004年3月至2017年3月,曾任台州港务集团有限公司党委书记、董事长;任台州市水库移民管理办公室主任、市水利局副局长、党组成员(兼)等职务。现任浙江华海药业股份有限公司董事兼副总裁。
曾苏先生,1959年出生,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,博士,教授。曾任浙江长广煤矿公司医院药师、浙江医科大学讲师、美国犹他大学访问学者、浙江医科大学教授、美国南卡医科大学高级访问学者。现为浙江大学教授,浙江康恩贝制药股份有限公司独立董事、浙江华海药业股份有限公司独立董事。
王玉民先生:63岁,本科学历,研究员。曾任第四军医大学讲师,总后勤部卫生部助理员,军事医学科学院科技部长、少将,总后勤部卫生部副部长、少将。现任中国预防性艾滋病基金会理事长。
苏严,男,1972年2月出生,工商管理硕士,汉族。曾任清华紫光科技创新投资有限公司总经理助理,浙江华海药业股份有限公司董事兼投资部经理,北京亚都室内环保科技股份有限公司总裁助理,北京拂尘龙科技发展有限公司财务负责人,北京东方广视科技股份有限公司副总经理兼董事会秘书,汉喜普泰(北京)医院投资管理有限公司总经理,辽宁时代万恒股份有限公司独立董事。现任崇德弘信(北京)投资管理有限公司总经理,三友化工独立董事，浙江华海药业股份有限公司董事。2008年取得上海证券交易所上市公司独立董事资格培训证书。
姜霞:女,45岁,中国国籍,北京师范大学哲学专业,硕士研究生。1996.9至2005.4就职于昆明康普莱特制药有限公司,任总经办副主任职务;2005.5至2017.10就职于昆药集团股份有限公司,任集团人力资源总监职务;2017年11月至今担任浙江华海药业股份有限公司集团人力资源总监职务。
王福清:男,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士。1984年毕业于山东医学院药学专业,同年任山东省滨州地区药检所药师。1989年9月至1992年7月到山东医科大学攻读生化药学专业硕士研究生,1992年7月至2000年12月任职于国家商业部、国内贸易部,2001年1月至今任中国生化制药工业协会副会长,2011年1月至今任中国医药企业管理协会副会长。现任北京诚益通控制工程科技股份有限公司独立董事;辰欣药业股份有限公司独立董事。
王虎根,男,1950年3月生,研究生学历,中国籍、未有境外居留权。历任浙江省卫生厅药政局副局长兼浙江省GMP认证办公室主任,浙江省医学科学院副院长兼浙江省医学科学院药物发开中心主任、副研究员、研究员,浙江莎普爱思药业股份有限公司独立董事。现任浙江迦南科技股份有限公司独立董事,华北制药股份有限公司独立董事,浙江华海药业股份有限公司监事会主席,万邦德制药集团股份有限公司监事会主席。
张红女士:51岁,北京信息工程学院管理信息工程专业,大专毕业。2007年7月-2012年12月,任职于华润双鹤药业股份有限公司公共事务政府事务负责人并兼任中国医药企业管理协会常务副秘书长。现任浙江华海药业股份有限公司北京办事处主任。
陈其茂先生:60岁,中专学历。2004年至今任浙江华海药业股份有限公司副总经理。
李敏,男,美国国籍,1962年出生,美国约翰霍普金斯大学化学博士学历。曾任美国先灵葆雅Schering-Plough经理;美国默克公司上市药品分析化学科学部副总监。
王祎华,女,中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,对外经济贸易大学经济学学士学位,国际商务师。1990年8月至2014年5月任职于中化江苏有限公司副总经理。现任浙江华海药业股份有限公司下属子公司江苏云舒海进出口有限公司总经理。
蔡民达先生:53岁,本科学历,国际商务师。2004年至今任浙江华海药业股份有限公司副总经理。
张美女士:43岁,会计师。2008年6月至今任浙江华海药业股份有限公司财务负责人。
叶存孝先生:54岁,浙江大学管理学院工商管理硕士;工程师、执业药师。2006年9月至2010年10月任联化科技股份有限公司质量部,质量总监,负责公司质量体系建立和质量管理。2010年12月至今任浙江华海药业股份有限公司副总经理。
杨永涛:男,40岁,加拿大国籍,美国西北大学凯洛格管理学院EMBA毕业。于2005年至2007年就职于Patheon公司任项目经理职务,2007年至2010年就职于Teva制药公司任加拿大项目负责人,2010年至2017年就职于诺华制药公司,先后担任全球产品商务经理兼总监和全球采购部中国区总监职务,2017年7月至今就职于浙江华海药业股份有限公司。
李博先生:65岁,中专学历。2004年至今任浙江华海药业股份有限公司副总经理。
王杰先生:54岁,大连外国语大学英语语言文学学士;1999年12月至2008年7月任美国ICC化工公司副总经理,负责医药部业务;2008年8月至2010年4月任美罗药业有限公司总经理,负责公司全面经营管理工作;2010年4月至2012年1月任上海迪赛诺药业有限公司副总经理、总经理。现任浙江华海药业股份有限公司副总经理。
陈敦渊:男,51岁,中国国籍,中央党校公共管理专业。1988至2013年就职于临海市环保局;2013年就职于临海头门港新区管理委员会,担任党委委员医化园区副主任职务;2017年10月至今就职于浙江华海药业股份有限公司。
徐波:男,44岁,副研究员,天津医科大学本科,南开大学EMBA。2005年至2009年任天津药物研究院科研开发处副处长;2009年至2010年任天津药物研究院投资处处长;2010年至2013年5月任先声药业集团注册总监兼研究院副院长。现任浙江华海药业股份有限公司副总经理。
张家艾:男,57岁,美国国籍,美国俄勒冈州立大学药学技术专业博士毕业。于2001年至2005年就职于NeoPharm制药公司任副总经理职务;2005年至2012年就职于诺华制药公司,任全球技术研发部门技术项目负责人;2013年至2018年就职于方达医药技术(苏州)有限公司(中国),担任总经理职务;2018年4月至今就职于浙江华海药业股份有限公司。
顾宁成,男,1955年12月生,大学本科学历,高级律师。1976年至1984年,历任工厂会计、供销员、供销股长;1984年4月至1996年,任兴化市法律顾问处(律师事务所)律师;1997年起任泰州市政协委员、常委;2013年起任江苏省政协委员。2013年退休,从事律师工作,现任江苏骥行律师事务所任主任(合伙人)、二级律师。
薛驰:2004年8月至2005年10月,任南通中天江东置业有限公司副总经理;2005年11月至2009年2月,任中天科技海缆有限公司董事长兼总经理;2009年2月到2013年2月任中天科技光纤有限公司总经理;2013年2月至今任中天储能科技有限公司董事长;2009年2月至今任江苏中天科技股份有限公司副总经理。
朱嵘,男,1963年4月出生,大学本科学历,中级会计师、注册会计师、注册税务师、注册资产评估师。曾就职于江苏电大如东分校、江苏如东东益会计师事务所、如东东益税务师事务所;2003年3月至今任职于江苏南通天元税务师事务所有限公司,任质控部主任,并为其股东。
崔翔:2003年7月任华北电力大学电气工程学院院长;2006年7月至2007年9月任华北电力大学电气与电子工程学院院长。2006年10月至今任华北电力大学学术委员会副主任。2007年12月27日起任中天科技董事。现兼任国务院学位委员会第五届学科评议组成员、教育部科技委第四届和第五届学部委员、中国电工技术学会常务理事、中国电机工程学会理事、国际大电网组织(CIGRE)电磁场与电磁兼容工作组(C4.02.01)成员、国际电磁场计算学会(ICS)执委会委员及亚洲-大洋洲地区秘书、《IEEE电磁兼容会刊》副主编、《COMPEL学报(国际电气与电子工程数学与计算学报)》编委、IET资深会员(Fellow)和电磁学顾问组成员、IEEE高级会员等学术职务。2007年12月27日起任中天科技董事。
林金桐先生,1946年1月出生,北京大学物理系毕业,北京邮电大学光通信硕士,英国南安普敦大学光电子学博士。1981年10月至1985年9月任北京邮电大学讲师;1985年9月至1990年6月任南安普顿大学(英)访问学者/博士研究生;1990年6月至1993年9月任伦敦大学英皇学院研究员;1993年9月至1997年6月任北京邮电大学系主任;1997年6月至1998年3月任北京邮电大学副校长;1998年3月至2007年12月任北京邮电大学校长,2007年12月至2011年1月任北京邮电大学教授;2011年6月至今任北京邮电大学顾问教授。
薛济萍:中天科技集团董事长;2008年至2013年7月任中天科技股份董事长、总经理;2013年8月至今任中天科技股份董事长。
丁铁骑:2003年1月至今,就职于江苏中天科技股份有限公司,现任江苏中天科技股份有限公司副董事长。
王铁军,男,汉族,1951年9月生,中共党员,1968年12月参加工作,1971年至1979年在兰州铁道学院做工人,1981年至1984年在兰州铁道学院就读。1979年至2012年在兰州交通大学,历任团委、电信系、总务处副处长,校工会副主席、主席、校办党办主任。2004年9月至2011年11月任兰州交通大学校党委副书记。
尤传永先生:独立董事,1945年生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,教授级高级工程师。曾先后任职电力工业部北京电力建设研究所施工机械研究室副主任、导线金具研究室主任、科研处处长、所长助理、副所长兼总工程师、国网北京电力建设研究院副局级调研员、国网北京电力建设研究院高级技术顾问等职。兼任全国架空线路标准化技术委员会主任委员(现为顾问)、电力工业部电力工程材料部件质量检验测试中心主任、中国电机工程学会理事,高级会员、《电力建设》杂志编辑部主编、中国工程建设标准化协会电气工程委员会主任委员、全国电线电缆标准化技术委员会委员等职。现任中国电力科学研究院高级技术顾问,中天科技独立董事,江苏通光电子线缆股份有限公司独立董事。
金鹰:1996年06月至2010年08月任台塑集团南亚塑胶工业(南通)有限公司,副总经理、党总支书记。2010年09月至2010年12月任中天科技海缆有限公司,常务副总。2011年01月至今任中天科技精密材料有限公司,常务副总,2013年6月6日至今任中天科技职工代表监事。
薛如根:1998年至2010任如东县中天投资有限公司副总经理,2009年11月至今任中天科技监事。
尤伟任:2004年-2006年任上海中天铝线有限公司副总经理;2006年至今任上海中天铝线有限公司总工程师。2009年11月10日,被选为中天科技监事。
曲直:2002年6月加入江苏中天科技股份有限公司,历任中天科技海外事业部业务经理,中天科技海外事业部副经理,现任中天科技副总经理、中天世贸有限公司总经理。叶智峰:2003年加入江苏中天科技股份有限公司,就职于国际事业部,历任销售助理、销售经理、任区域经理、亚太区总经理,现任中天科技副总经理、中天世贸有限公司副总经理。
杨栋云,女,1981年出生,大专学历。2001年加入中天科技集团,2002年12月份至公司证券部工作。2003年参加上海证券交易所第二十二期董秘培训班学习,并取得董事会秘书资格证书。2003年1月至2011年3月任江苏中天科技股份有限公司证券事务代表,2011年3月至今任中天科技董事会秘书。
陆伟:2001年加入江苏中天科技股份有限公司,历任中天科技质量保证部部长、光缆办经理、职工代表监事,中天科技股份控股子公司上海中天铝线有限公司副总经理,中天科技电网事业部总经理,现任中天科技总经理。
高洪时:2002年4月加入江苏中天科技股份有限公司,任中天科技光纤有限公司财务部部长、江苏中天科技股份有限公司财务副总监。2011年3月至今任中天科技财务总监。
叶智峰,男,1982年出生,籍贯江苏东台。2003年6月毕业于南京财经大学国际经济与贸易专业,获经济学学士学位,同年8月加盟中天科技集团,当年10月至今在海外事业部工作,历任销售助理、销售经理、任区域经理、国际部副总经理。现任江苏中天科技股份有限公司副总经理、中天世贸有限公司副总经理。
张晓军:男,汉族,1958年10月出生,中共党员,EMBA硕士研究生,研究员级高工。1994年9月至2009年4月任贵航集团144厂工会主席、工会主席兼纪委书记、副厂长兼纪委书记、党委书记兼副厂长;贵航集团154厂党委书记兼副董事长、董事长兼党委书记;贵航集团党委副书记兼纪委书记、副总经理、常务副总经理兼飞机总工程师;2009年05月至2010年09月任汉航集团公司董事长、总经理、党委副书记;2010年9月至2012年3月任中航通用飞机有限责任公司分党组成员、副总经理;2012年4月至2013年11月任中航通用飞机有限责任公司分党组成员、副总经理、兼贵航股份公司董事长、总经理、党委书记;2013年12月至2015年3月任中航通用飞机有限责任公司分党组成员、副总经理、兼贵航股份公司董事长、总经理;2015年3月至今任中航工业汽车特级专务、分党组成员、副总经理兼贵航股份公司董事长、总经理。
李国春,男,汉族,1966年1月出生,黑龙江林口人,西北工业大学计算机应用专业学士,北京航空航天大学航空工程专业工程硕士,研究员级高级工程师。现任中国航空汽车系统控股有限公司分党组成员、副总经理。曾任中航工业哈尔滨东安发动机(集团)有限公司人力资源部部长,哈尔滨航空工业(集团)有限公司组织部部长,哈飞汽车工业集团有限公司党委副书记,哈飞汽车工业集团有限公司党委书记、副董事长、副总经理。
梅瑜,女,1977年9月出生,江西财经大学本科,美国密苏里州州立大学EMBA。1999年10月参加工作,曾任洪都航空工业集团财务部会计室总账,洪都航空工业集团公司财务部会计室主任、财务部副部长、财务部部长,现任中航通用飞机有限责任公司财务管理部部长,中航科工公司三名高级审计委员会成员之一,中航工业财经专家委员会委员。
唐海滨:男,1962年出生,汉族,中共党员,本科学历.历任万江机电厂设计一所工艺员;万江机电厂军品分厂设计员、设计室主任;万江机电厂民品设计所副所长;万江机电厂副总工程师、工程部副部长兼工程部技术中心主任;贵阳万江航空机电有限公司总经理;万江公司董事、总经理;现任贵阳万江航空机电有限公司董事长、总经理。2014年11月至今兼任贵航股份橡胶产品事业部总经理。
任坤:男,1978年9月出生,中共党员,厦门大学财政金融专业经济学学士,中国注册高级人力资源管理师,现供职于北京佐佑管理顾问公司,任合伙人,军工事业部总经理,西南区域总经理,股权激励中心总监等职务,主持或参与数十家大型企业管理咨询服务。2015年取得上海证券交易所独立董事资格证书。
王晓明:男,汉族,1973年8月出生,上海交通大学技术经济专业本科学士;中国注册会计师、资产评估师;中国注册会计师协会资深会员、全国会计领军人才、贵州省注册会计师协会注册委员会会员;1996年7月至2001年6月在贵阳铝镁设计研究院任助理工程师;2001年7月至今,在天一会计师事务所有限责任公司贵州分公司(现更名为立信会计师事务所(特殊普通合伙)贵州分所),历任审计员、项目经理、高级经理、部门经理、合伙人。
毛卫民:男,汉族,1967年04月出生,中共党员,西南政法学院法学硕士,法学高级教授;历任贵州民族学院法律系教师;海南大学法学院教师;现任浙江工业大学法学院教师。2012年取得上海证券交易所独立董事资格证书。
韩文彪,男,汉族,1980年6月出生,黑龙江绥化人,哈尔滨工业大学会计学专业学士,美国密苏里州立大学工商管理硕士,会计师。现任中国航空汽车系统控股有限公司财务审计部副部长。曾任中国航空科技工业股份有限公司主管业务经理、高级业务经理。
邱红华:女,汉族,1975年4月出生,西南政法大学法学硕士,拥有律师资格证书,1996年10月至1999年4月任贵州远东制药有限公司行政主管;1999年5月至2008年3月任贵州辅正律师事务所律师;2008年4月至2013年7月任贵州君跃律师事务所律师;2013年8月至今,任贵阳市工业投资(集团)有限公司稽核风控部副部长。
谭波:男,汉族,1972年4月出生,中共党员,高级工程师,北京航空航天大学工商管理硕士;1995年参加工作,历任贵航144厂设计员、技术中心副主任、总经理助理;2007年7月至2013年6月任都匀贵航东方机床公司总经理助理、副总经理;2013年6月至2014年8月任中航通用飞机有限公司贵州地区管理中心副主任;2014年8月至今任贵航股份公司党委副书记。
周春光,男,汉族,1963年2月出生,湖南新邵人,湖南科技大学煤田地质专业本科,中国地质大学煤、油气地质与勘探专业硕士、博士,研究员级高级政工师。现任中国航空汽车系统控股有限公司分党组成员、纪检组长。曾任中航工业勘察院党委副书记、纪委书记,中航第二集团公司纪检监察审计部副部长,中国航空工业集团公司纪检监察部副部长、高级专务。
韦亚松,男,布依族,1987年2月出生,贵州贵阳人,2012年2月澳大利亚科廷科技大学马来西亚沙捞越分校工商管理专业毕业,管理学学士。2012年8月至2017年11月任贵阳市工业投资(集团)有限公司办公室行政综合岗;期间2017年2月任贵州贵金支付网络服务有限公司董事。现任贵阳市工业投资(集团)有限公司董事会秘书(中层副职)、贵州贵金支付网络服务有限公司董事。
于险峰:男,汉族,1968年2月出生,中共党员,西北工业大学焊接工艺及设备专业学士学位;1989年8月至2000年12月历任永红机械厂车间技术员、销售员、设计所设计员;2000年12月2013年11月历任永红散热器公司任营销部副部长、营销部部长、总经理助理兼营销部部长、党委委员、总经理助理、副总经理;2013年12月至今任贵航股份副总经理、党委委员;2014年11月至今兼任贵航股份进气和热交换产品事业部总经理;2015年4月至今兼任永红散热器公司总经理。
廖佳:男,汉族,1963年10月出生,中共党员,南昌航空工业学院机械加工专业学士;1983年7月至1999年3月历任贵航501厂工艺员、经营计划处副处长、处长、副总工程师兼力源公司市场营销处处长;1999年3月至2000年6月任力源液压副总经理兼球笼公司总经理;2000年6月至2003年3月任贵州航空液压有限公司董事(职工代表)、副总经理;2003年3月至2008年10月任贵州金江航空液压有限公司董事、副董事长兼力源公司总经理;2008年10月至2008年12月任枫阳液压公司副董事长、总经理;2009年1月至2012年10月任三一集团杭州力龙液压公司副总经理、三一集团副总经理兼杭州力龙液压公司总经理;2012年11月至今担任贵航股份副总经理、贵航股份党委委员;2013年12月2014年11月任万江公司董事长(法定代表人)。
周开林:男,汉族,1972年2月出生,中共党员,1993年7月南京航空航天大学自动控制专业毕业,大学本科学历,浙江大学工商管理硕士专业毕业,大学本科学历,硕士学位;1993年7月至2012年11月历任贵阳万江航空机电有限公司航品设计员、设计室主任、秘书室主任、质保部部长助理、质保部部长、万江汽零公司一厂副厂长、厂长、万江汽零公司副总经理、万江公司总经理助理;2012年12月至2013年6月任贵航股份航空产品部部长;2013年6月至2013年11月任贵航股份红阳密封件公司副总经理、党委副书记、;2013年11月至今担任贵航股份副总经理、党委委员;2014年11月至今任贵航股份雨刮升降器产品事业部总经理、兼万江公司董事长、法人代表;2015年1月至今任贵航股份董事会秘书。
孙冬云,女,1969年10月出生,郑州航空工业管理学院本科,1990年12月参加工作,历任中航工业集团贵航贵州永红航空机械有限责任公司会计员、财务部副部长、部长、副总会计师、总会计师;21012年11月至今任贵航股份副总会计师兼财务管理部部长。
杨依明先生,1972年出生,香港永久居民,1989年-1993年就读于上海财经大学/上海外国语大学,获得经济学学士学位,1999年获得东北财经大学管理学硕士学位,美国注册会计师,中国注册会计师协会会员,历任安永会计师事务所高级经理,TCL海外控股公司财务总监、副总经理,深圳欧菲光科技股份有限公司副总经理、总经理,北京紫光展讯科技有限公司副总经理。目前,杨依明先生已入职深圳市卓翼科技股份有限公司,拟任公司常务副总经理,同时还兼任长园集团(股票代码600525)的独立董事、瑞凌股份(股票代码300154)的独立董事。
隋淑静,女,中国国籍,博士。2000年12月至2005年11月,于广东广和律师事务所任职律师、合伙人;2005年12月至2011年5月,于广东星辰律师事务所任职高级合伙人、管理合伙人;2013年5月至今,于北京德恒(深圳)律师事务所任职合伙人。隋淑静博士于2017年6月19日获委任为劲投国际控股有限公司独立非执行董事。
徐成斌先生,男,46岁,中国籍,硕士。自1996年起历任长园深瑞研发工程师、研发项目经理、市场部经理、副总工程师、副总经理、常务副总经理,现担任长园深瑞总经理。
鲁尔兵:男,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。历任长园电子(集团)有限公司总经理、长园深瑞继保自动化有限公司总经理。现任长园集团总裁、董事,同时担任长园集团下属多个控股子公司董事、总经理职务。
倪昭华,女,56岁,中国籍,大学本科,工程师。曾工作于中科院长春应用化学研究所;历任长园公司总经理秘书、办公室主任、总经理助理、董事会秘书。现担任公司常务副总裁兼董事会秘书。
许晓文,男,60岁,中国籍,工商管理硕士,工程师、高级经济师。1982年7月-1984年9月任冶金部南昌有色冶金设计研究院科员、1986年7月-1989年1月任浙江省计经委科员、1989年1月-1993年7月任职深圳市投资管理公司主任科员、1993年7月-1995年11月任深圳长和投资有限公司副总经理、1995年起担任长园公司总经理,现任长园集团股份有限公司董事长。
吴启权,中国籍,男,43岁,大学本科学历。1996年3月至1997年6月,任珠海市惟达电子有限公司工程师;1997年7月至2002年10月,任伟创力集团工程师主管;2005年6月至2013年6月,任珠海市运泰利自动化设备有限公司执行董事。现任珠海市运泰利自动化设备有限公司董事长,珠海市运泰利发展有限公司、珠海市运泰利电子有限公司、珠海赫立斯电子有限公司、珠海富利达五金制品有限公司总经理。
贺云,男,1951年生,博士,高级经济师,中国国籍,无境外永久居留权。2015年1月至今任永诚财产保险股份有限公司独立董事,任职资格批准文号为保监许可(2015)82号。2009年8月至2012年10月永诚财产保险股份有限公司董事。曾任湖北省经济工作部处长,中国工商银行湖北省分行国际业务部总经理,人民银行深圳特区分行金管处、人事处处长,深圳发展银行行长、党委书记、常务董事,深圳建设控股公司副总裁、党委委员,南方证券股份有限公司董事长、党委书记,深圳市振业(集团)股份有限公司监事长,深圳能源集团股份有限公司监事会主席等职,现任深圳市盐田港股份有限公司独立董事。
秦敏聪先生,1967年出生,中国香港籍,大专学历。现任深圳市大兴汽车集团董事长,2014年4月至今任长园集团股份有限公司(600525)独立董事。
贺勇,男,44岁,中国国籍,本科学历,1995年8月-1996年1月任职于湖南省华达机械总厂、1996年3月-2000年10月任职乐庭电线工业(惠州)有限公司、2000年10月至2007年3月任职于乐庭集团,2007年3月至2012年12月任百通集团信贷经理,2013年1月至今任乐庭集团信贷中心高级经理。
姚太平,男,53岁,中国国籍,本科学历,1987年8月-1989年8月任长沙市建筑设计院电气工程师、1987年8月-1989年8月任长沙市建筑设计院电气工程师、1989年9月-1991年8月任利威电子(深圳)有限公司生产工程师、1991年9月-1993年6月任深圳市新元实业有限公司销售工程师、1993年7月-1998年11月任深圳市众成电子厂经理、1998年12月-2004年2月任深圳市柯普东自动化技术有限公司经理、2004年3月-2005年2月任深圳市共达自动化技术有限公司经理、2005年3月-至今任深圳市联建光电股份有限公司董事、2011年12月-至今任深圳市藏金壹号投资企业(有限合伙)执行事务合伙人
史忻,男,1977年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科。曾任上海聚阳服装有限公司财务部会计,萨尔瓦多国聚阳服装有限公司财务部经理,上海聚阳服装有限公司总经理室经理,上海龙宇控股有限公司财务部经理。自2008年9月起担任上海和鹰机电科技股份有限公司财务总监、董事会秘书。现任长园和鹰智能科技有限公司副总裁兼财务总监。
黄永维,男,1962年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,北京科技大学毕业,硕士学位。1986年12月至1994年1月,担任鞍山钢铁公司经济研究所室主任;1994年2月至2002年7月,担任鞍山化纤毛纺织总厂总经济师;2002年8月至2004年8月,担任联合证券有限责任公司财务部经理;2004年9月至2006年4月,担任深圳亚奥数码有限公司副经理;2006年5月至2009年7月,担任长园深瑞副总经理;2009年8月至今,担任北京中昊总经理;2012年9月至今,历任长园集团行政总监、财务总监;2009年11月至今,担任北京中昊经理;2011年10月至今历任四川中昊经理;2015年9月至今,担任股份公司董事。
许兰杭,男,1964年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江医科大学毕业,本科学历。1986年8月至1994年1月,担任浙江望江山疗养院医师;1994年1月至1999年10月,担任深圳海王药业有限公司办事处经理;1999年10月至2000年6月,自由职业;2005年6月至今,担任上海长园辐照执行董事;2008年2月至今,担任东莞三联董事;2009年9月至今,担任北京中昊董事;2011年3月至今,担任长园特发董事长;2011年10月至今,担任长园电子总经理、董事长;2013年3月至今,担任美国长园电子董事;2013年7月至今,担任天津长园电子董事长;2013年7月至今,担任上海长园电子董事长;2013年12月至今,担任长园集团副总经理;2014年2月至今,担任东莞长园电子执行董事;2014年2月至2015年9月,担任有限公司董事长;2014年5月至今,担任珠海长园长通董事长;2014年6月至今,担任上海长园维安董事长;2014年12月至今,担任江苏华盛化工董事长;2015年3月至今,担任江苏如东化工董事长;2015年9月至今,担任股份公司董事长。
郑积林先生:1969年8月出生,硕士学位,高级工程师,中共党员。1993年7月参加工作,曾任浙江晋巨化工有限公司副总经理等职。2015年3月至今,任巨化集团公司健康安全环保部部长。
汤月明先生:1962年12月出生,本科,中共党员,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家,浙江省“151人才工程”第一层次培养人员,浙江省“新世纪151人才工程”重点资助培养人员。1984年8月参加工作,曾任浙江衢化氟化学有限公司副总经理、总工程师、总经理,浙江巨化股份有限公司副总经理,浙江中天氟硅材料有限公司总经理,巨化集团生产部部长,浙江省环保厅污控处副处长(挂职),巨化集团总经理助理,浙江工程设计有限公司董事长等职。2015年3月至今,任巨化集团副总工程师;2018年1月至今,任公司副董事长。
宣卫忠先生:1965年5月出生,本科,农工民主党,二级律师。1986年7月参加工作,曾任诸暨市律师事务所副主任,诸暨市经济律师事务所主任等职。1996年10月至今,任浙江新兴律师事务所主任;2012年5月至今,任公司独立董事。
章烨,男,出生于1971年6月,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,教授级高级工程师。1993年8月至1998年11月,任中国轻工总会自动化研究所开发工程师;1998年12月至2001年2月,任浙江菲达机电集团诸暨兴达电气有限公司开发部副部长;2001年3月至2001年6月,任浙江菲达机电集团有限公司副总工程师;2001年7月至2003年3月,任浙江菲达环保科技股份有限公司副总工程师、分公司经理;2003年4月至2012年3月,任浙江菲达环保科技股份有限公司副总经理;2012年4月至2014年7月,任浙江菲达环保科技股份有限公司董事、常务副总经理兼总工程师;2014年7月至2016年3月,任浙江菲达环保科技股份有限公司董事、总经理兼总工程师;2016年3月至今,任浙江菲达环保科技股份有限公司董事、总经理。章烨,2003年11月至2012年3月,任江苏菲达宝开电气有限公司副董事长;2012年4月至2017年8月,任江苏菲达宝开电气有限公司董事长;2017年9月至今,任江苏菲达宝开电气股份有限公司董事长。
顾大伟先生:1964年12月出生,本科,中共党员,工程师职称。1981年7月参加工作,曾任诸暨化肥厂副厂长、厂长、党委书记,富润控股集团有限公司副总经理,菲达集团总经理助理、党委副书记、纪委书记、监事会主席,公司监事会主席等职。2011年2月至今,任菲达集团法定代表人,公司董事。
史习民先生:史习民,男,1960年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学博士。1983年参加工作,曾任浙江财经学院会计学院副院长、科研处副处长、研究生处处长、浙江商业职业技术学院院长。现任浙江财经大学会计学院教授,兼任卧龙地产集团股份有限公司、浙江尖峰集团股份有限公司、浙江菲达环保科技股份有限公司、浙江江山化工股份有限公司独立董事。
王柱先生:1980年4月出生,博士研究生,经济师,中共党员。2007年7月参加工作,曾任国家开发银行浙江省分行客户四处二级经理助理、巨化控股有限公司副总经理、浙江省国资委产权管理处副处长等职。2015年8月至今,任浙江卓正投资有限公司董事、总经理、巨化集团财务有限公司董事、浙江省工信投资股份有限公司董事、浙江南孔投资管理有限公司董事长、浙江华江科技股份有限公司董事。
舒英钢先生:1958年12月出生,本科,中共党员,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家,浙江省特级专家,浙江省有突出贡献的中青年科技专家,浙江省品牌建设联合会会长,中国环境保护产业协会电除尘委员会执行主任委员,中国环保机械行业协会理事长,全国环保机械产品标准化技术委员会环境保护机械分技术委员会主任委员。1976年4月参加工作,曾任诸暨机床厂厂长助理、副厂长,浙江电除尘器总厂厂长兼党委书记,菲达集团有限公司董事长兼总经理、党委书记等职。2017年9月至今,任菲达集团有限公司党委书记、董事长、法定代表人;2000年4月至今,任公司董事长。
陈吕军,男,出生于1965年,博士研究生学历。工作简历:1995年至今历任清华大学环境学院讲师、副研究员、研究员,系主任助理;1995年-2003年任北京永新环保有限公司董事、总经理,北京国环清华环境工程设计研究院常务副院长;1997年-2001年任清华大学科技开发部副主任;2003年-2008年任浙江清华长三角研究院副院长;2008年至今任浙江清华长三角研究院生态环境研究所所长;2011年至今任浙江省水质科学与技术重点实验室主任;2013年至今任清华大学环境学院清洁生产与生态工业研究中心主任。2017年3月至今任滨化集团股份有限公司董事。
徐仁良先生:1960年5月出生,本科学历,助理经济师,中共党员。1976年12月参加工作,曾任巨化集团建德矿业有限公司董事、党委书记、总经理,巨化集团公司公用环保事业部党委书记、筹备组组长、2015年3月至今,任巨化集团公司环保事业部总经理,巨化清泰公司执行董事、总经理,巨泰公司董事长、总经理,中科能源公司董事长。
马伟卫先生简历:1969年5月出生,本科,高级经济师,中共党员。1991年8月参加工作,曾任浙江联创实业发展有限公司投资部经理、浙江凯圣氟化学有限公司总经办人力资源主管、巨化集团公司汽车运输有限公司党政办主任、巨化集团公司监审法务部监察室主任、巨化集团公司纪委纪律检查室主任等职。2015年11月至今,任巨化集团有限公司纪委纪检员、下派监事组监事;2017年5月至今,任公司监事。
周立昶先生简历:1967年12月出生,硕士研究生,高级会计师,中共党员。1988年8月参加工作,曾任巨化集团公司计划财务部副部长,巨宏热电有限公司监事、宜昌市巨化实业发展有限公司监事,巨化控股有限公司董事,宁波经济技术开发区巨环工贸实业有限公司董事,浙江晋巨化工有限公司监事,巨化集团(香港)有限公司董事、监事,浙江巨化集团进出口有限公司董事,浙江锦华新材料股份有限公司董事,浙江中天氟硅材料有限公司监事,衢州巨化城市建设投资有限公司监事,浙江巨化股份有限公司董事、监事、财务负责人、财务部经理、副总会计师,浙江衢化氟化学有限公司、浙江巨圣氟化学有限公司监事,宁波巨榭能源有限公司董事长,宁波巨化化工科技有限公司董事,上海巨化实业发展有限公司董事,浙江南孔投资管理有限公司财务总监。2015年3月至今,任巨化集团有限公司财务部副部长;2015年5月至今,任公司监事会主席。
蔡锡锋先生简历:1975年10月出生,本科,工程师,中共党员。1993年参加工作,浙江菲达环保科技股份有限公司计量理化测试中心主任等职。2014年至今,任公司副总工程师、质量管理部部长、企划与人力资源部常务副部长。
钟民均先生:1970年2月出生,大专,高级会计师,浙江省总工会会计师协会绍兴分会副会长。1991年8月参加工作,曾任菲达集团有限公司财务审计处处长,公司副总会计师、财务部部长等职务,2009年4月至今,任公司财务总监。
寿松先生:1971年2月出生,大专,中共党员,工程师。1992年参加工作,浙江菲达环保科技股份有限公司技术员、进出口部副部长等职务。2005年至今,任公司子公司诸暨华商进出口有限公司总经理;2014年10月至今,任公司副总经理、制造事业部总经理。
丰宝铭先生:1962年6月出生,大专,高级经济师。1979年参加工作,曾任菲达集团有限公司营销处处长、脱硫事业部副部长,浙江菲达脱硫工程有限公司副总经理,公司总经理助理兼北京地区总部总经理等职务。2008年8月至今,任公司副总经理、浙江菲达脱硫工程有限公司总经理。
周明良先生:1969年7月出生,本科,中共党员,工程师。2003年4月获上海证券交易所董事会秘书资格培训证书。1991年8月参加工作,浙江菲达环保科技股份有限公司董事会秘书助理、证券事务代表、董事长办公室主任、董事等职。2003年4月至今,任公司董事会秘书。
王剑波先生:1961年4月出生,本科,教授级高级工程师。1981年参加工作,曾任菲达集团有限公司设计处处长、电除尘器市场部副部长,公司副总工程师兼脱硫事业部部长、总经理助理、工程成套部部长、大气事业部总经理、董事等职。2008年8月至今,任公司副总经理。
吴泉明先生:1964年2月出生,硕士,中共党员,教授级高级工程师。1987年7月至1992年5月,曾任江苏南通柴油机股份有限公司见习组长、新品开发组长,公司副处长、处长、部长、总经理助理等职务。2008年8月至今,任公司副总经理、海外事业部总经理。
吴法理先生:1962年9月出生,博士,中共党员,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家,浙江省新世纪151人才工程第一层次培养人员。1989年参加工作,曾任浙江电除尘器总厂副厂长、菲达集团有限公司副总经理、公司总工程师、浙江菲达科技发展有限公司总经理等职。2000年8月至今,任公司副总经理;2013年5月至今,任浙江菲达科技发展有限公司董事长兼总经理,2015年7月至今,任公司固废事业部总经理。
王新龙先生:1977年2月出生,本科,中共党员,高级工程师,浙江省新世纪151人才工程第三层次培养人员。2000年8月参加工作,浙江菲达环保科技股份有限公司脱硫事业部工艺处长,浙江菲达脱硫工程有限公司设计二部部长、副总经理,公司北京研究院院长、工程成套部总经理等职务。2013年9月至今,任公司副总经理。
寿志毅先生:1959年11月出生,大专,中共党员,工程师。1977年7月参加工作,曾任浙江菲达机电集团有限公司工艺处处长、分厂厂长、物资供应处处长,菲达集团诸暨兴达电气有限公司经理,菲达集团有限公司总经理,公司董事等职务。2011年1月至今,任公司副总经理。
赵琴霞女士:1966年12月出生,硕士,教授级高级工程师。1988年8月参加工作,曾任浙江菲达机电集团公司脱硫事业部副处长、科研开发部副处长、副部长,公司董事。2002年8月至今,任公司科研工作部部长;2006年7月至今,任菲达集团有限公司董事;2012年4月至今,任公司副总经理。
许铨安先生:1967年5月出生,本科,中共党员,高级工程师。1991年7月参加工作,曾任菲达集团有限公司设计部项目主设,公司副处长、处长、脱硫事业部副部长、北京分公司经理,浙江菲达脱硫工程有限公司副总经理、总经理等职务,公司北京地区总部总经理。2009年4月至今,任公司副总经理。
赵锡勇先生:1963年1月出生,本科,教授级高级工程师,浙江省新世纪151人才工程第二层次培养人员。1983年参加工作,曾任菲达集团有限公司电除尘器事业部副部长,公司副总工程师、电除尘器研究所所长,浙江菲达环境工程有限公司董事长、总经理等职务。2010年4月至今,任公司副总经理;2012年11月至今,任江苏菲达环保科技有限公司董事长。
王美琪女士,1964年5月出生,本科学历,历任苏州太湖电动工具集团公司财务经理、苏州吴中会计师事务所副所长、苏州永信会计师事务所有限公司所长、苏州天正会计师事务所有限公司副所长,2009年1月至今任苏州苏诚会计师事务所有限公司副所长。
陶国平:1960年5月出生,大专学历,高级经济师,历任吴县市琳桥印刷厂厂长、吴县市第二化纤厂副厂长、厂长等职,1996年11月后任江苏江南化纤集团有限公司总经理、董事长。现任江苏江南高纤股份有限公司董事长、总经理,苏州宝丝特涤纶有限公司董事长,苏州市天地国际贸易有限公司执行董事,苏州市相城区永大农村小额贷款有限公司董事长、苏州市相城区永隆小额贷款有限公司董事长、苏州国嘉创业投资有限公司董事长。
居明华先生,1969年3月出生,高中文化程度。1995年10月到吴县市第二化纤厂参加销售工作,江苏江南高纤股份有限公司供销科长,苏州苏海涤纶有限公司市场部部长,现任江苏江南高纤股份有限公司总经理助理。
王华平先生:1965年出生,中国国籍,无境外居留权,东华大学材料学博士,教授、博导。1989年1月至1992年3月任中国纺织大学化纤所实习研究员;1992年3月至2002年9月历任东华大学化纤工程研究中心工艺研究室主任、助理研究员、副主任、主任、材料学院副研究员;2002年10月至今任东华大学材料科学与工程学院教授、博导;2004年11月至2010年4月兼任东华大学材料科学与工程学院副院长;2009年至2010年任东华大学材料学院常务副院长;2010年至今任东华大学研究院副院长。2006年至今兼任中国纺织工程学会化纤专业委员会副主任;2010年至今兼任产业用纺织品教育部工程中心副主任;2008年至今兼任合成纤维工业编委会副主任委员、中国化纤工业协会高新技术纤维专业委员会副主任、高性能纤维教育部重点实验室(B)主任;2012年至今兼任中国化纤工业协会标准化委员会副主任;2013年至今兼任江苏江南高纤股份有限公司独立董事;2014年至今兼任东盛新材料有限公司独立董事。
浦金龙:1962年4月出生,大专学历,高级经济师。1987年3月后任吴县市第二化纤厂车间副主任、主任,1996年11月后任江苏江南化纤集团有限公司总经理助理、副总经理。2004年2月起担任公司董事,2004年3月至2013年5月任公司董事会秘书,2010年5月起兼任公司副总经理。现任江苏江南高纤股份有限公司董事、副总经理。
李荣珍:1951年1月出生,硕士研究生,中共党员,曾任江苏省纺织研究所化纤车间副主任、部科技项目负责人、副所长、所长等职,现任江苏省纺织研究所有限公司董事长兼总经理。2007年3月至2013年5月任公司独立董事。
陶冶先生,生于1984年1月,2003年7月毕业于英国佩斯利大学,2006年7月毕业于英国考文垂大学,获工商管理学学士学位,2007年10月获得英国诺丁汉大学金融学硕士学位。2007年10月至今任苏州市相城区江南化纤集团有限公司原料采购部经理。
朱崭华:1971年3月出生,本科学历、高级经济师。1989年7月在吴县黄埭镇经营管理办公室工作,1992年3月后任江苏苏鑫装饰集团公司财务经理,1997年3月后历任吴县市黄埭镇农工商总公司总经理助理、吴县市黄埭镇经营管理办公室副主任、吴县市黄埭镇集体资产经营公司副总经理、苏州华清汽车尾气净化器制造有限公司副总经理兼财务经理等职,2001年后担任江苏江南高纤股份有限公司财务部部长、财务负责人。现任江苏江南高纤股份有限公司董事、财务总监。
陆正中:1975年4月出生,大专学历,1997年9月在江苏江南化纤集团有限公司计划业务科工作,2001年3月后在公司办公室工作,2003年后任公司证券部部长、证券事务代表。2010年5月起任公司董事,2013年5月起任公司董事会秘书。现任江苏江南高纤股份有限公司董事、董事会秘书。
朱明来:1958年9月出生,高中文化程度。1986年6月后任吴县市第二化纤厂统计员、厂办主任,1996年11月后任江苏江南化纤集团有限公司办公室主任、总经理助理。2001年3月至2012年5月任苏州苏海涤纶有限公司总经理助理、生产管理部部长。2007年至今任江苏江南高纤股份有限公司监事会主席。
李永男:1961年3月出生,大专学历。历任江苏江南化纤集团有限公司车间副主任、车间主任兼总经理助理,现任江苏江南高纤股份有限公司计量室主任、监事。2001年3月起担任公司监事。
丁岚女士,出生于1982年8月,大学本科学历,2006年3月起在公司办公室工作;2012年9月起任公司质管部部长。
郑兴平,男,汉族,1958年10月出生,大学本科、政工师。历任铁道部第二工程局(以下简称“铁二局”)四处宣传科干事,铁二局四处第12工程队党支部书记,铁二局四处纪委纪检员、主任、政工师,铁二局四处宝成指挥部党委书记兼副指挥长、政工师,铁二局四处党委秘书长兼党办主任、政工师,中铁二局第四工程有限公司党委副书记、纪委书记,中铁二局第五工程有限公司党委副书记、纪委书记,中铁二局集团有限公司纪委副书记、监察部部长。现任中铁二局集团有限公司工会副主席,中铁二局股份有限公司职工监事。
杨华勇先生,56岁,中国国籍,无境外居留权,博士学历,现任浙江大学流体动力与机电系统国家重点实验室教授,浙江大学机械工程学系教授,浙江大学长江学者特聘教授,博士生导师,国家电液控制工程技术研究中心主任。杨华勇先生1989年3月至1991年5月在浙江大学流体动力与机电系统国家重点实验室做博士后,1991年12月评为副教授,1996年12月评为教授,2013年当选为中国工程院院士。杨华勇先生长期从事电液控制基础理论、基础元件和系统、以及盾构和电梯装备关键技术开发和工程应用方面的系列研究,中国流体传动与控制领域专家。
沈平先生,58岁,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,教授级高级工程师,现任中国中铁股份有限公司工业设备部部长。沈平先生于1982年加入铁道部山海关桥梁厂,2004年9月至2007年4月任中铁工程设计咨询集团有限公司企业发展部(法律事务部)副部长兼中铁咨询郑州设计院董事,2007年4月至2008年1月任中国铁路工程总公司工业设备部副部长,2008年1月至2012年1月任中国中铁股份有限公司工业设备部副部长,2012年1月起任中国中铁股份有限公司工业设备部部长,中国中铁为中铁二局股份有限公司间接控股股东。
陈基华先生,49岁,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,现任北京厚基资本管理有限公司总裁、创金合信基金管理有限公司独立董事。陈基华先生1995年10月至1998年1月任红牛维他命饮料有限公司财务总监,1998年9月至1999年6月任沙特阿拉伯ALJ(中国)有限公司财务总监,1999年7月至2001年4月任吉通网络通讯股份有限公司副总裁、财务总监,2001年4月至2010年10月任中国铝业股份有限公司执行董事、副总裁、财务总监,2008年3月至2010年10月任农银汇理基金管理有限公司董事,2009年5月至2010年10月任中铝海外控股有限公司总裁,2011年1月至2011年10月任中国太平洋保险(集团)股份有限公司副总裁,2014年2月至2016年5月任奥瑞金包装股份有限公司独立董事,2011年10月起任北京厚基资本管理有限公司总裁。
黄振宇先生,56岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级工程师,现任中铁宝桥集团有限公司党委委员、董事长。黄振宇先生于1983年加入宝鸡桥梁厂,2001年10月至2005年4月任中铁宝桥集团有限公司副总经理,2005年4月至2006年9月任中铁宝桥集团有限公司副总经理、武装部部长,2006年9月至2008年10月任中铁宝桥集团有限公司总经理、党委副书记,2008年10月起任中铁宝桥集团有限公司党委委员、董事长。
易铁军先生,55岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级工程师,现任中铁上海工程局集团有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席。易铁军先生于1984年加入铁道部第三工程局,2004年7月至2007年3月任中铁三局集团有限公司党委人事部(劳动人事部)部长兼机关党委副书记,2007年3月至2008年3月任中铁三局集团有限公司副总经济师兼党委人事部(劳动人事部)部长、机关党委副书记,2008年3月至2010年12月任中铁三局集团有限公司党委副书记、纪委书记,2010年10月起任中铁上海工程局集团有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席。
金盛华先生,60岁,中国国籍,无境外居留权,博士学历,现任北京师范大学心理学教授、博士生导师,中国心理学会副理事长兼危机干预委员会副主任、华润双鹤股份有限公司独立董事,并担任《心理科学》、《心理与行为研究》、《心理学探新》等核心学术期刊编委及美国国家心理健康研究院项目顾问。金盛华先生曾任北京师范大学心理学系副系主任、北京市社会心理学理事长,美国国家心理健康研究院(NIMH)项目研究员和项目顾问、世界卫生组织项目顾问。
李建斌先生,55岁,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,教授级高级工程师,现任中铁工程装备集团有限公司董事长、党委书记。李建斌先生于1982年加入铁道部隧道工程局第一工程处,2003年3月至2009年4月任中铁隧道集团有限公司副总经理,2009年4月至2010年11月任中铁隧道集团有限公司副总经理兼中铁隧道集团隧道设备制造公司董事长,2009年12月至2010年11月任中铁隧道集团有限公司副总经理、中铁隧道装备制造公司董事长、党委书记,2010年12月至2013年11月任中铁隧道装备制造有限公司董事长、党委书记,2013年12月起任中铁工程装备集团有限公司董事长、党委书记。
杨路帆先生,45岁,中国国籍,无境外居留权,研究生学历,高级工程师,现任中国中铁股份有限公司工业设备部高级经理。杨路帆先生于1997年加入中国铁路工程总公司,2004年9月至2005年6月任中国铁路工程总公司工业设备部高级工程师,2005年7月至2011年2月任中国中铁股份有限公司工业设备部二级职员,2011年3月至2014年3月任中国中铁股份有限公司工业设备部经理,2014年4月起任中国中铁股份有限公司工业设备部高级经理。
魏云祥先生,53岁,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,教授级高级工程师,现任中铁山桥集团有限公司监事、党委副书记、纪委书记。魏云祥先生于1985年加入铁道部山海关桥梁厂,2003年7月至2003年11月任中铁山桥集团有限公司副总工程师兼技术中心副主任、高级工程师,2003年12月至2005年9月任中铁山桥集团有限公司副总工程师、高级工程师,2005年10月至2006年6月任中铁山桥集团有限公司副总工程师、教授级高级工程师,2006年7月至2014年7月任中铁山桥集团有限公司总工程师兼技术中心主任、教授级高级工程师,2014年8月起任中铁山桥集团有限公司监事、党委副书记、纪委书记、教授级高级工程师。
刘恩国先生,57岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,教授级高级工程师,现任中铁山桥集团有限公司董事长、党委副书记。刘恩国先生于1982年加入山海关桥梁厂,2001年5月至2008年1月中铁山桥集团有限公司副总经理(教授级高级工程师),2008年1月至2015年1月任中铁山桥集团有限公司总经理、董事、党委委员,2015年1月起任中铁山桥集团有限公司董事长、党委副书记。
王建喜先生,44岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,高级工程师。王建喜先生于1993年加入铁道部第四工程局,2002年5月至2004年3月任中铁四局八公司经营开发部副部长,2004年4月至2008年3月任中铁四局八公司副总经济师兼经营开发部部长,2008年4月至2010年12月任中铁四局市场营销部副部长,2011年1月至2017年6月任中铁四局副总经济师兼市场营销部部长。
刘娟女士,45岁,中国国籍,无境外居留权,大学本科学历,高级会计师。刘娟女士于1993年加入铁道部宝鸡桥梁工厂,2002年7月至2011年3月任中铁宝桥集团有限公司财务会计部副部长,2011年3月至2012年12月任中铁宝桥集团有限公司监察部、审计部部长,2013年1月至2013年3月任中铁宝桥集团有限公司审计部部长,2013年4月至2015年8月任中铁宝桥天元实业发展有限公司总会计师,2015年8月至2015年11月任中铁宝桥集团有限公司总会计师,2015年11月至2017年1月任中铁宝桥集团有限公司总会计师、总法律顾问、董事会秘书。
唐智奋先生,54岁,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,教授级高级工程师。唐智奋先生于1985年加入铁道部武汉工程机械研究所,1997年5月至2001年5月任铁道部武汉工程机械研究所副所长、高级工程师,2001年6月至2002年6月任中铁工程机械研究设计院副院长、高级工程师,2002年6月至2002年10月任中铁工程机械研究设计院院长、党委副书记、高级工程师,2002年10月至2005年11月任中铁工程机械研究设计院有限公司院长、党委副书记、教授级高级工程师,2005年11月至2008年3月任中铁工程机械研究设计院有限公司总经理、党委副书记、副董事长,教授级高级工程师,2008年3月至2014年8月任中铁科工集团有限公司董事长,2014年8月至2017年1月任中铁科工集团有限公司董事长、党委书记。
余赞先生,45岁,中国国籍,无境外居留权,硕士,高级会计师,企业法律顾问。余赞先生于1995年加入中国铁路工程总公司,2002年12月至2008年1月任中国铁路工程(香港)有限公司副总经理,财务总监。2008年1月至2013年11月任中国中铁股份有限公司董事会办公室副主任兼投资者关系处处长,2009年2月至2013年11月兼任中国中铁香港投资有限公司经理,2013年11月至2017年1月任中铁隧道集团有限公司董事、总会计师、总法律顾问,2017年1月起至今任中铁高新工业股份有限公司副总经理、董事会秘书。
曹登敬先生,55岁,中国国籍,无境外居留权,硕士,高级工程师。曹登敬先生于1984年加入铁道部专业设计院,1991年9月至1995年2月任铁道部专业设计院建筑设计所副所长,1995年3月至2000年8月先后任铁道部专业设计院建筑设计处副处长、处长,2000年8月至2004年10月任铁道部专业设计院副总工程师兼建筑处处长,2004年11月至2007年1月任中铁工程设计咨询集团有限公司建筑工程设计研究院院长,2007年2月至2008年1月任中铁工程设计咨询集团有限公司副总经济师兼海外业务部部长,2008年2月至2010年12月任中铁工程设计咨询集团有限公司副总经济师兼海外经营处处长,2010年12月至2017年6月任中国中铁股份有限公司国际业务部副部长、国际事业部副总经理。
陈刚,男,1977年生,大专学历,助理工程师。1996年参加工作,历任山东省药用玻璃股份有限公司车间主任、生产技术处处长、安全处处长、制造部副部长。现任山东省药用玻璃股份有限公司制造部部长。
杜兆贵,男,1964年生,高中文化。1984年参加工作,曾任山东省药用玻璃股份有限公司车间班长、工段长。现任山东省药用玻璃股份有限公司车间主任。
王兴军,男,1972年生,大专文化,助理工程师。1989年参加工作,曾任山东省药用玻璃股份有限公司生产车间副主任、生产技术处副处长、销售公司副经理。现任山东省药用玻璃股份有限公司销售公司经理。
扈永刚,男,1965年生,大专文化,高级工程师。1981年参加工作,曾任山东省药用玻璃总厂车间主任、山东省药用玻璃股份有限公司车间主任。现任山东省药用玻璃股份有限公司董事、总经理、淄博金牛投资股份有限公司董事、淄博振业投资有限公司董事、淄博鑫联投资股份有限公司董事。
蒋敏先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年3月出生,法学硕士,一级律师。曾任安徽省律师协会会长,中国证监会第四、五届上市公司并购重组审核委员会委员。现任安徽天禾律师事务所创始合伙人,安徽省律师协会名誉会长,安徽省人大代表、中华全国律师协会副会长。青岛啤酒股份有限公司独立董事、山东省药用玻璃股份有限公司独立董事。
蔡弘女士,独立董事。中国国籍,无境外永久居留权,1961年11月出生,本科学历,高级工程师。1983年毕业于西北轻工业学院轻工二系玻璃专业,曾任职于中国医药工业公司包装部,曾任中国医药包装协会副秘书长和副会长。现任中国医药包装协会秘书长、华仁药业股份有限公司独立董事、湖南千山制药机械股份有限公司独立董事、山东省药用玻璃股份有限公司独立董事、安徽黄山胶囊股份有限公司独立董事。
张军先生:1970年11月出生,大学本科学历。1995年7月于安徽工学院毕业后加入华能蚌埠无水柠檬酸厂工作,1996年2月至1998年10月于安徽丰原集团有限公司北京办事处工作。1998年10月加入安徽丰原药业股份有限公司工作,历任安徽丰原药业股份有限公司办公室主任、证券部部长,1998年10月至今任安徽丰原药业股份有限公司董事会秘书。现任安徽丰原药业股份有限公司董事兼董事会秘书。
孙琦铼,男,1966年7月出生,研究生学历,注册会计师、注册税务师、注册资产评估师、注册房地产估价师。曾任临沂市审计局科员、山东新永信会计师事务所副所长。现任山东大乘联合会计师事务所所长、山东大乘税务师事务所董事长。
柴文,男,1949,大专文化,高级工程师。1970年参加工作,曾任山东省药用玻璃总厂生技科长、常务副厂长、厂长、山东省药用玻璃股份有限公司总经理。现任山东省药用玻璃股份有限公司董事长、党委书记,淄博金牛投资股份有限公司董事长、淄博振业投资有限公司董事长、淄博鑫联投资股份有限公司董事长、中国医药包装协会理事、中国日用玻璃协会理事。
申永刚,男,1980年生,大专文化,会计师。1999年9月参加工作,历任分公司财务科科长、山东省药用玻璃股份有限公司会计科科长。现任山东省药用玻璃股份有限公司审计处处长。
周在义先生:男,1961年生,大专文化,经济师。1978年12月参加工作,历任山东省药用玻璃股份有限公司办公室主任、供应处处长、总经理助理。现任山东省药用玻璃股份有限公司董事、副总经理、淄博金牛投资股份有限公司董事、淄博振业投资有限公司监事。
苏玉才,男,1969年生,大学本科学历,高级工程师。1993年参加工作,历任山东省药用玻璃股份有限公司生产科科长、生产技术处处长、制造部副部长、发展部部长。现任山东省药用玻璃股份有限公司一类玻璃项目部部长。
何皖胜先生:43岁,大学本科学历。1999年参加工作,曾为山东省药用玻璃股份有限公司外贸业务员、外贸副经理。现任山东省药用玻璃股份有限公司外贸经理。
宋以钊先生:1974年生,大学专科学历。1994年参加工作,曾为山东省药用玻璃股份有限公司成本核算科科长、财务处副处长。现任山东省药用玻璃股份有限公司财务处处长。
赵海宝先生:1967年生。大专学历,经济师.曾任山东省药用玻璃股份有限公司企业管理处副处长.现任山东省药用玻璃股份有限公司企业管理处处长,淄博鑫联投资股份有限公司监事,沂源新奥塑料制品有限公司董事.
吕建立,副总经理,男,中国国籍,无境外永久居留权,身份证号13010219640107****,1984年毕业于河北师大夜大。1982年至2011年就职于石家庄第一橡胶股份有限公司历任车间主任、供应处长、管理部长、生产副总;2012至今就职于河北橡一医药科技股份有限公司,现任河北橡一医药科技股份有限公司常务副总经理。
王发利先生,男、大专学历、助理工程师.曾任山东省药用玻璃股份有限公司车间主任、生产技术处副处长.现任山东省药用玻璃股份有限公司监事、土门分公司经理.
徐逸星,女,1944年出生,中国国籍,大专学历,会计专业,副教授。曾任上海财经大学会计学系教师、副教授,大华会计师事务所副主任,安永大华会计师事务所合伙人,上海立信会计师事务所顾问,上海国际机场股份有限公司独立董事,上海雪榕生物科技股份有限公司独立董事;现任上海注册会计师协会专业技术委员会主任、宁波杉杉股份有限公司独立董事、上海交大昂立股份有限公司独立董事、上海艾录包装股份有限公司独立董事。
李柏龄:男,1954年2月生,本科学历,会计学教授、高级会计师、注册会计师。1983年9月至1997年7月任上海经济管理干部学院财会系主任;1986年12月至1997年12月任大华会计师事务所执业注册会计师;1997年8月至2000年12月任上海白猫集团有限公司副总经理;2000年12月至2012年5月任上海国有资产经营有限公司财务总监;2012年5月至2014年3月任上海国际集团有限公司专职董事;2015年8月至今任苏州易德龙科技股份有限公司独立董事,同时兼任上海浦东路桥建设股份有限公司独立董事、万达信息股份有限公司独立董事、上海交大昂立股份有限公司独立董事、上海申通地铁股份有限公司独立董事、上海龙旗科技股份有限公司独立董事。
陆巧敏男,1964年生,大专。上海交大昂立股份有限公司第三至五届董事会董事,现任上海茸北工贸实业总公司总经理,上海茸北工业经济发展有限公司总经理。曾任上海茸北工贸实业总公司副总经理,上海施惠特经济发展有限公司总经理。
张强男,1966年生,硕士,高级医生。现任医生集团创始人,上海沃德医疗中心、北京和睦家医院、上海和睦家医院心血管外科主任。曾任同济大学附属东方医院、上海东方医院管理公司血管外科主任兼总经理,杭州市血管外科中心、浙江中医药大学、浙江大学医学院主任医师。
梁嘉玮:男,1973年出生,工商管理学硕士,经济师(金融)。现任大众交通(集团)股份有限公司董事。兼任上海大众公用事业(集团)股份有限公司执行董事、总裁,上海交大昂立股份有限公司董事,深圳市创新投资集团有限公司董事,上海大众融资租赁有限公司副董事长,上海大众集团资本股权投资有限公司副董事长,上海电科智能系统股份有限公司副董事长。
王兆忠男,1966年生,中共党员,研究生,高级政工师。现任上海新路达商业(集团)有限公司总经理、党委副书记。曾任上海同运百货有限公司总经理、党支部书记,上海百联南桥购物中心有限公司总经理、党总支副书记。
朱敏骏男,1966年出生,硕士,副教授。现任上海新南洋股份有限公司第八届董事会董事,上海交大昂立股份有限公司副董事长兼总裁,上海交大南洋房地产开发有限公司董事长。曾上海交大船舶与海洋工程学院党总支副书记、上海交大团委书记、校长办公室副主任、房地产处处长、校长助理、上海新南洋股份有限公司总经理,第六、七届董事会董事。
杨国平男,1956年生,硕士,高级经济师。上海交大昂立股份有限公司第一至三届董事会董事、副董事长,上海交大昂立股份有限公司第四、第五届董事会董事、董事长。现任大众交通(集团)股份有限公司董事长、总经理,上海大众公用事业(集团)股份有限公司董事长。曾任上海市杨树浦煤气厂党委副书记、代书记,上海市公用事业局党委办公室副主任,上海市出租汽车公司党委书记。
蒋赟,男,1976年9月出生,中国籍,上海交通大学金融学本科,上海国家会计学院会计专业硕士,高级会计师。历任东杰电气(中国)有限公司财务经理、上海大众公用事业(集团)股份有限公司会计、上海第一财经传媒有限公司财务总监;现任大众交通(集团)股份有限公司计财部经理。
刘正东:男,1970年1月出生,华东政法学院国际经济学硕士。现任上海市君悦律师事务所高级合伙人、主任。上海良信电器股份有限公司独立董事、江苏金通灵流体机械科技股份有限公司独立董事、华菱星马汽车(集团)股份有限公司独立董事、安徽华信国际控股股份有限公司独立董事。中华全国律师协会理事、上海市总商会副会长、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员等。
吴竹平男,1968年生,中欧国际工商学院EMBA。现任上海新南洋股份有限公司第八届董事会董事兼总经理。曾任上海交通大学校长办公室副主任、闵行校区二期开发办公室主任,上海交通大学产业集团总裁助理、威达高科技控股公司董事长助理、运营总监兼人力资源总监,上海交大南洋海外有限公司总裁,上海新南洋股份有限公司常务副总经理,第六、七届董事会董事。
朱凯泳,男,1973年9月出生,MBA(硕士学历),经济师。上海新南洋股份有限公司投资部副经理,证券事务代表,董秘办副主任,行政部副经理、行政部经理,董事会秘书,上海交大产业投资管理(集团)有限公司及上海交大企业管理中心董事会秘书、副总裁。现任上海新南洋股份有限公司第八届董事会董事兼副总经理、资管投资事业部总经理。
吉真来,男,1962年生,高级会计师、中国注册会计师(非执业),财政部财政科学研究院硕士,上海交通大学安泰管理学院首届EMBA。现任上海交大昂立股份有限公司总裁助理、工会主席兼上海昂立实业有限公司总经理。曾任中国对外贸易信托投资公司财务部负责人、中国中化集团公司投资财务部总经理、中国金茂集团股份有限公司财务总部总经理、中宏人寿保险有限公司财务部首席会计师。
刘益林男,1955年生,中共党员,硕士。现任上海国际株式会社董事会秘书兼资产管理部部长曾任中石化上海石油化工股份有限公司市场部副主任,中国金山联合贸易有限责任公司副总经理。
杨朝娟女,1972年出生,工商管理硕士,会计师。现任上海交大昂立股份有限公司财务经理。
饶兴国,男,1973年2月出生,1995年参加工作,工程硕士,会计师职称,中共党员。历任宝钢股份钢管事业部财务主任、营销部主任、烟台鲁宝和烟台宝钢钢管有限公司财务总监、董事。现任上海交大产业投资管理(集团)有限公司总会计师。
史慧萍,女,1956年3月生,中国籍,无境外居留权,硕士,会计师职称。长期从事企业财务管理工作,历任上海大众出租汽车股份有限公司计财部经理;现任大众交通(集团)股份有限公司财务总监、计财部经理;2011年6月至今任上海吉祥航空股份有限公司监事。
李红女,1969年生,中共党员,本科,工程师,执业药师。现任上海交大昂立股份有限公司总裁办主任。曾任湖南金农生物资源股份有限公司副总经理,上海诺德生物实业有限公司管理者代表兼质量总监。
李康明先生,1957年生,研究生。现任上海交大昂立股份有限公司总经济师。曾任上海百联股份有限公司下属青浦东方有限公司总经理,上海新路达商业(集团)有限公司副总经理。
娄健颖女,1963年生,研究生,高级会计师,中国注册会计师。现任上海交大昂立股份有限公司副总裁、第五届董事会秘书。曾任上海第一医药股份有限公司副总经理、财务总监、董事会秘书。于2017年7月31日获委任为中国泰凌医药集团有限公司非执行董事。
张茂:男,1972年8月,博士。历任浙商财产保险股份有限公司合规负责人、北京德赛金投资管理有限责任公司总经理,现任新疆德赛金股权投资有限合伙企业执行事务合伙人,吉林永大集团股份有限公司独立董事。
陈丽京,女,1955年11月生,硕士研究生学历。1974年5月参加工作,会计学副教授、硕士生导师。曾任中央财经大学会计系副教授、硕士生导师,中国人民大学商学院副教授、硕士生导师,现任黑牡丹(集团)股份有限公司、中国东方红卫星股份有限公司、江西洪都航空工业股份有限公司独立董事。
赵乐中:历任河南豫光金铅股份有限公司副总经理,现任济源豫光炉业开发科技有限公司董事长,河南豫光金铅股份有限公司董事、总经理。
孔祥征:历任河南豫光金铅集团有限责任公司董事,河南豫光金铅股份有限公司科技发展部部长、职工监事,现任河南豫光金铅集团有限责任公司董事、总经理助理,河南豫光金铅股份有限公司董事。
杨安国:男,1954年生,本科,高级工程师。现任河南豫光金铅集团有限责任公司董事长、党委书记,河南豫光金铅股份有限公司董事长,豫光(香港)国际有限公司董事长。
梅治福:历任中国黄金总公司体改法规处业务主管、中国黄金集团公司企业改革部副主任、中国黄金集团公司基金管理部主任。现任中国黄金集团公司实业管理部经理,河南豫光金铅股份有限公司董事。
张小国:历任河南豫光金铅集团有限责任公司副总经理,现为河南豫光金铅集团有限责任公司董事、党委副书记,河南豫光锌业有限公司董事、总经理,济源豫光新材料科技有限公司董事长,河南豫光金铅股份有限公司董事。
郑建明:男,1971年3月,博士。现任对外经济贸易大学国际商学院教授、博士生导师。
任文艺:男,1967年生,本科,高级会计师。现任河南豫光金铅集团有限责任公司党委副书记、总经理,河南豫光锌业有限公司董事长,河南豫光金铅股份有限公司副董事长。
孙降龙:男,1968年8月,1992年毕业于河南农业大学能源工程专业。现任河南豫光金铅集团有限责任公司企业管理处处长、河南豫光金铅股份有限公司监事。
张中州:男,1967年11月,毕业于洛阳市财政干校财务专业。历任济源市财务开发公司经理,现任济源市财务开发公司董事长,河南豫光金铅股份有限公司监事。
姜彦林:男,1971年生,本科,经济师。现任河南豫光金铅股份有限公司动力设备部部长、河南豫光金铅股份有限公司职工监事。
李文利:女,1968年生,本科,经济师。现任河南豫光金铅集团有限责任公司纪委书记、工会主席、监事,河南豫光金铅股份有限公司监事会主席。
李向前:男,1972年生,本科,会计师。现任河南豫光金铅集团有限责任公司监事、河南豫光金铅股份有限公司审计专员、河南豫光金铅股份有限公司职工监事。
王拥军:男,1969年生,本科,工程师。现任河南豫光金铅股份有限公司副总经理,济源豫金靶材科技有限公司董事长,河南豫光冶金机械制造有限公司执行董事。
商保中:男,1963年生。历任河南豫光金铅股份有限公司原料部副部长、部长,现任河南豫光金铅股份有限公司采购总监。
翟居付:男,1969年生,硕士,高级工程师。历任河南豫光金铅股份有限公司精炼厂厂长、直炼厂厂长,现任河南豫光金铅股份有限公司副总经理。
苗红强:男,1966年生,本科,高级会计师。现任河南豫光金铅股份有限公司董事会秘书、副总经理、财务总监、银泰盛鸿供应链管理有限公司董事。
李新战:男,1971年生,本科,工程师。现任河南豫光金铅股份有限公司总经理,济源市豫金废旧有色金属回收有限公司执行董事,江西源丰有色金属有限公司董事长,河南豫光合金有限公司董事长。
张其秀,女,中国国籍,1955年出生。曾任同济大学会计系副教授、硕士研究生导师、老凤祥股份有限公司独立董事,现任同济大学浙江学院教授。2016年1月至今任上海宏达矿业股份有限公司独立董事。
张辉,男,中国国籍,无境外居留权,1963年1月出生,本科学历。曾任上海瑞宝投资管理有限公司副总经理、上海顶石投资管理有限公司执行董事,现任上海九运投资管理有限公司董事长。
崔之火,男,中国国籍,1981年出生,本科学历。曾任苏州中技桩业有限公司总经理、天津中技桩业有限公司总经理、江苏中技桩业有限公司总经理、镇江中技建材有限公司总经理、中环国投控股集团有限公司副董事长。2016年1月至今任上海宏达矿业股份有限公司董事长兼总经理。
丁以升,男,中国国籍,1968年出生。博士研究生学历。曾任华东政法大学教授、宁波鲍斯能源装备股份有限公司独立董事,现任上海步界律师事务所律师。2016年1月至今任上海宏达矿业股份有限公司独立董事。
高欣,男,汉族,1990年出生,硕士研究生学历。2017年8月28日起任公司职工代表监事,现任上海宏达矿业股份有限公司证券事务代表。高欣先生于2016年8月参加上海证券交易所举办的第七十五期董事会秘书任职资格培训,并取得了董事会秘书资格证书。
姜毅,女,中国国籍,1983年出生,注册会计师、注册税务师、国际注册内部审计师。曾任国富浩华会计师事务所上海分所审计经理、上海中技桩业股份有限公司财务经理、财务部副总经理、上海中技投资控股股份有限公司财务部总经理。现任上海富控互动娱乐股份有限公司财务总监。2016年1月至今任上海宏达矿业股份有限公司监事会主席。
梁琴,女,中国国籍,1982年出生,注册会计师、中级会计师职称。曾任国富浩华会计师事务所上海分所审计经理、上海中技桩业股份有限公司财务部副总经理,现任上海富控互动娱乐股份有限公司财务部总经理。2016年1月至今任上海宏达矿业股份有限公司监事。
郑金,女,中国国籍,1971年出生,硕士研究生学历。1997年至2001年在上海财经大学出版社任责任编辑;2001年至2011年在兴业银行杭州分行工作,先后任秘书科科长、综合部总经理助理、法律与合规部副总经理;2011年至2015年12月任上海中技桩业股份有限公司投资者关系部总经理、上海中技投资控股股份有限公司证券事务代表;2016年1月至今任上海宏达矿业股份有限公司董事会秘书。
朱士民,男,中国国籍,1980年出生,本科学历,中级会计师、注册会计师。曾任上海中技桩业股份有限公司及下属子公司财务总监、区域财务总监、山东力诺光伏集团财务总监、中环国投控股集团有限公司财务总监、上海中技企业集团有限公司财务总监。2016年1月至今任上海宏达矿业股份有限公司财务总监。
徐水炎先生,中国国籍,1963年生,硕士,注册会计师,高级会计师,高级经济师。现任南京栖霞建设股份有限公司副总裁兼总会计师、南京万辰创业投资有限责任公司董事、南京市栖霞区汇锦农村小额贷款有限公司董事兼总经理、南京大学商学院会计专业硕士(MPAcc)校外导师、南京市高级会计师职称执行评委。曾任南京栖霞建设集团有限公司副总裁兼财务总监。
耿强先生:1978年2月生,中国国籍,经济学博士,教授,2004年至2011年曾任南京大学商学院讲师、副教授,美国华盛顿大学经济学系访问学者,美国哈佛大学商学院进修学者;2011年至今任南京大学商学院教授。长期从事中国宏观货币理论与政策、金融经济学、商业银行竞争力的相关科研教学工作。目前还担任江苏省青联委员,江苏省新能源开发股份有限公司独立董事,焦点科技股份有限公司独立董事、南京栖霞建设股份有限公司独立董事,大贺传媒股份有限公司非执行董事,2014年7月31日起任本行第五届董事会独立董事。
张明燕女士:女,出生于1956年,经济学学士,会计学教授,硕士研究生导师,现任苏州高博软件技术职业学院继续教育学院院长、南京栖霞建设股份有限公司独立董事。曾任南京工业大学浦江学院副院长、南京理工大学泰州学院副院长、中国兵工会计学会华东分会秘书长、《兵工会计》杂志主编、澳门科技大学特聘教授、江苏省会计教授联谊会理事、南京大学会计学专业指导委员会委员、企业财务顾问。曾获江苏省教育厅会计学课群建设优秀课群奖;江苏省高等教育教学成果二等奖;江苏省高等教育科研优秀成果奖;江苏省普通高等学校二类优秀课程奖;中国中青年财务成本研究会优秀论文一等奖。
茅宁,男,1955年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工学博士。1989年至今,在南京大学商学院任教,历任南京大学工商管理系副系主任、主任,南京大学商学院院长助理,南京大学EMBA及高级经理培训中心主任,南京大学管理学院副院长,美国纽约大学Stern商学院富布赖特高级访问学者。现任南京大学商学院教授、博士生导师、享受国务院特殊津贴;兼任江苏省数量经济与管理科学学会会长、南京高科股份有限公司(600064)、金陵饭店股份有限公司(601007)、港中旅华贸国际物流股份有限公司(603128)、南京栖霞建设股份有限公司(600533)、光一科技股份有限公司(300356)、南京新康达磁业股份有限公司、永丰银行(中国)有限公司、郎坤智慧科技股份有限公司、南京欧帝科技股份有限公司独立董事;2016年8月至今,任股份公司独立董事。
江劲松先生,中国国籍,1968年生,研究生,硕士。现任南京栖霞建设股份有限公司董事长兼总裁、南京栖霞建设集团有限公司董事长兼党委书记、河北银行董事、南京万辰创业投资有限责任公司董事、中国房地产业协会第七届常务理事、江苏省房地产业协会副会长、江苏省青联商会副会长、南京市房地产业协会副会长、南京市慈善总会副会长、南京市第十四届和十五届人大代表,南京市劳动模范、南京市优秀企业家、江苏省“五一”劳动奖章、全国“五一”劳动奖章获得者。曾任南京栖霞建设股份有限公司副总裁、常务副总裁等职务。
范业铭先生,中国国籍,1963年生,硕士研究生,高级工程师,国家注册监理工程师。现任南京栖霞建设股份有限公司董事兼常务副总裁兼总工程师、南京栖霞建设集团物业有限公司董事长、南京万辰创业投资有限责任公司董事、英国皇家特许建造师学会会员(CIOB)、南京市劳动模范。曾任南京栖霞建设股份有限公司副总工程师、副总裁。
徐益民,男,1962年8月生,汉族,中共党员,研究生学历,高级会计师。1981年7月参加工作,历任国营七七二厂十八分厂副厂长,国营七七二厂财务处副处长、处长、副总会计师兼财务处长,南京新港开发总公司总经理助理、副总会计师,南京经济技术开发区管理委员会计划财务处处长、管委会主任助理,南京高科股份有限公司计划财务部经理、董事长兼总裁、党委书记等职。现任南京高科股份有限公司董事长。
汤群先生,中国国籍,1970年生,本科,高级工程师。现任南京栖霞建设股份有限公司监事会主席、无锡栖霞建设有限公司总经理、南京万辰创业投资有限责任公司董事、无锡锡山栖霞建设有限公司董事、海南卓辰置业有限公司董事。
陆阳俊,男,1971年10月生,汉族,江苏兴化人,中共党员,研究生学历,注册会计师。历任南化建设公司会计,南京经济技术开发区管委会计划财务处副处长,南京高科股份有限公司计划财务部经理、副总裁兼财务总监。现任南京高科股份有限公司副总裁、南京高科科技小额贷款有限公司总经理。
余宝林先生,中国国籍,1966年生,现任南京栖霞建设股份有限公司监事、无锡锡山栖霞建设有限公司总经理、无锡栖霞建设有限公司副总经理、无锡卓辰置业有限公司总经理、南京万辰创业投资有限责任公司监事。
范广忠先生,中国国籍,1970年生,硕士研究生,高级经济师。现任南京栖霞建设股份有限公司总裁助理兼前期总监、南京栖霞建设集团科技发展有限公司董事长兼总经理、南京栖霞建设集团建筑设计有限公司董事长兼总经理、南京万辰创业投资有限责任公司监事、江苏省土木建筑学会委员。
吕俊先生,董事长,1967年出生,中国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师。1987年毕业于江苏广播电视大学;2015年毕业于北京大学,获工商管理硕士学位。1988年4月至今,任南京栖霞建设股份有限公司营销部总经理;2012年10月12日至今,任南京栖霞建设股份有限公司副总裁、兼任苏州栖霞建设有限责任公司总经理、苏州卓辰置业有限公司总经理、南京万辰创业投资有限责任公司董事;2016年1月至2017年4月,任有限公司董事长;2017年4月至今,任股份公司董事长,任期三年。
王海刚先生,中国国籍,1978年生,法学学士,律师。现任南京栖霞建设股份有限公司董事会秘书;棕榈园林股份有限公司监事;南京东方房地产开发有限公司监事;南京兴隆房地产开发有限公司监事;南京栖霞区汇锦农村小额贷款有限公司监事。
吴迺峰女士,女,1952年出生,中国国籍,无境外居留权,博士,主任药师,国务院特殊津贴专家。1990年9月至1994年5月任北京军区254医院药剂科主任药师,1994年5月至2000年3月先后任天津天使力联合制药公司市场总监兼总工程师、北京军区后勤部医药集团市场总监、天津天士力制药集团有限公司副总裁,2000年3月至2009年3月任天津天士力医药营销集团股份有限公司董事长,2013年7月至2015年6月先后任天士力控股集团有限公司总裁、天士力大健康产业营销集团有限公司董事长及总经理,2017年3月至今任天津天士力医药营销集团股份有限公司董事。
田昆如,男,1966年4月生,中国国籍,无境外永久居留权。管理学博士(会计学方向),现任天津财经大学商学院会计学教授、博士生导师、天津汽车模具股份有限公司独立董事。曾任河北威远生物化工股份有限公司(600803)、天津滨海能源发展股份有限公司(000695)、天津广宇发展股份有限公司(000537)独立董事。现兼任中国商业会计学会常务理事,中国商业会计学会副会长,天津市会计学会理事。乐凯胶片(600135)天士力(600535)、力生制药(002393)、鼎信通讯(603421)独立董事。
闫凯境先生,男,1979年出生,中国国籍,无境外居留权,天津大学药事管理博士在读,天津中医药大学中药学博士在读,英国雷丁大学国际证券、投资与银行专业硕士。2014年3月至2016年3月,任天士力控股集团有限公司董事、副总裁、战略投资事业群首席执行官。现任天津天士力医药营销集团股份有限公司董事长、博科林药品包装技术有限公司董事长、天士力医药集团股份有限公司董事长、华金(天津)投资管理有限公司董事长等职位。
孙鹤先生:1959年9月出生,美藉华人,教授、博士生导师,药物研发与管理专家,临床药理学和生物药学专家。曾任美国食品药品监督管理总局(FDA)定量药理学首席科学家和主审评审官。现任天士力控股集团有限公司董事、副总裁、科技创新事业群首席执行官,天士力北美药业有限公司总经理,天津雅昂医药国际化发展促进有限公司总经理。中医药世界联盟秘书长,国家首批“千人计划”国家特聘专家、评审委员,国家教育部“2011计划”评审专家,国家重大创新专项总体专家组委员,国家中医药标准化专家技术委员会委员。兼任天津大学药学院教授、博导兼药事管理学系主任,中国科学院上海生命研究院特聘教授,天津国际医药联合研究院专家指导委员会委员,英国诺丁汉大学医学院特聘教授等职务。
朱永宏先生:1965年1月出生,博士、工商管理硕士,研究员,注册执业药师,国务院特殊津贴专家。曾任天津天士力制药集团有限公司市场营销部部长,天津天士力集团有限公司总裁助理兼天士力广告有限公司总经理,天津天士力集团有限公司总裁特别助理兼天津天士力国际公司总经理,天津天士力集团有限公司董事长助理兼研究院副院长,天士力控股集团有限公司副总裁兼生产制造事业群首席执行官。现任天士力制药集团股份有限公司副董事长、总经理,兼任中国医药创新促进会副秘书长、天津滨海高新技术产业开发区科学技术协会副会长、天津市人民对外友好协会理事、天津市北辰区工商业联合会副主席等职务。
蒋晓萌,1964年11月出生,工商管理/工程学硕士,教授级高级工程师,执业药师,享受国务院特殊津贴专家,浙江省有突出贡献中青年专家,1980年12月参加工作,先后任金华市水泥厂车间主任,浙江尖峰集团股份有限公司企管部经理,浙江尖峰通信电缆有限公司总经理,浙江尖峰药业有限公司总经理,浙江尖峰集团股份有限公司副总经理、总经理。现任浙江尖峰集团股份有限公司董事长、党委书记,兼任:天士力控股集团有限公司副董事长、天士力制药集团股份有限公司副董事长、南方水泥有限公司董事、浙江金华南方尖峰水泥有限公司董事长、金华市通济国有资产投资有限公司董事、浙江省企业家协会副会长、浙江省医药行业协会副会长、浙江省建材工业协会副会长、金华市企业家协会会长、金华市总商会副会长。
苏晶:1963年02月出生,中山医科大学毕业,本科学历。1987年至1992年任北京协和医院基本外科医生,1993年至1994年任默华(中国)有限公司北区心血管销售经理,1994年至2002年任杭州默沙东(中国)有限公司北区销售推广经理,2003年至2016年先后任天士力医药营销集团市场策划部经理、处方药分公司北中国区总经理、北京分公司总经理、市场策划板块总经理、天津天士力医药营销集团有限公司轮值总经理,2016年至今任天津天士力医药商业有限公司总经理,任天津天士力医药营销集团股份有限公司董事,兼任天士力医药集团股份有限公司副总经理。
郭云沛先生,出生于1947年7月,大专学历,无境外永久居留权。曾任中国医药报社副总编、卓信医学传媒集团执行总裁;现任中国医药企业管理协会会长、公司独立董事、北京玉德未来文化传媒有限公司监事、亚宝药业集团股份有限公司独立董事、昆药集团股份有限公司独立董事、天士力医药集团股份有限公司独立董事、哈药集团股份有限公司独立董事、江苏柯菲平医药股份有限公司董事、四川科伦药业股份有限公司监事。
鞠爱春先生简历:性别男,1973年1月11日出生,民族汉,学士,中共党员,1995年7月毕业于黑龙江中医药大学中医药专业,2005年1月至今在天士力制药集团股份有限公司子公司天津天士力之骄药业有限公司工作。
刘宏伟先生:1971年10月出生,46岁,本科学士学位。中国国籍,无境外永久居留权。1996年入职天士力,历任天津天士力医药营销集团有限公司销售代表、区域经理、大区经理、星火(县乡级市场)分公司总经理、广东天士力医药有限公司总经理、天津天士力医药营销集团医院板块总经理,现任天津天士力医药商业有限公司总经理、天士力医药集团股份有限公司副总经理、天津天士力医药营销集团股份有限公司监事会主席。
蔡金勇先生简历:性别男,1972年8月11日出生,民族汉,硕士,中共党员,2001年4月毕业于南开大学工商管理硕士专业,2001年5月至今在天士力制药集团股份有限公司工作。
章顺楠先生:1973年11月出生,硕士毕业,正高级研究员,注册执业药师。曾任天士力药物研究所研究员、所长助理,天士力制药股份有限公司技术研究部经理、技术总监。现任天士力医药集团股份有限公司副总经理,兼任天士力医药集团制剂技术中心主任、国际产业中心技术负责人、现代中药先进制造技术国家地方联合工程实验室技术带头人、创新中药关键技术国家重点实验室学术带头人、天津市现代中药先进制造“131”创新型人才团队负责人、中国药科大学硕士生导师、天津中医药大学专业硕士生导师、中华中医药学会制药工程分会委员、中国中药协会中药质量与安全专委会委员。
叶正良先生:1967年9月出生,药学博士,工商管理硕士,研究员,国务院特贴专家。曾任中国人民解放军第254医院药师、天津天士力集团有限公司中药所所长、天津天士力集团有限公司研究院副院长、天津天士力之骄药业有限公司总经理、天士力医药集团股份有限公司常务副总经理。现任天士力医药集团股份有限公司监事会副主席、天士力控股集团有限公司副总裁、生产制造事业群首席执行官。兼任第十一届药典委员会委员、中国药学会中药和天然药物专业委员会委员、中国药学会中药资源专业委员会委员、中国药学会药物检测质量管理委员会委员、中华中医药学会中药制药工程分会副主任委员、《中国中药杂志》等杂志编委等职位。
于杰先生,男,1975年出生,管理学硕士。自2001年毕业后至2014年,先后在华为技术有限公司产品行销、市场品牌和公共事务等领域工作,曾任华为公司品牌规划管理部部长、中国媒体事务部部长等职务,主导过华为市场管理流程变革、全球品牌策略和重大外部沟通等项目。2015年初加入中国民生投资股份有限公司集团董事局,担任品牌管理办公室主任,主导投资集团及其下属被投公司的品牌体系管理工作。2016年底加入天士力医药集团股份有限公司,2017年3月26日起,任公司副总经理兼董事会秘书。
李晋渊,男,1977年出生,1997年毕业于北京师范大学数学系,数学学士并辅修经济管理专业,2001年取得北京师范大学数学教育研究生班学历。毕业后至2006年初曾在北京四中和美国北卡罗莱纳州落基山城预备学校任教。2006年加入联想集团,参与了联想国际化和业务整合的整个进程,2014年起历任联想全球个人电脑产品集团CFO、联想全球数据中心业务集团CFO、联想集团中国区CFO,为联想全球台式和显示器业务的扭亏为盈,消费业务端到端效率提升,全球个人电脑产品组合优化及企业级x86业务整合做出了卓越贡献。2017年底正式加入天士力医药集团。
崔利国先生,1970年出生,法学硕士,现任观韬律师事务所创始合伙人、管理委员会主任。自2010年至今受聘为中国政法大学兼职教授;同时,受聘为企业年金基金管理机构资格认定评审专家,担任中华全国律师协会金融证券专业委员会委员,金融街商会副秘书长。现兼任亚太卫星控股有限公司(证券代号:01045)、中核国际有限公司(证券代码:02302)、中国软件与技术服务股份有限公司(证券代码:600536)独立董事;国都证券有限责任公司、渤海证券股份有限公司、中国中投证券有限责任公司证券发行内核小组法律专家。
崔辉先生:中国国籍,56岁,经济学博士。现为中国软件与技术服务股份有限公司(600536SH)董事、党委书记,中软信息服务有限公司董事长,中软科技创业投资有限公司董事长;曾任中国计算机软件与技术服务总公司人事处副处长、国际合作处副处长,中软同和公司董事长,中国计算机软件与技术服务总公司副总裁,中国软件国际有限公司董事长等职。
陈尚义,男,中国国籍,1965年8月出生,硕士研究生学历,毕业于北京航空航天大学计算机专业,教授级高级工程师。曾在国家发改委办公厅、中国人民银行和国家开发银行任主任科员、副处长等职,在新加坡信息研究所(I2R)、硅谷高技术公司任高级工程师、工程经理,2004年回国后在中国软件任通用产品研发中心、通用产品事业部总经理,2011年加入百度至今,现任百度技术委员会理事长。陈尚义先生是国家科技重大专项和重点研发计划总体组专家、教育部考试中心专家委员会委员、全国侨联特聘专家、中国电子学会会士、中国电子学会常务理事、中关村高端领军人才、云计算发展与政策论坛副理事长、云技术与产业联盟常务理事、千人计划评审专家等,目前还兼任北京航空航天大学、合肥工业大学教授,兼任中国互联网协会“互联网+”咨询研究中心副主任,IEEE-CS授权培训机构高级讲师等。他曾主持或参与了10多项国家级重大项目,在网络安全、互联网、软件工程等领域积累了丰富的经验,发表多篇论文并取得多项发明专利。
白丽芳,女,中国国籍,1966年6月出生,大学本科,高级工程师。曾任中国电子规划计划部规划计划处副处长、处长兼科技处处长。2013年8月至今任中国电子科技委办公室副主任,为中电广通股份有限公司董事。
周进军,男,中国国籍,1972年3月出生,大学本科,毕业于中国人民大学经济应用数学专业,教授级高级工程师。曾任中国软件与技术服务股份有限公司系统集成总部技术总监,2004年1月任中国软件与技术服务股份有限公司副总经理,2010年1月任中国软件与技术服务股份有限公司高级副总经理,2012年7月至今任中国软件与技术服务股份有限公司董事、总经理。
谌志华,男,中国国籍,1971年3月出生,硕士研究生,毕业于清华大学经济管理学院EMBA,高级工程师。曾在交通银行海南分行电脑处、中软总公司金融部、中软融鑫工作,1996年11月起历任广州中软部门经理、副总经理、常务副总经理,2003年4月任广州中软总经理,2010年4月任中国软件与技术服务股份有限公司副总经理兼广州中软总经理,2012年7月任中国软件与技术服务股份有限公司高级副总经理,2017年6月至今任中国软件与技术服务股份有限公司总经理。
邱洪生,男,1965年2月出生,哈尔滨工业大学自动控制专业学士,哈尔滨工业大学管理学院管理工程硕士。1989年参加工作,曾任航天工业部710所工程师,中华财务会计咨询公司工项目经理、部门总经理、业务总监、副总经理。现任中华财务咨询有限公司执行董事、总经理,有研新材独立董事、天坛生物独立董事、中国软件独立董事、中国电子华大科技有限公司独立董事。曾出版《并购决胜战-整合创造价值》等专著。
韩宗远,男,中国国籍,1965年8月出生,高级经济师、高级政工师,吉首大学中文系毕业,湖南大学EMBA。曾任国营建南机器厂厂长兼党委书记、深圳市爱华电子有限公司党委书记,2011年5月起历任中国电子纪检监察部(审计部)主任、纪检监察部主任、纪检监察部(巡视办公室)主任、党组纪检组副组长,2016年11月至今任中国电子人力资源部主任。
李福江,女,中国国籍,1968年4月出生,大学本科,毕业于中央财政金融学院基建财务与信用专业,会计师。曾任中国长城计算机集团公司资财部副经理,中国电子财务部会计信息处处长、财务部综合处处长、财务部财税处处长,现任中国电子财务部副主任。
杨昕光,男,中国国籍,1961年10月出生,大学本科,毕业于北京广播电视大学会计与统计核算专业,会计师。曾任中国长城计算机集团公司综合办公室副主任,中国电子纪检监察部副主任、审计部副主任,中国电子进出口总公司临时党委副书记兼临时纪委书记、党委副书记兼纪委书记,现任中国软件与技术服务股份有限公司党委副书记兼纪委书记。
董白云,女,中国国籍,1986年8月出生,硕士研究生,毕业于中国青年政治学院中国马克思主义学院马克思主义哲学专业。2011年7月进入中国软件与技术服务股份有限公司,在党群工作部(纪检监察部)工作,2014年2月担任该部门副主任,2017年7月至今担任党群工作部副主任(主持工作)。目前还担任中国软件与技术服务股份有限公司团委书记、工会委员、党委“互联网+基层党建”研究中心办公室主任,长城软件董事,中国电子团委副书记。
尚铭,男,中国国籍,1963年11月出生,硕士研究生,毕业于西安电子科技大学电磁场与微波技术专业,大学本科毕业于清华大学电子工程系,高级工程师,享受国务院政府特殊津贴.曾在中国电子系统工程总公司、北京泰立电子公司、北京中软泰立电讯技术有限公司工作,2000
陈复兴,男,中国国籍,1964年9月出生,大学本科,毕业于天津大学高分子化工专业,工程师。曾在电子部第12研究所、中国电子、中软总公司工作,2004年1月任中国软件与技术服务股份有限公司董事会办公室主任,2004年3月至今任中国软件与技术服务股份有限公司董事会秘书,2011年7月起兼任中国软件与技术服务股份有限公司总法律顾问。
杜潜,男,中国国籍,1969年3月出生,硕士研究生,毕业于北京邮电大学软件工程专业,工程师。曾在中软总公司、中软同信工作,1999年6月任北京中软万维网络技术有限公司总经理,2015年1月至今任北京中软万维网络技术有限公司执行董事,2010年4月至今还担任中国软件与技术服务股份有限公司副总经理。
方军:男,1962年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权。中国软件与技术服务股份有限公司(600536SH)财务总监。上海财经大学会计学专业本科毕业,杭州电子科技大学管理工程学专业硕士研究生毕业获硕士学位,高级会计师,中国注册会计师。现任中国注册会计师协会审计准则委员会委员,北京市上市公司协会财务总监工作委员会副主任。曾荣获2011年中国十大杰出CFO年度人物称号。曾在中国电子器件工业总公司、中华人民共和国电子工业部部经济调节司工作,1988年12月起,进入中国信息信托投资公司、中国电子财务有限责任公司工作,先后担任人民币业务部经理、计划财务部经理、副总会计师兼部门经理、政策研究部总经理等职,2003年10月任深圳桑达电子集团有限公司财务总监,监事会主席等职,2004年9月至今任中国软件与技术服务股份有限公司财务总监。现兼任北京中软融鑫计算机系统工程有限公司董事长和杭州中软安人网络通信股份有限公司董事长等职。
徐建堂,男,中国国籍,1966年1月出生,硕士研究生,毕业于浙江大学机械制造专业,高级工程师。曾在北方CAD公司工作,1995年进入长城计算机软件与系统有限公司工作,历任系统集成部经理、政府事业部总经理、外地子公司筹建负责人、公司市场销售总监、副总经理、常务副总经理,2012年9月至今任长城计算机软件与系统有限公司总经理,2015年6月至今还担任中国软件与技术服务股份有限公司副总经理。
徐进章先生,1956年出生,中国国籍,兰州大学凝聚态物理专业硕士、香港中文大学物理专业博士。曾任兰州大学现代物理系副教授、副系主任、科研处副处长、重大项目办主任等职务,现任合肥工业大学新能源领域教授,亿晶光电科技股份有限公司独立董事。
荀耀先生,1986年出生,中国国籍,毕业于南京解放军国际关系学院,南京大学EMBA。曾任常州亿晶光电科技有限公司美国分公司副总经理,现任亿晶光电科技股份有限公司董事长、常州亿晶光电科技有限公司副总经理。
姚志中先生,1975年出生,中国国籍,2003年5月至今任常州亿晶光电科技有限公司进出口部主管,2011年12月至今任亿晶光电科技股份有限公司董事。
陈文化先生,1966年出生,中国国籍,安徽财贸学院(现安徽财经大学)工业财会专业本科毕业,高级会计师、中国非执业注册会计师、中国非执业注册资产评估师。曾任常州金狮集团进出口部会计、财务副科长,常州会计师事务所(现江苏公正天业常州分所)审计员,现任常州市注册会计师协会监管部主任,江苏理工学院兼职教授,无锡双象超纤材料股份有限公司独立董事,江苏新城控股股份有限公司独立董事,常州神力电机股份有限公司独立董事,江苏武进不锈股份有限公司独立董事。
古汉宁先生,1993年出生,中国国籍香港永久居民,SimonFraserUniversity本科在读。
张婷,女,中国国籍,1990年出生,四川大学管理学本科学历,曾任深圳市勤诚达集团有限公司投融资主管、经理,现任深圳市勤诚达集团有限公司投资总监。
刘平春先生,1955年出生,中国国籍,高级政工师,中国人民大学本科毕业、中国人民大学MBA毕业。曾任华侨城集团公司副总裁、党委委员,深圳华侨城股份有限公司董事长,现任湖南电广传媒股份有限公司独立董事,深圳瑞和建筑装饰股份有限公司独立董事,深圳广田集团股份有限公司独立董事,中国保利集团公司外部董事。
孙铁囤先生,1962年出生,中国国籍,上海交通大学应用物理专业博士、新加坡南洋理工大学博士后。曾任中国可再生能源研究会秘书长,现任亿晶光电科技股份有限公司董事兼副总经理,常州亿晶光电科技有限公司常务副总经理兼技术总监,上海交通大学、江苏大学兼职教授。
荀建平先生,1964年出生,中国国籍,2003年5月至今任常州亿晶光电科技有限公司采购部主管,2011年12月至今任亿晶光电科技股份有限公司董事。
高升武先生,1985年出生,中国国籍,中南财经政法大学本科毕业。曾担任中国工商银行深圳李朗支行副行长、行长,现担任深圳市勤诚达集团有限公司拓展事业部副总经理。
姚伟忠先生,1980年出生,中国国籍,MBA,中共党员,曾任常州亿晶光电科技有限公司生产部长,江苏华日源电子科技有限公司生产部长等职务,现担任亿晶光电科技股份有限公司监事会主席,常州亿晶光电科技有限公司副总经理、党委委员。
杨丹女士,1987年12月出生,大学专科,中国国籍,中共党员。杨丹女士2009年7月-11月任职于常州亿晶光电科技有限公司质量部,2009年12月至今任职于常州亿晶光电科技有限公司行政部,2014年7月至今任常州亿晶太阳能浆料制造有限公司监事。
张哲先生,1970年出生,中国国籍,1970年出生,本科学历,曾任中国工商银行深圳布吉支行副行长,现任深圳市勤诚达集团有限公司总裁助理。
冉艳女士,1982年6月出生,中国国籍,大学本科学历。2008年10月至2011年11月任常州亿晶光电科技有限公司市场专员,2011年12月至今任亿晶光电科技股份有限公司证券事务代表。
刘宏先生,1963年2月出生,中国国籍,高级国际财务管理师。曾任常州现代通讯光缆有限公司财务主管,常州亿晶光电科技有限公司财务总监,亿晶光电科技股份有限公司财务总监,现任亿晶光电科技股份有限公司副总经理。
孙琛华女士,1973年5月出生,中国国籍,高级会计师、注册会计师。曾任常州唐金进出口有限公司财务主管,常州亿晶光电科技有限公司财务经理,亿晶光电股份有限公司内审经理,现任亿晶光电股份有限公司财务总监。
王天广:男,1973年05月出生,北京大学经济学学士,注册会计师、律师。曾任深圳证监局上市公司监管处副处长、中国银河证券股份有限公司深圳投行部总经理、西南证券股份有限公司总裁助理兼投行总部总经理、长城证券股份有限公司副总裁。现任广东威华股份有限公司董事长兼总经理,兼任深圳威华万弘稀土贸易有限责任公司执行董事。
贺志华:男,1964年10月出生,中共党员,硕士。曾任国泰君安证券股份有限公司证券业务董事、中航证券有限公司北京营业部总经理、国信证券股份有限公司北京管理总部总经理、国金证券股份有限公司总裁助理(班子成员)、平安证券有限责任公司董事总经理、华林证券有限责任公司副总裁、长城人寿保险股份有限公司副总经理。现任多闻投资基金管理(北京)有限公司董事长。2014年03月起任公司独立董事。
潘利斌:男,1964年05月出生,博士。1987年大学毕业后留校在南方医科大学(原第一军医大学)附属南方医院从事医学教研工作;后在三九集团(999)公司任要职。曾代表北京大学国家发展研究院BIMBA担任对外医疗管理咨询项目的负责人。广东三正集团公司首任总经理,曾任麦道理(MEDALLION)投资管理有限公司(中国)执行董事,USAINTERNATIONALFINANCEGROUPCO.,Ltd.亚太区总裁。现任广西国发投资集团有限公司、深圳市汉高盛创业投资有限公司、深圳市汉银担保投资有限公司、湖南国发精细化工科技有限公司、钦州医药有限责任公司董事长,国发思源(北京)文化传播有限公司、深圳市国发科技研发有限公司执行董事。2009年09月25日至今任北海国发海洋生物产业股份有限公司总裁,2010年02月02日起任公司董事长。
李勇:男,1965年9月出生,中共党员,博士,高级经济师,广西第八届青年委员,第十二、十三届新财富金牌董秘。曾在西南交通大学管理学院任教;曾任广西北海市人民政府办公室一秘科科长。2001年起至今任北海国发海洋生物产业股份有限公司副总裁、董事会秘书,2008年04月24日起至今任北海国发海洋生物产业股份有限公司董事,兼任北海国发医药有限责任公司董事长。
韩雪女士,1970年9月出生,中共党员,硕士学位,国际会计专业,高级会计师,曾任职于深圳市友信达通讯有限公司财务经理、财务总监,现任深圳广播电影电视集团深视传媒有限公司财务经理,深圳福田区音乐家协会监事、深圳市弘孚浩投资有限公司董事、霍尔果斯市三点三三股权投资管理企业(有限合伙)董事、上市公司深圳市齐心文具股份有限公司董事、北海国发海洋生物产业股份有限公司独立董事。
喻陆:男,1964年01月出生,中共党员,心血管病博士,肾脏病博士后,金融EMBA。曾任中央警卫局解放军305医院肾脏病血液净化中心创办主任、教授、研究生导师,上海莱氏血液制品有限公司独立董事,安徽省人口基金会副理事长,中信医疗北京公司(中信玉泉公司)董事长。现任京东方科技集团股份有限公司集团副总裁、北京京东方健康科技有限公司总经理。2014年03月起担任公司董事。
邓超:女,1978年12月出生,中南大学MBA,会计师。曾先后在三一重工、三一集团工作十余年,任事业部财务主管、集团审计经理。现任中企汇科技(北京)股份有限公司财务总监。
尹志波:男,1967年08月出生,大学本科。曾任湖南高溪集团公司投资部部长、湖南新五丰股份有限公司财务部经理、远大空调有限公司财务副总经理。现任湖南国发精细化工科技有限公司、钦州医药有限责任公司董事,2010年05月起任公司副总裁、财务总监,2010年09月起任公司董事。
黄振华:男,1972年1月出生,大学本科。曾在北海华联股份有限公司工作,历任商场商管部主任、业务部主任、食品部经理、商场副总经理;曾担任北海和安百货招商部经理、百货总经理,合浦浦金商业有限公司总经理、合浦正好包装有限公司副总经理;现任北海莎莎商贸有限责任公司总经理、北海同展贸易有限公司总经理。
吕秋军:男,1964年10月出生,医学博士,中国药理学会药物毒理专业委员会副主任委员、秘书长,中国毒理学会药物毒理与安全性评价专业委员会副主任委员、秘书长,中国药学会药物安全评价研究专业委员会委员。《中国海洋药物》、《中国药学》(英文)等杂志编委。在国外、国内的学术期刊发表学术论文百余篇;主编《新药药理学研究方法》(2007年8月化学工业出版社出版)、参与编写《DrugDevelopment-ACaseStudyBasedInsightintoModernStrategies》等多部著作。承担“十一五”和“十二五”国家“重大新药创制”科技重大专项各一项,参与其他国家、军队和地方多项科研课题。1999年军队科技进步二等奖获奖成员,2002年北京市科技进步三等奖项目负责人。曾在西藏军区边防卫生室、卫生队和医院任医生;曾在军事医学科学院放射医学研究所药理毒理室工作,历任助理研究员、副研究员、研究员(所聘);现任北京杰华生物技术有限责任公司资深副总裁。
陈燕:女,1983年12月出生,本科,会计师。2007年毕业于广西财经学院会计系,曾在北京城乡建设集团有限责任公司广西分公司和广西汉高盛投资有限公司工作。2009年09月至今在北海国发海洋生物产业股份有限公司财务部工作,现任财务部经理助理。2011年04月至今担任公司职工监事职务。
曹志东:男,1971年9月生,中国国籍,无境外永久居留权。1993年6月毕业于上海交通大学,管理学博士、高级经济师。1993年7月至1995年就职于上海交通大学建筑工程与力学学院,任教师、团委书记;1997年2月至2002年6月,就职于上海新黄浦(集团)有限公司,任人力资源总部副经理;2002年7月至2012年3月,复地(集团)股份有限公司,任副总裁、高级副总裁;2012年4月至2013年9月,上海复星高科技(集团)有限公司,任总裁助理;2013年10月至2014年2月,就职于渝商投资集团股份有限公司,任副总裁;2014年2月起至今,任职协信集团副总裁。2015年8月2日,担任重庆天骄爱生活服务股份有限公司董事长,任期3年。
徐隽文:女,1978年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,2002年毕业于复旦大学,会计学和法学双学士,具有律师职业资格证书。曾任上海市联合律师事务所律师,北京盈科律师事务所上海分所合伙人律师,2012年6月至今任职于上海市锦天城律师事务所,现为上海市锦天城律师事务所合伙人律师,兼任湘油泵(股票代码603319)独立董事。
李晓军:男,1972年8月生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,硕士研究生。2005年8月至2016年2月先后任山西潞安机械有限责任公司副总经理、总经理;2016年2月至今任山西轻工建设有限责任公司董事长、总经理;2016年5月至今任山西潞安重工有限责任公司董事长、总经理;2017年1月至2017年7月任山西潞安工程有限公司执行董事、总经理;2017年7月至今任山西潞安工程有限公司董事长、党委书记。
张泽林:男,1974年4月生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,南开大学EMBA。1996年7月至2013年2月任职于中海地产集团有限公司,先后任上海公司部门经理、南京公司副总经理、深圳公司副总经理、内蒙呼和浩特公司总经理;2013年2月至2017年5月任龙湖地产有限公司上海公司总经理;2017年8月至今任重庆协信远创实业有限公司常务副总裁。
储卫国:男,1974年4月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生,高级会计师职称。曾任香港协鑫(集团)控股有限公司公用事业板块财务总经理,网经科技(苏州)有限公司副总裁兼财务总监,浙江骆氏减震件股份有限公司副总裁兼财务总监,南京肯特复合材料股份有限公司财务总监,2017年8月至今任飞银(苏州)信息科技有限公司副总经理兼财务总监,兼任苏州明达丰信息科技有限公司监事。
吴旭:男,1963年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。1987年毕业于重庆建筑职工学院,2001年获重庆大学工商管理硕士,2007年毕业于中欧国际工商学院CEO班,工程师职称。1982年1月至1991年12月,先后就职于重庆市建筑管理站、重庆市建筑定额站,任主任科员、工程师;1992年1月至1994年6月,就职于中国重庆国际经济技术合作公司旗下的中国重庆国际经济技术合作建设开发公司,任副总经理;1994年6月至1999年4月就职于重庆协信控股(集团)有限公司,任董事长;1999年4月起至今,任重庆协信远创董事长兼总经理。
张强:男,1988年5月生,中国国籍,中共党员,无境外永久居留权,法学学士,中央党校研究生在读。2010年8月至2013年4月任职于山西省经贸资产经营有限公司,任科员;2013年4月至2016年8月先后任山西经贸集团办公室副主任、董事会秘书处副处长、盛世公司副总经理、办公室主任、董事会秘书处处长、党委办公室主任;2016年8月至今任山西省经贸投资有限公司党支部书记、执行董事。
芮逸明:男,1969年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生。曾任南京钢铁联合有限公司人力资源部部长、上海复星高科技集团人力资源总监,2016年至今任浙江九州量子信息技术股份有限公司常务副总裁,2012年6月创立上海用睿企业管理咨询有限公司并担任董事长及法定代表人,2014年2月创立上海亿朵园艺有限公司并担任法定代表人,2016年9月创立上海花也文化创意有限公司并担任法定代表人。
王巧萍,女,1966年11月生,中共党员,大学学历,经济师。历任太原制药厂中学教师;山西省经济建设投资公司农林处干事;山西省经济建设投资公司农林处、农林轻纺处、项目二处副处长;山西省经济建设投资公司业务二处副处长;现任山西省经济建设投资集团有限公司投资运营部部长。
傅叶红,女,1972年2月生,初中毕业。历任诸暨市地毯厂工人;诸暨湄池机械厂工人;东大水业集团有限公司工人;东大水业集团有限公司工人;现任浙江龙净水业有限公司工人。
陈科:男,1980年6月生,中国国籍,无境外永久居留权。2006年6月毕业于北京工商大学,管理学硕士、中级会计师。2006年9月至2009年8月就职于中国华润总公司,财务部;2009年9月至2015年8月,就职于华润城市交通设施投资有限公司,先后担任财务部总经理、投资部总经理;2015年9月起至今,任职协信集团投管运营中心副总经理。
邹淑媛:女,1964年3月25日生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员。1983年参加工作,毕业于重庆第一师范学校中文专业。2001年6月至2002年12月参加重庆大学建筑与土木工程专业房地产经营与管理方向研究生课程进修。2005年6月至2006年2月参加中欧国际工商学院总经理课程班学习;1983年7月至1993年7月就职于重庆市第十八中学校,任团委书记、教师;1993年8月至1994年8月就职于重庆深港房地产开发公司,任总经办负责人;1994年8月至1997年6月就职于重庆金岗房地产开发公司,任综合管理部部长;1997年6月起至今,就职于协信集团,先后任协信实业公司办公室主任;重庆协信城市建设发展公司总经理;协信集团副总裁、董事长助理;2007年10月10日,担任重庆天骄物业管理有限公司董事长;2015年8月2日,担任重庆天骄爱生活服务股份有限公司董事,任期3年。
王翠娟:女,1983年3月生,中国国籍,无境外永久居留权。2008年毕业于四川农业大学,硕士,中国注册会计师协会非执业会员。2008年7月至2009年9月,就职于成都市退耕还林工程管理中心,任工程管理人员;2009年10月至2012年11月,就职于普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)重庆分所,任高级审计员;2012年11月至今,就职于协信集团,任职集团总部财务管理中心副总经理。
巩固:男,1985年5月生,中国国籍,硕士学位,研究生学历,中国注册会计师,无境外永久居留权。2008年毕业于南京审计学院,获审计学学士学位,2016年获南京大学工商管理学硕士学位。2008年至2010年,就职于德勤华永会计师事务所,任审计部审计员。2010年至2012年,就职于江苏瑞沨投资管理有限公司,任高级投资经理。2012年至2014年,就职于重庆高新金控股权投资基金管理有限公司,任投资经理。2014年起至2015年7月,就职于协信控股集团,任投资发展部投资总监;2015年8月2日至2018年1月,担任重庆天骄爱生活服务股份有限公司董事会秘书,现任太原狮头水泥股份有限公司董事会秘书。
傅梦琦:女,1989年8月生,大学本科。历任东大水业集团有限公司、浙江龙净水业有限公司业务总监,现任太原狮头水泥股份有限公司副总经理。
郝瑛:女,1971年2月生,大学本科,经济师。历任太原狮头水泥股份有限公司证券部主任、主任、董事、副总经理、董事会秘书,现任太原狮头水泥股份有限公司副总经理、董事会秘书。
顾敏:男,1964年3月生,中国国籍,无境外永久居留权。1991年7月毕业于中国纺织大学,本科学历、工程师。1983年9月至1996年7月就职于上海第九棉纺织厂,先后担任团委书记、进出口部经理等;1996年7月至2001年6月,就职于中国华源集团有限公司,先后担任人力资源部总经理助理、总裁办主任助理;2001年6月至2002年4月,就职于大昌行(中国)有限公司,担任人事行政部经理;2002年4月至2002年9月,就职于新黄浦(集团)有限公司,担任人力资源部副经理;2002年9月至2007年10月,就职于复地(集团)股份有限公司,担任人力资源部总经理;2007年10月至2012年6月,就职于运盛(上海)实业有限公司,先后担任副总裁、副总裁兼西南区域总经理;2012年7月至2016年12月,就职于南方永富有限公司,担任总经理;2017年1月至9月,就职于麦启投资(上海)有限公司,担任副总裁。现任太原狮头水泥股份有限公司总裁。
杨胜利,男,汉族,1969年3月出生,1989年3月参加工作,中共党员,大学学历,高级会计师职称。曾任农五师物资总公司主管会计、业务部经理;博乐赛里木物资有限责任公司财务科长兼办公室主任、公司副总经理、党总支书记;农五师国资委财务部副部长;农五师金融办副主任,农五师融资管理中心副主任;现任兵团第五师国资公司党委委员、副总经理。
关琳:男,汉族,1964年3月出生,本科学历,中共党员,助理经济师职称。1981年8月参加工作。曾任新疆兵团第五师供销社农资公司书记兼第五师赛里木肥料有限公司经理,新疆兵团第五师供销社农资公司书记,新疆兵团第五师供销社农资公司经理,现任新赛股份董事。
马晓宏:男,汉族,1966年2月出生,1984年4月参加工作,中共党员,大学学历,高级会计师职称。曾任新疆第五师财务局会计;新疆第五师会计核算中心主任;新疆第五师工业局局长;新疆第五师发改委副主任、主任;新疆第五师86团党委副书记、团长职务,现任新疆赛里木现代农业股份有限公司董事、党委书记、董事长。
边新俊先生:中国国籍,汉族,法学学士学位。曾在甘肃政法学院任教师,新疆经济律师事务所律师,新疆桑赛律师事务所律师;新疆鼎信旭业律师事务所律师。现任天康生物股份有限公司第六届董事会独立董事,兼任新疆鼎信旭业律师事务所律师,天山股份、新赛股份独立董事。
关志强:男,锡伯族,1962年出生,硕士研究生学历,副教授,中共党员。曾任新疆经济管理干部学院科研处学报编辑部主任、院党办副主任、教务处副处长;1996年10月至今任新疆农业大学经济与管理学院副教授;2005年1月兼任中粮屯河股份有限公司独立董事;现任新赛股份独立董事。
刘江:男,汉族,1972年5月出生,安徽肥东人,1991年3月参加工作,中共党员,本科学历,高级农艺师职称,曾任新疆第五师82团3连农业技术员、统计,新疆第五师82团3连、6连副连长、5连指导员书记、3连连长(正营级),新疆兵团第五师畜牧开发公司书记、总经理,新疆博乐赛里木节水设备公司董事长、总经理,新疆兵团第五师国有资产经营公司党委副书记、总经理,现任新疆赛里木现代农业股份有限公司董事、党委副书记、总经理。
黑永刚:男,汉族,1973年4月出生,1996年6月参加工作,本科学历,中国注册会计师,中国注册资产评估师,新疆注册会计师协会注册管理委员会委员,曾任新疆华西会计师事务所有限公司项目经理、高级经理;新疆公正有限责任会计师事务所部门经理;新疆三和联合会计师事务所合伙人;新疆三和资产评估事务所合伙人;现任新赛股份独立董事。
陈建江:汉族,1974年10月出生,湖南衡山县人,本科学历,1997年7月毕业于新疆财经学院,同年8月在84团参加工作,中共党员,曾任新疆第五师84团9连会计、新疆第五师84团4连会计、新疆第五师八十四机关计财科、开发办和劳资科工作、2004年公务员考录到新疆第五师国资委、新疆第五师国资委业绩考核部副部长、新疆第五师国资委业绩考核部部长、新疆北疆果蔬公司挂职副总经理,现任新赛股份董事、董事会秘书、总经理助理。
陈立福:男,汉族,1963年,硕士研究生学历,副教授职称,中共党员。1982年参加工作,曾任石河子大学建筑设计研究所所长,石河子大学建筑设计院院长,石河子大学勘测设计研究院院长,石河子石大勘测设计有限公司董事长、法人代表,石河子大学水利建筑工程学院工会主席,2011年至今在石河子大学水利建筑工程学院任教,现任新赛股份董事。
张欣,男,汉族,1963年4月出生,大专学历。1982年10月至1985年10月在新疆武警总队服兵役,1985年复员到地方工作,曾任农五师81团6连会计、计财科会计、审计科副科长、劳资科副科长兼社保站站长、审计科科长。现任新疆赛里木现代农业股份有限公司职工监事、霍热分公司综合部经理。
许丽霞,女,汉族,1967年9月出生,大学学历,中共党员。1988年7月参加工作,曾任新疆兵团农五师八十一团综合加工厂财务会计,新赛股份霍热分公司财务部主办会计。现任新赛股份职工监事、审计部经理。
郭双霞:女,汉族,1968年3月出生,本科学历,中共党员,高级会计师职称。曾任农五师88团加工厂会计,农五师热电厂会计,农五师电力公司财务部副部长、监察部部长。现任新赛股份第五届监事会监事、农五师国有资产经营公司财务部长、副总会计师。
张庆帮:男,汉族,1960年1月出生,大学学历,政工师职称,中共党员,1978年11月参加工作,曾任新疆农五师90团中学校长,新疆农五师90团劳资科科长,新疆赛里木现代农业股份有限公司人事部经理,新疆赛里木现代农业股份有限公司人力资源部经理、党委办公室主任、党支部书记、安办主任,新疆赛里木现代农业股份有限公司党委委员、工会主席。现任新赛股份第五届监事会主席。
陆建生:男,汉族,1962年9月出生,专科学历,助理会计师职称,中共党员,1979年9月参加工作,曾任新疆农五师84团审计科科员、审计科长,新疆农五师商业处副科长,新疆农五师商业处科长,新疆农五师审计局副主任科员,新疆农五师审计局主任科员,新疆农五师第二审计中心主任,新疆赛里木现代农业股份有限公司党委委员、纪委书记、监事会主席,现任新赛股份副总经理。
程冠卫,男,汉族,1973年9月出生,大学学历,工程师职称,中共党员,1997年4月参加工作,曾任新疆生产建设兵团农五师81团建筑公司技术员、质检股股长、经理助理,农五师八十四团基建科副科长、科长,工交建商科科长,农五师八十四团总工程师,现任新赛股份副总经理。
杨美旭:男,汉族,1967年4月出生,四川邛崃,大学学历,2003年1月毕业于石河子大学市场营销,1986年9月在85团参加工作,中共党员,曾任新疆第五师85团畜牧公司副经理、新疆博赛精纺有限公司副总经理、总经理,现任新赛股份副总经理。
高维泉:男,汉族,1965年5月出生,本科,高级会计师,中共党员。曾任新疆生产建设兵团农五师八十九团十连、九连、原种厂会计,农五师八十二团计财科科长,新赛股份审计部高级业务主管,新赛钢木财务总监,新赛图木舒克油脂有限公司财务总监,新赛股份公司财务部经理、证券事务代表、财务总监助理,现任新赛股份公司证券部经理、证券事务代表、财务总监助理。
姚革显:男,汉族,现年50岁,中共党员,大学学历,高级会计师。曾任任甘肃省农垦集团有限责任公司财务处主任科员,甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司总经理助理,甘肃省农垦集团有限责任公司财务处副处长,现任甘肃省农垦集团有限责任公司证券管理部副部长。
刘顺仙:女,现年56岁,毕业于兰州大学法律系,本科学历,2000年考取律师资格,同年执业。曾在甘肃法成律师事务所从事律师工作、甘肃久铭律师事务所合伙人、副主任,现任甘肃玉榕律师事务所副主任,诉讼法律服务团队负责人。刘顺仙女士自从事律师工作以来,先后担任多家公司常年法律顾问,承办了大量的刑事案件和民事案件,具有丰富的从业经验和理论水平。
李开斌,男,现年56岁,中共党员,大学学历,高级经济师。曾任甘肃省电力建设投资开发公司党委办公室、行政办公室副主任;甘肃省电力建设投资开发公司、甘肃省电力投资集团公司党委委员,甘肃省电力投资集团公司党委办公室、行政办公室主任;甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司董事;现任甘肃省农垦集团有限责任公司党委委员、副总经理。
赵国柱:男,现年54岁,中共党员,研究生学历,高级农业经济师,曾任甘肃省国营临泽农场副场长,甘肃省农垦总公司体改办主任。1999年10月任甘肃莫高实业发展股份有限公司董事。曾任甘肃莫高实业发展股份有限公司党委书记、副董事长、总经理。现任甘肃莫高实业发展股份有限公司党委书记、董事长。
贾明琪:男,现年53岁,毕业于复旦大学经济学院金融理论专业,硕士研究生,2014年2月取得独立董事资格证。曾在兰州大学管理学院任助教,现任兰州大学管理学院财务会计学专业副教授,财务会计学专业学术型硕士(APost-Graduate)研究生导师,会计学专业硕士(MPAcc)研究生导师、工商管理硕士(MBA)研究生导师,英国特许公认会计师(ACCA)专业学位导师,被教育部研究生学位办聘请为研究生学位论文评审专家。兼任甘肃省财政厅政府采购项目评审专家,平凉市政府高级经济顾问,甘肃金融学会理事,甘肃省民营经济研究会副会长,兰州市民营企业协会副会长,甘肃石油企业商会副会长,甘肃金融投资企业商会副会长。发表专业学术论文60余篇,编著出版《商业银行风险研究》、《公司IPO财务会计案例分析》等学术著作。
牛彬彬:男,汉族,现年53岁,研究生学历,高级工程师。曾任甘肃省农垦集团有限责任公司计划项目处副处长、工商管理处副处长。现任甘肃省农垦集团有限责任公司工业处处长。
王兴学,男,本科学历,中国注册会计师.曾在兰州商学院从事教学工作,曾任甘肃会计师事务所副所长,甘肃证券有限责任公司投资银行部副经理、财务部经理.现任甘肃证券有限责任公司稽核部经理.
张金虎:男,现年56岁,中共党员,研究生学历,高级政工师、农业经济师。曾任甘肃省农垦集团有限责任公司处长、甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司监事会主席,现任甘肃省农垦集团有限责任公司党委委员、副总经理。
魏国斌:男,汉族,现年56岁,中共党员,大学学历,经济师。曾任甘肃省粮油储运总公司总经理、党委书记,甘肃省粮食局仓储调运处处长,甘肃省粮油质量监督检验所所长、甘肃省粮油储运总公司总经理、党委书记,甘肃省粮油储运有限公司董事长、总经理、党委书记;现任甘肃省农垦集团有限责任公司党委委员、副总经理。
严爱民,女,汉族,现年50岁,中共党员,大专学历。曾任甘肃莫高实业发展股份有限公司人力资源部主管、人力资源部副部长。现任甘肃莫高实业发展股份有限公司人力资源部部长、办公室副主任。
吴伯成:男,现年55岁,中共党员,大专学历。曾任甘肃黄羊河农工商(集团)有限责任公司总经理助理、副总经理、总经理、党委书记,现任甘肃黄羊河农工商(集团)有限责任公司调研员,甘肃省农垦集团有限责任公司党建工作巡察组二组组长。
钟付全:男,现年45岁,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历。1993年起历任北京民族文化宫民族贸易总公司干部、北京建筑装饰工程设计公司友谊宾馆项目负责人、北京建工集团总承部投标中心副主任。现任北京世纪恒业投资有限公司董事长、北京光彩长城投资有限公司董事长、吉林省光彩商贸物流城开发有限公司董事长,甘肃省第十一届政协委员。
朱晓宇,男,汉族,现年43岁,中共党员,本科学历,取得了上海证券交易所董事会秘书任职资格。2004年5月至今任甘肃莫高实业发展股份有限公司证券事务代表,2009年3月至今兼任甘肃莫高实业发展股份有限公司品牌部部长,2014年11月至今兼任甘肃莫高实业发展股份有限公司总经理助理、办公室主任。
魏兰英女士,现年56岁,中共党员,大专学历。1981年10月至1983年5月在黄羊河农场付业连队工作;1983年5月至1993年7月在黄羊河农场供应站从事出纳、会计工作;1993年7月至2001年3月在黄羊河集团公司机关从事会计工作;2001年3月至2009年12月在莫高酒厂任副厂长;2009年12月至今在莫高酒厂任党总支书记、副厂长;2012年10月任莫高公司财务副总监。
司晓红女士,现年49岁,中共党员,本科学历,中国注册会计师。1991年7至1997年10月在兰石集团兰州长征机械厂从事会计工作。1997年11月至2000年10月在深圳三九医药贸易公司担任甘青宁财务经理,负责全面财务工作。2000年11月至2003年10月任广发证券兰州营业部财务部经理。2003年11月至2004年4月任莫高公司独立董事。2004年5月至今任莫高公司副总经理及总会计师。