赵明阳,男,48岁,中共党员,工程师。历任营口港务集团物业公司副总经理,营口港务集团第二港务公司副总经理,华能营口港务有限责任公司副总经理,中国营口外轮代理公司总经理,营口港务集团有限公司集装箱业务部副经理。
周志旭,男,1968年生,硕士研究生,高级工程师。1994年6月任营口港调度室综合科副科长;2000年8月任营口港引航站办公室副主任;2002年8月任营口港务集团有限公司合资企业管理部企管科副科长;2004年8月任营口港务集团有限公司企业管理部企管科科长;2005年9月至2011年5月任营口港务集团企业管理部项目办主任,2011年5月起任公司董事会秘书。
张振宇,男,1967年生,硕士研究生,高级会计师,中国注册会计师。1996年4月至1999年12月任营口港务局财务处会计科科长,1999年12月至2000年5月任营口港务局财务处副处长,2000年5月至2009年1月任营口港务集团有限公司财务处处长,2009年1月至2011年3月任营口港务集团有限公司计财部总经理,2011年3月起任营口港务股份有限公司财务总监。
李君,男,57岁,中共党员,高级工程师。历任营口港鲅埠一公司固机队队长,营口港务股份有限公司第二分公司总工程师,固机分公司总经理,机械分公司总经理。
陈立庆,男,44岁,中共党员,经济师。历任营口港务集团有限公司业务部生产计划科货运计划副科长、业务部货源开发科副科长,营口港务股份有限公司第三分公司生产业务部经理、第三分公司副总经理,营口港务集团有限公司生产业务部总经理。
许圣明先生,男,1965年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,经济师。先后在中国光大银行合肥分行、浦发银行合肥分行、招商银行合肥分行任职过一级支行行长和中小企业金融部总经理;现任安徽新力金融股份有限公司董事,安徽德众金融信息服务有限公司董事长兼总经理。
黄攸立先生,男,1955年2月出生,博士。1991年至今在中国科技大学管理学院任教,2009年以来担任中国科技大学MPA中心主任,现任中国科技大学MPA中心主任,黄山旅游股份有限公司、安徽中鼎密封件股份有限公司、安徽三联交通应用技术股份有限公司、安徽江淮汽车集团股份有限公司的独立董事。
吴昊先生,男,1976年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,安徽工商管理硕士同等学历教育,会计师。1997年8月至2014年12月,先后担任安徽省供销社办公室办事员、财会处办事员、科员、副主任科员、主任科员;2014年12月至今任安徽省供销社财务会计处副调研员。
刘平先生,男,1963年3月出生,中国国籍,无永久境外居留权,华东政法大学毕业,律师。2000年8月,任职于安徽蒋平华律师事务所;2011年至今任职于安徽众城高昕律师事务所。
黄继立先生,男,1968年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,经济学学士,经济师。1991年7月至2014年11月,先后担任安徽省供销社物价处办事员、科员,综合业务部科员、副主任科员、社务指导部副主任科员、主任科员,审计处主任科员、副调研员;2014年11月至今任安徽省供销社审计处副处长。
张悦,女,1982年11月出生,本科学历。2004年7月至2013年5月在华普天健会计师事务所担任审计经理;现任安徽新力金融股份有限公司审计部副经理(主持工作)。
钱元文先生,男,1962年出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科,会计师。现任安徽新力投资集团有限公司董事、副总经理,兼任安徽德信融资担保有限公司执行监事、安徽德合典当有限公司执行监事、安徽德润融资租赁股份有限公司监事会主席、安徽德众金融信息服务有限公司执行监事、合肥德善小额贷款股份有限公司监事会主席。
董飞先生,男,1974年出生,本科学历,注册会计师,历任安徽华普会计师事务所项目经理;武汉众环会计师事务所上海分所审计经理;安徽金猴渔业科技股份有限公司财务总监;安徽盛运机械股份有限公司总部财务副总监;安徽青松食品有限公司担任财务总监;2013年5月至2015年5月先后在安徽德润融资租赁股份有限公司担任风险管理部经理、副总经理;2015年6月至今在公司任风险管理部经理。
刘洋先生,男,1983年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,本科学历。2007年1月至2012年4月在合肥信息投资有限公司工作,现任安徽新力金融股份有限公司办公室主任。
孙福来,男,中共党员,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,研究生学历,中级经济师,助理会计师。1999年9月至2009年4月担任巢湖市中小企业信用担保有限公司独立董事、总经理、法定代表人;现任安徽德信融资担保有限公司董事长、合肥德善小额贷款股份有限公司董事长、总经理。
洪志诚,男,汉族,1968年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师。2001年至2011年安徽风之星汽车股份有限公司(原安徽省徽商集团汽车股份有限公司)财务部副经理(兼安徽物华汽车服务有限公司财务经理);2011年4月至2017年9月,历任合肥德善小额贷款股份有限公司风控部经理、副总经理;现任安徽新力金融股份有限公司财务部经理。
丁敏:女,1986年04月出生,汉族,中共党员,研究生学历,有律师执业证书。曾任江苏省苏州市虎丘区人民法院书记员,苏州立泰律师事务所律师,上海创远律师事务所律师,现任北京大成(上海)律师事务所律师。
张巍:男,1980年08月出生,本科学历,中国注册会计师。曾任毕马威华振会计师事务所审计经理,现任韩都衣舍电子商务集团股份有限公司财务总监。
曹希波,男,1964年2月生,汉族,中共党员,研究生学历。青岛科技大学生产过程自动化专业毕业、北京交通大学MBA,高级工程师。曾任潍坊纯碱厂车间主任;潍坊天成化工机械有限公司副经理;潍坊化工阀门厂厂长;山东海化魁星化工有限公司董事长;山东海化金星化工有限公司董事长;山东海化盛兴化工有限公司董事长;山东海化股份有限公司董事、副总经理、总经理;山东海化集团有限公司副总经理;潍坊亚星化学股份有限公司董事长;潍坊市投资公司副总经理。现任潍坊亚星集团有限公司董事长、总经理;潍坊亚星化学股份有限公司第六届董事会副董事长。
温德成:男,1966.9生人,博士研究生毕业,山东招远人。现为山东大学管理学院教授、博士生导师。兼任山东省品牌建设促进会秘书长,山东省质量评价协会副会长。从事质量管理教学与科研,已出版学术专著9部,在国内外权威质量期刊发表论文170余篇。2002年获全国质量管理先进个人称号,2012年获山东省省长质量奖。
韩海滨:男,1972年5月出生,汉族,研究生学历。历任齐鲁乙烯友联塑料厂设备科科长,德阳安鸿生物有限公司董事长,现任山东成泰化工有限公司总经理。
王晓辉:男,1984年12月31日出生,汉族,中共党员,本科学历,会计师。历任瑞华会计师事务所经理、高级经理。现任北京光耀东方商业管理有限公司副总经理。
刘忠庆:男,1969年12月出生,汉族,中专学历。历任山东寿光袜厂总经理,现任寿光市苍圣园林绿化有限公司总经理。
刘洪敏,男,1970年12月出生,汉族,中共党员,大学学历,工程师,青岛化工学院精细化工专业毕业。历任潍坊化工厂车间技术员、调度室调度员、质量认证办科员,潍坊亚星集团有限公司办公室秘书、副科长、主任,潍坊亚星化学股份有限公司秘书传媒处副处长,现任第六届监事会职工监事。
赵琳琳:女,1988年10月出生,汉族,本科学历。现任山东成泰化工有限公司财务主管。
吴青松:男,1975年8月出生,汉族,本科学历。曾任天津报业集团天滨报业中心副主任、天津市新驭传媒有限公司总经理,现任山东成泰化工有限公司监事、山东成泰物流有限公司总经理、潍坊成泰新材料有限公司总经理。
孙岩:男,汉族,1971年11月出生,中共党员,工程师,硕士。历任潍坊亚星化学股份有限公司总工办主任、发展部部长、副总经理;潍坊亚星化学股份有限公司第五届董事会董事、董事会秘书、第六届董事会董事会秘书。
王景春:男,汉族,1966年8月出生,中共党员,工程师,大学学历。历任潍坊化工厂氯车间副主任、主任;潍坊亚星化学股份有限公司发展部副部长、部长;潍坊亚星化学股份有限公司氯化聚乙烯分公司经理;潍坊亚星化学股份有限公司总经理助理,副总经理兼供应分公司经理。
杨雷:男,汉族,1968年10月出生,中共党员,高级工程师,大学学历。历任潍坊亚星化学股份有限公司CPE分厂厂长、生产制造部副部长、副总经理、总经理助理。
崔焕义:男,汉族,1967年9月出生,中共党员,高级工程师,大学学历。历任潍坊亚星化学股份有限公司PVC车间主任、生产技术处副处长,星兴联合化工公司总经理;潍坊亚星化学股份有限公司副总经理、总经理助理。
李文青:男,汉族,1975年5月出生,中共党员,经济师,研究生学历。自2002年6月至2017年12月担任陕西宝光真空电器股份有限公司(简称“宝光股份”)证券事务代表,历任宝光股份董事会办公室副主任、主任,代行审计部部长职责。
邓秀花:女,1964年9月出生,汉族,会计师,大专学历。曾任潍坊纯碱厂会计、主管会计;山东海化集团财务部副科长;山东海化股份有限公司财务部副部长、山东海化股份有限公司纯碱厂财务处处长;山东海化集团物资装备中心财务总监;潍坊市众和生物肥料有限公司财务总监。现任潍坊亚星化学股份有限公司副总经理。
朱晓怀:1969年生,男,硕士,高级会计师。1991年7月参加工作,历任上海航道局东方疏浚工程公司财务科副科长,上海航道局计划财务处副处长、财务部副经理(主持工作)、财务部副经理(主持工作)兼纪委委员、财务部经理兼纪委委员,中交上海航道局有限公司财务部经理、纪委委员,中交上海航道局有限公司董事、总会计师、纪委委员,中交上海航道局有限公司董事、总会计师、党委常委。
顾伟:1957年生,男,博士研究生,教授,博士生导师。1982年至今,在上海海事大学任教。2000年享受国务院政府特殊津贴,并为IEEE学会会员、MTS学会会员、英国皇家物理学会会员、中国电工学会高级会员、中国造船学会高级会员、中国机械工程学会高级会员。现任交通部航运技术与控制工程重点实验室主任,中国电工学会船舶电气委员会理事、上海市交通电子行业协会专家委员会委员、上海市政府采购咨询专家、交通部东海救助局专家委员会委员等职务。2013年起任职公司独立董事。顾伟先生，2015年6月16日获委任担任中交疏浚(集团)股份有限公司独立非执行董事。
黄庆丰:1975年生,男,硕士,高级工程师。历任质检项目主管、质量管理部场桥检验室主任、售后服务部副总经理、质检公司总经理、离岸办副主任、集团公司总裁助理等职。2005年1月起任公司副总裁。
杨钧,1957年生,男,硕士,历任上海市中、高级法院审判员、庭长及审判委员会委员,上海联合产权交易所产权交易运行总监。现任上海联合产权交易所总裁助理、北京总部总经理、金融产权交易中心主任,中国国际经济贸易仲裁委员会、上海国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、上海仲裁委员会、上海金融仲裁院仲裁员,中国域名争议解决中心专家、中国法学会知识产权协会理事、上海法学会公司法研究会理事、上海市专利/商标/著作权协会理事。
白云霞,女,1973年10月生,厦门大学会计学博士、北京大学光华管理学院会计学博士后,会计学教授、博导。1995年参加工作,历任西安交大开元集团助理工程师、同济大学经管学院讲师、长江商学院研究学者,现任同济大学经管学院会计系主任、长江商学院投资中心研究学者。
朱连宇:1970年生,男,教授级高级工程师,国家注册设备监理师,国家投资建设项目管理师,内燃机专业工学学士,南开大学工商管理硕士,天津大学企业管理博士。1992年9月参加工作,历任中交第一航务工程局有限公司工程师、海外项目设备负责人、船机处副处长、企业发展部经理,中交国际航运有限公司总经理,中国交建装备制造海洋重工事业部副总经理,现任上海振华重工(集团)股份有限公司党委书记。
凌河,1952年生,男,解放日报高级编辑(正高),教授,上海市新闻工作者协会理事,上海杂文学会理事。历任民主与法制杂志社社务委员、总编辑助理、采编部主任,解放日报评论部副主任、主任,解放日报首席编辑,解放论坛主编。首届全国百佳新闻工作者,获3届中国新闻奖一等奖及15次上海新闻奖一等奖。
严云福:1959年生,男,工程管理硕士及EMBA硕士,教授级高级工程师。历任公司技术部副主任、机械设计部经理、副总工程师、总工程师、副总裁等职务,现任上海振华重工(集团)股份有限公司常务副总裁。2004年起任职公司董事。
张鸿文,男,1960年9月出生,汉族,籍贯山东无棣,中共党员,高级工程师,1983年8月参加工作。毕业于天津大学水利港口及航道工程专业,全日制本科学历。先后任中港总公司对外业务处助工、驻泰国办事处工程师、科威特办事处项目部工程师、阿联酋分公司项目部施工经理、海外综合部工程师、海外综合部副主任、大宇水泥(山东)日照厂工程项目总经理部副经理、泰国办事处代经理、科威特油码头项目部副总经理、国际工程分公司副总经理,中港集团海外事业部副总经理、综合部经理,中交集团工程管理部副总经理、经营管理部副总经理、中国交建基建部(疏浚部)副总经理、总经理、港航疏浚事业部执行总经理、港航疏浚事业部总经理,中交疏浚集团有限公司董事、执行总经理、临时党委委员、非执行董事。现任中国交建装备制造海洋重工事业部总经理。
刘启中:1964年生,男,博士,高级经济师。上海振华重工(集团)股份有限公司经营部副经理、经理、副总裁,现任上海振华重工(集团)股份有限公司常务副总裁。1997年起任职公司董事。
佘廉,男,1959年9月出生,管理学教授、博士生导师。1995年至2000年任武汉交通科技大学教授、系副主任,1995年至2006年任《交通企业管理》杂志主编,2000年至2005年任武汉理工大学教授、主任、博士生导师;2005年至2013年任华中科技大学教授、主任、博士生导师;2008年7月至2014年7月任日照港股份有限公司的独立董事;2013年至今任国家行政学院教授、博士生导师;2013年5月至今任上海振华重工(集团)股份有限公司的独立董事;2014年6月至今任山东天业恒基股份有限公司的独立董事;2011年6月至今任江苏万林现代物流股份有限公司独立董事。
戴文凯:1967年生,男,物理学硕士,MBA,EMBA,高级工程师。1993年起参加工作,上海振华重工(集团)股份有限公司经营部经理、副总经济师、总经济师、副总裁,现任上海振华重工(集团)股份有限公司常务副总裁。2012年起任职公司董事兼任F&G董事。
王成,男,1973年8月出生,中国国籍,先后毕业于河海大学港口与航道工程专业,全日制本科学历,工学学士。1994年8月-2017年6月:历任中交三航局二公司团委书记、党支部书记;中交三航局组织处副处长、处长;中交三航局二公司党委书记、副总经理;中交三航局监事会主席、党委副书记。2017年6月至今:上海振华重工(集团)股份有限公司党委副书记。
项旭东先生:1976年生,男,高级工程师,大学本科,历任上海振华重工(集团)股份有限公司质量部门副主任、副经理,振华重工检测公司总经理职务,现任振华重工长兴分公司党委书记兼常务副总经理。
张明海:1962年生,男,硕士,教授级高级工程师。历任上海港口机械制造厂技术部工程师,上海振华重工(集团)公司机械室副经理、副总工程师、机械办岸桥一公司总经理、陆上重机公司总经理,现任上海振华重工(集团)股份有限公司陆上重工研究设计院副院长兼岸桥设计所所长职务。2011年起任职第五届监事会监事长。
孙厉,1972年生,男,EMBA硕士,高级工程师。上海振华重工(集团)股份有限公司经营部项目主管、副经理、总经理助理、公司副总裁、董事。现任上海振华重工(集团)股份有限公司总法律顾问。
周崎先生:1972年9月出生,中共党员,硕士学位,高级工程师;曾任振华重工技术员、工程师、电气室经理、副总工程师、电气部总经理、总工程师;现任上海振华重工(集团)股份有限公司副总裁、党委委员。
陈斌:1974年生,男,工商管理硕士,高级工程师。历任公司质管部项目质量主管、质管部轮胎吊室副经理、质管部经理,质检公司副总经理、总经理,质量安全办副主任、质量安全部经理等职,现任上海振华船运有限公司总经理。2008年起任职公司监事。
刘建波:1963年生,男,工程管理硕士,高级工程师。历任上海港机厂技术室工程师、上海集装箱码头有限公司工程技术部助理主任、上海振华港机公司长兴基地副总经理、总经理,现任上海振华重工(集团)股份有限公司常务副总裁。
李瑞祥:1975年生,男,本科,工程师。历任上海港机厂张家港基地制造部副经理、质保部经理;上海振华重工(集团)股份有限公司质检公司室经理、质量安全办副主任、机械配套基地常务副总经理、总经理、党支部书记,现任上海振华重工(集团)股份有限公司总裁助理、总经济师兼预算考核部总经理、物资设备采购部总经理。
何延龙:男,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,注册会计师。历任华证会计师事务所审计师;安永华明会计师事务所审计师、经理;2010年7月起历任正源房地产开发有限公司财务总监、总经理;现任正源房地产开发有限公司董事长;2017年2月9日起至今任四川国栋建设股份有限公司第八届董事会董事、董事长。
郭海兰女士:独立董事,中国籍,无境外永久居留权,1973年出生,中国注册会计师,具有证券期货业务资格、中国注册资产评估师;北京科技大学管理学院涉外财务会计学士,中国社会科学院研究生;曾任北京会计师事务所国际部审计助理、北京天平会计师事务所审计项目经理、北京万全会计师事务所副主任会计师、北京永拓会计师事务所副主任会计师、副董事长、党委副书记,中磊会计师事务所有限责任公司合伙人。现任职利安达会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,兼任北京注册会计师协会上市公司审计专家委员会委员,中信海洋直升机股份有限公司、中房地产股份有限公司、北京新东方迅程网络科技股份有限公司独立董事。
薛雷:男,1981年出生,中国国籍,无境外永久居留权。本科学历,南京大学EMBA在读。2003年加入正源房地产开发有限公司,历任正源房地产开发有限公司经理、营销总监;现任正源房地产开发有限公司董事、总经理;2017年2月9日起至今任四川国栋建设股份有限公司第八届董事会董事。
张伟娟:女,1966年出生,中国国籍,有境外永久居留权。博士研究生学历。2009年6月至今就职于正源房地产开发有限公司,现任正源房地产开发有限公司董事;2017年2月9日起至今任四川国栋建设股份有限公司第八届董事会董事。
富彦斌:男,满族,1964年出生于黑龙江齐齐哈尔市,中国国籍,高级工程师,有境外永久居留权。富彦斌先生于1983年9月考入北京大学地理系,获理学学士学位;1987年9月至1990年7月就读于北京大学经济学院国民经济计划与管理专业,获经济学硕士学位;2004年9月至2006年7月就读于北京大学光华管理学院,获工商管理专业硕士学位。富彦斌先生于1991年4月创办正源房地产开发有限公司,四川国栋建设股份有限公司董事长、总经理;现任正源房地产开发有限公司董事;2017年2月9日起至今任四川国栋建设股份有限公司第八届董事会董事。
蔡洪滨:独立董事候选人,男,汉族,1967年出生,博士学历。北京大学光华管理学院应用经济系教授、博士生导师。1988年毕业于武汉大学数学系并获学士学位,1991年获得北京大学经济学硕士学位,1997年斯坦福大学经济学博士学位。1997年至2005年任教于加州大学洛杉矶分校。2005年至今任教于北京大学光华管理学院,曾任应用经济系系主任、院长助理、副院长,2010年12月至2017年1月,担任北京大学光华管理学院院长。蔡洪滨教授为全国人大代表,北京市政协委员,担任民盟中央经济委员会副主任以及民盟北京市副主委,国家审计署特约审计员。曾经担任中石化集团,联通公司,光大银行等外部董事和独立董事。
谢苏明:男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权。研究生学历,经济师、注册房地产估价师。1999年4月至2013年6月历任北京金泰房地产开发集团公司营销中心经理、总监,副总经理;2013年6月至2017年1月任中国电建地产集团有限公司副总经理;2017年2月9日起至今任四川国栋建设股份有限公司第八届董事会董事、总经理。
姜长龙:男,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权。研究生学历,经济师。历任国务院证券委员会办公室业务组副处长;北京百峰新技术开发股份有限公司董事总经理;国信证券股份有限公司投行部总经理、公司副总经理;华西证券有限责任公司副总裁;正源房地产开发有限公司董事、副董事长等职。2016年2月起任光华八九八资本管理有限公司董事长兼总经理;2017年2月9日起至今任四川国栋建设股份有限公司第八届董事会董事。
谢思敏:独立董事候选人,男,1956年出生,中国国籍,博士学历,著名的金融证券律师,现任北京市信利律师事务所主任、合伙人,中国民族证券有限责任公司独立董事。主要从事金融证券法律业务,公司法律事务和其他非诉讼法律业务,特别是在企业重组、购并和融资上市等领域具有很强的创新意识和技术操作能力。为多家企业的股票发行上市、并购重组提供法律服务,擅长为企业提供有关证券市场规范运作、企业重组、收购兼并、股权转让等资本运营方面的持续性的法律服务,并在公司、证券、金融、知识产权法律保护等专业领域具有较高的理论知识、实际操作经验和专业水平。
许冬梅:女,1968年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历。经济师、建造师。1993年11月至1996年6月任大连经济技术开发区益人房地产开发公司预算主管,1996年10月至1997年4月任华南集团手续主管,1998年3月至今任正源房地产开发有限公司成本总监,2017年2月9日起至今任四川国栋建设股份有限公司第八届监事会非职工监事。
周先清:男,1968年出生,中国国籍,无境外居留权,大专学历。1986年至2001年在乐山市沫江煤矿(现乐山电力沫江煤电公司)工作,曾任技术员、工程师、车间主任助理等职务;2001年10月进入公司四川国栋建设股份有限公司板材研发总部贴面车间主管、设备动力部主管、总工程师、总经理等职务;2014年5月起至今担任公司第八届监事会职工监事。
惠盛林:男,1954年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,高级工程师。1972年至1994年服役于中国人民解放军37503部队,1984年至1993年服役于海军政治学院,1993年至今就职于正源房地产开发有限公司,现任正源房地产开发有限公司监事长,2017年2月9日起至今任四川国栋建设股份有限公司第八届监事会非职工监事、监事长。
程万鹏:男,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,高级工程师。1994年7月至1996年4月任大连机电安装公司设计室技术负责人,1996年4月至今就职于正源房地产开发有限公司,历任工程部经理、工程总监、产品总监,现任正源房地产开发有限公司董事、副总经理,2017年2月9日起至今任四川国栋建设股份有限公司第八届监事会非职工监事。
韩冬:男,1982年出生,本科学历。2006年至2010年在大连新世界国际旅行社有限公司工作,曾任出纳、会计、财务经理等职务;2010年至2016年在大连天石广告有限公司工作,任主管会计及财务经理;2016年11月起至今担任四川国栋建设股份有限公司部门经理。
曾莉:女,1982年9月生,中国国籍,无境外居留权,本科学历。2005年3月进入四川国栋建设股份有限公司,曾任董事长助理、公司办公室主任,2008年4月起至今任四川国栋建设股份有限公司副总经理兼董事会秘书;2014年5月起至今担任四川国栋建设股份有限公司第八届董事会董事。
刘婧:女,1978年出生,中国国籍,无境外永久居留权。西南财经大学会计学本科,北京大学光华管理学院MBA,注册会计师。历任中国工商银行成都市总府支行会计经理、信贷经理(2000年8月-2004年6月);汇丰银行(中国)有限公司成都分行工商业务部信贷主任、副总经理(2006年3月-2010年12月);富登投资信用担保有限公司(新加坡淡马锡控股全资子公司)西南大区风险总监(2011年1月-2014年7月);四川聚信发展股权投资基金管理有限公司部门合伙人(2014年10月-2017年3月)。
孙建峰:男,1963年11月出生,硕士,正高级工程师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司董事、副总经理。天津市房地产发展(集团)股份有限公司一分公司开发科科长,公司投资策划部部长。
熊光宇:男,1964年2月出生,硕士,在读博士,正高级工程师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司董事长;天津房地产集团有限公司党委副书记、总经理;南开大学硕士生兼职导师。曾任天津城市基础设施建设投资集团有限公司副总经理。
刘志远先生:男、博士,历任南开大学会计学系讲师、副教授,现任南开大学商学院会计学系教授、博士生导师。于2016年6月22日获委任为天津津燃公用事业股份有限公司的监事。
杨宾:男,1965年1月出生,硕士,正高级工程师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司董事、总工程师。天津市房地产发展(集团)股份有限公司一分公司副总工程师、总工程师。
侯欣一:男,1960年1月出生,法学博士,现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司独立董事;天津财经大学教授,博士生导师;天津市法学会副会长,中国法律史学会执行会长。曾任南开大学法学院教授,博士研究生导师;曾在西北政法大学法律系从事法律史教学与研究。
杨杰:男,1967年9月出生,本科,高级工程师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司董事、副总经理;曾任天津吉利大厦有限公司副总经理,支援新疆任和田地区于田县常委、副县长。
王子惠:男,1960年7月出生,本科,高级工程师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司董事、副总经理。天津市房地产发展(集团)股份有限公司总经理助理兼二分公司经理。
毛铁:男,1959年12月出生,硕士,高级工程师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司董事、总经理。天津市房地产发展(集团)股份有限公司华升公司、南门西项目部经理,公司党委副书记、纪检委书记。
崔巍:男,1966年4月出生,经济学硕士,高级经济师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司董事;天津房地产集团有限公司董事会秘书、总经理助理、办公室主任。
郑志刚:男,1970年3月出生,经济学博士,现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司独立董事;中国人民大学财政金融学院金融学教授,博士生导师,应用金融系主任;安徽安芯电子科技股份有限公司独立董事。兼任盘古智库学术委员和学术委员会副主任,人大重阳金融研究院高级研究员,深圳股票交易所《证券市场导报》特约编委,中国建设银行等博士后合作导师,FT中文等媒体专栏作家等职。
王力:男,1959年9月出生,现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司独立董事;中国社会科学院经济学博士,北京大学经济学院博士后,中国博士后特华科研工作站执行站长,担任中国社会科学院金融研究所和上海商业发展研究院特聘研究员,中国社科院研究生院博士生导师,北京大学校外导师,享受国务院特殊津贴。浙江亚厦装饰股份有限公司独立董事。
李岩:男,1965年2月出生,本科,经济师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司职工监事、监察审计部部长。
李越:男,1960年8月出生,硕士,正高级工程师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司监事,党委副书记、纪检委书记、工会主席。天津市房地产发展(集团)股份有限公司董事、副总经理;一分公司经理、党支部书记。
赵伟峰:男,1968年6月出生,本科,审计师,现任天津房地产集团有限公司审计部部长。曾任审计署京津冀特派员办事处财政二处副处长。
李春江:男,1961年1月出生,大专,国家二级注册建筑师、高级建筑师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司副总工程师、总工程师办公室主任。曾任公司产品研究部部长。
乔雯:女,1979年3月生,大学学历,助理政工师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司党群工作部副部长。曾任天房发展裕成分公司综合科科长、公司党群工作部一级主管。
金静:女,1966年4月出生,本科,高级经济师、高级统计师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司总经济师,成本管理部部长。
纪建刚:男,1962年2月出生,本科,会计师、注册会计师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司总会计师。天津市房地产发展(集团)股份有限公司财务部部长。
杨新喆:男,1973年3月出生,硕士,经济师。现任天津市房地产发展(集团)股份有限公司董事会秘书;天津上市公司协会副秘书长。曾任职于华融信托投资公司、中国旅游国际信托投资公司、首创证券。
纪建斌,男,1971年出生,2004年中山大学法律专业本科毕业,律师。瀚蓝环境股份有限公司第八届董事会独立董事。历任陕西省黄陵监狱警察、陕西法豪律师事务所律师。现任广东南天明律师事务所律师、合伙人、副主任。
杨格先生:中国国籍,1983年出生,毕业于兰州交通大学国际经济与贸易专业,本科学历。2010年12月至2013年2月,任职广州中职信会计师事务所有限公司副所长;2013年3月至2014年11月,任职大信会计师事务所(特殊普通合伙)广州分所副所长;2014年12月至今,任职众华会计师事务所(特殊普通合伙)广东分所所长。
章民驹,男,1965年出生,1988年浙江大学本科毕业,1993年中国科学院长春精密机械研究所研究生毕业,硕士学位,高级工程师。瀚蓝环境股份有限公司第五届监事会监事、第八届董事会董事。历任黄山市屯溪自动化元件厂科员,佛山市新科光信息实业公司科员,南海自来水公司科员,南海市供水集团有限公司桂城水厂副厂长,瀚蓝环境股份有限公司桂城水厂副厂长、生产技术安全部副经理、经理、技术部部长。现任瀚蓝环境股份有限公司董事、副总经理。
李丽萍,女,1968年出生,1990年广东财经大学会计系财务会计专业本科毕业,会计师。瀚蓝环境股份有限公司第六届监事会监事。历任佛山市商业冷冻总公司财务科科员、南海市审计师事务所审计业务助理、佛山市南海骏朗会计师事务所业务一部部长,佛山市南海园区建设投资有限公司财务部会计、财务部经理、董事、副总经理、财务总监,佛山市南海城市建设投资有限公司财务部经理、董事、副总经理、财务总监、工会主席,佛山市南海德诚投资有限公司董事、副总经理、财务总监,佛山市南海供水集团有限公司董事、副总经理,佛山市南海金融高新区投资控股有限公司董事、副总经理、财务总监,广东集成创业投资有限公司董事,佛山海晟金融租赁股份有限公司董事、关联交易控制委员会委员、风险及内控管理委员会委员。现任瀚蓝环境股份有限公司总经理助理。
林耀棠,男,1961年出生,1994年毕业于广东省委党校,大专学历。瀚蓝环境股份有限公司第五届、第八届董事会董事。历任南海狮山畜牧场兽医防治员、养猪场场长,南海牧工商联合公司副总经理,南海食品畜牧集团公司副总经理,广东农产品中心批发市场副总经理,南海贸易资产经营管理有限公司副总经理,佛山市南海区联华资产经营管理有限公司副总经理、总经理、董事长、党总支书记,广东南海控股投资有限公司董事。现任瀚蓝环境股份有限公司董事长、党委书记,兼任佛山市南海区公有资产管理办公室副主任(非公务员)、广东南海控股投资有限公司董事长、佛山市南海区高技术产业投资有限公司董事长。
麦志荣,男,1971年出生,1999年中共广东省委党校本科毕业,2007年中央广播电视大学会计学专业本科毕业,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师。瀚蓝环境股份有限公司第八届董事会独立董事。历任广东发展银行南海分行会计员,南海市审计师事务所审计员。现任佛山市南海骏朗会计师事务所有限公司副所长。
李志斌,男,1970年出生,2005年广东省广播电视大学本科毕业,经济师。瀚蓝环境股份有限公司第八届董事会董事。历任南海县有色金属加工厂办事员,南海市交通局办事员、南海交通建设集团财务科副科长、科长,融资科科长,总经理助理、副总经理,佛山市南海联达资产(控股)有限公司副总经理。现任广东南海控股投资有限公司董事、总经理、法定代表人,兼任佛山市南海区高技术投资有限公司董事、总经理。
金铎,女,1966年出生,1986年山西财经大学本科毕业,1992年中南财经政法大学研究生毕业,经济学硕士,2009年中欧国际工商学院研究生毕业,高级工商管理硕士,高级经济师,法律执业资格。瀚蓝环境股份有限公司第五届、第六届、第七届、第八届董事会董事。历任山西财经大学助教,中国农业银行广州市分行职员,南海市交通建设投资公司融资部经理,威通收费公路有限公司董事总经理,南海市交通建设集团有限公司董事、总经理助理,南海市地下铁道有限公司董事,广东广佛轨道交通有限公司财务总监,瀚蓝环境股份有限公司副总经理、常务副总经理、董事会秘书。现任瀚蓝环境股份有限公司副董事长、总经理、法定代表人。
罗红,董事,女,中国籍,无境外居留权,暨南大学会计系会计学硕士研究生学历,1990年7月至1993年4月任化工部星火化工厂设计科设计员,1993年4月至1995年7月任赣州东方红水泥厂财务部职员,1995年9月至1998年6月就就读于暨南大学会计系会计学专业(硕士研究生),1998年7月至2008年3月任广东公信会计师事务所注册会计师、部门经理,2008年3月至2012年6月任佛山市南海联达投资(控股)有限公司财务经理,2012年6月至2014年5月任佛山市南海金融高新区投资控股有限公司副总经理,2014年5月至今,任广东南海控股有限公司、佛山市南海区高技术产业投资有限公司副总经理、财务总监。现任股份公司董事,任期自2017年1月至2019年4月。
任振慧,女,1967年出生,1990年毕业于湘潭大学外语系英语语言文学专业,大学本科学历,经济师。历任南海龙光集团公司办公室副主任、主任,南海市工业资产管理有限公司办公室主任、工会主席,南海系列印刷有限公司董事、南海化工厂有限公司董事,瀚蓝环境股份有限公司总经办副主任、综合管理部部长、办公室主任、党总支副书记、第六、第七届监事会主席等职。现任瀚蓝环境股份有限公司第八届监事会主席、党委委员、党总支书记、工会主席。
伍志雄,男,1969年出生,1992年毕业于中山大学哲学系哲学专业(辅修政治学),大学本科学历,经济师。历任南海市二轻五金家电工业总公司工委会副主席、党委委员、纪委委员(兼)、南海市工业资产经营管理有限公司秘书、广东省九江酒厂有限公司监事会监事、南海市植绒厂有限公司董事会董事、瀚蓝环境股份有限公司经营策划部经理助理、综合管理部副部长、采购部部长、办公室主任等职。现任办公室行政总监、安全管理部总监(兼)、党总支副书记、本部支部书记,瀚蓝环境股份有限公司第八届监事会监事。
雷鸣:男,1975年出生,1995年毕业于江西省财经学院,大专学历。历任道斯投资(深圳)有限公司财务部会计、资金经理,龙科信环保投资(上海)有限公司资金部经理、总经理助理,瀚蓝环境股份有限公司投资发展部高级项目经理、副部长、部长。现任瀚蓝环境股份有限公司副总经理。
吴志勇,男,1980年出生,中南财经政法大学投资经济管理专业本科毕业,武汉大学经济与管理学院研究生毕业,工商管理硕士,高级会计师,审计师,高级经济师、注册咨询工程师(投资)。历任佛山市伟恒集团有限公司投资管理专责,瀚蓝环境股份有限公司投资发展部经营计划专员、高级专员、企业管理部部长助理、副部长。现任瀚蓝环境股份有限公司财务部总监,兼任创冠环保(中国)有限公司董事、总经理,漳州中雁生态能源有限公司董事长。
谢义忠:男,1964年出生,1987年湖南大学本科毕业,历任广东南海建筑设计院有限公司设备室副主任、主任、副总工程师、总设备师、董事,2004年至今在瀚蓝环境股份有限公司工作,历任工程部部长、技术部部长。现任瀚蓝环境股份有限公司副总经理、总工程师。
黄春然,女,1967年出生,1990年毕业于上海复旦大学管理信息系统专业,本科学历,经济师,已取得上海证券交易所认可的董事会秘书资格证书。历任佛山彩色显像管有限公司职员、佛山禅通信息宽带网络有限公司市场部经理,瀚蓝环境股份有限公司证券事务代表。现任瀚蓝环境股份有限公司董事会秘书。
刘泳全:男,1966年出生。1988年毕业于南海广播电视大学,大专学历,政工师。历任南海交通局团委副书记,交通局精神文明办副主任,南海市团市委委员,南海市黄岐区黄岐管理区党总支副书记,南海交通客运有限公司党总支副书记,南海佛广交通客运有限公司副总经理、党总支副书记,南海燃气总公司副总经理、党支部副书记、董事、董事长、总经理、法定代表人。现任瀚蓝环境股份有限公司副总经理,佛山市南海燃气发展有限公司董事长、总经理、党总支书记。
刘克:男,1958年出生,大学本科学历,经济师。历任深圳发展银行总行办公室主任、董事会首席秘书、深圳发展银行珠海支行行长、招商银行广州分行流花支行及人民中路支行行长,2001年5月起任珠海华发实业股份有限公司董事兼总裁,2004年10月起兼任珠海华发实业股份有限公司董事局副主席。2012年9月卸任珠海华发实业股份有限公司总裁。
谭劲松:男,1965年出生,博士学历。现任中山大学管理学院教授,同时担任保利地产(集团)股份有限公司、中国南方航空股份有限公司、广州恒运企业集团股份有限公司、上海莱士血液制品股份有限公司独立董事。2015年9月起任珠海华发实业股份有限公司独立董事。
刘亚非:男,1956年出生,硕士研究生学历。历任内蒙古自治区驻珠海办事处主任、珠海市政府驻北京办事处主任、华发集团副董事长、副总经理。2009年1月起任珠海华发实业股份有限公司董事局副主席。
张学兵:男,1965年出生,硕士研究生学历。1988年加入司法部中国法律事务中心,1992年任该中心海南办事处主任,1993年发起设立北京市中伦律师事务所并任主任。现任北京市中伦律师事务所合伙人、第八届北京市律师协会会长。
袁小波:男,1952年出生,硕士研究生学历。历任珠海市劳动局局长、珠海市政府副秘书长。2001年2月起历任华发集团法定代表人、董事长、总经理及珠海华发实业股份有限公司董事,2009年4月卸任华发集团总经理,2012年5月卸任华发集团法定代表人、董事长。2004年10月起任珠海华发实业股份有限公司董事局主席。2008年12月当选广东省第十届政协委员。2012年6月当选为中国企业联合会、中国企业家协会副会长。
陈世敏:男,1958年出生,博士,美国注册管理会计师。曾任ClarionUniversityofPennsylvanian副教授、教授,香港岭南大学副教授,TheuniversityofLouisianaatLafayette副教授,香港理工大学会计及金融学院副主任及副教授。现任中欧国际工商学院会计学教授、副教务长及MBA主任,兼任上海东方明珠新媒体股份有限公司、浙江我武生物科技股份有限公司、中国高速传动设备集团(香港)、赛晶电子电力集团(香港)、海蓝控股有限公司(香港)独立董事。2013年7月起任珠海华发实业股份有限公司独立董事。
许继莉:女,1971年6月出生,硕士研究生学历,经济师。曾任中国农业银行珠海市分行副行长、兴业银行珠海分行副行长。现任珠海华发集团有限公司资金管理部总监、战略投资管理中心副主任、风控合规部总监,兼任珠海华发集团财务有限公司董事长、珠海华发商贸控股有限公司董事长、珠海金融投资控股有限公司董事、和辉集团有限公司董事、成发企业有限公司董事。2016年3月起任珠海华发实业股份有限公司董事。
张利国:男,1965年出生,硕士研究生学历。现任北京国枫律师事务所主任、上海证券交易所复审委员会委员、国家科技成果转化引导基金理事会理事,同时担任广州恒运企业集团股份有限公司、国投新集能源股份有限公司、汉王科技股份有限公司独立董事。
李光宁:男,1971年出生,硕士研究生学历,经济师。1993年7月起历任华发集团助理总经理、副总经理,珠海华发实业股份有限公司董事局秘书、董事。2012年5月起任华发集团法定代表人、董事长。2005年1月起任珠海华发实业股份有限公司董事局副主席,2012年9月至2015年7月兼任珠海华发实业股份有限公司总裁。2014年4月起任珠海华发实业股份有限公司董事局主席。珠海市第八届人民代表大会代表,中国共产党珠海市第七届委员会候补委员。
俞卫国:男,1966年出生,硕士研究生学历,中国注册造价工程师、中国注册资产评估师、高级审计师。历任珠海市审计局基本建设审计科副科长,珠海华发实业股份有限公司财务总监、副总裁。2005年2月起任珠海华发实业股份有限公司董事。2015年9月起任珠海华发实业股份有限公司常务执行副总裁兼财务负责人。
陈茵:女,1970年出生,硕士研究生学历,工程师,曾任珠海英格仕房产开发有限公司总经理助理兼工程业务部经理,珠海华发实业股份有限公司销售部经理、总经理助理。2015年2月起任珠海华发实业股份有限公司董事。2015年7月起任珠海华发实业股份有限公司总裁。
江华,男,1963年生,中国国籍,无境外永久居留权,法学硕士,合伙人律师。1987年至1992年在中国工运学院担任教师职务;1993年至2003年,先后在北京市中银律师事务所、北京市大成律师事务所和北京市同维律师事务所担任律师职务;2003年起在北京市康达律师事务所担任合伙人律师职务;自2017年8月起担任怀集登云汽配股份有限公司独立董事;目前还在珠海华发实业股份有限公司、中成进出口股份有限公司、郑州煤矿机械集团股份有限公司、山西通宝能源股份有限公司担任独立董事。2006年9月取得独立董事任职资格。
汤建军:男,1969年出生,硕士研究生学历。历任珠海市香洲区唐家镇镇长、镇人大主席、镇委书记、珠海市大学园区工作委员会副主任、珠海市政府副秘书长、佛山市政府副秘书长、佛山市南海区委常委、组织部长、区编委办主任、人才办主任、佛山市委副秘书长、珠海市国资委正处级干部。现任珠海华发实业股份有限公司副总裁。
谢伟:男,1974年出生,硕士研究生学历,经济师。曾任深圳市国际企业股份有限公司董事局秘书、投资部经理,珠海华发集团有限公司总经理助理,珠海金融投资控股集团有限公司副总经理,珠海华发集团财务有限公司董事长、珠海铧创投资管理有限公司董事长,珠海铧创投资担保有限公司董事长,珠海华发实业股份有限公司董事局秘书。现任珠海华发集团有限公司常务副总经理,珠海金融投资控股集团有限公司董事、总经理,力合股份有限公司董事长,华金国际资本控股有限公司董事、总经理。2014年5月起任珠海华发实业股份有限公司董事。
郭凌勇:男,1973年12月出生,本科学历。历任珠海华发实业股份有限公司市场部经理,珠海十字门中央商务区建设控股公司常务副总经理、总经理、董事长,珠海华发文教旅游产业发展有限公司董事长,珠海华发集团有限公司总经理助理,珠海华发集团有限公司副总经理,珠海华发城市运营投资控股有限公司董事长等职务。现任珠海华发实业股份有限公司执行副总裁。
陈振环,男,1985年出生,大学本科学历,注册会计师、国际注册内部审计师。曾任北京诺亚舟财务咨询有限公司高级咨询顾问,广东铭泰集团审计经理。现任珠海华发实业股份有限公司内部稽核室审计主管。
仝鑫鑫:男,1987年出生,硕士研究生学历,现担任珠海华发实业股份有限公司董事局秘书处主管职务。
张葵红,女,1969年2月出生,本科学历。2006年至今任珠海市国资委财务总监、专职董事监事。2013年11月起任职珠海华发实业股份有限公司监事。
张驰,男,1965年5月出生,大学本科学历。历任广州方圆地产控股有限公司常务副总经理、广州保利达地产有限公司总经理(中国)、辽宁华发投资有限公司副总经理、沈阳华纳置业有限公司总经理、威海华发房地产开发有限公司总经理、荣成华发房地产开发有限公司董事长、珠海华发新科技投资控股有限公司董事长、珠海华发实业股份有限公司市场营销部总监、副总裁职务。
张延,男,1968年出生,土木系博士,结构工程专业。曾任珠海市建设局政策法规科科长、珠海建设局勘察设计科科长,2006年12月至2010年5月任珠海市房地产和城乡规划建设局总工程师,2010年5月起任珠海华发实业股份有限公司总工程师。
侯贵明,男,1972年出生,大学本科学历。曾任中国工商银行珠海市新洲支行业务部经理,深圳市海欣创业投资担保有限公司总经理,珠海铧创投资担保公司总经理,珠海铧创投资担保有限公司董事长。珠海华发实业股份有限公司董事局秘书。
何黎峰，男,汉族,57岁,中共党员,大学本科,助理工程师。曾任西藏自治区拉萨运输总公司政治部干事;西藏自治区交通运输厅纪委正处级副书记;西藏天路交通股份有限公司党委书记、副董事长;西藏自治区交通运输厅政策法规处处长;西藏自治区交通运输厅企业处处长;西藏自治区交通运输厅运输处处长;西藏自治区交通运输厅战略办公室副主任。现任西藏天海集团有限责任公司党委书记、董事长;西藏天路股份有限公司董事。
多吉罗布,男,藏族,1973年5月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师,享受国务院特殊津贴专家。曾任西藏自治区交通厅科研所技术员;西藏天路交通股份有限公司副总工程师;西藏天路股份有限公司党委委员、董事会秘书兼董事会办公室主任;西藏天路股份有限公司副董事长、党委副书记、总经理;西藏天路股份有限公司董事长、党委书记兼西藏天路建筑工业集团有限公司董事长、党委副书记。西藏自治区第三届青年企业协会副会长;西藏自治区第七届青年联合会常委;全国青年企业家协会常务理事;中华全国青年联合会第十一届委员会常委。现任西藏天路股份有限公司董事长、党委副书记;全国青年企业家协会副会长;中华全国青年联合会第十二届委员会委员;西藏证券业协会会长。
梅珍,女,藏族,48岁,中共党员,硕士研究生。曾任西藏自治区对外经济贸易合作厅副主任科员,西藏外资服务中心主任,西藏金珠股份有限公司副总经理,曾在世界银行华盛顿总部工作,西藏天路股份有限公司党委委员、副总经理、董事会秘书,西藏公路工程总公司党委委员、副总经理。现任西藏天路建筑工业集团有限公司副董事长、党委书记,西藏天路股份有限公司监事会主席。
逯一新:男,汉族,1952年2月出生,大学学历,高级工程师,享受国务院政府特殊津贴专家。曾在交通部公路规划设计院从事桥梁技术工作,曾任中交公路规划设计院有限公司董事、副总经理。
罗会远:男,1966年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中国人民大学,法律硕士研究生。1994年任海军政治部办公室司法秘书。2003年任北京市天银律师事务所律师、合伙人。2011年任北京天银(上海)律师事务所主任。2016年至今任北京市海润律师事务所高级合伙人。
格桑罗布,男,藏族,西藏日喀则人,1976年3月出生,中共党员,大学专科学历,1997年7月参加工作。曾任西藏公路工程总公司第五分公司技术员;西藏天路股份有限公司江苏路改扩建工程项目部技术员;西藏天路青藏公路整治改建工程羊八井至拉萨段项目部技术负责人;西藏天路日江公路改建工程项目部工程科科长;西藏天路川藏公路整治改建工程八宿至牛踏沟段一标项目部总工程师;西藏天路川藏公路整治改建工程八宿至牛踏沟段六标项目部副经理兼总工程师;西藏天路川藏公路整治改建工程古乡至通麦大桥段项目部副经理兼总工程师;西藏天路省道306线米林至朗县段项目部副经理兼总工程师;西藏天路市场与技术部副经理,经理;西藏天路工程管理部经理;西藏天路拉日铁路项目部党支部书记兼总工程师;西藏天路省道301线那曲供加至班戈德保段整治改建工程项目部党支部书记兼项目经理;西藏天路改革项目部党支部书记兼项目经理;西藏天路纪委委员,改革项目部经理;西藏天路纪委委员,贵州凯里项目部经理。现任西藏天路纪委委员,中电建黔东南州高速公路投资有限公司副总经理,兼西藏天路贵州凯里项目部党支部副书记、经理。
唐广顺:男,汉族,1960年9月出生,中共党员,大学本科。曾任西藏拉萨水泥厂汽车队技术股长;西藏拉萨水泥厂汽车队党支部副书记兼副队长;西藏拉萨水泥厂汽车队党支副书记兼队长;西藏拉萨水泥厂副厂长兼化工厂公司经理;西藏高争(集团)有限责任公司副董事长、总经理;西藏高争(集团)董事长、总经理;西藏高争(集团)党委书记、董事长、总经理;西藏高争(集团)董事长、总经理兼西藏昌都高争建材股份有限公司董事。现任西藏高争(集团)董事长、总经理;西藏高争民爆股份有限公司董事;西藏天路股份有限公司党委书记。
刘建忠,男,汉族,1970年7月出生,中共党员,工商管理硕士,工程师,现任西藏天海集团有限责任公司董事会董事。曾任西藏自治区交通厅拉萨汽车运输总公司第二分公司技术科技术员;西藏自治区交通厅拉萨汽车运输总公司技术材料处技术员;西藏自治区交通厅拉萨汽车运输总公司综合经营分公司办事员(期间1998年11月至2001年12月在武汉大学商学院工商管理专业学习);西藏自治区交通厅拉萨汽车运输总公司总经理办公室办事员;西藏自治区交通厅拉萨汽车运输总公司房地产开发部党支部副书记、副经理,经理。
刘中刚,男,汉族,1963年11月出生,中共党员,工程硕士,教授级高级工程师,现任中国水利水电第八工程局有限公司(以下简称“水电八局”)副总经理。曾任湖南凤滩水电站指挥部水电八局第九工程处技术员;水电八局五强溪施工局第八工程公司技术员,第八工程处一队副队长,第五工程处一队队长;水电八局凌津滩施工局总调度室副主任;水电八局红岩子施工局副局长、局长;水电八局二分局副局长兼青居施工局局长;云南小湾水电站八七联营体副总经理;水电八局局长助理兼云南小湾水电站八七联营体总经理、党工委书记;水电八局副局长。
黄智,中国国籍,无境外永久居留权,1982年7月出生,本科学历,中国注册会计师。历任普华永道中天会计师事务所风险质量控制经理、上海证券交易所上市公司监管一部经理、天风证券股份有限公司并购融资部(上海)总经理、浙江爱仕达电器股份有限公司独立董事。现任安徽开润股份有限公司独立董事、上海信公企业管理咨询有限公司合伙人、武汉东湖高新集团股份有限公司独立董事、温州康宁医院股份有限公司独立董事、西藏天路股份有限公司独立董事。
达娃次仁,男,藏族,45岁,中共党员,大学本科,工程师。曾任"扎诺河大桥"、"安多中桥"技术员,拉林保通工程钢架桥项目负责人,拉月茶厂至鲁朗段整治工程项目总工,青藏公路拉萨至格尔木段整治工程(三)Ⅱ标项目经理,青藏铁路22标段项目副经理、总工,青藏铁路22标段项目经理,拉萨柳梧大桥Ⅱ标段项目经理,纳木错至班戈公路改建工程项目办副主任。现任西藏天路股份有限公司党委委员、副总经理。
拉珍:女,藏族,1965年3月出生,中共党员。1981年11月参加工作,曾任陆军一一五医院会计;西藏自治区交通厅拉萨汽车运输总公司五队会计;西藏自治区交通厅拉萨汽车运输总公司五队财务科科长;西藏自治区交通厅拉萨汽车运输总公司财务部副经理;西藏自治区交通厅拉萨汽车运输总公司财务部经理;西藏拉萨汽车运输总公司财务总管。现任西藏天海集团有限责任公司财务总监;西藏天路股份有限公司第四届监事会监事。
达娃平措,男,藏族,1976年7月出生,中共党员。曾任西藏公路工程总公司三分公司政工人事科办事员;西藏天路股份有限公司工会干事;西藏天路股份有限公司人力资源部办事员、副经理,西藏天路股份有限公司机关党支部书记。现任西藏天路股份有限公司人力资源部经理。
郭习葵,男,汉族,1973年8月出生,中共党员,大学本科,高级工程师。曾任湖南五强溪水电站测绘大队技术员;三峡下岸溪砂石项目部技术员;广西平班水电站担任技术办、调度安全主任;重庆彭水电站担任工程办主任、工区主任;重庆银盘水电站担任施工局副局长;中国电建水电八局(以下简称“水电八局”)五分局局长助理兼市场部主任;水电八局五分局副局长分管分局市场营销工作、设备物资、生产安全工作;水电八局五分局党委书记兼副局长。现任西藏天路股份有限公司党委委员、副总经理。
西虹,女,藏族,1974年1月出生,中共党员,大学本科。曾在西藏自治区对外贸易进出口公司进口部、改制办工作;曾任西藏金珠股份有限公司办公室秘书、行政办公室负责人、总经理办公室助理,负责董事会办公室日常事务管理并行使董事会证券事务代表职责;西藏旅游股份有限公司董事会证券事务代表;西藏天路股份有限公司董事会办公室主任。现任西藏天路股份有限公司董事会秘书兼董事会办公室主任。
边连仲,男,汉族,1953年6月出生,中共党员,大学专科。曾在黑龙江建设兵团、西藏自治区驻北京办事处工作;曾任西藏汽车工业贸易总公司副总经理。现任西藏天路股份有限公司副总经理兼公司驻北京办事处主任。
杨弋,男,汉族,1963年10月出生,中共党员,大学专科,高级工程师。曾任青藏公路管理局那曲公路段技术员、生产股股长、副段长;西藏公路工程总公司一公司生产办公室主任、副经理、工程师;西藏天路交通股份有限公司工程分公司成本管理中心主任、工程师;西藏天路交通股份有限公司市场与技术部经理、工程师;西藏天路拉萨至贡嘎机场公路新改建工程项目经理部项目经理、工程师;西藏天路股份有限公司党委委员、副总经理、总工程师。现任西藏天路股份有限公司党委委员、副总经理。
李朝,男,汉族,1971年8月出生,中共党员,给排水工学学士学位、工业工程硕士学位,高级工程师。曾任中国水利水电第八工程局有限公司(以下简称“水电八局”)常德工程公司凌津滩项目部技术负责人;水电八局湘耒项目部桥涵分部技术主管;水电八局工民建分局耒宜项目部副总工程师;水电八局水南施工局副局长;水电八局四分局党委书记兼副局长;水电八局国际部孟加拉达吉项目部党工委书记;水电八局国际部孟加拉达吉项目部党工委书记兼工地经理;水电八局铁路公司副总经理;水电八局基础设施公司副总经理。
李福军,男,汉族,1983年2月出生,中共党员,水利水电工程学士学位,工程师。曾任贵州构皮滩电站八九联营体工委书记、工程部副主任;中国水利水电第八工程局有限公司(以下简称“水电八局”)京沪高速铁路施工局局长助理、党工委副书记、纪工委书记、工工委主任;水电八局纪检监察部副主任;水电八局溪洛渡大坝施工局党工委副书记、纪工委书记、工工委主任;水电八局藏木施工局党工委书记兼副局长;水电八局六公司党委书记兼副总经理;水电八局水电公司副总经理;水电八局铁路公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
杨光辉,男,汉族,1967年12月出生,中共党员,大学本科,高级经济师。曾任中国电建水电八局(以下简称“水电八局”)五强溪施工局物资部财务科会计副主任,经营科科长;水电八局项目部物资部主管;水电八局局机关总经办主管;水电八局财务处副处长;水电八局财务部副主任;水电八局副总会计师兼财务部主任,现任西藏天路股份有限公司党委委员、财务负责人。
邵琼女士,1982年6月出生,研究生学历,人力资源管理师。历任上海均瑶(集团)有限公司人力资源部人事高级经理、人力资源部总经理助理、人力资源部副总经理,现任上海均瑶(集团)有限公司人力资源部总经理。
席国良先生,1963年3月出生,研究生学历,会计师。曾任无锡市贸易局财务科副科长,无锡交电站副总经理,江苏无锡商业大厦集团有限公司副总经理。历任无锡商业大厦大东方股份有限公司第一、二、三、四、五、六届董事会董事及公司总经理职务。
倪军先生,1968年8月出生,大学学历。1995年11月至1998年11月任无锡商业大厦集团家电分公司副经理,1998年12月至1999年7月任无锡商业大厦集团视听分公司经理,1999年7月至2004年12月任无锡商业大厦集团二百商厦总经理,2001年10月至2003年8月任无锡商业大厦集团总经理助理,2003年8月至2014年11月任无锡商业大厦集团副总经理,现任无锡商业大厦大东方股份有限公司副总经理兼汽车事业部总经理。
张志华先生,1975年5月出生,本科学历,EMBA硕士学位。2000年12月至2001年12月任上海均瑶(集团)有限公司审计经理;2002年1月至2003年6月任均瑶集团航空服务有限公司财务部长助理;2003年7月至2005年2月任均瑶集团乳业股份有限公司财务总监;2005年3月至2008年12月任江苏无锡商业大厦集团有限公司董事、财务总监。
杨芳女士,1975年3月出生,博士研究生学历,复旦大学会计学博士。现任上海立信锐思信息管理有限公司首席合伙人,并作为立信会计学院客座教授和硕士生导师、复旦大学软件学院客座讲师、复旦大学医院总裁班核心师资、上交所培训中心金牌讲师、深交所专家库成员,财政部第三届内部控制标准委员会咨询专家,中国财税研究所研究员等,在相关专业领域发挥作用。历任无锡商业大厦大东方股份有限公司第六届董事会独立董事。
朱晓明女士,1971年3月出生,本科学历,高级会计师。1997年9月至2002年12月任均瑶集团天龙航空服务有限公司会计主管,2002年12月至2007年4月任均瑶集团天龙航空服务有限公司财务经理,2007年4月至2011年1月任上海均瑶(集团)有限公司高级财务经理,2011年1月至2017年8月任上海均瑶(集团)有限公司财务总监助理,现任上海均瑶(集团)有限公司财务部总经理。历任无锡商业大厦大东方股份有限公司第六届监事会监事。
龚晓航先生,1956年10月出生,硕士学历。于1979年至1986年就读于华东政法大学,并相继取得法学学士学位和法学硕士学位。曾担任华东政法大学港澳台法研究室主任、新华社香港分社研究员、香港翁余阮律师行中国法律顾问,在担任新华社香港分社研究员期间,参于了香港基本法的起草工作;1992年参与创立并加入段和段律师事务所,现任上海段和段律师事务所主任,为上海律师协会会员、香港律师会会员、中国法学会会员、华东政法大学兼职教授,曾获得全国优秀律师荣誉,并有以下专业著作:《香港常用法律30章》、《香港基本法透视》、《香港政治与法制》、《段和段案例精选》、《涉外法律实务操作及深度剖析》。历任无锡商业大厦大东方股份有限公司第六届董事会独立董事。
高兵华先生,1971年8月出生,本科学历。1998年至今历任天龙包机公司云南公司总经理、均瑶集团航空投资部总经理、均瑶集团电子商务业务单元总经理、均瑶集团战略与投资部总经理,现任上海均瑶(集团)有限公司副总裁。历任无锡商业大厦大东方股份有限公司第四、五届董事会董事,第六届董事会董事长。
张鸣,1956年出生,自2008年5月5日至2014年12月30日担任海通证券股份有限公司董事,在会计方面拥有近30年的工作经验。张先生于1983年6月获上海财经大学会计学院授予会计学专业学士学位、于1988年6月获上海财经大学会计学院授予会计学专业硕士学位,并于1996年1月获上海财经大学会计学院授予经济学(会计学)专业博士学位。张先生于1983年自上海财经大学毕业后至今一直在该校任教,曾任会计学院副院长,现任教授和博士生导师。张先生自2010年5月至今担任上海申达股份有限公司独立非执行董事,自2009年6月至今担任上工申贝(集团)股份有限公司独立非执行董事。
陈艳秋女士,1968年8月出生,大学本科学历,高级审计师。1988年8月至1989年7月任职于辽宁阜新市第二制药厂,1989年8月至2008年9月任职于辽宁省阜新市审计局,2008年10月至今历任上海均瑶(集团)有限公司审计部高级经理、审计部总经理,现任上海均瑶(集团)有限公司审计委副主任、审计部总经理。
杭东霞女士,1978年1月出生,硕士学历,MBA,律师资格,经济师。历任专职律师,无锡产业发展集团有限公司法律证券事务部负责人,无锡尚德太阳能电力有限公司法务总监。现任上海均瑶(集团)有限公司法务总经理。
陈僖先生,1968年11月出生,本科学历,经济师。1995年6月至1999年9月任无锡商业大厦工艺品商场经理,1999年10月至2009年7月任无锡商业大厦大东方百货名表首饰经理,2009年8月至2014年12月任大东方百货商务中心总监,2015年1月至今任百货事业部业务二部总监。
谢卫东先生,1967年4月出生,本科学历,经济师。历任江苏无锡商业大厦集团有限公司总经办主任助理、无锡商业大厦集团东方环保有限公司副总经理,现任无锡商业大厦集团东方汽车有限公司行政办主任。
方珉佳女士,1985年1月出生,硕士学历,会计师。2009年7月至2009年12月任大东方股份销售会计,2010年1月至2010年6月任大东方股份财务主管,2010年7月至2012年12月任东方电器财务经理,2013年1月至2016年5月任大东方财务部长助理,2016年6月至今任,任百货事业部财务总监。
蒋海龙,男,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理学硕士、注册会计师、高级会计师。曾任浙江松阳商业局会计财务科长,鸿豪集团有限公司财务经理,现任上海吉祥航空股份有限公司监事、监事会主席。蒋海龙先生同时兼任均瑶集团副总裁,江苏无锡商业大厦集团有限公司董事、无锡商业大厦大东方股份有限公司董事、均瑶集团乳业股份有限公司董事,九元航空监事会主席,上海华瑞银行股份有限公司董事、上海华瑞融资租赁有限公司监事。
胡蔚玲女士,1964年9月出生,研究生学历,高级会计师。历任无锡商业大厦会计、主办会计、无锡商业大厦集团有限公司财务部部长助理、无锡商业大厦大东方股份有限公司财务中心经理、江苏无锡商业大厦集团有限公司财务总监等职。自2014年11月至今,任无锡商业大厦大东方股份有限公司第六届监事会监事。
缪军先生,1975年10月出生,大学学历。无锡商业大厦大东方股份有限公司控股子公司无锡商业大厦超市有限公司部门经理、公司服务中心总监、公司控股子公司无锡市三凤桥肉庄有限责任公司总经理等职。现任无锡商业大厦大东方股份有限公司副总经理兼公司汽车事业部执委等职。
王精龙先生,1975年12月出生,复旦大学MBA在读,高级会计师、注册会计师。历任安徽铜陵顺安粮油公司主管会计、江苏三朵花床上用品有限公司财务经理、均瑶集团乳业股份公司财务部长、财务总监,上海均瑶(集团)有限公司财务副总监等职。2014年11月至今任无锡商业大厦大东方股份有限公司财务总监,2017年11月兼任公司副总经理及财务总监职务。
陈辉先生,1970年10月出生,大学学历。无锡商业大厦大东方股份有限公司业务员、办公室科员、证券事务代表、办公室副主任、办公室负责人、董事会秘书等职。现任无锡商业大厦大东方股份有限公司董事会秘书兼董事会办公室主任、行政部负责人等职。
张胜铭先生,1957年11月出生,大学学历。曾任无锡商业大厦家交电商场副经理,江苏无锡商业大厦集团有限公司营销管理部部长、副总经理等职。无锡商业大厦大东方股份有限公司第一届至第六届董事会董事及副总经理、常务副总经理等职。现任无锡商业大厦大东方股份有限公司常务副总经理
朱宪先生,1970年7月出生,大学学历。无锡商业大厦大东方股份有限公司男装卖场、运动休闲卖场、国际名品部经理,公司商务中心总经理等职。现任无锡商业大厦大东方股份有限公司副总经理兼公司百货事业部执委等职。
李红卫,1967年4月出生,中共党员,硕士研究生学历,化工高级工程师。历任阿盟吉兰泰碱厂总调度室调度员、总调度长,远兴天然碱股份有限公司吉碱分公司总调度长兼安全技术部经理、总经理助理兼生产部经理、副总经理,内蒙古吉兰泰碱业有限责任公司总经理,中盐吉兰泰盐化集团有限公司副总经理兼制碱事业部经理,中盐吉兰泰盐化集团有限公司副总经理兼热电事业部经理,中盐吉兰泰盐化集团有限公司副总经理。现任内蒙古兰太实业股份有限公司董事、总经理。
赵青春,1969年4月出生,中共党员,研究生学历,会计师。历任江苏省盐业公司财务处副主任科员、审计处主任科员、财务处副处长。现任中国盐业总公司总会计师,内蒙古兰太实业股份有限公司董事。
王岩,1963年1月出生,中共党员,硕士,高级经济师、高级政工师。历任江苏省盐业公司东山电厂办公室秘书、团支部书记;江苏盐业报社编辑、记者、采访部主任、副总编辑;江苏省盐业集团公司办公室秘书,江苏省盐业集团公司党委干部处、人力资源处、江苏省盐务管理局人事处副处长;江苏省盐业集团南京有限公司副董事长、总经理、党委副书记,南京市盐务管理局副局长;常州市盐务局局长、书记,江苏省盐务管理局常州运销办事处主任,常州盐业公司经理;中盐常化党委书记、纪委书记、工会主席;中国盐业总公司专营事业部副总经理。现任中国盐业总公司运营管理部副部长,内蒙古兰太实业股份有限公司董事。
赵代勇:男,1959年4月出生,中共党员,本科学士学历,高级经济师,高级职业经理;历任吉兰泰盐厂企业管理处副处长、处长,内蒙古兰太实业股份有限公司副总经理兼兰太公司制钠事业部经理,内蒙古兰太实业股份有限公司总经理,中盐沧化中盐长芦沧州盐化集团董事长、党委书记,中盐吉兰泰盐化集团有限公司党委书记;现任内蒙古兰太实业股份有限公司党委书记。
李德禄,1964年1月出生,中共党员,研究生学历,高级会计师,高级经济师。历任内蒙古阿拉善盟经济体制改革委员会副主任,阿拉善盟经贸局党委委员、副局长,内蒙古太西煤集团公司党委书记、副董事长、副总经理,中盐吉兰泰盐化集团公司副董事长、总经理、党委书记。现任内蒙古兰太实业股份有限公司董事长。
刘苗夫,1966年7月出生,中共党员,本科学历,高级经济师。历任中国盐业总公司价格处处长助理、副处长和处长兼企业发展部副主任,中国盐业总公司副总经济师、资产运营部主任兼价格处处长,中国盐业总公司资产运营部部长。现任中国盐业总公司总经理助理兼战略发展部部长,内蒙古兰太实业股份有限公司董事。
吴振宇,男,1971年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于内蒙古大学工商管理专业,研究生学历。1995年6月至1998年5月,就职于内蒙古发展律师事务所,任律师;1998年6月至2000年12月,就职于内蒙古君宜律师事务所,任合伙人;2001年1月至今,就职于慧聪律师事务所,任执行合伙人;2015年12月至今,就职于公司,任监事职务;现为公司监事,任期三年。
李耀忠,男,汉族,1967年3月出生,大学学历,具有证券期货从业资格的中国注册会计师、高级会计师。1985年1989年在北京大学经济系学习,获经济学学士学位。毕业后,先后在银川第二毛纺织厂,宁夏财政厅科研所从事财务、行政、科研工作,1994年2月进入宁夏会计师事务所工作。历任审计员、项目负责人、部门经理、宁夏五联会计师事务所董事长、主任会计师,五联联合会计师事务所、北京五联方圆会计师事务所主任会计师、总经理。从事过各类外商投资企业、大中型国有企业、拟上市公司、上市公司、金融保险企业的审计工作。现任信永中和会计师事务所审计合伙人、管理咨询合伙人,银川分所主任会计师。
王一兵:男,1955年10月出生,中共党员,本科学历,教授;历任内蒙古工学院化工系无机普化教研室教师、教研室副主任、党支部书记,内蒙古工业大学计财处副处长、处长、校长助理,2015年10月份退休。
韩长纯:男,1965年12月出生,大学本科工学、经济学学士,高级会计师;历任北京燕山石油化工公司研究院财务处干部,国务院监事会48办事处工作,中国盐业总公司财务部副主任,中盐总公司财务会计部副部长,中盐总公司资金清欠小组副组长,中盐总公司财务管理部副部长,中国盐业总公司财务资金部副部长、一级高级经理,中国盐业总公司财务资产部副部长、一级高级经理,中国盐业总公司法务风控部副部长(主持工作)、一级高级经理;现任中国盐业总公司法务风控部部长。
邹俭,1967年8月出生,中共党员,本科学历,高级会计师。历任中国盐业总公司会计,处长助理、主任助理,财务部副主任,副总会计师、财务部主任,监察审计部副部长(主持工作),监察审计部部长。现任中国盐业总公司监察审计部(法律事务部)部长,内蒙古兰太实业股份有限公司监事。
杨秀林,1962年10月出生,中共党员,本科学历,高级经营师。历任内蒙古兰太实业股份有限公司营销部经理,制盐事业部副经理、总经理助理、销售分公司经理,中盐吉兰泰盐化集团有限公司销售公司经理。现任内蒙古兰太实业股份有限公司党委副书记、纪检委书记、工会主席、监事会主席。
刘发明,男,1975年11月出生,中共党员,大专学历,政工师。曾在吉兰泰碱厂工作,中国人民解放军36914部队服兵役,吉盐化集团党工部纪检干事,兰太实业办公室纪检干事。现任兰太实业监事,监察审计部副部长。
陈云泉,1972年6月出生,中共党员,本科学历,高级会计师。历任内蒙古兰太实业股份有限公司财务部副部长,中国海洋大学兰太药业有限公司副总经理、总会计师,内蒙古兰太实业股份有限公司财务管理中心主任,中盐青海昆仑碱业有限公司副总经理、财务总监,中盐青海昆仑碱业有限公司常务副总经理。现任内蒙古兰太实业股份有限公司董事、董事会秘书。
刘文雄,1962年6月出生,中共党员,大学本科文化,高级经济师。历任内蒙古吉兰泰盐场办公室秘书、营销公司副经理,内蒙古达康公司副经理,内蒙古吉兰泰盐化集团物资分公司经理,内蒙古吉兰泰盐化集团石材公司经理,兰太药业事业部经理,内蒙古兰太实业股份有限公司副总经理兼药业事业部经理。现任内蒙古兰太实业股份有限公司副总经理。
张朝晖,1969年2月出生,中共党员,大学本科文化,会计师。历任内蒙古伊化集团吉兰泰碱厂财务部副经理,河南省桐柏碱矿有限责任公司副总经理,内蒙古远兴天然碱股份有限公司吉碱分公司副总经理,内蒙古吉兰泰碱业有限责任公司副总经理,中盐吉兰泰盐化集团有限公司聚氯乙烯工程建设指挥部副总指挥。现任内蒙古兰太实业股份有限公司副总经理、总会计师。
胡开宝,1965年2月出生,中共党员,大学本科文化,高级经济师、正高级工程师。历任内蒙古吉兰泰盐化集团公司精盐分厂厂长,泰达制钠有限责任公司总经理,内蒙古雅布赖盐化有限责任公司总经理,内蒙古兰太实业股份有限公司第一届董事会董事,内蒙古兰太实业股份有限公司副总经理兼制盐事业部经理,中盐榆林盐化有限公司董事长、党委书记。现任内蒙古兰太实业股份有限公司副总经理。
李立群先生简历:男,1960年2月出生,本科学历,高级政工师。历任天津药业公司党委办公室副主任,天津药业公司101车间主任、书记,天津天药药业股份有限公司党委副书记、总经理,天津万宁保健品有限公司董事长,天津格斯宝药业有限公司董事长,天津金耀集团有限公司党委书记、纪委书记、工会主席,天津药业集团有限公司党委书记、纪委书记、工会主席,利尔化学股份有限公司副董事长;2013年12月至2015年11月,任天津天药药业股份有限公司董事长;2015年12月至2017年8月,任天津中新药业集团股份有限公司监事会主席、职工监事;2015年9月至今,任天津中新药业集团股份有限公司党委书记。
周鸿先生简历:男,1970年7月出生,工学博士,高级工程师。1992年7月至2007年12月,历任天津中新药业第六中药厂销售业务员、车间副主任、车间主任、工艺负责人、技术部部长;2007年12月至2010年1月,任天津中新药业第六中药厂副厂长;2010年1月至2011年7月,任天津中新药业第六中药厂常务副厂长;2011年7月至今,任天津中新药业第六中药厂厂长、党委副书记;2012年12月至今,任天津中新药业集团股份有限公司职工董事;2017年3月至今,任天津中新药业集团股份有限公司总经理助理。
阎敏,女,48岁,2009年12月至今,任天津中新药业集团股份有限公司财务部部长;2014年5月至今,兼任天津中新药业集团股份有限公司副总会计师;2014年11月至今,兼任天津中新药业集团股份有限公司总经理助理。
张建津先生:1956年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级经济师,中共党员,曾任天津市医药管理局副局长,天津市医药总公司董事、副总经理兼天津中药集团总经理,天津市医药集团有限公司董事、副总经理兼天津药材集团总经理,天津市食品药品监督管理局局长、党组书记,现任天津医药集团有限公司董事长、总经理、党委书记。
王磊女士简历:女,1971年8月出生,正高级工程师,研究生学历,工学博士学位。1993年7月至2001年3月,历任天津中新药业达仁堂制药厂车间技术员、销售部干部、售后服务科科长;2001年3月至2002年4月,任天津中新药业中成药部策划处副处长;2002年4月至2004年4月,任天津中新药业集团股份有限公司工业部副部长;2004年4月至2013年1月,历任天津中新药业乐仁堂制药厂副厂长、常务副厂长、党委书记、厂长兼党委副书记;2013年1月至今,任天津中新药业乐仁堂制药厂厂长兼党委书记;2013年5月15日至2013年6月23日,任天津中新药业集团股份有限公司监事;2014年6月24日至今,任天津中新药业集团股份有限公司副总经理;2015年5月15日至今,任天津中新药业集团股份有限公司董事。
余红,女,1974年出生,中国籍,无境外永久居留权。毕业于天津财经大学,硕士,高级会计师。1997年7月至2002年4月任天津市医药集团有限公司审计部科员;2002年4月至2008年11月任天津市医药集团有限公司财务部副主任科员;2008年11月至2011年11月任天津市医药集团有限公司财务部副部长;2011年11月至今,任天津市医药集团有限公司财务部部长。2012年10月15日至今任天津迈达医学科技股份有限公司董事。
陈德仁,男,新加坡永久居民,加拿大公民.1979年获得美国田纳西大学理学学士学位,主攻金融;1981年于美国俄亥俄州立大学获得工商管理硕士学位,主攻金融机构财务及资产负债管理;2002年于美国哈佛商学院攻读执行管理发展课程;2006年获加拿大公司董事机构颁发的认证董事资格.在国际金融、保险、银行及公司咨询等领域拥有20余年高级管理经验.007年5月至2013年5月，任公司独立董事。2014年5月至今，任天津中新药业集团股份有限公司独立董事。
强志源先生:男,1956年4月出生,天津财经大学教授、管理学(会计专业)博士,美国管理学会会员,中国市场学会理事,天津市科学学研究会副理事长,高级管理咨询师、国际注册管理咨询师(CMC)。历任天津财经大学经济研究所副所长、所长,天津北方人才港股份有限公司副总裁、总裁、副董事长;2009年6月至2014年5月,任天津财经大学现代经济管理研究院院长;2007年8月至2013年12月,任天津力生制药股份有限公司独立董事;2014年6月至2016年6月,任天津财经大学现代经济管理研究院教授;2016年7月至今,任天津财经大学教授(退休)。2015年5月至今,任天津中新药业集团股份有限公司独立董事。
卓侨兴男,1968年7月出生,新加坡籍,1992年毕业于新加坡南洋理工大学的金融系(一等荣誉学位,金牌得主),1998年考取国际金融注册师资。曾在新加坡发展银行DBS和美国大通银行JPMORGAN投行部任职;曾任香港及新加坡瑞士银行(UBS)助理董事,负责亚洲交通业、娱乐及酒店业的投行业务;曾担任过多家中资大型企业的董事,包括扬子江船业,沪安电缆等。现在新加坡ICH投资公司任职；2013年5月至今，任天津中新药业集团股份有限公司独立董事。
马贵中男,1955年9月出生,金融学硕士研究生毕业,经济学硕士,高级会计师,1983年9月毕业于天津财经学院会计学专业。历任天津市医药管理局财务处科员、主任科员、副处长、处长。现任天津市医药集团有限公司党委常委、董事、副总经理、总会计师、总法律顾问;1999年5月至今任天津中新药业集团股份有限公司监事。
卜睿臻女士,1979年11月出生,大学本科学历,工学学士,高级工程师。历任天津中新药业研究中心检测中心质检主管,植物药发展部质量主管、行政主管,分析室分析测试部主任助理;2012年2月至2015年4月,任天津中新药业研究中心分析测试部副主任;2013年4月至今,任天津中新药业研究中心分析室主任;2015年4月至今,任天津中新药业研究中心分析测试部主任;2017年12月至今,任天津中新药业集团股份有限公司兼职工会副主席。
王有生:男,1981年9月出生,吉林大学情报学专业毕业,研究生学历,管理学硕士学位,高级经济师。2010年1月至2012年9月,任天津市医药集团有限公司综合部主任科员;2012年9月至2015年11月,任天津市医药集团有限公司总经理办公室副主任;2015年11月至2016年10月,任天津市医药集团有限公司宣传部副部长;2015年11月至2017年1月,任天津市医药集团有限公司党委办公室副主任、董事会办公室副主任;2017年1月至今,任天津市医药集团有限公司党委办公室主任、董事会办公室主任。
李勇先生简历:男,1968年2月出生,沈阳药学院中药学专业,高级工程师。历任天津市中央制药厂研究所制剂室干部、技改办干部、车间副主任,天津市中央药业有限公司车间副主任、生产技术部副部长、调度室主任、总经理助理。2003年7月至2010年7月,任天津市中央药业有限公司副总经理;2010年7月至2016年2月,任天津市中央药业有限公司纪委书记、工会主席;2016年2月至2016年11月,任天津力生制药股份有限公司纪委书记;2016年12月至今,任天津中新药业集团股份有限公司纪委书记。
张健:男,54岁,历任天津市药材集团公司成药分公司销售部部长、中新药业成药分公司经理.2001年11月至
姚志高,男,1968年3月出生,汉族,中共党员,高级会计师。1988年9月至1992年6月,任海宁电子仪表厂主办会计;1992年6月至1994年8月,任海宁化纤厂主办会计;1994年8月至1999年8月,任海宁会计师事务所注册会计师\部门经理;1999年8月至2005年1月,任海宁凯达信会计师事务所副所长;2005年1月至今,任浙江凯达信会计师事务所所长;天通控股股份有限公司独立董事。
龚巍巍,男,1982年4月出生,汉族,籍贯河南南阳,中共党员,博士研究生学历,高级工程师。2005年9月至2010年7月,在北京大学电子学系学习;2010年7月至2015年3月,任国家工业信息安全发展研究中心工程师、高级工程师;2011年12月至2013年3月,于工业和信息化部电子信息司从事行业管理工作;2015年4月至今,任华芯投资管理有限责任公司高级经理。
廖益新,男,1957年12月出生,汉族,中共党员,法学教授、博导。1975年12月至1978年8月,任职于福建省天湖山矿务局;1978年至1984年,就读于厦门大学;1984年12月至今,任教厦门大学法学院,期间1987年6月至1988年8月,司法部选派赴联邦德国BOS律师事务所实习;1993年9月至1994年9月,美国哈佛大学法学院高级访问学者;2002年2月至2002年8月,英国剑桥大学法学院高级访问学者;2007年8月至2008年8月,美国纽约大学法学院高级访问学者。2014年3月至今,任天通控股股份有限公司独立董事。
叶时金,男,1965年9月出生,汉族,籍贯浙江海宁,中共党员,本科学历。1983年8月至2000年5月,分别在海宁市郭店镇、石路乡、长安镇、硖石镇工作,历任副乡(镇)长、镇长、书记;2000年6月至2002年11月,任海宁市政府副市长;2002年12月至2004年3月,任嘉兴市秀洲区政府常务副区长;2004年4月至2006年6月,任嘉兴市委副秘书长、农办主任;2006年7月至2011年11月,历任上虞市政府市长、市委书记;2011年12月至2013年8月,任绍兴市委副秘书长;2013年9月办理退休;2015年10月进入天通控股股份有限公司,2016年5月开始任公司董事;现兼任海宁农商银行独立董事。
郑晓彬,男,1970年11月出生,汉族,籍贯江苏,博士研究生。2000年至2001年,在南方证券投资银行总部(上海)从事企业改制上市工作;2001年至2005年,在华晟达投资管理有限公司从事资产管理业务及上市公司并购重组工作;2005年至2011年,担任天通控股股份有限公司投资业务;2012年至2016年5月,任天通新环境技术有限公司总经理;2016年10月至今,任天通控股股份有限公司董事会秘书。
潘建清,男,1963年4月出生,汉族,籍贯浙江海宁,中共党员,大专学历,高级工程师,浙江省第十届、十一届、十二届人大代表,全国青年联合会委员,浙江省优秀青年企业家,浙江省工商业联合会副主席,嘉兴市工商业联合会副主席,海宁市人大常委会委员,海宁市工商业联合会主席,海宁市总商会会长。历任海宁电子元件厂副厂长、海宁电子元件总厂副厂长、海宁市天通电子有限公司副董事长、总经理、党支部书记,浙江天通电子股份有限公司副董事长兼总经理、党委书记,天通控股股份有限公司副董事长兼总裁、党委书记等职。2008年4月至今,任天通股份董事长、总裁、党委书记。
张桂宝,女,1961年8月出生,汉族,籍贯浙江海宁,大专学历,会计师。1984年12月进入天通控股股份有限公司,天通控股股份有限公司出纳、资金管理部经理助理、资金管理部副经理、资金部经理等职;1988年至1997年,兼任公司妇代会主任;1998年至2007年,兼任盐官镇人大代表;2004年3月至2008年1月,任公司财务总监助理;2008年1月至2009年3月,任公司财务管理中心业务总监;2009年3月至今,任公司财务负责人;2012年12月至2017年5月,任公司副总裁。
段金柱,男,1964年3月出生,汉族,中共党员,大专学历,工程师。历任海宁电子元件厂、海宁电子元件总厂、海宁市天通电子有限公司董事、分厂厂长、制造部部长,浙江天通电子股份有限公司贸易区总监、事业二部部长、镍锌部总监,天通控股股份有限公司磁业公司副总经理、公司监事会主席、工会副主席、总裁助理等职;2012年12月至2017年5月7日,任公司副总裁。
龚杰洪,男,1968年9月出生,汉族,籍贯湖南长沙,中共党员,大学本科学历,研究员级高级工程师。1987年9月至1991年7月,在焦作矿业学院机械制造工艺与设备专业学习;1991年7月至1997年3月,大学本科毕业分配至中国电子科技集团公司第48研究所工作;1997年3月至1997年9月,任中国电子科技集团公司第48研究所十一室副主任(主持工作,试用);1997年9月至2001年5月,任中国电子科技集团公司第48研究所十一室副主任(主持工作);2001年5月至2005年7月,任中国电子科技集团公司第48研究所科技处处长;2005年7月至2009年6月,任中国电子科技集团公司第48研究所所长助理兼科技发展处处长;2009年6月至2013年8月任中国电子科技集团公司第48研究所副所长;2013年8月起,任中电科电子装备有限公司董事、临时党委委员,兼任48所党委副书记、副所长。
谈国樑,男,1965年6月出生,汉族,籍贯海宁,本科学历,文学学士学位,国际商务师,经济师。1985年9月至1995年9月,海宁市高级中学英文教师;1995年9月至1997年5月,上海甬源国际贸易有限公司外销经理;1997年5月至今,在天通控股股份有限公司工作,历任总经理对外助理、欧美贸易总监、市场部总经理、国际贸易公司总经理、销售总公司运营总经理、总裁运营助理等职;2012年12月至2017年5月7日,任公司副总裁。
张瑞标,男,1967年5月出生,汉族,中共党员。大学学历,教授级高级工程师。历任海宁市天通电子有限公司、浙江天通电子股份有限公司发展部经理、总经理助理、东南亚贸易区总监、事业部部长,天通控股股份有限公司磁业公司/电子材料事业群总经理、销售总公司总经理、研究院院长、公司监事、工会副主席、总裁助理等职;2012年12月至2017年5月7日,任公司副总裁。
帅巍先生,1974年出生,高级工商管理硕士,中国注册会计师、高级会计师、中国注册税务师。2011年7月毕业于南开大学EMBA专业,获高级工商管理硕士学位;2013年2月获得证券从业资格证书。历任四川什化股份有限公司财务部副经理,四川宏达股份有限公司财务部副经理,四川宏达股份有限公司财务部经理,四川信托有限公司财务管理中心总经理,四川宏达股份有限公司副总会计师兼财务部经理。现任四川宏达股份有限公司董事、总会计师。
周建先生,1964年出生,南开大学商学院教授、博士生导师。1989年毕业于东北师范大学,取得哲学硕士学位;2000年毕业于南京大学,取得管理学博士学位;2000年至2002年,南开大学管理学博士后。2002年8月至今,南开大学商学院教授、博士生导师(2004年12月至今),研究领域为战略管理与公司治理。现任四川宏达股份有限公司独立董事,鲁银投资集团股份有限公司(证券代码600784)独立董事,四川浩物机电股份有限公司(证券代表000757)独立董事。
周佑乐先生,1953年出生,工程师、经济师,现任四川宏达股份有限公司董事。
张必书先生,1969年5月出生,中共党员,硕士学位,研究生学历,注册会计师、注册税务师,高级经济师职称。历任湖南益阳制药厂财务科长;湖南省益阳市税务局计财科长、征收科长、副局长。2004年加入新华联控股有限公司,先后任新华联伟鸿食品有限公司常务副总经理、董事长,北京新华联矿业有限公司财务总监,新华联佳远钴业控股有限公司董事、总经理,现任新华联控股有限公司副总裁兼首席会计师。
王延俊先生,1973年出生,参加上海证券交易所第十九期上市公司董事会秘书培训,获得董事会秘书资格证书。1999年至2014年5月任四川宏达股份有限公司董事会秘书。2014年6月至2015年6月任四川信托有限公司机构客户部副总经理。2015年6月至今,任四川宏达股份有限公司副总经理兼董事会秘书,2015年10月至今,任四川宏达股份有限公司董事。
王仁平先生,1970年出生,工商管理硕士、金融学博士、英国特许会计师公会(ACCA)会员、财政部注册会计师行业领军人才、中国注册会计师。主要从事上市公司的年度财务报表审计、上市公司的各种资产重组相关的咨询与财务资料审计、收购兼并的尽职调查、拟上市公司(IPO)审计及相关工作;2013年2月至2014年2月借调中国证监会会计部从事会计顾问助理工作。现任信永中和会计师事务所合伙人,四川宏达股份有限公司独立董事,成都华气厚普机电设备股份有限公司独立董事,四川富润企业重组有限责任公司外部董事。
刘军,36岁,研究生学历,2004年至2009年任四川宏达(集团)有限公司贸易事业部副总经理,历任四川宏达(集团)有限公司总裁助理、副总裁、总裁。现任四川宏达(集团)有限公司副总裁,无锡艾克赛尔栅栏有限公司董事长,宏信证券有限责任公司董事。
杨天均先生,1951年出生,注册会计师,具有证券从业资格和招投标资格的律师,北京康达(成都)律师事务所管理委员会主任,四川省律协第六届常务理事,四川独立董事协会委员。曾任西南石油学院管理工程系教师;四川省地产房产开发(集团)股份有限公司担任法律顾问及总会计师。现任四川宏达股份有限公司独立董事,四川美丰化工股份有限公司(证券代码000731)独立董事。
黄建军先生,1964年出生,高级经济师,工商管理硕士。1987年7月,重庆大学采矿系毕业。2005年7月,考获中国市场学会颁发的《中华人民共和国市场总监业务资格证书》。2006年6月,获得澳门科技大学工商管理硕士学位。历任四川省什化股份有限公司矿山矿长助理、副矿长,矿长兼书记;四川省什化股份有限公司供销公司经理、四川省什化股份有限公司副总经理;四川宏达股份有限公司副总经理。现任四川宏达股份有限公司董事、总经理。
傅婕女士,1985年出生,本科学历,2007年2月-2012年6月就职于四川宏达(集团)有限公司行政管理部;2012年7月至今,就职于四川宏达股份有限公司董事会办公室。2014年5月至今任四川宏达股份有限公司证券事务代表、监事会职工监事。2014年参加上海证券交易所第五十期上市公司董事会秘书培训,获得董事会秘书资格证书。
钟素清女士,大专学历,1994年至1999年就职于四川什化集团有限公司财务部;2000年至2007年就职于四川宏达股份有限公司财务部任主办会计;2008年至2014年担任四川宏达股份有限公司(磷化工)基地财务部副经理。2015年至今担任四川宏达股份有限公司财务部副经理。
邓佳女士,34岁,本科学历,2007年7月-2008年5月就职于四川宏达股份有限公司磷化工公司磷铵分厂;2008年5月-2011年11月就职于四川宏达股份有限公司安全保卫部;2011年11月-2016年12月就职于四川宏达股份有限公司行政部;2016年12月至今任四川宏达股份有限公司行政部副经理。
黄大雄先生,1963年出生,研究生学历,工程师。1982年7月毕业于四川泸州化工专科学校;2004年-2006年在四川大学化学工程专业学习;2007年9月-2009年7月在中国人民大学工商管理专业就读在职研究生。历任四川什邡化肥总厂、四川什化股份公司技术员、团支部书记、分厂副厂长、公司技术科长、副总工程师、四川宏达股份有限公司磷化工基地副总经理;云南金鼎锌业有限公司副总经理、党委委员、常务副总经理、总经理、党委副书记;坦中国际矿产资源有限公司总裁、书记;现任四川宏达股份有限公司有色基地总经理、党委书记。
陈矛先生,54岁,本科学历,医学学士学位,制药工程师职称,“全国五一劳动奖章”获得者。陈先生于1985年11月参加工作,曾先后担任广州白云山中药厂副厂长、广州白云山医药科技发展有限公司董事长、白云山制药股份有限公司总经理、广州白云山制药总厂厂长、广州白云山光华制药股份有限公司5董事长、广州王老吉大健康产业有限公司董事长及广药集团副总经理。陈先生自2014年1月起担任广州白云山医药集团股份有限公司副董事长,现为广州医药集团有限公司总经理、副董事长、党委副书记,广州白云山医药集团股份有限公司党委副书记,副董事长,广州百特侨光医疗用品有限公司董事长和广州王老吉大健康产业有限公司党委书记。陈先生在企业管理、市场营销等方面具有丰富的经验。
程宁女士,52岁,大专学历,会计师职称,中国注册会计师、中国注册税务师、高级国际财务管理师、会计(财务管理师)高级技师等职业资格。程女士于1986年8月参加工作,曾先后担任广州白云山制药总厂财务科科员、广州白云山宝得药厂财务科副科长,兼任广州白云山兽药厂财务科科长、白云山制药股份经营部结算科科长、结算中心会计出纳科科长、财务部副部长、监事会成员兼监事会秘书;广州白云山企业集团有限公司资财处代理处长、处长、财务部部长及广药集团财务部副部长、部长等职务。程宁女士自2012年9月19日起任广州白云山医药集团股份有限公司董事,现任广州医药集团有限公司副总经理、财务总监,广州白云山中一药业有限公司董事,广州白云山奇星药业有限公司董事,广西盈康药业有限责任公司董事,广州王老吉投资有限公司董事,广州王老吉餐饮管理发展有限公司董事,广药白云山香港有限公司董事会召集人,广州医药有限公司监事,广州白云山拜迪生物医药有限公司监事和广州王老吉大健康产业有限公司监事会主席,广州医药会计学会会长。程女士在财务管理、企业内控等方面具有丰富的经验。
李楚源先生,52岁,在职研究生学历,EMBA硕士学位,高级经济师、(教授级)高级工程师职称。全国劳动模范,享受国务院政府特殊津贴专家,国家科技进步二等奖获得者。广东省十大创新人物,广东省十大经济风云人物,广东省政协科教卫体委员会副主任,广州市党代表,广州市人大代表,广州市管优秀专家,并于2014年2月获得广东科技界最高奖项第十二届“丁颖科技奖”。李先生于1988年7月参加工作,曾先后担任广州白云山制药总厂经营部副部长、广州白云山制药股份有限公司副总经理、广州医药集团有限公司总经理、副董事长、党委副书记,广州白云山医药集团股份有限公司副董事长等职务。李先生自2013年8月8日起任广州白云山医药集团股份有限公司董事长,现任广州医药集团有限公司董事长、党委书记,广州白云山医药集团股份有限公司董事长、党委书记,广州白云山和记黄埔中药有限公司副董事长、党委书记,广州医药有限公司副董事长。李先生在企业全面运营管理方面具有丰富的经验。
黄显荣:男,持有香港中文大学颁发之行政人员工商管理硕士学位。彼为香港会计师公会、英格兰及韦尔斯特许会计师公会、英国特许公认会计师公会、香港董事学会及英国特许秘书及行政人员公会资深会员。彼亦为美国会计师公会会员及英国特许证券与投资协会特许会员。彼现为AEON信贷财务(亚洲)有限公司(于联交所上市之公众公司)、东江环保股份有限公司(深圳证券交易所中小企业板上市A股及联交所上市H股之公众公司)、中国铁建高新装备股份有限公司(于联交所上市之H股之公众公司)及中国农产品交易有限公司(于联交所上市之公众公司)之独立非执行董事。彼亦为中国人民政治协商会议安徽省委员会委员、及香港护士管理局成员及香港会计师公会理事。彼自一九九七年起出任证券及期货条例注册之持牌法团中国丝路国际资本有限公司(前称安里俊投资有限公司)行政总裁及为持牌负责人。担任此要职前,彼曾于一国际核数师行任职达四年,及后亦于一上市公司出任首席财务官达七年。彼拥有三十三年会计、财务、投资管理及顾问经验。于二零一七年十二月十八日获委任为威扬酒业国际控股有限公司独立非执行董事。
刘菊妍女士,53岁,研究生学历,医学博士学位,(教授级)高级工程师职称。同时亦是享受国务院特殊津贴专家,全国“三八”红旗手,广州市“121”后备人才,广州市人大代表,广州市管优秀专家。刘女士于1990年7月参加工作,曾先后担任广州汉方现代中药研究开发有限公司董事长、总经理,广州医药集团有限公司技质部部长、广药益甘生物制公司董事长、广州医药研究总院董事长等职务。刘女士从2005年8月至今任广州医药集团有限公司总工程师及广州白云山医药集团股份有限公司技术总监;2011年1月至今任广州医药集团有限公司副总经理;2013年12月至今任广州白云山医药集团股份有限公司董事。刘女士在科研开发、技术研究和质量管理等方面具有丰富的经验。
姜文奇先生,60岁,临床医学和高级卫生管理双硕士学位,二级教授、博士生导师、主任医师。姜先生于1982年上海医科大学医疗专业毕业,1988年广州中山大学肿瘤专业硕士研究生毕业,曾任广州中山大学附属肿瘤医院医师、副院长兼内科主任、深圳大学医学院院长。姜先生现任广州中山大学附属肿瘤医院内科主任、中山大学临床药理研究所副所长。姜先生在医药行业、卫生管理方面有着丰富的经验。
储小平先生,62岁,管理学博士,教授,博士生导师。储先生毕业于西安交通大学,曾任广东省汕头大学商学院讲师、副教授、教授,商学院副院长、院长及在香港大学做访问学者,曾担任广东生益科技有限公司独立董事6年。储先生现为中山大学岭南学院教授,博士生导师。储先生在组织与领导力、创新与企业持续成长等方面有深入的研究和较好的经验。
倪依东先生,46岁,研究生学历,医学博士学位,高级工程师职称。倪先生于1994年7月参加工作,曾先后担任广州医药集团有限公司市场策划部部长和广州白云山中一药业有限公司董事长、党委书记等职务。倪先生自2014年1月起担任广州白云山医药集团股份有限公司董事,现任广州医药集团有限公司副总经理、广州医药集团有限公司大健康板块总监。倪先生在企业管理、市场营销及品牌维权等方面具有丰富的经验。
吴长海先生,52岁,本科学历,EMBA硕士学位,高级经济师职称。吴先生于1989年8月参加工作,曾先后担任广西盈康药业有限责任公司副总经理,广州白云山中一药业有限公司(“中一药业”)副总经理、总经理,董事长和党委书记,广州白云山奇星药业股份有限公司(“奇星药业”)董事长,广州白云山星群(药业)股份有限公司董事长,广州王老吉大健康产业有限公司董事长、王老吉大健康产业(雅安)有限公司董事长,王老吉大健康产业(梅州)有限公司董事长及广州药业股份有限公司董事总经理等职务。吴先生自2010年6月28日起任广州白云山医药集团股份有限公司董事,现任广州白云山医药集团股份有限公司常务副总经理。吴先生在上市公司及药品食品饮料企业经营管理、市场营销、科研开发等方面具有丰富的经验。
王卫红女士,55岁,研究生学历,管理学硕士,教授,广东省第九届、第十届和第十一届政协委员。王女士毕业于湖南财经学院(现湖南大学),于1986年7月参加工作,曾先后任湖南财经学院贸易经济系教师、湖南财经学院企业管理系教研室主任副教授、湖南大学工商管理学院市场营销系主任副教授和广东省社会科学界联合会评审专家等职务。王女士现为广东外语外贸大学工商管8理学院商学院营销系主任、研究中心主任及教授,其亦任中国市场学会常务理事、中国高校商务管理研究会副秘书长、中国高校市场学研究会常务理事、广东省营销学会常务理事和副秘书长及广东省第三产业研究会常务理事。王女士在战略管理,营销管理,品牌运作等方面具有丰富的经验。
冼家雄先生,58岁,本科学历,工商管理硕士学位,经济师、高级政工师职称。冼先生于1976年9月参加工作,曾先后担任广百股份公司党委副书记、广州百货企业集团有限公司总经理助理、纪委书记等职务。冼先生自2013年10月起任广州白云山医药集团股份有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席,现任广州医药集团有限公司党委副书记、纪委书记。冼先生在经济管理、党群工作以及法律事务有着丰富的经验。
高燕珠女士,52岁,本科学历,管理学硕士学位,高级经济师、审计师、工程师职称,广州市荔湾区第十六届人大代表。高女士于1988年7月参加工作,曾先后担任广州白云山企业集团有限公司企管部经管办副主任,广州白云山制药股份有限公司证券事务代表、企业法律顾问,广州医药集团有限公司审计部副部长、风控办副主任等职务。高女士自2014年3月至2017年1月期间任广州白云山医药集团股份有限公司审计部副部长、风控办副主任,现任广州白云山医药集团股份有限公司审计部部长、风控办主任。高女士在审计、风控、证券事务等方面有丰富的经验。
李锦云女士,50岁,党校本科学历,高级政工师、工程师、经济师职称,广州市党代表。李女士于1990年7月参加工作,曾先后担任广州白云山中药厂工会主席,广州白云山化学制药厂党支部副书记,广州白云山制药股份有限公司人力资源部副部长、政工部副部长、组织人事部部长、纪委委员、离退休党委副书记、本部党总支书记等职务。李女士自2014年3月起任广州白云山医药集团股份有限公司组织部部长、人力资源部部长。李女士从事党务政工、行政管理、人力资源管理工作二十余年,在党建创新、人才引进、人才培养方面有丰富的经验。
黎洪先生,51岁,本科学历,工商管理硕士学位,工程师、高级政工师职称,执业药师资格,广东省政协特聘委员。黎先生于1990年7月参加工作,曾先后担任广州白云山侨光制药有限公司董事、董事长,广州白云山天心制药股份有限公司董事、总经理,广州白云山明兴制药有限公司总经理、董事长、党委书记,广州白云山制药股份有限公司董事和广州医药集团有限公司总经理助理。黎先生现任广州医药集团有限公司党委委员、广州医药海马品牌整合传播有限公司党支部书记。
张春波先生,41岁,本科学历,EMBA硕士学位,药师职称。张先生于2000年7月在中国药科大学毕业,同年参加工作,2010年12月获中山大学岭南学院高级管理人员工商管理硕士学位。曾先后担任广州白云山和记黄埔中药有限公司二片区副经理、销售部经理助理、经营部常务副经理、销售部经理、营销副总监,中一药业副总经理、常务副总经理。张先生自2015年1月起任广州白云山医药集团股份有限公司副总经理,现任中一药业董事长、总经理,奇星药业董事长、总经理。张先生在企业管理、市场营销等方面具有丰富的经验。
黄雪贞女士,44岁,研究生学历,硕士学位,经济师职称,广州市荔湾区第十五届人大代表。黄雪贞女士于1999年7月参加工作,于2003年9月加入广州白云山医药集团股份有限公司,曾先后担任广州白云山医药集团股份有限公司董事会秘书处副主任、秘书处主任、证券事务代表等职务。黄雪贞女士现为广州白云山医药集团股份有限公司董事会秘书、董事会秘书室主任。
王国起:男,1960年出生,博士学历,注册会计师、税务师。曾任中国人民大学讲师,中信永道会计师事务所培训经理。现任北京华安德会计师事务所总经理。
张志超:男,1963年出生,中共党员,研究生学历,正高级经济师。曾任长春市公用局燃气管理处处长,长春市城乡建设管理委员会燃气处处长,长春燃气控股有限公司董事,长春燃气股份有限公司董事、副总经理。现任长春燃气股份有限公司董事长,长春燃气控股有限公司董事。
杨永慧:女,1963年出生,汉族,大学本科学历,教授级高工,注册公用设备工程师。中国土木工程学会城市燃气分会液化石油气委员会委员,住房和城乡建设部燃气标准化技术委员会委员,北京市第二届建设工程施工图设计文件审查专家委员会委员,北京市第十三届、十四届人大代表。1985年参加工作,一直从事燃气工程设计咨询、课题研究、规范标准编制以及管理工作。现任北京市煤气热力工程设计院有限公司副总经理。
王振:男,1943年出生,中共党员,本科学历,高级工程师。曾任中国城市燃气协会常务理事,吉林省榆树柴油机厂车间主任,长春市总工会副主任,长春燃气股份有限公司董事、董事长、总经理。现任长春燃气股份有限公司董事,长春燃气控股有限公司执行董事。
孙树怀:男,1965年出生,中共党员,本科学历。曾任长春市建设投资公司办公室主任,长春电力股份有限公司董事会秘书、办公室主任。现任长春燃气股份有限公司董事、董事会秘书;长春燃气控股有限公司董事。
何汉明:男,1956年8月出生,毕业于英国曼彻斯特大学,会计及财务荣誉学士,英格兰及威尔特许会计师公会资深会士,香港会计师公会资深会士。何先生为深圳市燃气集团股份有限公司(为上海证券交易所上市的公司)之董事,及香港上市公司商会常务委员会成员。2002年任香港中华煤气有限公司财务总监,2005年3月任集团财务总监,2007年3月至今任香港中华煤气有限公司所辖港华燃气有限公司执行董事暨公司秘书,2008年12月任香港中华煤气首席财务总监暨公司秘书,2013年2月任香港中华煤气有限公司首席财务总裁暨公司秘书,公司行政委员会成员。
王哲:男,1966年出生,博士学位,二级律师,曾任吉林省物资学校教师、吉林省外商投资服务中心副主任,吉林省华侨旅游侨汇服务总公司副总经理,吉林佳林律师事务所合伙人、主任,北京市建元律师事务所长春分所主任,现任北京大成(长春)律师事务所主任。现任吉林磐石农村商业银行股份有限公司独立董事.
杜婕女士:1955年7月出生,民进会员,博士研究生,第十二届全国政协委员,吉林省政协常委,中国注册会计师。现任吉林大学经济学院教授、博士生导师,长春经开(集团)股份有限公司独立董事,长春一东离合器股份有限公司独立董事,长春燃气股份有限公司独立董事,南京熊猫电子股份有限公司独立董事,东北证券股份有限公司独立董事。
赵岩:男,1967年3月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。曾任长春市煤气公司管理处业务科主管、处长助理,长春燃气股份有限公司总经理助理;现任长春燃气股份有限公司副总经理。
梁永祥:男,1963年出生,中共党员,研究生学历,高级会计师,中国城市燃气协会常务理事。曾任长春燃气股份有限公司财务总监、董事、副总经理。现任长春燃气股份有限公司董事、总经理。
赵凤岐:男,1962年10月出生,中共党员,大学学历,高级政工师。曾任长春市自来水公司宽城供水管理处处长,长春市水务集团供水分公司经理,供水公司经理,二次供水公司董事长,源水公司党总支部书记,长春水务集团纪委副书记、纪检监察部部长、公司总经理助理;现任长春燃气股份有限公司党委副书记。
黄红军:男,1964年出生,中共党员,本科学历,经济师。曾任延吉盛世光华燃气有限公司财务总监,长春燃气股份有限公司审计监察部经理。现任长春燃气股份有限公司审计总监、监事。
郭军,男,汉族,1973年12月出生,中共党员,本科学历,高级政工师。长春燃气股份有限公司团委书记、东郊煤气厂党委副书记、纪委书记、工会主席,现任长春燃气股份有限公司工会副主席、党委工作部部长,长春燃气股份有限公司职工代表监事。
于革:男,1967年出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。历任长春站前煤气厂车间技术员、副主任;长春东郊煤气厂车间主任、调度长、厂长助理、厂长;长春高祥管道公司总经理;长春燃股份有限公司总经理助理;现任长春燃气股份有限公司副总经理
刘延智:男,1966年9月出生,研究生学历.曾在哈尔滨工业大学城建环境学院完成本科学业,2001年12月,就读东北师范大学工商管理学院世界经济专业,取得研究生学历.1989
李森:男1969年出生,研究生学历,高级工程师。历任双阳天燃气总公司科长,副经理;双阳燃气安装公司经理;长春燃气股份有限公司市场发展部副部长、供应销售公司经理;长春燃气股份有限公司总经理助理;现任长春燃气股份有限公司副总经理、焦化公司经理。
金永浩:男,1968年出生,中共党员,研究生学历,研究员,中国城市燃气学会液化气专业委员会委员,中国城市燃气协会理事。历任长春市煤气公司站前煤气厂技术员、长春燃气热力设计研究院院长、长春汽车燃气发展有限公司董事长兼总经理。现任长春燃气热力设计研究院有限责任公司董事长兼总经理、长春汽车燃气发展有限公司董事长、长春燃气股份有限公司总经理助理。
佟韶光:男,1969年4月出生,研究生学历,具有国际项目管理职业资格,特许会计师协会(ACCA)会员。历任抚顺市审计局助理审计师、抚顺运输有限公司会计主管、沈阳世技企业诊断有限公司专业财务顾问、东软集团有限公司审计经理、港华燃气投资有限公司审计总监、港华燃气投资有限公司项目总监、沈阳三全工程监理咨询有限公司财务副总、阜新新邱港华燃气有限公司常务副总经理、阜新大力燃气有限责任公司常务副总经理。现任长春燃气股份有限公司财务总监。
薛连民:男,1967年出生,中共党员,高级工商管理硕士学历,燃气高级工程师,曾获辽宁省五一劳动奖章。历任长春燃气股份有限公司设计院输配室主任、副院长,齐齐哈尔港华副总经理,朝阳港华总经理,本溪港华总经理,兼职公主岭(长燃)天然气有限公司总经理;现任长春燃气股份有限公司总经理助理。
刁建申,男,1953年12月12日出生,中国国籍,中共党员,学士学位,高级政工师。历任中国汽车贸易华北公司党委书记、总经理,华星新世界汽车服务有限公司董事、执行副总经理。现任中国汽车流通协会副会长,宝信汽车集团有限公司独立非执行董事。
陈仲,男,1956年10月出生,中国国籍,硕士研究生,教授级高级工程师。历任桂林电器科学研究所所长,桂林电器科学研究院院长,现任桂林电器科学研究院有限公司董事长、总经理，国机汽车股份有限公司董事。
夏闻迪:男,52岁,中国国籍,研究生学历,双学士学位,工程师。历任广州汽车工业集团有限公司总经理助理、(香港)中隆投资有限公司副总经理、中国机械工业集团有限公司汽车业务部部长。现任本公司副总经理、中国汽车工程学会常务理事、中国汽车人才研究会常务理事。
陈有权,男,1962年11月出生,中国国籍,中共党员,学士学位,教授级高级工程师。历任机械工业第四设计研究院副院长、院长,中国汽车工业工程公司总经理、党委副书记、党委书记、董事长。现任中国汽车工业工程有限公司董事长、党委书记。
张治宇,男,1956年4月18日出生,中国国籍,中共党员,学士学位,教授级高级工程师。历任中设江苏机械设备进出口集团公司常务副总经理,江苏苏美达集团公司副总经理。现任江苏苏美达集团有限公司副总经理。
李明高先生,1970年11月出生,硕士。1992年7月至1997年6月任中国建筑科学研究院财务处会计师;1997年7月至2005年12月任北京新生代会计师事务所所长、主任会计师;2006年1月至2007年12月任天华中兴会计师事务所副总经理、副主任会计师;2008年1月至今任立信会计师事务所权益合伙人,2011年5月至今任山西永东化工股份有限公司独立董事,2014年7月至今任北京盈建科软件股份有限公司董事,2015年6月至今任北京君正集成电路股份有限公司独立董事,2015年10月至今任国机汽车股份有限公司独立董事,2016年1月至今任北京捷成世纪科技股份有限公司独立董事;现任北京工商大学外聘硕士生导师、对外经济贸易大学国际商学院外聘硕士生导师、中国商业会计学会副会长、北京注册会计师协会理事。
郝明,男,1956年6月出生,中国国籍,中共党员,硕士学位,高级工程师。历任中国机床总公司总经理、党委副书记,兼任中国机床销售与技术服务有限公司董事长、总经理。
王璞,男,50岁,中国国籍,硕士研究所学历,经济师。1989年至1991年在北京水利电力管理干部学院就读本科,1994至1997年在北京大学就读工商管理硕士。1996年至今在北大纵横管理咨询公司任首席专家。王璞先生现任全国青年联合会委员、北京企业联合会副会长、北京咨询业协会副理事长、北京高新技术企业协会副理事长。
谢恩廷:男,51岁,中国国籍,研究生,高级经济师。历任中国机械工业集团公司人力资源部干部管理处干部、综合管理部秘书处秘书、资本运营部企业改革处处长,中国机械工业集团有限公司资本运营部、改革发展部企业改革处处长,兼任中国进口汽车贸易有限公司监事、济南铸造锻压机械研究所有限公司董事。现任中国机械工业集团有限公司改革发展部企业改革处处长、本公司监事。
全华强:男,中国国籍,本科,高级会计师。全先生,现为中国机械设备工程股份有限公司监事,于2011年1月13日获委任。彼曾在1991年8月至1994年7月间在北京燕山石油化工公司财务处工作。在1994年7月至1997年10月间,全先生最初被聘为中机通用进出口公司财务部会计,其后于1995年5月晋升为经理直至1997年10月。在1997年10月,全先生受中国机械进出口集团(‘中国机械进出口集团’)委派到中国机械进出口集团乌克兰办事处担任财务经理直至1999年1月,并于其后获中国机械进出口集团委派到中机机电配件进出口公司担任财务部经理直至2001年5月。2001年5月,全先生获中国通用技术集团委派担任中国国际广告公司财务部总经理,其后于2004年5月担任中国通用技术集团财务总部资金管理部经理。在2005年3月至2006年12月间,全先生在国机财务有限责任公司担任副总经理。在2010年9月至2011年8月间,全先生在中国进口汽车贸易有限公司担任监事会主席。全先生自2006年12月至今担任国机审计稽查部部长。全先生从2008年11月以来担任中国机械设备工程股份有限公司监事会主席。目前,全先生亦担任在上海证券交易所上市的国机汽车股份有限公司(股票代码:600335)的监事。全先生在1991年毕业于江西财经学院,并取得会计学学士学位。全先生为高级会计师。
杨吉胜:男,46岁,中国国籍,本科。现任中进汽贸服务有限公司总经理,本公司监事。
贾屹:男,47岁,中国国籍,本科学历,工程师。历任中国进口汽车贸易有限公司总经理助理兼任业务三部部长、北京中进众旺汽车销售服务有限公司总经理,中国进口汽车贸易有限公司副总经理、总经理，国机汽车股份有限公司董事、副总经理。现任中国进口汽车贸易有限公司董事长。
尹建弘,男,1964年1月16日出生,中国国籍,本科学历,高级工程师。历任中国汽车工业进出口总公司副总经理、总经理,现任中国汽车工业进出口有限公司董事长、总经理，国机汽车股份有限公司副总经理。现任中国汽车工业进出口有限公司董事长、总经理。
许全有:男,59岁,中国国籍,本科学历,高级会计师。历任中国进口汽车贸易有限公司人力资源总监兼人力资源部部长,中进汽贸服务有限公司总经理,中国进口汽车贸易有限公司副总经理。国机汽车股份有限公司副总经理，现任中进汽贸服务有限公司董事长、国机汽车发展有限公司董事长。
鲁德恒:男,54岁,中国国籍,硕士研究生学历,高级会计师。历任中国进口汽车贸易有限公司财务总监兼资产财务部部长。国机汽车股份有限公司财务总监。现任汇益融资租赁(天津)有限公司董事长。
谈正国,男,1965年10月21日出生,中国国籍,硕士研究生学历。历任无锡市新纪元汽车贸易集团有限公司副总经理、董事总经理,无锡商业大厦大东方股份有限公司总经理办公室主任兼无锡商业大厦集团东方汽车有限公司及无锡市新纪元汽贸集团有限公司副董事长,中国进口汽车贸易有限公司零售管理部部长,国机汽车股份有限公司董事会秘书。现任国机汽车股份有限公司董事会办公室主任兼投资管理部部长。
田亚梅,女,1964年1月13日出生,中国国籍,中共党员,硕士学位。历任中国进口汽车贸易有限公司总经理助理兼克莱斯勒品牌总监、副总经理。现任中国进口汽车贸易有限公司总经理。
吴尚杰,男,中国国籍,无境外居留权,1956年生,大学学历,教授级高工。1977年1月至1982年1月,任解放军总参三部六局连职技术员;1982年2月至1984年12月,任北京电器研究所技术员;1984年12月调入中国家用电器研究院工作,历任检测工程师、检验管理部部长、检测所副所长、副院长等职,并已于2016年5月正式退休;2014年5月至今任澳柯玛股份有限公司独立董事。2014年8月获上市公司独立董事培训证书。
赵风雷先生,生于1970年6月,研究生学历,具有基金从业资格。曾任青岛双星鞋业股份有限公司证券办经理、青岛旭日经济信息咨询有限公司副总经理;2002年1月至今在青岛城市建设投资集团有限责任公司工作,现任青岛城投金融控股集团有限公司副总经理、青岛城投金控股权投资有限公司总经理。
张兴起先生,生于1971年1月,南开大学EMBA,高级工程师。曾任职于青岛澳柯玛电器公司、青岛扎努西-澳柯玛冷冻设备有限公司、青岛澳柯玛-开利冷冻设备有限公司;2002年2月至2007年9月历任青岛澳柯玛集团总公司经济运行部部长、总裁助理、副总裁等职;2006年1月至2015年8月任澳柯玛股份有限公司总经理;现任澳柯玛股份有限公司副董事长,青岛澳柯玛控股集团有限公司董事、总经理。
张斌先生,生于1971年1月,本科学历,工程师。曾任职于青岛澳柯玛电器公司设计科、澳柯玛股份有限公司技术中心、品管部;2003年11月至2015年8月任澳柯玛股份有限公司副总经理;2011年12月至2015年9月兼任澳柯玛股份有限公司生活电器事业部总经理;现任澳柯玛股份有限公司董事、总经理。
王炬香女士,生于1972年11月,教授,上海交通大学工业工程专业博士。曾任青岛大学商学院讲师、副教授,2010年6月至今任青岛大学商学院教授,主要研究方向为企业流程分析与再造,企业物流管理和工业工程等;2014年5月至今任澳柯玛股份有限公司独立董事。
徐玉翠女士,生于1971年3月,本科学历,高级会计师。曾任职于青岛澳柯玛电器公司财务处、投资管理处、青岛澳柯玛集团总公司会计核算管理、财务管理部、会计管理部,青岛澳柯玛集团商用机械厂;2002年8月至2007年3月任青岛澳柯玛新能源技术有限公司常务副总经理兼财务总监;2007年4月至2009年4月任澳柯玛股份有限公司副总会计师兼青岛澳柯玛商务有限公司财务总监;现任澳柯玛股份有限公司董事、总会计师、财务负责人。
李蔚先生,生于1969年1月,博士研究生学历,经济师。曾任职于青岛市税务局涉外处、青岛市税务局对外分局、青岛市企业发展投资公司投资处;1999年12月至2001年2月任青岛市担保中心副主任;2001年2月至2008年2月任青岛市企业发展投资有限公司副总经理;现任澳柯玛股份有限公司董事长,青岛澳柯玛控股集团有限公司董事长,青岛华通国有资本运营(集团)有限责任公司董事等职。
谢彤阳先生,生于1961年11月,本科学历;曾任职于青岛市网具厂、青岛市水产局、青岛市经委经贸办、青岛市经委外经贸办、青岛市经委外经贸处、青岛市经委经济处(产业损害调查处)、青岛市经委投资与规划处(重点技改项目督察处);2004年12月至2008年5月任青岛市国资委投资发展处处长;2008年5月至今任青岛华通国有资本运营(集团)有限责任公司副总经理;2015年6月至今兼任青岛华通科技投资有限责任公司董事长、首席执行官,青岛华通创业投资有限责任公司董事长、首席执行官;2016年9月起任澳柯玛股份有限公司董事。
王爱华女士,生于1963年12月,管理学博士、教授、博士研究生导师。曾任山东农业大学经济管理学院会计系助教、讲师、副教授;2004年1月至今任山东科技大学经济管理学院会计系教授,主要从事会计学、管理学和经济学方面的教学与科学研究;2014年5月至今任澳柯玛股份有限公司独立董事。
刘天驰先生,生于1973年3月,本科学历。1996年7月参加工作,曾任青岛澳柯玛集团总公司人力资源部部长助理、人力资源部副部长、党委政工部副部长、人力资源部部长等职;2007年1月至今任澳柯玛股份有限公司人力资源部经理;2011年4月至今任澳柯玛股份有限公司监事。
黄卫东先生,生于1962年8月,工程硕士。曾任海军青岛4406工厂科长,青岛市经委科技处副科长、科长、副处长,青岛市经委办公室副主任、主任、青岛市人民政府国有资产监督管理委员会监督工作管理处处长等职;2011年12月至2017年3月任青岛澳柯玛集团总公司监事会副主席;2017年1月至今任青岛澳柯玛控股集团有限公司监事会副主席;2012年1月至今任澳柯玛股份有限公司监事会副主席。
李方林先生,生于1962年12月,本科学历。曾任青岛市医药总公司处长、副总经理,青岛国风集团公司董事、副总经理,青岛华阳制药有限公司董事长等职;2001年9月至2013年7月任青岛市食品药品监督管理局副局长、党委委员;2013年7月至今任青岛市政府市直企业监事会主席,期间曾任青岛城发集团、青岛世园集团、青岛市政工程集团、青岛益佳集团监事会主席,现任青岛西海岸发展集团、青岛旅游集团公司、青岛饮料集团公司、青岛澳柯玛控股集团有限公司监事会主席;2015年5月起任澳柯玛股份有限公司监事会主席。
马克诠先生,生于1983年4月,研究生学历。曾任青岛保税区管委物流发展局科员,青岛华通国有资本运营(集团)有限责任公司资本运营二部主任科员、部长助理、副部长等职;2015年6月至2016年1月任青岛华通国有资本运营(集团)有限责任公司证券投资与股权管理部副部长;2016年1月至今任青岛华通国有资本运营(集团)有限责任公司上市促进与证券股权部副部长(主持工作)兼集团团委书记。
刘成虎先生,生于1963年7月,本科学历。曾任青岛经济技术开发区工业发展总公司审计科长,青岛市建委开发局财务科长、副处长等职;2003年1月至今任青岛市政府市直企业监事(正处长),期间曾任青岛市市政集团、青岛市机械总公司、海信集团、双星集团有限责任公司、青啤集团监事;现任青岛澳柯玛控股集团有限公司监事,2015年5月起任澳柯玛股份有限公司监事。
郑培伟先生,男,生于1976年9月,汉族,大学本科学历。曾任青岛澳柯玛科技电器有限公司业务部督导、湖南营销中心执行经理,青岛澳柯玛商务有限公司陕西营销中心执行经理、小电大区经理、生活电器业务部经理等职;2011年1月至2015年9月任澳柯玛股份有限公司生活电器事业部副总经理;2015年9月至今任澳柯玛股份有限公司生活电器事业部总经理。
王英峰先生,生于1973年2月,汉族,研究生学历,硕士,会计师。曾任澳柯玛股份有限公司财务部经理;2005年10月至2009年4月任澳柯玛股份有限公司总会计师;2008年4月至2010年8月任澳柯玛股份有限公司财务负责人;2006年12月至2017年5月任澳柯玛股份有限公司董事;2007年8月至今任澳柯玛股份有限公司副总经理;2017年4月至今任澳柯玛股份有限公司董事会秘书。
刘金彬先生,男,生于1975年8月,汉族,在职研究生学历。曾任青岛澳柯玛集团销售公司售后经理,澳柯玛股份有限公司直供部业务经理,青岛澳柯玛商务有限公司直供部经理、工程部经理等职;2007年9月至2011年9月任青岛澳柯玛商务有限公司总经理助理兼工程部经理;2011年9月至今任青岛澳柯玛商用电器有限公司执行董事、总经理。
金湘彧先生,男,生于1959年4月,韩国国籍,1982年毕业于韩国中央大学机械工程学专业。1982年3月至2014年5月就职于韩国三星电子有限责任公司(其中服兵役2年),一直从事冰箱研发、品质及管理工作,曾任首席工程师;2014年5月至2016年11月就职于广东美的集团,曾任美的集团冰箱事业部副总经理兼CTO、创新中心总经理,美的集团中央研究院先行研究专家。金湘彧先生在中国工作、生活多年,了解中国文化,具有丰富的白电工作经验。
于正奇先生,男,生于1974年11月,汉族,在职本科学历。曾任青岛澳柯玛电器公司生产部核算员,澳柯玛股份有限公司财务部成本处主管、价格监督中心经理、家电事业部副总经理等职;2011年12月至2014年5月任澳柯玛股份有限公司家电事业部总经理;2014年5月至今任澳柯玛股份有限公司总经理助理兼家电事业部总经理。
张莉女士:汉族,43岁,硕士研究生学历,注册会计师。2008年至今在公司财务中心历任财务主管、副经理、副总监,现任美克国际家居用品股份有限公司投融资总监。
陈江先生:汉族,56岁,硕士研究生学历,高级经济师,曾任美克国际家居用品股份有限公司副总经理、总经理,现任美克国际家居用品股份有限公司副董事长、美克美家家具连锁有限公司副董事长兼总经理等职务,美克国际家居用品股份有限公司第五届董事会董事。
寇卫平先生:汉族,60岁,硕士研究生学历,高级经济师,曾任美克国际家居用品股份有限公司副董事长兼总经理,现任美克国际家居用品股份有限公司董事长、美克美家家具连锁有限公司董事长、美克国际家私(天津)制造有限公司董事长等职务,美克国际家居用品股份有限公司第五届董事会董事。
赵晶女士:汉族,42岁,大学专科学历,历任美克国际家居用品股份有限公司工厂工艺员、新品开发主管、企划部主任、零售事业部商品采购与展示部经理、家具制造事业部副总经理,现任美克国际家居用品股份有限公司营销开发中心总裁。
李薇女士:汉族,51岁,硕士研究生学历。1993年至今在新疆财经大学会计学院任教,会计学教授。现任新疆财经大学会计学院教研室主任、硕士生导师、新疆财经大学学术委员会成员。兼任新疆天山水泥股份有限公司独立董事,并兼任拟上市公司新疆德安环保科技股份有限公司独立董事。
黄新女士:汉族,52岁,大学学历,工程师,曾在新疆水利厅和新疆美克实业有限公司从事技术管理工作和企业管理工作,现任美克国际家居用品股份有限公司总经理兼董事会秘书,美克国际家居用品股份有限公司第五届董事会董事。
李季鹏先生,1969年出生,博士,硕士生导师。现任美克国际家居用品股份有限公司独立董事、新疆亿路万源实业投资控股股份有限公司独立董事。1991年7月至2000年2月历任新疆探矿机械厂会计、综合统计、审计师等职;2000年2月至今任新疆财经大学工商管理学院副教授。
李大明先生:汉族,51岁,硕士研究生学历,曾任新疆地矿局助理工程师、团委委员,现任新疆天阳律师事务所律师、合伙人。
冯东明先生:汉族,61岁,硕士研究生学历,高级工程师,曾任美克国际家居用品股份有限公司董事长,现任美克投资集团有限公司董事长,美克国际家居用品股份有限公司第五届董事会董事。
邵炜女士:汉族,43岁,大学专科学历,工程师。曾任新疆屯河聚酯有限责任公司操作员、美克国际家居用品股份有限公司技术员,现任美克国际家居用品股份有限公司投资部副经理,美克国际家居用品股份有限公司第六届监事会监事。
冯蜀军先生:汉族,46岁,大学学历。曾在新疆国际经济合作公司从事财务管理工作,现任美克国际家居用品股份有限公司证券事务代表,美克国际家居用品股份有限公司第六届监事会监事。
侯冰先生:汉族,43岁,大学专科学历。2001年-2009年在美克国际家私(天津)制造有限公司财务部历任会计、财务经理;2009年至今,美克国际家居用品股份有限公司审计监督部副经理、经理,现任美克国际家居用品股份有限公司审计监督副总监。
顾少军先生:汉族,46岁,历任美克国际家居用品股份有限公司工厂员工、工段长、车间主任、厂长、家具制造事业部副总经理,现任美克国际家居用品股份有限公司家具制造事业部总经理。
黄建荣,男,1957年10月出生。1996年5月起至今,任新疆塔城国际资源有限公司执行董事;1998年5月起至今任上海新海成有限公司执行董事兼总经理;2003年7月起至今任上海海成资源(集团)有限公司董事长兼总经理;2006年10月起至今担任中国环球新技术进出口有限公司董事长;2007年9月起至2014年4月任西部矿业股份有限公司第三届、第四届董事会董事;2010年6月起,先后任西藏珠峰资源股份有限公司第五届、第六届董事会董事长。现任西藏珠峰资源股份有限公司第六届董事会董事长。
唐海燕,女,1971年3月出生,硕士。1992年7月至1995年7月,任职于苏州天平律师事务所;1995年7月至2005年11月,任职于江苏益友天元律师事务所,担任律所合伙人、主任;2005年11月至2008年11月,担任苏州市律师协会专职会长;2008年11月起至今,任职于江苏益友天元律师事务所,担任律所合伙人、主任;2010年起至今,任职于江苏中欧投资股份有限公司,担任公司董事;2014年起至今,任职于苏州天沃科技股份有限公司,担任公司独立董事;2015年起至今,任职于中核苏阀科技实业股份有限公司,担任公司独立董事。现任西藏珠峰资源股份有限公司第六届董事会董事。
戴塔根,男,1952年8月出生,工学博士。原中南大学地学与环境工程学院院长、中南大学设计研究院名誉院长,二级教授、博士生导师、政府特殊津贴获得者;兼任湖南省矿物岩石地球化学学会理事长(兼学术委员会主任委员)、湖南省地质学会副理事长(兼学术委员会主任委员)、湖南省宝玉石协会副会长、湖南省留学归国人员联谊会理事、中国矿物岩石地球化学学会常务理事、中国地质教育协会理事、国际矿床成因协会会员、国家教育部地矿学科教学指导委员会委员、《大地构造与成矿学》、《地质与勘探》、《地球科学与环境学报》、《中国地质教育》、《湖南国土资源导刊》和《GeoscienceofChina》等期刊编委。现任西藏珠峰资源股份有限公司第六届董事会独立董事。
湛胜,男,1982年3月出生,地质学博士,澳洲矿冶学会会员(MAusIMM)。2007年7月至2010年6月就职于中国核工业集团海外铀业有限公司,任项目经理;2010年10月至2012年9月就职于澳大利亚隆格有限公司北京代表处,任高级咨询师兼项目经理;2012年10月至2014年6月就职于香港黑石矿业咨询有限公司,任董事兼高级咨询师;2014年7月起至今就职于昆吾九鼎投资管理有限公司,任高级投资总监。
陈振婷,女,1962年12月出生,硕士研究生,注册会计师,会计学专业副教授。现任上海财经大学会计学专业副教授,现任西藏珠峰资源股份有限公司第六届董事会独立董事。
庞守林:男,1965年出生,博士、教授、博士生导师。现就职于中央财经大学商学院,兼任中国技术经济学会常务理事,主要研究公司金融、农业经济。曾出版《中国农产品国际竞争力研究》、《企业并购管理》等多本著作,发表过《中国主要农产品成本结构及竞争优势分析》、《中国主要农产品国际贸易优势分析》等多篇文章,主持制定“十三五”制造业发展规划,并参与多家公司的战略咨询工作。现任袁隆平农业高科技股份有限公司独立董事。
何亚平,男,1971年4月出生,中国国籍,拥有美国永久居留权,香港大学MBA研究生,历任南京交通局南京造船厂工程师、中国华城集团投资经理、上海永宣投资管理有限公司合伙人、上海仕博投资管理有限公司总经理、深圳市远望谷创业投资有限公司合伙人。现任南京越博动力系统股份有限公司董事。
秦啸,男,1986年12月出生,本科学历,现任职于上海海成资源(集团)有限公司期货部;现任西藏珠峰资源股份有限公司第六届监事会监事。
康鸣,男,1980年11月出生,大学学历。2001-2005年就职于上海盈睿实业投资有限公司投资部。2005-2007年就职于上海金鹏期货经纪有限公司研发部。2007-2010年就职于西部矿业股份有限公司上海分公司期货部。2010年加入公司,现任西藏珠峰资源股份有限公司营销管理中心副主任。现任西藏珠峰资源股份有限公司第六届监事会职工代表监事。
李敏,女,1972年10月出生,大学学历,1993年至2002年担任上海市虹口区人民法院书记员、助理审判员,2002年至2007年担任上海嘉业房地产开发有限公司办公室主任,现就职于上海海成资源(集团)有限公司综合部;现任西藏珠峰资源股份有限公司第六届监事会主席。
王喜兵:男,1965年8月出生,研究生学历,注册安全工程师、爆破工程技术高级工程师、享受国务院政府特殊津贴的教授级高级工程师。1988年-2006年在邯邢矿山局任职,先后出任该局安全生产资源部副部长、邯邢矿山局高阳铁矿矿长、临淄高阳铁矿矿长;2006年-2010年担任邯邢局安徽霍邱诺普矿业有限公司董事、总经理、党委书记;2010年-2011年担任邯邢矿山局副局长;2011年-2015年5月担任五矿邯邢矿业有限公司副总经理。2015年12月加入公司,现任西藏珠峰资源股份有限公司总裁。
胡晗东:男,1972年11月出生,西南政法大学本科,兰州大学工商管理硕士,香港科技大学EMBA,已于2007年9月取得上海证券交易所董事会秘书资格证书。2005年7月至2014年4月在西部矿业股份有限公司工作,历任证券事务代表、副总裁、董事会秘书等职务。2014年5月至2016年1月担任上海海成资源(集团)有限公司董事长特别助理,2016年2月加入公司,现任西藏珠峰资源股份有限公司副总裁、董事会秘书兼董事长特别助理。2016年5月至今兼任上海捷财金融信息服务有限公司董事。
梁明:男,1951年3月出生,大学学历,高级工程师。1972-1996年在葫芦岛锌厂参加工作,曾任综合计划科副科长;1997-2010年在葫芦岛有色金属集团工作,曾任总经理助理兼综合计划处处长,2010年12月加入公司,现任西藏珠峰资源股份有限公司常务副总裁。
张树祥:男,1966年8月出生。复旦大学本科,上海财经大学管理学硕士,注册会计师。2010年10月加入上海摩恩电气股份有限公司,历任财务总监,副总经理兼财务总监,副总经理兼财务总监、董事会秘书等职务;2013年8月参与筹备设立东北亚创新金融交易中心有限公司,公司成立后任财务总监兼董事会秘书。2016年9月加入公司,现任西藏珠峰资源股份有限公司财务总监(财务负责人)。
黄亚婷:女,1980年5月出生,上海师范大学本科,中欧国际工商学院EMBA。2008年7月至2010年6月担任上海海成资源(集团)有限公司总经理助理。2010年7月加入公司,现任西藏珠峰资源股份有限公司副总裁。
孟宪党:男,1970年1月出生,大学学历,经济师。2000年7月至2003年4月在青海昌达有色金属有限责任公司工作,任副总经理;2003年4月至2005年2月在锡铁山矿业进出口公司工作,任业务经理;2005年2月至2017年7月在青海西部铟业有限责任公司工作,任董事长兼总经理;2010年7月至2017年2月,在青海珠峰锌业有限公司工作,任执行董事。2012年12月加入公司,现任西藏珠峰资源股份有限公司副总裁。
孙立,男,1953年1月出生,汉族,中共党员。1975年12月参加工作,硕士,研究员级高级工程师。曾任中国航空油料集团公司总经理、董事长、法定代表人、党委书记。
刘海军,男,1959年11月出生,汉族,中共党员,1982年8月参加工作,教授级高级经济师,哈尔滨工业大学金属材料及热处理专业硕士研究生毕业,工学硕士。历任中国石油工程建设公司副总经理、党委委员,中国石油工程建设有限公司党委副书记、副总经理、工会主席。现任中国石油工程建设有限公司执行董事、总经理、党委副书记、工会主席。
王德义,男,1963年7月出生,汉族,中共党员,1985年7月参加工作,教授级高级工程师,东北财经大学工商管理硕士研究生毕业,管理学硕士。历任中国石油辽阳石化分公司副总经理、党委委员,中国石油炼油与化工分公司副总经理、党委委员,中国石油大庆石化分公司总经理、党委副书记、大庆石油化工总厂厂长。现任中国昆仑工程有限公司执行董事、总经理、党委副书记。
覃伟中,男,1971年7月出生,汉族,中共党员,1996年7月参加工作,高级工程师,清华大学化学工程与技术专业毕业,博士研究生、工学博士。历任中国石油化工股份有限公司发展计划部副主任,中国石油化工集团公司、中国石油化工股份有限公司发展计划部副主任兼新能源办公室主任,中国石油化工集团公司九江石油化工总厂厂长、党委副书记、中国石油化工股份有限公司九江分公司总经理。现任中国石油天然气集团公司副总经理兼中国石油天然气股份有限公司董事。
白玉光,男,1965年1月出生,汉族,中共党员,1986年7月参加工作,高级工程师,天津大学工业催化专业毕业,硕士研究生、工学硕士。历任锦西炼油化工总厂副厂长,中国石油天然气股份公司规划计划部副总经理,中国石油天然气集团公司工程建设分公司总经理、党委副书记。现任中国石油集团工程股份有限公司总经理,中国石油集团工程有限公司执行董事、总经理、党委副书记。
卢耀忠,男,1965年2月出生,汉族,中共党员,1987年7月参加工作,教授级高级会计师,石油大学(北京)企业管理专业硕士研究生毕业,管理学硕士。历任中油国际(PK)有限责任公司副总经理兼总会计师,中国石油哈萨克斯坦公司总会计师、党委委员,中国石油海外勘探开发公司(中国石油天然气勘探开发公司)总会计师、党委委员。现任中国石油天然气集团公司资本运营部总经理。
赵息,女,1955年生,教授、博士生导师,长期从事财务管理、会计、审计等教学与科研工作,主要研究方向包括企业成本管理、全面预算管理、企业内部控制制度及公司绩效评价等。拟任深圳大通实业股份有限公司独立董事。现任天津大学教授,博士生导师。
王新革,女,1966年6月出生,汉族,中共党员,1987年8月参加工作,教授级高级工程师,美国德克萨斯阿灵顿分校工商管理专业硕士研究生毕业,工商管理硕士。历任中国寰球化学工程公司总经理助理、国际事业部主任,中国寰球工程公司总经理、党委副书记。现任中国寰球工程有限公司执行董事、总经理、党委副书记。
赵玉建,男,1964年1月出生,汉族,中共党员,1982年8月参加工作,教授级高级政工师,西南石油学院石油与天然气工程(管理)专业毕业,工学硕士。历任中国石油大港油田分公司党委书记、纪委书记、工会主席,中国石油华北油田分公司党委书记、纪委书记、工会主席、副总经理,中国石油管道局工程有限公司(中国石油天然气管道局)执行董事、总经理(局长)、党委副书记。现任中国石油集团工程股份有限公司党委书记、工会主席、副总经理。
詹宏钰,男,1962年1月出生,汉族。上海交通大学热弹性力学硕士、美国桥港大学金融硕士、美国斯坦福大学工商管理硕士。曾任Bechtel集团投资公司副总裁等职务。现任塔塔集团中国区总裁。
王新华,男,1955年9月出生,汉族,中共党员,本科。教授级高级会计师。曾任中国石油化工集团公司财务计划部副主任、主任,中国石油化工股份有限公司财务总监。现任久联发展(002037)、益佰制药(600594)、中泰化学(002092)三家上市公司独立董事。
丁建林,男,1964年10月出生,汉族,中共党员,1986年8月参加工作,教授级高级工程师,中国石油大学(北京)油气储运工程专业毕业,博士研究生,工学博士。历任中国石油天然气与管道分公司副总经理、党委委员,中国石油西气东输管道分公司副总经理、党委委员,中国石油天然气管道局党委书记、副局长,中国石油管道分公司总经理、党委书记,中国石油管道销售分公司总经理。现任中国石油管道局工程有限公司执行董事、总经理、党委副书记。
辛荣国,男,1966年8月出生,汉族,中共党员,1987年7月参加工作,高级工程师,华东石油学院储运专业毕业,工学学士。历任中国石油天然气第一建设公司副经理,中油国际工程有限责任公司施工企业管理部经理、中国石油天然气集团公司工程建设分公司副总工程师。现任中国石油集团工程股份有限公司总经理助理。
潘成刚,男,1965年2月出生,汉族,中共党员,1989年8月参加工作,高级经济师,中国人民大学基本建设经济专业大学本科毕业,经济学学士。历任中国石油天然气集团公司预算管理办公室副总会计师,中国石油伊拉克公司总会计师、党工委委员兼哈法亚项目部总会计师、鲁迈拉项目部总会计师。现任中国石油天然气集团公司审计部副总经理。
魏亚斌,男,1962年11月出生,汉族,中共党员,1985年7月参加工作,教授级高级工程师,美国休斯顿大学工商管理专业毕业,工商管理硕士。历任中国寰球工程公司华北规划设计院总经理、党委书记,中国寰球工程公司总经理助理、副总经理兼安全总监、党委委员。现任中国寰球工程有限公司党委副书记、副总经理、工会主席。
汪世宏,男,1959年12月出生,汉族,中共党员,1982年8月参加工作,教授级高级工程师,美国马里兰大学工商管理专业毕业,工商管理硕士。历任中国寰球化学工程公司总经理、党委副书记,中国寰球工程公司总经理、党委副书记。现任中国石油天然气集团公司职工董事、总经理助理。
杨大新,男,1966年7月出生,汉族,中共党员,1989年8月参加工作,经济师,吉林大学法律专业毕业,法律硕士。历任中国石油天然气股份有限公司法律事务部副总经济师,中国石油天然气集团公司法律事务部副主任。现任中国石油天然气集团公司法律事务部副总经理。
李忠:曾任新疆独山子天利高新技术股份有限公司总经理助理兼甲乙酮项目负责人,新疆独山子天利高新技术股份有限公司总经理助理兼甲乙酮厂厂长.现任新疆独山子天利高新技术股份有限公司总经理助理.
宋乐军:曾任新疆独山子天利高新技术股份有限公司生产管理部安全环保室安全总监、生产管理部部长.现任新疆独山子天利高新技术股份有限公司总经理助理.
于国锋,男,1974年10月出生,汉族,中共党员,北京科技大学工商管理专业毕业,工商管理硕士,1998年7月参加工作,高级工程师。历任中油国际工程有限责任公司企业文化部主任、中国石油天然气集团公司工程建设分公司总经理办公室主任、副总工程师兼总经理办公室主任。现任中国石油集团工程股份有限公司董事会秘书,中国石油集团工程有限公司副总工程师。
李崇杰,男,1962年12月出生,汉族,中共党员,天津大学化学工程专业毕业,工学硕士,1985年7月参加工作,教授级高级工程师。历任中国石油吉林石化分公司副总经理兼总工程师、党委委员,吉林化学工业股份有限公司副总经理兼总工程师,中国石油天然气集团公司工程建设分公司副总经理、党委委员。现任中国石油集团工程股份有限公司副总经理,中国石油集团工程有限公司副总经理、党委委员。
杨时榜,男,1962年12月出生,汉族,中共党员,江汉石油学院石油地质专业毕业,大学本科,工学学士,1985年7月参加工作,高级工程师。历任中油国际工程有限责任公司副总经理、党委委员兼安全总监,中国石油天然气集团公司工程建设分公司副总经理兼安全总监、党委委员。现任中国石油集团工程股份有限公司副总经理,中国石油集团工程有限公司副总经理、党委委员。
刘雅伟,男,1972年5月出生,汉族,中共党员,北京科技大学、美国德克萨斯大学阿灵顿分校合办工商管理专业毕业,工商管理硕士,1994年7月参加工作,高级会计师。历任中国寰球工程公司副总经理、党委委员、总会计师。现任中国石油集团工程股份有限公司财务总监,中国石油集团工程有限公司总会计师、党委委员。
郭绍增,男,1963年出生,工商管理硕士。历任华夏控股董事兼副总裁、华夏幸福董事。现任华夏控股及华夏幸福董事,华夏幸福创业投资有限公司董事长,融通资本(固安)投资管理有限公司董事长,廊坊银行股份有限公司副董事长。
张奇峰:1973年出生,男,中国国籍,无永久境外居留权,博士。曾任中国工商银行湖南省衡东县支行会计、上海立信会计学院会计与财务学院副院长,入选为财政部学术类会计领军人才,曾荣获“上海市曙光学者”、“上海市科教党委系统青年科技创新人才奖”等多项荣誉;现任上海立信会计金融学院会计学教授,同时兼任华夏幸福基业股份有限公司独立董事、新疆天富热电股份有限公司独立董事。
胡学文,男,1959年出生,大专学历。历任华夏幸福基业控股股份公司工程副总经理、分公司总经理、副总裁、董事。现任黑牛食品股份有限公司监事、华夏幸福基业控股股份公司监事会主席、华夏幸福基业股份有限公司董事兼副总裁。
赵鸿靖,男,1978年1月出生,硕士。历任山东省经济开发投资总公司投资分析师;正大置地(有限)公司城市开发二部副总经理;资深副总裁助理;路劲地产集团北京区总经理助理;华夏控股区域事业部运营管理总监、研发中心总经理;华夏幸福总裁助理。现任华夏幸福副总裁。
王文学,男,1967年出生,中专学历。历任全国第十二届政协委员、河北省第十一届及第十二届人大代表、廊坊市工商联副主席、廊坊市政协常委、河北省第八届青年联合会委员、华夏控股董事长兼总裁、华夏幸福董事长;现任华夏控股董事长、鼎基资本管理有限公司执行董事、华夏幸福董事长、廊坊银行股份有限公司董事
朱武祥,男,1965年5月出生,博士研究生,清华大学经济管理学院教授、博士生导师。主要从事公司金融和商业模式研究,兼任北京建设(控股)有限公司独立董事,华夏幸福基业股份有限公司独立董事,中兴通讯股份有限公司独立董事,中国信达资产管理股份有限公司独立董事,紫光股份有限公司监事,光大证券股份有限公司监事。2011年11月至今担任东兴证券股份有限公司第三届董事会独立董事。
王京伟先生,男,汉族,1978年9月出生,香港中文大学金融MBA。曾任清华大学经济管理学院EMBA教育中心总监。现任清华大学五道口金融学院院长助理、金融EMBA和高管教育中心主任;兼任新疆浩源天然气股份有限公司(002700)独立董事,新疆准东石油技术股份有限公司(002207)独立董事,清控三联创业投资(北京)有限公司董事、总经理,清控紫荆(北京)教育科技股份有限公司董事,清控道口教育科技(北京)股份有限公司董事以及清控道口财富科技(北京)股份有限公司董事。
孟惊,男,1967年出生,本科学历。历任华夏控股人力资源部经理、分公司总经理、副总裁、华夏控股监事会主席。现任华夏控股董事、华夏幸福董事兼总裁。
常冬娟,女,1980年出生,本科学历。历任华夏控股资金管理高级经理、三浦威特园区建设发展有限公司主管会计。现任华夏控股监事、华夏幸福监事会主席、财务管理专业总监。
张燚,男,1977年出生,本科学历。历任北京市中天辰建筑装饰工程有限公司法务顾问兼总裁秘书;华夏控股法务经理、华夏幸福法人事务部高级经理;现任华夏幸福监事、法务高级专业总监。
郑彦丽:女,1975年出生,本科学历。历任华夏幸福会计、会计主管、财务经理、预算管理总监、分公司财务负责人、区域财务负责人、事业部财务负责人,现任华夏幸福事业部财务负责人。
张书峰,男,1971年8月出生,清华大学EMBA。历任中国农村发展信托投资公司海南代表处金融部副经理、办公室副主任、海南公司副总经理;国务院发展研究中心小城镇改革发展中心办事处主任;卓达集团北京公司执行总裁;华夏幸福副总经理、分公司总经理、总裁助理兼区域事业部副总经理及企业发展中心总经理。现任华夏幸福副总裁。
吴中兵,男,博士后。2003年6月至2009年3月,任职于金融街控股股份有限公司,先后在总部财务部任职、担任子公司财务总监;2009年3月至2013年1月,任职于万达集团,先后担任万达武汉公司副总经理、万达长沙公司副总经理等职务;2013年1月至今,任职于万科集团,担任集团财务内控管理部总经理。
陈怀洲,男,1976年11月出生,大专。历任华夏控股营销总监、廊分事业部研发副总经理;华夏幸福廊分事业部总经理。现任华夏幸福副总裁。
袁刚,男,1971年8月出生,硕士。1997年5月至2012年5月,任职于华为技术有限公司,先后任拉美片区干部部长,公司人力资源部综合管理部部长,公司人力资源委员会执行秘书等;2013年1月至2015年9月任深圳市中青大成管理咨询有限公司总经理。
林成红先生,本科及研究生均毕业于清华大学,获得法学学士和法学硕士学位。历任华夏幸福董事长办公室秘书、董事会办公室证券事务经理;现任华夏幸福董事会办公室证券事务总监。
周利民先生,1964年10月出生,汉族,中国党员,硕士研究生,研究员。1989年4月至1990年2月任〇六七基地11所(京)设计员;1990年2月至1990年12月任〇六七基地11所(京)二室助工;1990年12月至1992年9月任〇六七基地11所(京)二室副主任;1992年9月至1995年5月任〇六七基地11所(京)压力容器设计室副主任;1995年5月至1996年3月任〇六七基地11所(京)经营开发处处长;1996年3月至1997年2月任〇六七基地11所(京)压力容器设计室主任;1997年2月至1997年12月任〇六七基地11所(京)所长助理;1997年12月至2002年4月任〇六七基地11所(京)副所长;2002年4月至2003年12月任六院11所(京)副所长;2003年12月至2007年4月任六院11所(京)党委书记兼副所长;2007年4月至2008年7月任六院11所(京)所长兼党委副书记;2008年至今任西安航天科技工业公司(中国航天科技集团公司第六研究院)副院长,期间2013年12月至今兼任六院11所(京)所长。
申建辉先生,1965年7月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,研究员。1988年8月至1993年4月任〇六七基地体改处干事;1993年4月至1994年1月任〇六七基地办公室干事;1994年1月至1994年12月任〇六七基地办公室主任助理;1994年12月至1995年5月任〇六七基地科研生产计划处副处长;1995年5月至1996年6月任〇六七基地体改办副主任;1996年6月至1998年10月任〇六七基地办公室体改法制处副处长;1998年10月至2000年11任〇六七基地计算通讯中心主任;2000年11月至2002年4月任〇六七基地培训中心主任;2002年4月至2004年4月任西安航天科技工业公司(中国航天科技集团公司第六研究院)培训中心主任;2002年6月至2004年4月兼任西安航天科技工业公司党校副校长;2004年4月至2007年12月任西安航天科技工业公司办公室副主任;2007年12月至2013年7月任西安航天科技工业公司办公室主任;2013年7月至2014年8月任西安航天科技工业公司主任兼任信访办公室主任;2014年8月至2014年9月任陕西航天动力高科技股份有限公司党委书记;2014年9月至今任陕西航天动力高科技股份有限公司副董事长、党委书记。
宫蒲玲女士,1960年2月出生,汉族,中共党员,工商管理硕士,高级会计师。1984年12月至1993年4月,在西电集团西安高压电瓷厂财务处工作,历任会计、财务科长;1993年4月至1996年12月,在西安高新技术产业开发区管委会工作;1997年1月至2005年4月,在西安高科(集团)公司财务部工作,历任部长助理、副部长、部长;2005年4月至今任西安高科(集团)公司总会计师,天地源股份有限公司第七届董事会董事,西安高新技术产业风险投资有限责任公司董事长兼总经理;2016年9月至今任陕西航天动力高科技股份有限公司独立董事。
田阡,男,中国国籍,无境外永久居留权,注册会计师。1961年12月28日出生,陕西周至县人。毕业于郑州航空工业管理学院财务管理系,大专学历。1984年9月至1988年6月就职于天达航空工业总公司财务部;1988年7月至1989年9月在厦门大学会计学系进修;1989年9月至1993年12月就职于岳华会计师事务所;1994年1月至1998年10月任陕西德威投资咨询公司总经理、证券分析师;1998年11月至2005年12月任中宇资产评估公司副总经理;2006年1月至今任信永中和会计师事务所合伙人、西安分所主任会计师。2001年8月至2007年8月任北汽福田独立董事;2003年2月至2005年1月任洛阳春都独立董事;2015年4月至今任航天动力独立董事;2015年7月至今任三角防务独立董事。
宋林,中国国籍,男,1969年12月出生,中共党员,博士生学历,现任西安环球印务股份有限公司独立董事。主要工作经历:2000年至2013年历任西安交通大学讲师、副教授,现任西安交通大学经济与金融学院产业经济专业教授、博士生导师;2014年9月至今,任陕西航天动力高科技股份有限公司独立董事;2014年10月至今,任陕西建设机械股份有限公司独立董事。
周志军先生,1970年4月出生,汉族,中共党员,工程硕士,研究员。1990年9月至1994年7月在大连理工大学环境工程专业学习;1994年7月至1998年3月任〇六七基地165所9室技术员、工程项目负责人;1998年3月至1999年4月任〇六七基地165所3室技术员、设计部部长;1999年4月至1999年9月任〇六七基地165所新产品开发组副组长;1999年9月至1999年12月任〇六七基地165所环境工程设计院副院长;1999年12月至2000年10月任〇六七基地165所人教处副处长;2000年10月2002年4月任〇六七基地民品部综合管理处副处长;2002年4月至2004年4月任西安航天科技工业公司(中国航天科技集团公司第六研究院)民品部综合管理处副处长;2004年4月至2007年12月任西安航天科技工业公司民品部综合管理处处长;2007年12月至2011年7月任西安航天科技工业公司发展规划部规划发展处处长;2011年7月至2016年11月任西安航天科技工业公司财务部副部长;2016年11月至今任西安航天发动机厂副厂长。2014年9月至今任陕西航天动力高科技股份有限公司监事。
朱奇先生,1971年7月出生,汉族,中国党员,工程硕士,研究员。1995年7月至1996年7月任八院801所一室设计员;1996年7月至1997年1月任八院801所三室设计员;1997年1月至1998年1月任八院801所六室设计员;1998年1月至1998年10月任八院801所九室主任助理;1998年10月至2002年1月任八院801所九室主任;2000年9月至2005年11月在职攻读上海交通大学计算机技术专业工程硕士学位;2002年1月至2002年5月任八院801所测控技术研究室工程师;2002年5月至2008年8月任八院801所上海航天动力科技工程有限公司副总经理;2008年8月至2009年3月任六院801所上海航天动力科技工程有限公司副总经理;2009年3月至2009年6月任六院801所所长助理兼机电事业部主任及民品处处长、上海航天动力科技工程有限公司总经理;2009年6月至今任六院801所副所长兼上海航天动力科技工程有限公司总经理。
张长红先生,1968年10月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,研究员。1990年7月至1999年5月陕西苍松机械厂平台总体研究室从事设计工作,历任工程师、室主任助理、副主任,工程师;1999年6月至2001年8月任陕西苍松机械厂办公室副主任,高级工程师;2001年8月至2005年2月任陕西苍松机械厂科技处处长;2005年2月至2006年11月任陕西苍松机械厂科研生产处处长、副总工程师;2006年11月至2008年1月任陕西苍松机械厂市场处处长;2008年1月至2011年8月任陕西苍松机械厂发展规划处处长;2011年8月至2012年10月任陕西苍松机械厂党委副书记,纪委书记,监事长,工会负责人;2012年10月至今任陕西苍松机械厂副厂长。2013年4月至今任陕西航天动力高科技股份有限公司董事。
王建昌先生,1969年10月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,研究员。1992年7月至2002年4月任067基地7103厂工艺处工艺员、工艺室主任;2000年9月至2003年12月在职攻读西北工业大学研究生院航天工程专业工程硕士学位;2002年4月至2002年11月任六院7103厂工艺处工艺室主任、副主任工艺师;2002年11月至2004年2月任六院7103厂工艺处副处长;2004年2月至2005年1月任六院7103厂组织部部长;2005年1月至2007年12月任六院7103厂质量处处长;2007年12月至2013年11月任西安航天科技工业公司(中国航天科技集团公司第六研究院)质量技术部质量处处长;2013年11月至2017年1月任西安航天科技工业公司质量技术部航天应用产业质量管理处处长;2017年1月2017年2月任西安航天科技工业公司人力资源部副部长;2017年2月至今任西安航天科技工业公司人力资源部副部长兼领导干部处处长。
党冬梅女士,1970年11月出生,汉族,中共党员,本科学历,高级会计师。1995年7月至2000年10月任067基地西安航天发动机厂财务处会计;2000年10月至2004年5月任067基地7103厂财务处成本室主任;2004年5月至2006年4月任六院7103厂综合监审处副处长;2006年4月至2007年12月任六院7103厂江苏九州纺织有限公司财务总监;2007年12月至2011年7月任西安航天科技工业公司(中国航天科技集团公司第六研究院)财务部资产价格处副处长;2011年7月至2017年1月任西安航天科技工业公司财务处处长;2017年1月至2017年3月任西安航天科技工业公司纪检监察部副部长;2017年3月至今任西安航天科技工业公司纪检监察部副部长、法律事务部副部长。
程新建先生,1962年5月出生,汉族,中共党员,本科学历,高级会计师。1982年7月至2005年4月在陕西苍松机械厂先后担任助理会计师、会计师、高级会计师,1994年10月任财务处副处长,2000年8月任财务处处长,2003年6月至2007年3月任陕西航天动力高科技股份有限公司监事;2005年4月至2015年12月任航天九院771所总会计师,期间兼任西安太乙电子技术有限公司董事、西安西岳电子有限公司监事、西安航天航源酒店管理有限公司执行董事。2016年1月至今任陕西苍松机械厂总会计师。2016年4月至今任陕西航天动力高科技股份有限公司监事。
吴海明,男,1963年4月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,高级会计师。1982年8月至1999年4月在西安航天发动机厂先后任会计、财务处副处长、处长;1999年5月至2000年3月任西安航天发动机厂副总会计师兼厂企业改革办公室主任;2000年4月至2003年6月任陕西航天节水高科技股份有限公司财务总监,2003年7月至2014年9月任航天动力财务总监;2014年9月至2016年12月任航天动力党委副书记兼纪委书记、工会负责人;2016年12月至今任航天动力纪委书记;2014年9月至今任航天动力职工监事。
王华先生,1976年6月出生,汉族,中共党员,工商管理硕士,研究员级高级会计师。1993年9月至1997年7月在湖北大学经济学院企业管理(涉外会计)专业学习;1997年7月至1999年3月任067基地7103厂财务处会计;1999年3月至2002年3月任067基地7103厂江苏九州航天工业有限公司财务科长;2002年3月至2002年4月任067基地7103厂财务处会计;2002年6月至2004年2月任六院7103厂江苏九州纺织有限公司财务总监;2004年2月至2009年1月任六院7103厂财务副处长;2009年1月至2016年11月任六院7103厂财务处长;2016年11月至2017年3月任六院7103厂总会计师兼财务处处长;2017年3至今任西安航天发动机厂总会计师;2009年4月至今任陕西航天动力高科技股份有限公司监事。
屈开祥,男,1972年5月出生,汉族,大学本科学历,高级工程师。1996年7月至1999年12月在7171厂六室从事智能表电路工艺兼设计工作;1999年12月至今在航天动力天庆分厂、研发二室、燃气表事业部从事燃气表电路设计及管理工作,其中:2010年5月聘任为公司研发二室见习主任,2010年8月至2016年3月任航天动力燃气表事业部副总经理;2016年3月至今任航天动力研发中心副主任兼燃气表事业部总工程师;2014年9月至今任航天动力职工监事。
王林先生,1963年11月出生,汉族,中共党员,本科学历,研究员级高级会计师。1986年7月至1993年2月任四院财务处会计;1993年2月至1998年5月任四院财务处副处长;1998年5月至2000年5月任四院7414厂副总会计师兼财务处处长;2000年5月至2003年4月任四院7414厂总会计师;2003年4月至2013年10月任四院总会计师;2013年10月至2017年3月任陕西航天科技集团有限公司副董事长;2017年3月至今任六院总会计师。
赵红斌,男,1979年10月出生,汉族,中共党员,大学本科学历,工程师。2002年8月至今在航天动力工作,先后从事工艺员、销售员、质量主管等工作;2011年5月至今先后任航天动力液力传动事业部见习经理、副经理;2013年4月至今任航天动力职工监事。
崔积堂,男,1963年2月出生,汉族,中共党员,硕士研究生,高级政工师。1985年7月至1989年7月任〇六七基地红光技校教师;1989年7月至1994年6月任〇六七基地红光技校办公室副主任;1994年6月至1994年12月任西安航天科技工业公司办公室秘书;1994年12月至1996年6月任西安航天科技工业公司办公室副主任;1996年6月至1998年3月任西安航天科技工业公司办公室秘书处副处长;1998年3月至1999年12月任西安航天科技工业公司办公室秘书处处长;1999年12月至今任航天动力董事会秘书。其中2013年4月至今任航天动力董事。
任随安,男,1963年11月出生,汉族,中共党员,大学专科,会计师。1982年8月至1994年7月在西安航天动力研究所财经处工作,先后任会计、组长;1994年7月至1994年12月任西安英诺资讯磁卡有限公司财务部经理;1994年12月至1997年9月任西安航天动力研究所财经处组长;1997年9月至1999年12月任西安华宇特种泵有限责任公司财务部经理;1999年12月至2002年8月任航天动力人力资源部副经理、经理;2002年8月至2004年1月任航天动力副总经济师兼特种泵分厂经理;2004年1月至2007年2月任航天动力副总经济师兼宝鸡航天动力泵业有限公司总经理;2007年3月至2014年9月任航天动力党委副书记兼纪委书记;2008年10月至今兼任宝鸡航天动力泵业有限公司董事长;2007年3月至2014年9月任航天动力监事;2014年9月至今任航天动力财务总监。
金群,男,1968年6月出生,汉族,中共党员,硕士研究生,高级工程师。1989年7月至1996年7月任16所7171厂六室设计员,期间在职攻读哈尔滨工业大学工业外贸专业;1996年7月至1999年12月任7171厂昌达公司、天庆公司管理人员;2000年1月至2003年3月任陕西航天动力高科技股份有限公司(以下简称“航天动力”)规划发展部、财务证券部业务员;2003年3月至2004年11月任航天动力证券部副经理;2004年11月至2005年7月任航天动力财务部副经理;2005年7月至2010年8月任航天动力财务部经理;2010年8月至2012年3月任航天动力总经理业务助理兼规划发展部经理;2012年3月至今任航天动力总经理业务助理兼西安航天华威化工生物工程有限公司财务总监。
吴海波,男,44岁,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师。曾任武汉光迅科技股份有限公司财务部经理、子系统产品业务部总经理、财务总监、证券事务代表等职务,现任烽火科技集团有限公司财务管理部主任、武汉光迅科技股份有限公司董事。2016年9月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司第七届董事会董事。
王仁祥,男,57岁,中共党员,博士研究生学历,教授,博士生导师。曾任武汉工学院管理学院教师、工业外贸系主任,武汉理工大学经济学院院长。现任武汉理工大学经济学院教授、博士生导师,武汉理工大学金融创新与金融工程研究中心主任。2015年5月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司独立董事。
温世扬,男,54岁,中共党员,博士研究生学历,教授,博士生导师。曾任武汉大学法学院法学系副主任,法学院副院长。现任中南财经政法大学法学院二级教授,《法商研究》常务副主编,兼任中国法学会民法学研究会副会长、中国法学会保险法研究会副会长、司法部国家司法考试命题委员会委员等职务。2015年9月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司独立董事。
余波,男,37岁,中共党员,硕士研究生学历,工程师。曾任武汉国家生物产业基地建设管理办公室建设融资处科员、副主任科员、主任科员,现任武汉高科国有控股集团有限公司产业发展部部长、武汉高科医疗器械园有限公司总经理。2017年11月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司第七届董事会董事。
吕卫平,男,56岁,中共党员,硕士研究生学历,教授级高级工程师。曾任武汉邮电科学研究院院长助理、烽火通信科技股份有限公司总裁等职务。现任烽火科技集团有限公司副总裁、武汉邮电科学研究院有限公司副总经理。2015年5月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司董事会董事,2016年8月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司董事长。
汤湘希,男,55岁,中共党员,博士研究生学历,教授,博士生导师。曾任中南财经政法大学会计学院会计系副主任、主任,会计学院副院长。现任中南财经政法大学会计学院教授、博士生导师,兼任中国金融会计学会常务理事、中国商业会计学会理事,教育部人文社科重点研究基地--知识产权研究中心研究员。2015年5月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司独立董事。
任伟林,男,56岁,中共党员,硕士研究生学历,博士学位,高级人力资源师,高级职业经理人。曾任武汉市政府办公厅副处级秘书,武汉市国资办副处长,武汉市委研究室综合一处处长,武汉经济发展投资(集团)有限公司纪委副书记、工会副主席,人力资源部部长,党委工作部部长,董事长助理,现任武汉金融控股(集团)有限公司党委委员、董事、工会主席。2012年4月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司董事会董事,2015年5月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司副董事长。
李荣华,男,55岁,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。曾任武汉交通管理干部学院教师,交通部长江航运经济技术研究所研究一室副主任、主任,武汉工业国有投资有限公司总经理助理、副总经理、总经理,现任武汉金融控股(集团)有限公司资产管理部正部长级。2015年5月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司七届董事会董事。
熊向峰,男,54岁,中共党员,硕士研究生学历,高级工程师。曾任武汉邮电科学研究院团委书记,光纤光缆部副主任、电缆厂厂长,烽火通信科技股份有限公司副总裁、党委副书记、董事会秘书、工会主席。2013年4月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司总裁。2014年5月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司董事会董事。
卫红,女,48岁,大学本科学历,高级会计师。曾任湖北省黄冈市经委工业供销公司财务经理,红桃K集团股份有限公司财务部市场财务管理专员、稽核经理,江汉大学文理学院财务处副处长、处长;武汉光谷进出口有限公司计划财务部财务经理。2014年6月至今,任武汉高科国有控股集团有限公司,计划财务部执行经理。2016年5月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司监事。
夏存海,男,1972年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历,正高职高级会计师,中共党员。夏存海先生1995年至2001年7月,先后在武汉邮电科学研究院审计处、股份制改革办公室工作、烽火通信科技股份有限公司董事会秘书处、武汉邮电科学研究院发展策划部工作;2001年8月至今先后担任武汉烽火网络有限责任公司财务总监、武汉邮电科学研究院计划财务部副主任、财务管理部主任、总会计师、总法律顾问。夏存海先生现为发行人董事。
梅勇,男,43岁,中共党员,大学本科学历,高级会计师职称。曾任武汉长江通信产业集团股份有限公司资产财务部会计、副部长、部长,武汉长江通信产业集团股份有限公司证券事务代表、总裁助理,2011年8月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司董事会秘书,2015年5月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
赖智敏,女,50岁,中共党员,大学本科学历,高级会计师职称。曾任烽火通信科技股份有限公司财务管理部总经理助理、副总经理,武汉邮电科学研究院财务管理部副主任。2013年4月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司副总裁兼财务总监。
李醒群,男,50岁,中共党员,大学本科学历。曾任冶金部武汉钢铁设计院结构室助理工程师,中共武汉市委政研室经济处副处长,武汉正信国有资产经营公司业务发展部经理、总经理助理,长江通信董事、光存储事业总监。2015年5月至今任武汉长江通信产业集团股份有限公司副总裁。
傅元略,中国国籍,无境外居留权,男,1953年9月出生,会计学博士,厦门大学管理学院会计系教授、博士生导师。1988年12月至今厦门大学会计系任教,历任讲师、副教授、教授。管理会计方向学术带头人,厦门大学会计发展研究中心副主任,亚太管理会计学会副主席、财政部管理会计咨询专家,中国管理会计教育指导委员会副主任、中国会计学会管理会计专业委员会委员,《Asia-pacificManagementAccountingJournal》(亚太管理会计学刊)学术刊物编委,《当代会计评论》学术期刊执行主编。
范红卫女士:1967年出生,中国,无境外居留权,大专学历。历任:1994年5月至今担任吴江化纤织造厂有限公司总经理;2002年1月至今担任恒力集团有限公司董事;2002年11月至2011年8月担任江苏恒力化纤有限公司担任董事;2011年8月至2016年3月担任江苏恒力化纤股份有限公司副董事长、总经理;2016年3月至今担任江苏恒力化纤股份有限公司董事长。
龚滔先生:1980年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。历任:2001年11月至2003年11月任翔鹭石化(厦门)有限公司技术员;2003年11月至2010年2月任浙江逸盛石化有限公司班长;2010年2月至2011年2月任汉邦(江阴)石化有限公司工程师;2011年2月至2015年5月任恒力石化(大连)有限公司主任、经理;2015年5月至今任恒力石化(大连)有限公司副总经理。
李力先生:1955年出生,中国,无境外居留权,博士学历,律师。曾任南京师范大学法学院讲师、副教授。现任南京师范大学教授。2011年8月至今担任江苏恒力化纤股份有限公司独立董事。
程隆棣先生,1959年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士,东华大学教授,博士生导师。1982年7月本科毕业于华东纺织工学院纺织工程专业,2002年4月博士研究生毕业于东华大学纺织工程专业。先后任职于纺织工业部纺织科学研究院工程师,东华大学副教授。目前担任江苏联发股份有限公司(002394.SZ)、恒力石化股份有限公司(600346.SH)、台华新材独立董事。
柳敦雷先生:1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。历任:1996年7月至2003年9月任青岛高合有限公司总经理助理;2003年10月至2006年5月任江苏恒力化纤有限公司长丝部A区FDY工程师;2006年6月至2010年1月江苏恒力化纤有限公司长丝部A区FDY车间主任;2010年2月至2012年7月江苏恒力化纤有限公司长丝部E区经理;2012年8月至今历任江苏恒科新材料有限公司总经理助理、总经理。
李峰先生:1979年出生,中国,无境外居留权,本科学历。历任:1998年9月至2001年11月任吴江化纤织造厂有限公司财务会计;2002年11月至2004年2月任江苏恒力化纤有限公司项目经理、办公室主任;2005年2月至2011年8月任江苏恒力化纤有限公司的办公室主任、总经理助理;2011年8月至2016年3月担任江苏恒力化纤股份有限公司副总经理、董事会秘书;2016年3月至今担任江苏恒力化纤股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。
徐寅飞先生:1986年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历。历任:2009年3月至2010年3月担任江苏恒力化纤股份有限公司外贸业务员;2010年3月至2016年12月担任恒力石化(大连)有限公司办公室副主任;2016年12月至今担任恒力石化(大连)有限公司总经理助理。
王卫明先生:1979年出生,本科,中共党员,会计师。历任:2006年02月-2007年10月江苏恒力化纤股份有限公司外贸会计。2007年11月-2008年10月江苏博雅达纺织有限公司财务经理。现任:2008年11月-至今江苏德顺纺织有限公司财务经理;2016
莫游建先生:1984年出生,大专学历,中共党员;2008年9月-2009年9月任江苏恒力化纤股份有限公司加弹部助理工程师、团支部书记;2009年10月-至今任江苏恒力化纤股份有限公司团委书记。
温浩先生:45岁,中国,无境外居留权,本科学历。身份证号码:430304197403172012。历任:1995年1月至1999年1月任湘潭市化纤厂会计、驻外办事处销售代表、主任;1999年1月至2003年8月任湖南金迪化纤有限公司销售代表、销售经理;2003年9月至今任江苏恒力化纤有限公司销售经理、营销副总经理;2016
刘建先生,52岁,中国,无境外居留权,本科学历。身份证号码:321081196601097532。历任:1987年7月至2002年11月任中国石化仪征化纤有限责任公司涤纶三厂技术员、助工、工程师、车间副主任、主任;2002年11月至2011年7月任江苏恒力化纤有限公司聚酯部经理、总经理助理;2011年8月至今任营口康辉石化有限公司总经理;2016男8月至今任公司副总经理。
刘千涵先生:41岁,中国,无境外居留权,本科学历。身份证号码:430304197708213591。历任:2001年3月至2003年10月任湘潭化纤有限公司供销公司副经理;2003年11月至2006年3月任江苏恒力化纤有限公司业务代表、销售副经理;2006年4月至2010年8月任江苏恒力化纤有限公司销售经理;2010年9月至今任江苏恒力化纤股份有限公司副总经理;2016男8月至今任公司副总经理。
陆新,男,壮族,1969年6月出生,广西南宁人,中共党员,硕士研究生,高级经济师。历任阳泉煤业(集团)股份有限公司证券部投资者关系管理科科长,证券部部长助理,董事会秘书助理,董事会秘书。现任阳泉煤业(集团)股份有限公司党委副书记、董事、总经理。
刘文昌,男,汉族,1964年8月出生,山西平定,中共党员,本科学历,选煤工程师。历任阳泉煤业(集团)有限责任公司五矿选煤厂副厂长,氧化铝筹建处工艺技术部部长,兆丰铝业公司氧化铝分公司总工程师、安监处处长,兆丰铝业公司党委委员,氧化铝分公司党总支书记、副总经理,兆丰铝业公司总工程师、技术经济研究室主任,阳泉煤业(集团)有限责任公司选煤部常务副部长。现任阳泉煤业(集团)有限责任公司副总工程师。
李一飞,男,1979年11月生,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。曾任阳煤集团财务部科员,山西阳煤化工投资有限责任公司证券部副部长、部长等职,现任阳煤集团财务部副部长、金融与资本运营部部长。
赵雪媛,女,1970年4月出生,博士研究生学历。历任中央财政金融学院助教,日本太田昭和监查法人(现新世纪监查法人)审计助理,中央财经大学会计学院副教授。现任中央财经大学会计学院教授、硕士生导师、国金证券股份有限公司独立董事、安通控股股份有限公司独立董事和公司独立董事。
张继武,男,1945年9月出生,中共党员,高级经济师,大学学历。历任煤炭工业部政策研究室处长,国家能源部政策法规司处长,煤炭工业部政策法规司副司长,国家煤炭工业局企业改革司副司长,行业管理司副司长,国家经贸委企业改革司副司长,国务院国资委企业改组局副局长,神华集团公司顾问。现任阳泉煤业(集团)股份有限公司独立董事。
李文记,男,汉族,1963年12月出生,山西晋城人,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师。历任原阳泉矿务局财务处机关财务管理科副科长,阳泉煤业(集团)股份有限公司财务部部长助理,山西兆丰铝冶有限责任公司总会计师,山西兆丰铝业有限责任公司财务部部长。现任阳泉煤业(集团)股份有限公司党委委员、董事、财务总监、财务部部长。
王强,男,汉族,1974年3月出生,山西盂县人,中共党员,硕士研究生学历,高级会计师。历任阳泉煤业(集团)有限责任公司财务部资金结算中心主任助理,主任,山西晋润煤电公司财务总监,阳煤丰喜肥业集团总会计师、党委委员,化工产业管理局副局长、阳煤化工投资公司副总经理、总会计师,阳煤化工股份有限公司董事、副总经理、财务总监,公司监事会主席。现任阳泉煤业(集团)有限责任公司财务部部长,公司党委书记、董事长。
王平浩,女,汉族,1972年10月出生,中共党员,硕士研究生,经济师。历任阳泉煤业(集团)股份有限公司证券事务代表、证券部部长。现任阳泉煤业(集团)股份有限公司党委委员、董事、纪委书记、工会主席、证券事务代表。
孙国瑞,男,汉族,1963年6月出生,河北石家庄人,中共党员,法学博士。历任解放军沈阳军区参谋,北京市人民检察院助理检察官,开滦精煤股份有限公司独立董事。现任中国知识产权研究会理事,中国版权协会理事,中国知识产权法学研究会常务理事,中国高校知识产权研究会常务理事、副秘书长,中国高校科技法学研究会副理事长,北京国际法学会常务理事,北京知识产权研究会会长,武汉仲裁委员会仲裁员,北京航空航天大学法学院教授,四川川煤华荣能源股份有限公司独立董事和公司独立董事。
武惠春,男,汉族,1964年4月出生,山西孝义人,大专学历。历任阳泉煤业(集团)有限责任公司审计部二科科长助理,科长,部副部长、监事会工作办公室副主任。现任阳泉煤业(集团)有限责任公司法律审计部副部长。
张朝晖,男,汉族,1968年11月出生,山西阳泉人,本科学历,高级工程师。阳泉煤业(集团)股份有限公司发供电分公司企业管理办公室主任,发供电分公司办公室主任,第二热电厂党支部书记、厂长,第三热电厂党支部书记、厂长,发供电分公司党委副书记、纪委书记、副总经理,兆丰铝业公司自备电厂党总支委员、厂长,兆丰铝业公司纪委书记、工会主席、副总经理、安监处长。现任兆丰铝业公司党委委员,兆丰铝电公司党委委员、副总经理,自备电厂党总支书记、厂长,华润电力(宁武)公司董事长,发供电分公司党委书记、总经理。
李怀明,男,汉族,1962年7月出生,山西昔阳人,硕士研究生学历,高级政工师、经济师。历任山西兆丰公司综合行政部经理助理、综合行政部经理,山西兆丰铝冶公司总经理助理,山西兆丰铝业公司综合部部长,平朔泰安公司党总支委员、党总支书记,阳煤集团三矿党委委员、党委书记。现任阳泉煤业(集团)股份有限公司二矿党委书记。
刘有兔,男,汉族,1966年1月出生,山西昔阳人,研究生学历。历任阳泉煤业(集团)有限责任公司法律事务部副主任、副部长、部长。现任阳泉煤业(集团)有限责任公司总法律顾问、法律审计部部长、监事会工作办公室主任,公司监事会主席。
张宝元,男,汉族,1963年8月出生,山西平遥人,研究生学历。历任华越公司董事会秘书、企业管理部部长、董事长助理,阳泉煤业(集团)有限责任公司办公室副主任,安全监察局副局长,石港公司党总支书记,寺家庄公司党委书记、副董事长,新景公司党委书记、副董事长,二矿党委委员、副矿长、工会主席、纪委书记。现任阳泉煤业(集团)有限责任公司纪委常务副书记,监委常务副主任,监察部部长。
张卫红,男,汉族,1962年4月出生,山西长治人,中共党员,大学本科,电气工程师。历任阳泉千亨实业总公司副总经理(阳泉市挂职),公司规划发展部部长助理,综合部部长。现任阳泉煤业(集团)股份有限公司党委委员、副总经理。
成晓宇,男,汉族,1981年5月出生,山西寿阳人,中共党员,硕士研究生,经济师。历任阳泉煤业(集团)股份有限公司证券部科员,证券部证券事务科科长,证券部部长助理,证券部部长。现任阳泉煤业(集团)股份有限公司董事会秘书。
陈俊明,男,汉族,1964年10月出生,山西寿阳人,中共党员,大学本科学历,采煤工程师。历任一矿副总工程师、安监处长、副矿长、党委委员,晋东煤炭管理有限责任公司党组成员、副总经理,晋南煤炭管理有限责任公司党组成员、副总经理,山西新元煤炭有限责任公司党委委员、董事、董事长、总经理。现任阳泉煤业(集团)股份有限公司副总经理、二矿党委委员、矿长。
吕维赟,男,汉族,1970年3月出生,山西昔阳人,中共党员,大学本科学历,采煤工程师。历任三矿采煤项目总部党总支书记、安全副总工程师、安监处处长、党委委员、矿长。现任阳泉煤业(集团)股份有限公司副总经理、一矿党委委员、矿长。
李航,博士研究生学历,高级会计师,国际注册会计师。李航先生现任山东高速集团有限公司总会计师、中国山东高速金融集团有限公司(原名为中国新金融集团有限公司)董事局主席、山东高速股份有限公司第四届董事会董事、威海市商业银行股份有限公司董事、山东铁路建设投资有限公司董事。李航先生2005年5月至今,先后任山东高速集团有限公司财务部中层副职、副部长、部长,总会计师;2006年4月至今,兼任山东高速股份有限公司第三届、第四届董事会董事;2007年12月至今,兼任威海市商业银行股份有限公司董事;2009年3月至今,兼任山东铁路建设投资有限公司董事;2016年10月至今,兼任中国山东高速金融集团有限公司董事局主席。
孙亮,男,1958年5月出生,管理学博士,工程技术应用研究员(教授级)、国际注册会计师、中国注册会计师、高级会计师、高级经济师、中国注册资产管理师。孙亮先生现任山东高速集团有限公司董事长、党委书记,兼任山东高速股份有限公司董事长、党委书记,兼任山东铁路建设投资有限公司董事长。孙亮先生2009年8月至今,任山东高速集团有限公司董事长、党委书记。2003年12月至今,先后任山东高速股份有限公司第二届、第三届、第四届董事会董事长、党委书记。于2017年8月16日任中国智慧能源集团控股有限公司执行董事及董事会主席。
王丰,女,1973年6月出生,应用金融硕士,高级会计师,资深注册会计师。王丰女士现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,瑞华会计师事务所技术委员会委员、项目内核小组成员。兼任北京注册会计师协会专业技术与继续教育委员会委员、国开行贷款审核委员会委员。
孟杰,男,1977年10月出生,工学硕士、工商管理硕士、高级工程师、注册咨询工程师(投资)。孟杰先生现任招商局网络科技控股股份有限公司首席分析师、资本运营部(董事会办公室)总经理,兼任河南中原高速公路股份有限公司董事、四川成渝高速公路股份有限公司监事、江苏宁靖盐高速公路有限公司董事、安徽皖通高速公路股份有限公司副总经理。孟杰先生曾任招商局华建公路投资有限公司股权管理一部总经理、企业管理部副总经理等职,曾兼任广西五洲交通股份有限公司董事、华北高速公路股份有限公司董事、安徽皖通高速公路股份有限公司董事。
魏士荣,男,1965年1月出生,中国政法大学民商法专业研究生学历,美国加州州立大学访问学者注册中国律师执业、独立董事、兼职法学教授、认证国际工程合同专家(B)级、注册投资项目分析师、注册中国并购交易师、仲裁员,国家发改委PPP专家库专家、中共济南市委法律专家库专家、中国政法大学政府和社会资本合作(PPP)研究中心法律专家。魏士荣先生现任北京大成律师事务所高级合伙人,兼任大成律师事务所资本市场专业会委员、金融专业委员会委员,北京大成(济南)律师事所党支部书记,山东政法学院兼职教授。
伊继军,男,1965年2月出生,大学本科学历,高级会计师、注册会计师(非执业)。伊继军先生现任山东高速股份有限公司董事、副总经理、总会计师,兼任利津黄河公路大桥有限公司董事长。伊继军先生2001年7月至2013年4月,先后任山东省交通厅公路局财务处副处长、处长;2013年6月至今,任山东高速股份有限公司董事、副总经理、总会计师。
赛志毅,男,1969年6月出生,管理学博士,高级经济师。赛志毅先生于1992年1月参加工作,先后任工商银行威海分行营业部会计、技改信贷部办事员、信托代办处业务部主任;1995年11月至1996年2月,任威海市华澳铝塑门窗有限公司副厂长;1996年2月至2009年10月,先后任工商银行威海市分行副科级干部、威海市城市合作银行信贷部主任、威海市商业银行石岛支行行长、威海市商业银行顺通支行行长、威海市商业银行副行长、党委委员兼济南分行行长;2009年10月至2011年5月,任山东省再担保集团有限公司总经理;2011年5月至2017年6月,任威海市商业银行副董事长、行长、党委副书记。
王云泉,男,1969年3月出生,硕士研究生学历,高级经济师;拥有上海证券交易所董事会秘书任职资格,连续6年当选“新财富”金牌董事会秘书,入选名人堂。王云泉先生现任山东高速股份有限公司董事、副总经理;兼任山东高速投资发展有限公司董事长。王云泉先生2006年12月至今,先后任山东高速股份有限公司总经理助理、副总经理;2007年4月至2015年6月,兼任山东高速股份有限公司第三届、第四届董事会秘书;2009年6月至2015年8月,兼任山东高速股份有限公司总法律顾问;2011年1月至今,先后兼任山东高速股份有限公司第四届、第五届董事会董事;2013年9月至今,兼任山东高速投资发展有限公司董事长。
刘剑文,男,1959年7月出生,法学博士后。刘剑文先生现任北京大学法学院教授、博士生导师、北京大学财税法研究中心主任。1968年7月-2000年12月,先后任武汉大学法学院助教、讲师、副教授、教授、民商法博士生导师;1999年7月至今任北京大学法学院教授、经济法专业博士生导师。
韩道均,男,1962年8月出生,硕士研究生,成绩优异的高级工程师。韩道均先生现任招商局网络科技控股股份有限公司常务副总经理,兼任中国公路学会常务理事、重庆市勘察设计协会副理事长、重庆市公路学会副理事长。韩道均先生曾任西藏交通厅公路勘察设计院测设队副队长、队长;交通部重庆公路科学研究所工程处处长、总工办主任、常务副总经理;交通部重庆公路科学研究所副所长;招商局重庆交通科研设计院有限公司总经理等职。
王小林,男,1963年2月出生,中国国籍，经济学硕士.复旦大学企业管理专业毕业。历任山东省国际信托投资公司证券管理总部副总经理；山东省高新技术投资有限公司总经理助理；山东鲁信文化传媒投资有限公司副总经理；山东省鲁信投资控股集团有限公司办公室主任、山东省国际信托股份有限公司党委书记、总经理（拟任）；现任山东省鲁信投资控股集团有限公司党委委员、副总经理、中国银监会国际部副主任（挂职）。2014年4月2日至2017年1月23日任泰信基金管理有限公司董事长。
罗楚良,男,1962年6月出生,硕士研究生学历,高级工程师。罗楚良先生现任山东高速股份有限公司监事会主席。罗楚良先生1979年6月参加工作,先后任山东省交通厅科员、副主任科员、主任科员、副处长等职;1999年11月至2012年2月,先后任山东高速股份有限公司董事、副总经理、常务副总经理;2012年2月至2015年2月,先后任山东高速投资控股有限公司党委书记、副总经理、总经理(法定代表人);2015年2月至今,任山东高速股份有限公司监事会主席。
王小蕾(职工代表监事)女,1979年10月出生,硕士研究生学历,高级会计师。王小蕾女士现任山东高速股份有限公司副总会计师、审计部经理,兼任山东利津黄河公路大桥有限公司监事长、山东高速公路运营管理有限公司监事、山东省环保产业股份有限公司监事长。王小蕾女士2002年7月至2014年4月,先后任山东高速股份有限公司财务部职员、副经理、经理;期间,2008年1月至2009年8月,兼任山东高速实业发展有限公司总会计师;2014年4月至今,任山东高速股份有限公司副总会计师、审计部经理。
孙旭,1986年出生,本科学历,会计师。孙旭先生现任招商局华建公路投资有限公司资本运营部项目经理,兼任广西五洲交通股份有限公司、浙江上三高速公路股份有限公司、江苏宁靖盐高速公路有限公司监事。孙旭先生曾任华北高速公路股份有限公司投资发展部项目经理、招商局华建公路投资有限公司股权管理二部、企业管理部项目经理。
张宜人(职工代表监事)男,1959年10月出生,本科学历,高级工程师。张宜人先生现任山东高速股份有限公司职工代表监事、工会主席。张宜人先生于1987年8月起在山东省交通厅工作,历任山东省交通厅科技处副科长、科长,科教处科长,外事外经处科长等职。自2001年起先后担任山东高速股份有限公司第一届、第二届、第三届和第四届监事会职工代表监事、工会副主席,2007年11月起至今任山东高速股份有限公司工会主席。
林乐清,男,1963年1月出生,本科学历,注册会计师、注册评估师,历任山东经济学院助教,山东省审计厅处长、山东省申元会计事务所审计师、山东正源和信会计事务所审计师等职。现任鲁信创业投资集团股份有限公司独立董事、中磊会计师事务所有限责任公司山东分公司审计师,兼任山东高速公路股份有限公司独立董事。
孙正甫,男,1966年8月出生,工学学士,工程技术应用研究员。孙正甫先生于1988年7月参加工作,先后任淄博市公路局工程处技术员、淄博市济青办技术员、监理员、助工;1993年12月至1999年11月,先后任济青高管局淄博管理处养护科科员、助工、科长、养护工区主任、支部书记;1999年11月至2001年4月,任山东基建济青高速淄博管理处基建养护科科长、支部书记;2001年4月至2007年12月,先后任山东基建济青高速淄博管理处副处长、处长、党总支书记;2007年12月至2010年9月,任山东高速公路股份有限公司淄博分公司经理、党总支副书记;2010年9月至2013年3月,先后任山东高速云南锁蒙高速公路建设管理指挥部总指挥长、山东高速云南锁蒙高速公路有限公司董事长、党总支副书记;2013年3月至2017年5月,任山东高速云南发展有限公司董事长(法定代表人)、党委书记。
张晓冰,女,1969年8月出生,研究生学历,农学硕士,教授级政工师,高级经济师。张晓冰女士毕业于南京林业大学林学专业,获农学硕士学位。1993年7月参加工作,任青州市农发实业公司办公室文书;1993年12月-2006年12月,先后任公司济青高速青州管理处人事科科员、团总支副书记、团总支书记、人力资源科科长、管理处副处长、党总支委员;2006年12月-2007年12月,任公司济青高速青州管理处副处长(主持工作);2007年12月-2009年8月,任公司潍坊分公司党总支书记、工会主席;2009年8-2010年5月,任公司济南分公司党总支书记、工会主席;2010年5月-2012年2月,任公司济南分公司党委书记、工会主席(2010年9月主持工作);2012年2月至2015年6月,任公司京台分公司总经理、党委委员、副书记。2015年6月至今,任公司副总经理。
任武贤,男,1960年5月出生,硕士研究生,高级工程师。全国人大代表、中国中药协会副会长、中国医药企业管理协会副会长、山西省工商联副主席、山西省医药行业协会会长、山西省保健品协会会长、运城市慈善协会副会长。曾任山西省芮城制药厂技术科科长、技术副厂长、总工程师、厂长。现任亚宝药业集团股份有限公司董事长、总经理,山西亚宝投资集团有限公司董事长。
郭江明,男,1949年5月出生,博士,研究员,国务院特殊津贴专家。曾任山西省科委工业处副处长;山西省科技基金公司副总经理、总经理;山西省经贸投资控股集团有限公司顾问。现任亚宝药业集团股份有限公司董事。
薄少伟,男,1954年1月出生,大专学历,注册会计师,注册资产评估师,中国注册造价工程师。曾任大同智友审计事务所所长,山西省经济建设投资公司副总会计师、副总经理。现任亚宝药业集团股份有限公司副董事长。
任伟,男,1984年9月出生,生物工程及工商经济学双学士。曾任渣打银行北京分行信贷主任、亚宝药业集团股份有限公司投资部经理、北京亚宝投资管理有限公司总经理、亚宝药业集团股份有限公司总经理助理。现任亚宝药业集团股份有限公司副总经理。
付仕忠,男,1972年2月出生,硕士研究生,注册会计师。曾任广发证券股份有限公司兼并收购部经理,浙商证券股份有限公司投资银行部副总经理兼兼并收购部经理。现任浙商证券股份有限公司兼并收购部总经理,亚宝药业集团股份有限公司独立董事。
任蓬勃,男,1973年8月出生,硕士研究生,经济师。曾任亚宝药业集团股份有限公司上市办主任、证券部部长、副总经理兼董事会秘书。现任亚宝药业集团股份有限公司副总经理。
张林江,男,1970年7月出生,博士,副教授。曾任交通部水运科学研究院法律研究中心主任。现任国家行政学院社会治理研究中心秘书长,亚宝药业集团股份有限公司独立董事,振兴生化股份有限公司独立董事。
郭云沛先生,出生于1947年7月,大专学历,无境外永久居留权。曾任中国医药报社副总编、卓信医学传媒集团执行总裁;现任中国医药企业管理协会会长、公司独立董事、北京玉德未来文化传媒有限公司监事、亚宝药业集团股份有限公司独立董事、昆药集团股份有限公司独立董事、天士力医药集团股份有限公司独立董事、哈药集团股份有限公司独立董事、江苏柯菲平医药股份有限公司董事、四川科伦药业股份有限公司监事。
武世民,男,1964年10月出生,硕士研究生,高级会计师,注册会计师。曾任山西高新会计师事务所项目经理、高级经理。现任山西高新会计师事务所副主任,亚宝药业集团股份有限公司独立董事,振兴生化股份有限公司独立董事。
许振江,男,1973年5月出生,大学学历,工程师。曾任山西省芮城制药厂全面质量管理办公室副主任、亚宝药业集团股份有限公司改制办公室主任、董事会秘书、一分公司经理、亚宝药业集团股份有限公司总经理。现任亚宝药业集团股份有限公司监事会主席兼党委书记、工会主席,山西亚宝投资集团有限公司董事。
宁会强,男,1970年9月出生,大专学历。历任山西芮城亚宝兽药有限公司财务科长、总经理,山西亚宝新龙药业有限公司总经理,芮城欣钰盛科技有限公司总经理,亚宝药业四川制药有限公司总经理兼亚宝药业贵阳制药有限公司总经理,亚宝药业集团股份有限公司研发中心副总经理。
蔡冬红,女,1968年10月出生,大专学历,注册会计师。现任山西省经济建设投资集团有限公司财务管理部部长。曾任山西高明联合审计事务所项目经理、查证部副经理、审计部经理,山西省经济建设投资公司财务处副处长。
汤柯,男,1969年10月出生,硕士研究生。曾任山西亚宝医药经销有限公司产品经理、OTC经理、总经理,亚宝药业集团股份有限公司副总经理。现任亚宝药业集团股份有限公司常务副总经理。
左哲峰,男,1972年10月出生,本科学历。亚宝药业集团股份有限公司财务部主管、副部长、部长。现任亚宝药业集团股份有限公司财务副总监兼财务部经理。
王刚,男,1974年10月出生,本科学历。亚宝药业集团股份有限公司证券事务代表、物资供应部部长、证券部部长、亚宝药业二分公司总经理、亚宝药业太原制药有限公司总经理。现任亚宝药业集团股份有限公司战略管理总监。
梁军,男,1971年11月出生,硕士研究生,执业药师。曾任上海卡乐康包衣技术有限公司技术服务经理、葛兰素史克(天津)有限公司生产主管、天津百特医疗用品有限公司生产经理、亚宝药业集团股份有限公司生产总监。现任亚宝药业集团股份有限公司副总经理。
全泽,男,现年47岁,博士,注册会计师,首批保荐代表人,曾任申银万国证券股份有限责任公司投资银行部高级经理,华龙证券有限责任公司副总裁,内蒙古北方重型汽车股份有限公司、内蒙古包钢钢联股份有限公司、新疆城建(集团)股份有限公司、龙元建设集团股份有限公司、乐凯胶片股份有限公司独立董事,华商基金管理有限公司董事,现任民建上海市委企业委员会副主任,上海市徐汇区政协委员,上海迪丰投资有限公司总经理,兼任浙江龙盛股份有限公司、浙江巨化股份有限公司、广东太安堂药业股份有限公司、上海沃施园艺股份有限公司、新疆天业股份有限公司独立董事。
梁永明先生,1965年10月出生,中国,毕业于上海财经大学(大学本科)、复旦大学(研究生课程)。专业资格:会计学系会计专业本科、经济学学士,工商管理硕士。经历:2010年04月至2011年09月担任上海世博会工程建设指挥部办公室总会计师;2006年04月至2010年04月担任上海世博会事务协调局资金财务部副部长(主持工作),其中2008年8月兼任上海世博会有限公司董事;2005年11月至2006年04月担任上海世博会事务协调局计划财务部副部长;2001年04月至2005年11月担任审计署驻上海特派员办事处法制处、经贸审计处处长;1998年03月至2001年04月担任审计署驻上海特派员办事处财政审计处副处长、处长。期间就读复旦大学管理学院,1999年1月获得审计署、人事部认定的首批高级审计师资格,7月获复旦大学工商管理硕士学位;1988年07月至1998年03月担任审计署驻上海特派员办事处审计二处科员、副主任科员、主任科员;1984年09月至1988年07月于上海财经大学会计学系会计专业学习,获经济学学士学位。现职:2016年01月迄今担任亚翔系统集成科技(苏州)股份有限公司独立董事;2015年02月迄今担任浙江龙盛集团股份有限公司独立董事;2015年12月迄今担任广汇汽车服务股份公司独立董事;2011年09月迄今担任华泰保险集团股份有限公司副总经理;2011年09月迄今担任华泰世博置业有限公司执行董事;2011年09月迄今担任上海市财政支出绩效评价评审专家、政府采购评审专家。
徐亚林:男,1965年9月出生,澳大利亚籍,硕士。2002年以前在联合利华中国、澳大利亚和巴西等地任职13年,先后担任研发总监、全球发展中国家开发总监等职;2002年12月至2007年8月任瑞士汽巴精化(日化)大中国区总经理、后兼任亚太区业务总裁;2007年8月至2009年9月任美国亨斯迈亚太区采购总监;2009年10月至2010年5月任美国格雷斯亚太区采购及供应链总监;2010年5月起进入浙江龙盛集团股份有限公司工作。现任浙江龙盛集团股份有限公司第五届董事会聘任的副总经理、子公司德司达全球控股(新加坡)有限公司董事。
罗斌:男,1971年11月出生,工学硕士。1999年通过国家注册会计师考试,中国注册会计师协会非执业会员。2005年通过国家司法考试,获法律职业资格。自1998年以来,先后任职于中国华源集团、上海凯业集团、上海金信证券研究所有限责任公司、上海申银万国证券研究所有限公司、上海盛万投资顾问有限公司,2009年5月进入浙江龙盛集团股份有限公司任第四届董事会聘任的财务总监。现为浙江龙盛集团股份有限公司第五届董事会聘任的财务总监。罗斌先生于股东周年大会上获委任为上海拉夏贝尔服饰股份有限公司非执行董事，自2015年5月5日生效。
姚建芳,男,中国国籍,无国外永久居留权。1983年生,大学本科学历。2006年7月,毕业于北京师范大学经济系;2006年10月至2008年5月任职于精功集团有限公司投资业务部;2008年5月至2009年4月任职于浙江龙盛集团股份有限公司投资业务部;2009年4月至今,任深圳市中科龙盛创业投资有限公司董事、总经理;2011年2月22日至今,兼任滨化集团股份有限公司监事。现任山东国瓷功能材料股份有限公司董事。
徐金发,男,1946年10月出生,中国人民大学经济学硕士、浙江大学管理科学与工程学博士;浙江大学管理学院管理工程学、企业管理学等专业教授、博士生导师,先后指导了两专业博士、硕士等350余人;曾主持完成原国家经委、体改委、计委、财政部、教育部、国家安全部等部门委托的国家经济政策咨询课题十余项;主持完成《市场经济条件下企业兼并效果研究》等国家自然科学基金课题三项;同时主持完成上海市、浙江省、杭州市政府及东风汽车集团等企业(集团)委托的课题数十项;其中曾主持完成原国家经委等委托的国家经济政策咨询课题《我国企业集团发展趋势及其对策》研究,并参与政府相关文件的起草、咨询;同时在《管理世界》、《中国工业经济研究》等权威杂志发表论文十余篇,是该领域的知名专家、学者;先后出版专著、著作16部、发表各类论文一百余篇。1993年起享受国务院颁发的政府特殊津贴;曾获共青团中央、全国学联、中国科协、浙江省等政府部门的各类奖励。现任浙江大立科技、浙江龙盛集团等上市公司独立董事;同时兼任杭州市企业联合会、杭州市企业家协会、杭州市工业经济联合会等三会副会长。
阮伟祥：男，1965年10月出生，理学硕士，工程师。曾任浙江染料助剂总厂副厂长、总工程师，浙江龙盛集团公司副总经理、总工程师，浙江龙盛集团股份有限公司第一届、第二届董事会董事、副总经理兼总工程师，第三届董事会董事、总经理，第四届董事会董事长兼总经理，第五届董事会董事长兼总经理，第六届董事会董事长兼总经理。现任浙江龙盛控股有限公司副董事长，浙江龙盛集团股份有限公司第七届董事会董事长兼总经理。
阮兴祥,男,中国国籍,无境外居留权。1965年12月出生,中共党员,高中学历,浙江工业大学工商管理结业,经济师职称;曾任上虞县助剂总厂车间班长、上虞县染化助剂厂厂长助理、绍兴市染化助剂厂生产副厂长、浙江闰土化工集团有限公司党委副书记、常务副总经理;现任浙江闰土股份有限公司党委副书记,第四届董事会董事,闰土控股集团有限公司董事、绍兴市上虞财富置业有限公司董事长、绍兴市上虞区闰土房地产开发有限公司监事。
周征南:男,1984年7月出生,电子系统学硕士。2008年进入公司工作,先后任公司投资部经理、控股子公司上海龙盛商业发展有限公司招商部经理、运营部经理。现任上海龙盛商业发展有限公司总经理助理,兼任上海鸿源鑫创材料科技有限公司董事长、江苏长龙汽车配件制造有限公司董事、上海煦盛投资有限公司监事。
杨辉:男,1981年1月出生,大学本科学历。2004年6月至今在公司办公室工作,现任浙江龙盛集团股份有限公司办公室副主任。
阮小云女,1969年12月出生,专科学历。1990年9月至1991年9月任公司出纳;1991年9月至2005年3月在公司销售部工作;2005年4月至2006年3月在浙江汇德隆化工有限公司工作;2006年4月至2009年1月在浙江龙盛集团股份有限公司公司部工作;2009年2月至今,在浙江龙盛集团股份有限公司硫酸事业部工作。曾任浙江龙盛集团股份有限公司第二届、第三届、第四届、第五届、第六届监事会监事。现任浙江龙盛集团股份有限公司第七届监事会主席。
倪越刚:男,1972年6月出生,高中文化程度,中共党员。1990年进入公司工作,浙江龙盛集团股份有限公司第三届、第四届、第五届监事会监事。现在公司染料事业部采购部工作,现任浙江龙盛集团股份有限公司第六届监事会监事。
王建峰:男,1979年11月出生,工程管理学士。1999年参加工作,先后任公司财务部会计、全资子公司上海科华染料工业有限公司财务经理、全资子公司上海龙盛联业投资有限公司副总经理、财务总监。现任浙江龙盛集团股份有限公司第七届董事会聘任的副总经理,全资子公司龙盛置地集团有限公司董事、总裁,上海龙盛共创投资管理有限公司董事,嘉兴市龙盛物业管理有限公司和上海新鲜市果蔬市场经营管理有限公司监事。
崔伟,男,1962年9月出生,重庆万县人,硕士,高级工程师,1997年开始享受成都市专家津贴。1983年8月到成都旭光电子股份有限公司工作,至1993年10月历任成都旭光电子股份有限公司二车间技术员、工程师、高级工程师;1993年10月至1998年12月任公司开关管分厂副厂长、厂长;1998年12月至2000年5月任公司总经理助理并先后兼任开关管分厂厂长和公司电器厂(分公司)厂长;2000年5月至2003年5月任公司董事、副总经理兼任公司电器厂(分公司)厂长;2003年5月至2005年12月任公司副总经理,分管公司营销工作;2006年1月至2007年6月任公司开关管事业部副总经理,负责营销;2007年7月至2018年3月任公司开关管事业部总经理;2009年5月至今任成都旭光电子股份有限公司副总经理。
叶伯健,男,1971年7月出生,中共党员,法学硕士,中国注册资产评估师、中国注册房地产估价师、中国注册土地估价师、会计师,先后在广东资产评估公司、广东大正联合资产评估有限公司从事资产评估、财务咨询工作,现任广东财兴资产评估与房地产估价有限公司总经理、成都旭光电子股份有限公司第八届董事会独立董事。
张纯,男,1964年3月出生,大学本科学历。1999年11月至2004年10月在捷利股份有限公司任财务部经理;2005年4月至12月在广东新的集团公司任财务部经理;2006年1月至2018年2月在成都旭光电子股份有限公司任财务部部长;2012年2月至2018年1月任成都旭光电子股份有限公司任财务总监(财务负责人);2018年1月至今任成都旭光电子股份有限公司总经理。
何俊佳,男,1968年10月出生,汉族,中共党员,博士,教授。1986年9月入华中理工大学电力系本科就读。1990年9月入华中理工大学电力系攻读硕士研究生。1992年9月入华中理工大学电力系攻读博士研究生。1995年获得华中理工大学电力系博士学位。1995年7月至1997年6月在华中理工大学工学电力系任讲师,1997年7月至1999年9月在华中理工大学电力系任副教授。1999年10月至2001年9月在日本名古屋大学工学部松村研究室开展博士后研究。2001年11月至今在华中科技大学电气学院任教授。
罗学军,男,1976年1月生,汉族,重庆江津人,中共党员,1998年7月参加工作,西南财经大学工商管理专业毕业,硕士研究生学历,管理学硕士学位。1994年9月至1998年7月西南财经大学经济系国际金融专业学习,获经济学学士学位;1998年8月至2001年8月在建设银行成都第二支行科技处工作;2001年9月至2002年8月任中国华融资产管理公司成都办事处副经理;2002年9月至2005年1月在西南财经大学企业工商管理专业学习,获管理学硕士学位;2005年2月至2012年1月任中国华融资产管理公司成都办事处副经理、经理;2012年2月至2014年3月任成都投资控股集团有限公司资产经营管理部主管;2013年12月至今兼任成都金控融资担保有限公司董事;2014年3月至今兼任成都金控典当有限公司董事;2014年4月至2017年3月任成都投资控股集团有限公司资产经营管理部副总经理、总经理;2017年3月至今任成都投资控股集团有限公司资产经营管理部部长;2017年7月至今任万和证券股份有限公司监事,2015年6月至今任成都旭光电子股份有限公司董事。
谷加生,男,1964年7月出生,本科学历,中共党员。1983年至1999年在中央直属企业湖南省涟邵矿务局(现为湖南省涟邵煤业集团)工作,历任财务副科长、审计科长、检察室主任;1999年至2000年在广东德正会计师事务所工作;2000年至今在广东新的科技集团有限公司工作,任审计部长;2006年至2008年3月任成都旭光电子股份有限公司监事;2008年3月至2012年2月任成都旭光电子股份有限公司董事、财务负责人;2012年2月至今任成都旭光电子股份有限公司董事。
刘卫东,男,1970年1月出生,本科学历。曾先后在湖北华新水泥集团公司学校从事教育培训工作,在深圳麟奇商务策划有限公司从事项目投资分析工作并担任项目部经理,在广东新的科技集团公司投资部从事项目投资工作,曾作为项目经理组织论证并实施多项集团重大投资项目,在成都旭光电子股份有限公司担任董事会秘书、副总经理、董事、董事长。
张锡海,男,1954年2月出生,汉族,中共党员,中山大学哲学系、中山大学法律系毕业。现任合伙人,高级律师,华南国际经济贸易仲裁委、广州仲裁委、肇庆仲裁委仲裁员,广东省共青团青少年基金委员会监事。1981年开始一直从事律师业务,律师管理工作,曾担任广东省司法厅律师管理处副处长,广东律师协会常务理事、副秘书长,广州律师协会战略发展委员会副主任,广东律师协会证券法律专业委员会副主任,广东对外经济律师事务所(现为广东法制盛邦律师事务所)副主任、主任职务。1993年首批被司法部、中国证监会授予从事证券业务资格。
袁博,男,1968年10月23日出生,汉族,四川南充人,中共党员,本科学历,1990年7月毕业于四川师范学院中文系专科,2005年6月取得四川大学法律本科毕业证书。1996年10月考取经济师资格,1999年10月考取律师资格。1990年7月至2001年12月期间,在广元市黄家沟煤业化工有限责任公司先后任宣传干事、团委副书记、分厂厂长、副总经理、公司董事、党委委员。多次被本企业评为先进工作者、优秀共产党员,还被主管机关广元市重工业局评为本系统先进工作者,所分管的部门被评为先进集体。2002年1月至2008年4月在四川世正律师事务所任执业律师。2008年5月8日进入鼎立公司,历任资产管理员、部门副经理、部门经理。2015年6月至今任成都旭光电子股份有限公司董事。
吴志强,男,1967年6月出生,工程硕士,高级工程师。1988年毕业于成都电讯工程学院(现电子科技大学),2005年获电子科技大学工程硕士。历任成都旭光电子股份有限公司四分厂技术员、四分厂副厂长、三分厂厂长、四分厂厂长,现任成都旭光电子股份有限公司工会主席、监事会召集人、金属化陶瓷分厂常务副厂长。
黄生堂先生1963年出生,大学文化,经济师。1983年9月至1985年6月秦皇岛煤炭干部管理学校计划专业毕业在湖南涟邵集团参加工作;1987年10月获湖南财经学院经济学专业自考大学文凭;1989年3月至9月参加全国首批企业内审人员培训结业;1985年7月至2003年10月在湖南涟邵集团任财务主管、审计科长等职;2003年10月至2004年9月任湖南乐口实业有限公司财务经理;2004年10月至今历任新的集团有限公司审计主管、审计科长,现任新的集团有限公司审计部长、工程预算部长;2011年3月至今任成都旭光电子股份有限公司监事。
田志强,男,1973年7月出生,中共党员,工程硕士,高级工程师。1996年毕业于西安工业大学(原西安工业学院)机械电子工程专业,2006年获电子科技大学电子与通信工程专业工程硕士;1996年7月至2002年10月任成都旭光电子股份有限公司一分厂技术员,技术组组长;2002年10月至2005年12月任成都旭光电子股份有限公司开关管总装分厂副厂长;2006年1月至今任成都旭光电子股份有限公司开关管事业部技术部部长、技术委员会副主任、开关管分中心主任、开关管事业部副总经理;2013年至今我任成都市科技青年联合会委员;2011年3月至今任成都旭光电子股份有限公司监事。
熊尚荣,男,1971年1月出生,汉族,湖南湘潭人,本科学历,会计师,历任成都银河动力股份有限公司(现更名为中兵红箭股份有限公司)审计部经理兼任银晨网讯科技有限公司财务总监,成都银河动力股份有限公司董事、财务总监、董事会秘书,北极星云空间技术股份有限公司财务总监、董事会秘书,成都旭光电子股份有限公司董事会秘书。
蒲春宇,男,1973年4月出生,大学学历。注册会计师执业资格、注册评估师执业资格。1993年毕业于西南交通大学管理学院财务会计专业;1993年7月在成都电视设备厂二分厂任会计;1994年初至2001年初在四川金诚会计师事务所从事审计、评估工作,后任审计部副经理、合伙人;2001年2月至2008年4月在四川华信(集团)会计师事务所,先后任项目经理、高级项目经理、审计部副经理等职;2008年4月至2011年10月在中日合资港宏汽车集团任集团财务总监;2011年11月至2012年7月,在四川维诚会计师事务所、四川维诚资产评估事务所任副总经理,负责全所业务质量控制;2012年7月至2015年6月,参与四川华信(集团)会计师事务所改制为特殊普通合伙制事务所,作为改制事务所的发起合伙人,主要从事上市公司审计、拟上市公司IPO审计以及管理咨询等业务;2015年7月至今,在四川熙泰运业集团有限公司任集团财务总监;2018年1月至今在成都旭光电子股份有限公司任财务总监(财务负责人)。
魏其新,男,1966年出生,中共党员,研究生学历,工商管理硕士,高级工程师。曾任甘肃省涂料工业公司技术开发科副科长、精细化工厂厂长,西北永新集团公司董事、总经理,西北永新化工股份有限公司董事长,甘肃天虹化工有限公司总经理、董事长,甘肃陇达期货有限公司董事长,中国中材股份有限公司甘肃祁连山建材控股有限公司董事、党委书记,甘肃祁连山水泥集团股份有限公司董事、党委书记。现任国丰科技集团股份有限公司董事长、江苏融卓投资有限公司总经理。
石金星先生,中国国籍,无境外永久居留权。1956年出生,中共党员,民商法硕士,律师。曾任职于甘肃省司法厅、兰州融通律师事务所(副主任);1998年至今在甘肃金致诚律师事务所执业,任主任。曾任敦煌种业、三毛派神独立董事,现任佛慈制药独立董事、甘肃省人大常委会立法顾问、甘肃省企业法律顾问协会理事。2012年10月至今,任发行人独立董事。
刘志军,女,汉族1972年9月出生,甘肃省会宁县人,教授、注册会计师。苏州大学金融学专业博士毕业。1996年7月至今任兰州财经大学金融学院教师。目前兼任兰州佛慈制药股份有限公司、甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司、甘肃省敦煌种业股份有限公司独立董事。
王建华,女,1963出生,中共党员,农学硕士与种子科学硕士,中国农业大学博导、种子科学与技术研究中心副主任。现主持农业部主要农作物活力种子生产关键技术研究示范专项,现任万向德农独立董事、敦煌种业独立董事。
王成基,男,1957出生,大学本科学历,中共党员,高级会计师。曾任兰州市供销社财计科副科长、财审处处长、供销社副主任,兰州市第一商业局财会处处长,兰州百货大楼副经理,兰州百货大楼股份有限公司董事长,兰州民百(集团)股份有限公司副总经理、财务总监,兼任兰州百货大楼股份有限公司董事长、兰州银行发展规划部副总经理、董事会办公室主任、上市办公室主任等职务、广东南粤银行董事会办公室主任、监事会办公室负责人、职工监事等职务,兼任华龙证券股份有限公司监事,2017年2月退休。
马宗海,男,1963年出生,中共党员,大学本科学历,中国政法大学研究生,美国利伯提大学工商管理学硕士,高级农艺师,高级职业经理。曾任原酒泉市上坝乡团委书记、副乡长、党委副书记、乡长、党委书记、原酒泉市农机局局长、敦煌种业副总经理、总经理。现任酒泉地区现代农业(控股集团)有限责任公司总经理、敦煌种业董事长。
周永海,男,1964年出生,中共党员,大学本科学历,曾先后在敦煌市农机局、统计局、法制办、政府办、工信局、市场管理局工作,历任敦煌市市政府法制办副主任、主任,工信局副局长、市场管理局局长。现任敦煌市供销合作社联合社主任、敦煌种业董事。
张绍平,男,1965年出生,中共党员,研究生学历。清华大学人文学院企业经营管理高级研修班结业,香港理工大学工商管理硕士。曾任敦煌市农技中心技术员、敦煌市农业局农业股股长、敦煌市种子公司副经理、敦煌种业敦煌市种子公司经理、敦煌种业董事、总经理助理、副总经理兼董事会秘书。现任敦煌种业董事、总经理。
景方元,男,1973年出生,中共党员,大学学历,农学学士。曾任酒泉市农牧局办公室副主任、酒泉市农牧局疫病防制科科长、酒泉市农牧局农牧业生产管理科科长、酒泉市农牧局办公室主任。现任酒泉市农业发展集团有限公司董事长、酒泉地区现代农业(控股集团)有限责任公司董事长。
马燕君,男,1962年出生,中共党员,大专学历。曾任金塔县羊井子湾移民开发基地筹备委员会副主任、羊井子湾乡副乡长,金塔县金塔镇副镇长、金塔乡人大副主席、金塔县金塔乡党委副书记、人大主席,金塔县住房资金管理中心党支部书记,金塔县城市管理监察大队大队长、城市管理执法局副局长,现任金塔县供销合作联社主任。
石晓忠,男,1966年出生,中共党员,本科学历,经济师。曾任酒泉地区供销合作联社信息产业科副科长,酒泉市供销合作联社业务科科长,酒泉市供销合作联社综合业务科科长,现任酒泉市经济开发投资集团公司董事长,兼任甘肃省股权交易中心董事、敦煌铁路有限责任公司监事。
胡炯,男,汉族,1976年出生,中共党员,大学本科学历。2000年至今在敦煌种业工作,曾任敦煌种业核算中心稽核、敦煌种业张掖分公司财务负责人、敦煌种业投资管理部副部长、玉门拓璞科技开发有限责任公司副总经理兼财务总监,现任敦煌种业审计监察部部长。
顾生明,男,1964年出生,中共党员,研究生学历。1986年至1993年先后在金塔县企业局和金塔县政府办公室工作,曾任金塔县政府办公室副主任,金塔县政府驻兰州办事处主任,金塔县棉花公司副经理,酒泉敦煌种业棉蛋白油脂有限公司经理,敦煌种业办公室主任兼铁路发运协调办公室主任。现任敦煌种业董事会办公室主任、董事会秘书。
周秀华,女,1968年出生,中共党员,研究生学历,甘肃农业大学农业经济管理专业毕业,香港理工大学工商管理硕士,高级会计师职称。曾在酒泉地区农业广播电视学校从事教师、会计和办公室管理工作;1999年7月抽调到现代农业工作,参加了现代农业和敦煌种业的筹办组建工作,曾任敦煌种业主管会计、资金管理中心负责人,敦煌种业审计监察部部长。现任敦煌种业副总经理兼财务总监。
耿素平,男,1973年出生,MBA学历,曾任先正达种子中国区蔬菜种子生产经理、先正达种子中国区供应链经理、先正达种子中国供应链总监、先正达种子中国和NEA(东北亚)种子生产和加工总监、先正达亚太区蔬菜种子生产总监和中国区大田作物供应链总监,现任敦煌种业蔬菜种苗有限公司总经理。
高德银,男,1964年出生,中共党员,研究生学历,高级畜牧师。曾任酒泉种鸡场副厂长、厂长,敦煌种业股份有限公司棉花事业部部长、敦煌种业棉花销售公司经理。现任甘肃敦煌种业油脂有限公司董事长兼总经理、新疆敦煌种业玛纳斯油脂有限公司执行董事、敦煌种业副总经理。
毛志军,男,1960出生,中共党员,大专学历,工程师。曾任新疆昌吉水泥制品公司车间主任,新疆昌吉屯河水泥厂车间主任、生产办主任、销售科长,新疆屯河股份公司驻深圳、北京办事处主任,四川屯河埃尔油品公司总经理,新疆屯河股份公司国内销售公司副总经理,新疆生命红科技有限公司董事长、总经理,兼任新疆屯河股份公司北庭、昌吉番茄制品公司总经理。2005年8月进入敦煌种业工作,现任甘肃省敦煌种业果蔬制品有限公司总经理、酒泉敦煌种业百佳食品有限公司董事长。
万建元,男,1963年出生,大专学历,农艺师。曾任酒泉地区种子公司(管理站)办公室主任、经营科长,副经理,现任敦煌种业玉米原种场场长、敦煌种业地区种子公司经理,敦煌种业副总经理。
张学阳先生,出生于1962年10月,中国籍,1984年毕业于华中师范大学物理系,高级工程师,精伦电子股份有限公司主要创始。曾荣获1995、1996、1997年度武汉市“优秀企业经营者”,1998年度武汉市“五一”劳动奖章,2001年度湖北省职工劳动模范,2004年度湖北省“优秀中国特色社会主义事业建设者”、2004年度全国“优秀中国特色社会主义事业建设者”称号。第十届、十一届全国政协委员、武汉市第九届政协委员、湖北省通信协会常务理事。精伦电子股份有限公司董事长、总经理等职;现任精伦电子股份有限公司董事长兼总经理,上海鲍麦克斯电子科技有限公司董事长。
廖胜兴先生,出生于1965年6月,中国籍,理学硕士,中共党员。毕业于华中师范大学心理学系,曾任同济医科大学(现合并入华中科技大学)讲师,宁波波导股份有限公司人力资源部总监,后调任东北大区市场首席代表。2000年进入精伦电子股份有限公司工作,精伦电子股份有限公司行政办主任、人力资源部部长、销售中心总经理等职;现任精伦电子股份有限公司董事兼副总经理,。
郑春美女士,1965年2月生,博士,博士生导师。现任武汉大学经济与管理学院会计系教授,武汉成其大管理咨询公司董事长,武汉光迅科技股份有限公司、湖北金环股份有限公司、湖北华昌达智能装备股份有限公司、天海投资股份有限公司和精伦电子股份有限公司独立董事等职务。
方力先生,出生于1969年5月,中国籍。1991年武汉大学国际金融管理专业毕业,获经济学学士学位。曾任职中国银行湖北省分行国际业务部,香港英皇金融集团投资经理,浙江证券公司、青海证券公司投资顾问,君安证券公司上海总部投资经理,中山证券公司董事,深圳天马资产管理公司总经理。现任深圳市泰达鼎晟投资管理企业合伙人,具备二十四年金融行业从业经验。
秦仓法先生,出生于1968年3月,中国籍,中北大学工学学士,复旦大学管理学硕士。曾任苏州天虹电子科技有限公司总经理,上海丰宝电子科技有限公司营销总监。2006年进入上海鲍麦克斯电子科技有限公司任总经理,中国缝制机械协会电子电控专业委员会主任、上海缝制机械行业协会副会长。现任精伦电子股份有限公司董事兼副总经理,上海鲍麦克斯电子科技有限公司总经理。
黄静,女,1964年出生,中共党员,管理学博士、教授、博士生导师。曾任招商银行总行营销顾问、湖北省烟草专卖局营销顾问。现任武汉大学经济与管理学院市场营销与旅游管理系主任。兼任中国高校市场学会常务理事、湖北省市场营销学会常务理事、中国市场学会理事、营销科学学报编委、天津师范大学兼职教授、精伦电子股份有限公司独立董事。
黄慧,女,汉族,中共党员,出生于1976年9月,1999年毕业于南京航空航天大学管理工程专业,获学士学位,同年7月进入精伦电子股份有限公司,先后在销售中心、ERP项目组、制造中心等部门任职。历任销售中心综合业务科副科长、制造中心计划室主管、制造事业部综合管理部部长等职,现任精伦电子股份有限公司监事、湖北精伦科技有限公司综合管理部总监。
吉纲,男,中国籍,汉族,出生于1973年2月。1997年毕业于华中师范大学物理系凝聚态物理专业,获得理学硕士学位,同年6月进入公司工作,历任软件工程师、软件项目经理、产品经理、技术总监等职务。现任精伦电子全资子公司武汉普利商用机器有限公司技术总监、精伦电子股份有限公司监事。
丁林,女,中国籍,汉族,出生于1978年6月。1998年毕业于华中科技大学工业管理与工业会计专业,同年6月进入公司工作,历任销售中心统计科科长、财务部核算会计、公司工会委员等职务。现任精伦电子股份有限公司监事、财务部核算会计、公司工会委员。
彭骏先生,出生于1969年5月,中国籍,理学学士。1991年毕业于华中科技大学数学系应用数学专业,获理学学士学位。自2000年进入精伦电子股份有限公司,精伦电子股份有限公司企业发展部高级经理、上海精伦通信技术有限公司常务副总经理、公司商用终端销售部销售总监、公司商用终端事业部总经理。现任精伦电子股份有限公司副总经理,武汉普利思逊商用机器有限公司总经理。
张万宏先生,出生于1973年4月,中国籍,MBA,高级经济师,中共党员。1995年毕业于武汉工程大学,获工学学士学位,2001年毕业于华中科技大学,获工商管理硕士学位。曾任武汉工程大学教师;2001年进入精伦电子股份有限公司,精伦电子股份有限公司行政助理、市场部广告宣传主管、销售中心宣传经理、行政人事部行政主管等职。现任精伦电子股份有限公司董事会秘书、党组织负责人、工会主席。
李学军先生,出生于1976年2月,中国籍,经济学学士,中共党员。1998年毕业于北京大学经济系,获学士学位,自1998年进入精伦电子股份有限公司,先后在销售中心综合业务科、ERP项目组、财务部等部门任职。历任销售中心综合业务科科长、ERP项目组经理、财务部统计分析科科长,财务部部长等职。现任精伦电子股份有限公司副总经理,财务负责人。
施长君:男,生于1964年6月,中国国籍,硕士研究生,高级工程师,中共党员。历任牡丹江恒丰纸业股份有限公司能源科技术员,电气分厂党支部书记、副主任,设备能动部副部长、厂长助理,设备能动部部长、总经理助理,恒丰纸业集团公司副总经理,2004年3月至今任牡恒丰纸业股份有限公司副总经理。
于世伟:女,生于1968年,中国国籍,研究员级高级会计师。1990年毕业于黑龙江省财政专科学校,1996年考取会计师资格,1997年考取注册会计师资格,2000年在黑龙江省委党校学习财务会计专业(函授),2001年晋升高级会计师,2012年晋升研究员级高级会计师。1990年-1999年在牡丹江市财政局会计师事务所任业务部助理兼会计、业务部主任、项目负责人。1999年-2006年任牡丹江新闻传媒集团有限公司财务部副部长、部长。2006年至今任牡丹江新闻传媒集团有限公司总会计师。
潘泉利:男,生于1965年3月,中国国籍,工商管理硕士,享受研究员级待遇高级工程师,中共党员。历任牡丹江造纸厂三车间主任、化学车间主任,牡丹江恒丰纸业股份有限公司生产部部长。2003年2月至今任牡丹江恒丰纸业集团有限责任公司董事,牡丹江恒丰纸业股份有限公司董事、副总经理。
李迎春:男,生于1968年5月,中国国籍,工商管理硕士,高级经济师,中共党员。历任牡丹江造纸厂抄纸六分厂副厂长、抄纸三分厂厂长,牡丹江恒丰纸业股份有限公司资产管理部部长,董事、副总经理。2003年2月至今任牡丹江恒丰纸业集团有限责任公司董事,牡丹江恒丰纸业股份有限公司副董事长、总经理。
李劲松:男,生于1964年4月,中国国籍,工商管理硕士,享受研究员级待遇高级工程师,中共党员。历任牡丹江造纸厂二车间副主任、主任,技术处处长、开发办主任,牡丹江恒丰纸业股份有限公司副总工程师,技术中心主任。2003年2月至今任牡丹江恒丰纸业集团有限责任公司董事,牡丹江恒丰纸业股份有限公司董事、总工程师。
周斌先生,1972年出生,大学研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权,曾任电子科技大学党委宣传部干事、北京世联新纪元律师事务所律师、北京市中伦金通律师事务所律师、北京市君合律师事务所律师、北京市中伦律师事务所合伙人律师,现任北京中伦(成都)律师事务所合伙人律师、恒丰纸业股份有限公司独立董事、清华大学经管学院MBA校友导师、中国人民大学财金学院专硕校外导师。
徐祥:男,生于1962年12月,中国国籍,工商管理硕士,享受研究员级待遇高级工程师,中共党员。历任牡丹江造纸厂三车间主任、厂长助理、副厂长,牡丹江恒丰纸业集团有限责任公司副董事长、副总经理,牡丹江天宇股份有限公司董事、总经理,牡丹江恒丰纸业股份有限公司副董事长、总经理。2003年2月至今任牡丹江恒丰纸业集团有限责任公司党委书记、董事长,牡丹江恒丰纸业股份有限公司董事长。
关兴江:男,生于1964年9月,中国国籍,工商管理硕士,享受研究员级待遇高级工程师,中共党员。历任牡丹江造纸厂车间技术员、副厂长等职务,1998年1月至2009年12月任大宇制纸股份有限公司副总经理兼党委书记,现任牡丹江恒丰纸业集团有限责任公司副董事长、总经理,牡丹江恒丰纸业股份有限公司董事。
钱学仁:男,生于1966年,中国国籍,博士,东北林业大学教授(二级),博士生导师,学术名师。1989年毕业于东北林业大学林产化工专业,获工学学士学位,1992年毕业于东北林业大学林产化学加工工程学科,获工学硕士学位,同年留校工作。1998年毕业于东北林业大学木材学学科,获工学博士学位。2003年11月至2004年10月期间,受国家公派在加拿大新布朗斯维克大学作访问教授和博士后研究工作。现为东北林业大学制浆造纸工程学科负责人、轻工技术与工程专业学位领域负责人、林业部跨世纪学术与技术带头人、东北林业大学拔尖人才。曾兼任高等学校林科学科林产化工专业教学指导委员会委员、第四届ISETPP学术委员会委员、2010年度国家自然科学基金特邀评审专家。现兼任中国造纸杂志社编委、《生物质化学工程》杂志编委、《造纸科学与技术》杂志编委、《PaperandBiomaterials》杂志编委、黑龙江省造纸学会常务理事兼学术工作组组长、中国造纸学会特种纸专业委员会专家委员会委员、山东省制浆造纸工程重点实验室技术委员会委员、制浆造纸科学与技术教育部重点实验室学术委员会委员、广西清洁化制浆造纸与污染控制重点实验室学术委员会委员。
刘书杰,男,汉族,生于1962年12月,本科学历,高级政工师,中共党员。历任牡丹江造纸厂团委干事、四车间党支部书记、劳动人事处副处长,牡丹江恒丰纸业集团有限责任公司组织部长、劳动人事部部长。2003年2月至今任牡丹江恒丰纸业集团有限责任公司党委副书记、纪律检查委员会书记、工会主席,牡丹江恒丰纸业股份有限公司监事、监事会主席。
梁德权,男,汉族,生于1977年10月,本科学历,中共党员。历任牡丹江恒丰纸业股份有限公司生产处副处长、抄纸三分厂副厂长、抄纸三分厂厂长、抄纸五分厂厂长,2018年至今任牡丹江恒丰纸业股份有限公司总经理助理兼抄纸五分厂厂长。
刘新欢:男,生于1968年9月,中国国籍,本科学历,中级会计师,中共党员。历任牡丹江恒丰纸业股份有限公司财务部会计、主任科员,2006-2010年任牡丹江恒丰纸业股份有限公司证券事务代表,2010年至2015年4月任牡丹江恒丰纸业股份有限公司项目管理处处长,2015年至今任牡丹江恒丰纸业股份有限公司董事会秘书。
刘君:男,生于1963年10月,中国国籍,本科学历,高级会计师,中共党员。历任牡丹江造纸厂财务科会计,牡丹江恒丰纸业集团有限责任公司财务处处长,现任牡丹江恒丰纸业股份有限公司财务总监、财务负责人。
黄兴孪先生,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,1974年9月出生,博士研究生学历,副教授;历任厦门大学管理学院助理教授、副教授;现任福建龙马环卫装备股份有限公司独立董事、国旅联合股份有限公司独立董事、福建青松股份有限公司独立董事、厦门金达威集团股份有限公司独立董事、厦门大学管理学院副教授。黄兴孪先生于于2017年6月22日获委任为中国升海食品控股有限公司独立非执行董事。
陈伟,男,1968年5月出生,毕业于重庆建筑工程学院建筑管理工程与国际工程承包专门化专业,工学学士,高级工程师。曾任中国漳州国际经济技术合作公司工程副总经理;新加坡长城工程私人有限公司董事、副总经理;厦门当代置业集团有限公司董事、副总裁。现任国旅联合股份有限公司董事、副总经理,国旅联合户外文化旅游发展有限公司总经理,厦门风和水航海文化发展有限公司董事长。
李晓光,男,1965年2月出生,北京邮电大学工学学士,中国人民大学经济学硕士、博士。现任中国人民大学商学院副教授,丹麦哥本哈根商务孔子学院中方院长。
翟颖,女,1977年7月出生。毕业于山西大学法律系法学专业。现为山西恒一律师事务所合伙人,执行主任。2002年起从事专职律师,2003年至今一直从事证券法律事务,为多家上市公司提供证券法律服务并担任多家上市公司常年法律顾问。
施代成,男,1965年3月出生,大学本科,会计师。历任江苏省南京市江宁县财政局办事员、副股长、科长,南京市江宁区铜井镇人民政府副镇长,江宁滨江经济开发区管委会副主任、江宁滨江投资发展有限公司副总经理,南京市江宁区财政局副局长。现任南京江宁国有资产经营集团有限公司董事长、总经理。
王东红:男,1967年出生,福州大学管理学学士,厦门大学EMBA。历任福建省工商银行信贷经理,福建省祥鹏企业集团总经理。现任鹰潭市当代投资集团有限公司董事,国旅联合股份有限公司董事,当代东方投资股份有限公司董事。
施亮,男,1968年12月出生,上海科技大学工学学士,中国人民大学管理学硕士。历任江苏华容电子集团有限公司董事会秘书、总经理助理;联合证券有限公司投资银行部经理、高级经理、助理业务董事;天津天联公用事业股份有限公司(8290,HK)副总裁;中国联盛投资集团有限公司(8270,HK)董事局执行董事兼总裁;天洋控股有限公司董事局执行董事兼副总裁;天津正宇股权投资基金管理有限公司董事总经理;厦门华侨电子股份有限公司董事;厦门当代投资集团有限公司副总裁。现任国旅联合股份有限公司董事长、总经理,鹰潭市当代投资集团有限公司董事,北京金汇丰盈投资中心(有限合伙)普通合伙人。
陆邦一,男,1982年3月出生,南京审计学院财务管理专业本科。历任江苏中诚信信用管理有限公司信用分析员;国旅联合财务部出纳、会计主管,董事会秘书处主管、证券事务代表、董事会秘书助理。现任国旅联合董事会秘书。
蔡丰,男,1964年1月出生。曾历上海电器厂团委书记、党办主任,上海市团委郊区部副部长。现任上海青年文化活动中心党委副书记、主任,上海大世界(集团)公司董事长、总经理。
刘峭妹,女,1984年4月出生,集美大学艺术设计学学士,南京大学商学院EDP在读。历任厦门复文展览有限公司办公室主任,厦门南隆房地产开发有限公司行政人资部副总监。现任国旅联合股份有限公司总经理助理、证券事务代表。
吕晓峰,男,1961年8月出生。曾历杭州环球房地产开发公司财务经理、总经理助理,杭州之江发展总公司开发管理部经理、投资管理部经理,杭州江园度假村总经理,杭州天怡房地产开发有限公司董事、副总经理,国旅联合股份有限公司监事。现任杭州之江发展总公司总师办主任。
连伟彬,男,1974年11月出生。厦门大学工商管理硕士,中级会计师、注册税务师。历任厦门升汇国际贸易控股有限公司会计本部经理;厦门金源荣科技发展有限公司财务部经理;厦门当代投资集团有限公司财务部总监;当代东方投资股份有限公司监事会主席。现任国旅联合股份有限公司副总经理,当代东方投资股份有限公司董事。
黄永生,男,1975年11月出生。厦门大学法律系学士,经济学院财政系博士。历任交通银行厦门分行客户经理,中信银行厦门分行信贷审查部总经理,厦门创冠集团有限公司财务总监、副总裁,鹰潭市当代投资集团有限公司董事长助理。
欧阳金琼,1972年,男,湖南隆回县人,博士,塔里木大学经济与管理学院教授,硕士生导师,农业经济理论与政策学术带头人。多次荣获塔里木大学优秀教师、优秀党员与教学质量优秀奖。近年来主持与参与省部级以上课题10余项,出版专著3部,发表论文30余篇,其中CSSCI收录期刊10余篇,获省部级哲学社会科学奖3项,主要研究方向为农业经济学与劳动经济学。
白宏本,男,汉族,1976年11月出生,中共党员,本科学历,经济师职称。曾任新疆新能源股份有限公司项目发展部经理、新疆青格达生态区投资开发集团有限公司规划发展部经理、新疆生产建设兵团第六师国资委副主任,现任新疆塔里木农业综合开发股份有限公司党委书记。
张敏:女,汉族,1959年2月生,中共党员,本科学历,教授,高级会计师。2001年至今年任新疆农业大学经济与贸易学院教授。
王青,男,汉族,1979年2月出生,2003年7月参加工作,硕士学位。曾任一师阿拉尔市“两办”秘书科副主任科员、阿拉尔经济技术开发区党工委委员、副主任;新疆塔里木农业综合开发股份有限公司副总经理。
杨有陆,男,汉族,出生于1964年11月,法学学士、讲师。曾任新疆财经学院助教、新疆公安司法管理干部学院讲师;新疆天阳律师事务所律师、新疆律师协会民商专业委员会委员,天山纺织、准油股份、新疆城建、天利高新和天山股份独立董事。现任北京市天兆雨田律师事务所合伙人律师,兼任新赛股份、新农开发、冠农股份第四届董事会独立董事。拟任冠农股份第五届董事会独立董事。
常俊刚:男,汉族,1965年11月出生,中共党员,大专学历,助理工程师职称。曾任农一师五团办公室主任;农一师五团民族分场书记、教导员;师市驻北京联络处主任;农一师阿拉尔市发改委主任;农一师阿拉尔市党委、师市政府副秘书长;现任阿拉尔统众国有资产经营有限责任公司党委书记、董事长。
郑海燕:女,汉族,1970年7月出生,中共党员,本科学历,政工师职称。曾任新疆塔里木农业综合开发股份有限公司办公室职员、办公室副主任,现任新疆塔里木农业综合开发股份有限公司纪委副经理级纪检员。
张亦,女,汉族,1972年5月出生,1997年8月参加工作,本科学历。曾任新疆生产建设兵团农一师棉麻公司工会副主席、党群工作部部长。现任新疆塔里木农业综合开发股份有限公司纪委书记、工会主席。
樊文建,男,汉族,1966年12月出生,中共党员,本科学历,经济师职称。曾任新疆塔里木农业综合开发股份有限公司战略发展部副主任,现任新疆塔里木农业综合开发股份有限公司办公室主任。
李军华,男,汉族,1969年2月出生,1989年9月参加工作,本科学历。曾任新疆塔里木河种业股份有限公司党委委员、副总经理。现任新疆塔里木河种业股份有限公司党委书记。
张春疆:男,汉族,1969年6月出生,中共党员,本科学历,工程师。曾任农一师十二团财务科科员;新疆塔里木农业综合开发股份有限公司农业分公司政研、劳资负责人;新疆塔里木农业综合开发股份有限公司证券事务代表、证券部经理;现任新疆塔里木农业综合开发股份有限公司董事会秘书。
李光明,男,汉族,1969年3月出生,1991年7月参加工作,本科学历,高级会计师。曾任新疆阿克苏青松建化总厂机械厂会计、财务主管。新疆青松建材化工(集团)股份有限公司财务部主办会计、副部长、部长、副总会计师。
赵占军:男,汉族,1966年7月出生,本科学历,助理经济师职称。曾任阿拉尔统众国有资产经营有限责任公司运营发展部部长;新疆天山雪米农业有限责任公司国有产权代表、副总经理;现任新疆塔里木农业综合开发股份有限公司副总经理。
聂嘉宏:男,硕士,高级经济师,1977年11月25日出生;历任吉林华微电子股份有限公司综合计划部副经理,吉林华微电子股份有限公司董事会秘书处主任、人力资源部经理、证券事务代表,吉林华微电子股份有限公司常务副总经理;现任吉林华微电子股份有限公司第六届董事会董事、CEO、董事会秘书。
何进:男,1966年12月15日出生,博士,现任北京大学教授,博士生导师,主持北京大学深圳研究院实验室总体运营工作,吉林华微电子股份有限公司第五届董事会独立董事;兼任北京大学深圳研究生院教授、中国科学院上海微系统所兼职研究员、香港科技大学客座教授、南通大学客座教授等。
杜义飞:男,博士研究生,1974年1月10日出生;历任电信科学第五研究所项目主管,电子科技大学经济与管理学院讲师、副所长、副教授;现任电子科技大学经济与管理学院副所长、教授、博士生导师,吉林华微电子股份有限公司第六届董事会独立董事。
赵东军:男,大学学历,高级经济师,1968年6月5日出生,历任吉林华微电子股份有限公司物资采购部、技术工程部经理,吉林华微电子股份有限公司副总经理、总经理,吉林麦吉柯半导体有限公司董事长、总经理,吉林省第十二届人民代表大会代表,吉林华微电子股份有限公司第五届董事会董事;现任吉林华微电子股份有限公司第六届董事会董事,吉林华升电子有限责任公司执行董事。
姜永恒:男,大学学历,1962年10月24日出生;历任吉林市中小企业信用担保公司总经理、董事长、党支部书记,吉林华微电子股份有限公司第五届董事会董事;现任吉林市中小企业信用担保集团有限公司董事长,吉林华微电子股份有限公司第六届董事会董事。
沈波:男,博士,1963年6月13日出生;曾任日本东京大学产业技术研究所客座研究员,南京大学物理系讲师、副教授、教授、博士生导师,2003年获国家杰出青年基金,同年获教育部青年教师奖并评为首批新世纪优秀人才,日本东京大学先端科技研究中心、千叶大学电子学与光子学研究中心客座教授,2004年12月起在北京大学物理学院工作,2005年起聘为教育部长江特聘教授,2005-2015年期间担任北京大学物理学院副院长;现任北京大学物理系教授,宽禁带研究中心负责人,江苏南大光电材料股份有限公司独立董事。
安洪滨:男,硕士研究生,注册会计师,1969年6月8日出生;历任吉林会计师事务所(现中准会计师事务所)副主任会计师,吉林利安达会计师事务所主任会计师,利安达会计师事务所有限责任公司董事、副主任会计师;现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)吉林分所合伙人、所长,吉林华微电子股份有限公司第六届董事会独立董事。
夏增文:男,硕士,高级经济师,1952年5月28日出生;长期从事微电子领域的实践与经营管理工作,曾任吉林市半导体厂厂长,吉林华星电子集团有限公司董事长,吉林华微电子股份有限公司第一届董事会、第二届董事会、第三届董事会、第四届董事会、第五届董事会董事长;现任吉林华微电子股份有限公司第六届董事会董事长。
宋宇宁,女,大专,1974年10月18日出生;曾任吉林市半导体厂质理管理员,吉林华星电子集团有限公司质量管理员,吉林华微电子股份有限公司质量管理员,吉林华微电子股份有限公司人力资源部副经理,吉林华微电子股份有限公司第四届监事会监事;现任吉林华微电子股份有限公司党群工作部部长.
欧小霞,女,大专,政工师,1972年9月17日出生;曾任吉林华微电子股份有限公司研究室主任,负责吉林华微电子股份有限公司人力资源部干部管理、培训管理工作;现任吉林华微电子股份有限公司人力资源部绩效管理员、企业管理员,负责企业管理及绩效管理工作。
王英霞,女,1962年7月13日出生,大学学历,高级经济师;曾在吉林市麻棉纺织总厂工作;曾任吉林市中小企业信用担保集团有限公司副总经理、党委书记,现吉林市中小企业信用担保集团有限公司工作,任吉林华微电子股份有限公司第六届监事会召集人。
禹彤,女,50岁,汉族,注册会计师,高级会计师,吉林大学经济学硕士学位,曾任吉林省物资局生产资料总公司会计、长春市会计师事务所注册会计师、中准会计师事务所部门经理、注册会计师、华微电子第五届监事会监事,现任中国科学院长春分院监察审计处高级会计师、华微电子第六届监事会监事。
王晓林:男,大学学历。1952年11月19日出生;曾任吉林华微电子股份有限公司监事,吉林华微电子股份有限公司第三届董事会董事、第四届董事会董事;现任吉林华微电子股份有限公司财务总监兼董事会秘书。
孙殿昌:男,大专学历,高级工程师,1958年3月4日出生,曾任吉林市半导体厂芯片一部主任,吉林华星电子集团有限公司副总经理,吉林华微电子股份有限公司副总经理;现任吉林华微电子股份有限公司副总经理。
于胜东,男,高级经济师,1972年1月11日出生,历任吉林华微电子股份有限公司总务部经理、采购中心经理、供应链管理中心经理和总经理助理;现任吉林华微电子股份有限公司副总经理,深圳吉华微特电子有限公司董事长。
周兴:男,大学本科学历,工程师,1974年6月14日出生,曾任吉林华微电子股份有限公司芯片一部工艺主管;吉林华微电子股份有限公司技术工程部产品工程师、副经理、经理兼产品总监;吉林华微电子股份有限公司副总工程师;现任吉林华微电子股份有限公司副总经理。
郑晓武,男,1954年生,中国国籍,无境外永久居留权,管理学专业,哈佛大学硕士研究生学历。1979年至1987年,于北京市农林科学院生物统计研究室从事科研工作,1990年至1992年,任中国华润集团(美国)国际有限公司部门经理。1993年至今,任职于北京市康达律师事务所,现兼任北京华联综合超市股份有限公司独立董事,北京金通量科技有限公司监事,2013年12月至今任北京科蓝软件系统股份有限公司独立董事。
罗志伟,男,1958年4月出生,中共党员,研究生学历。曾任中国银行北京分行外信贷业务处处长、北京华联集团投资控股有限公司副总裁。现任北京华联集团投资控股有限公司董事、执行总裁,华联新光百货(北京)有限公司董事、总经理,北京华联嘉合投资管理有限公司执行董事、总经理,华联咖世家(北京)餐饮管理有限公司董事长、总经理。
郭丽荣,女,1969年6月出生,本科学历,学士学位,中国注册会计师。曾任山西省高新会计师事务所审计师、北京华联综合超市股份有限公司财务总监等职务。现任北京华联集团投资控股有限公司副总裁,华联财务有限责任公司董事长,北京华联综合超市股份有限公司董事,北京华联商厦股份有限公司董事。
马作群,男,1966年10月出生,中共党员,本科学历,中国注册会计师,中国注册评估师,高级会计师。曾任黄石矿务局主管会计,黄石市审计事务所审计部副经理,海南华昌审计事务所副所长,湖北香江会计事务所主任会计师,中瑞华会计师事务所高级项目经理,国资委监事会专业技术人员,北京华联商厦股份有限公司财务总监,北京华联集团投资控股有限公司审计部总监。现任北京华联综合超市股份有限公司副总经理兼财务总监。
李春生,男,1967年1月出生,中共党员,经济学硕士,高级经济师。曾任北京华联商厦股份有限公司证券部经理、证券事务代表、职工监事,北京华联综合超市股份有限公司证券部经理、证券事务代表、职工监事。现任北京华联综合超市股份有限公司董事会秘书。
田向阳,男,1971年8月出生,管理学硕士。曾任公安部公安报社消防周刊记者、公安部人民公安出处社总编室副主任。现任北京市宣奕国际文化传播有限公司总经理、北京华联综合超市股份有限公司独立董事。
李翠芳,女,1964年8月出生,硕士学位。曾任北京华联商厦股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,北京华联综合超市股份有限公司副总经理、董事、董事会秘书。现任北京华联综合超市股份有限公司董事,北京华联商厦股份有限公司董事。
陈胜昔,女,1977年2月出生,经济学学士,注册会计师。曾任中国银行重庆分行会计、信永中和会计师事务所高级审计、安永华明会计师事务所审计经理、泰康之家投资有限公司财务经理。现任北京华政税务师事务所有限公司合伙人、北京华联综合超市股份有限公司独立董事。
刘瑞香,女,1974年10月出生,经济学学士。曾任北京华联商业贸易发展有限公司财务经理、北京华联综合超市股份有限公司财务经理、监事,北京华联集团投资控股有限公司财务经理。现任北京华联集团投资控股有限公司财务总监、北京华联商厦股份有限公司监事。
刘滢,女,1977年8月出生,管理学学士。曾就职于北京华联综合超市股份有限公司租赁部、北京华联集团投资控股有限公司总裁办公室、董事会秘书处,现任北京华联综合超市股份有限公司监事、北京华联集团投资控股有限公司总裁办公室副主任、北京华联集团投资控股有限公司董事会秘书。
白爽,女,1982年5月出生,金融学硕士。曾任亚太金融资本有限公司投资部分析师、北京华联集团投资控股有限公司投资管理部研究员。现任北京华联综合超市股份有限公司证券部项目主管、职工监事。
陈琳,女,1979年9月出生,中共党员,大专学历。曾任北京华联综合超市股份有限公司重庆地区食品采购经理、保定地区采购总监,北京华联综合超市股份有限公司采购部副总监、总监,现任北京华联综合超市股份有限公司总经理助理。
彭舸,男,1971年9月出生,大专学历。曾任北京华联综合超市股份有限公司大连分公司总监、华北大区总经理助理、西南大区总经理。现任北京华联商厦股份有限公司副总理。
肖岳振,男,1981年1月出生,本科学历。曾任北京华联综合超市股份有限公司租赁部经理、北京华联集团投资控股有限公司租赁部经理、北京华联商厦股份有限公司租赁部总监。现任北京华联综合超市股份有限公司投资租赁部总监。
龙子平先生简历:高级工程师。1960年8月出生。本科毕业于江西冶金学院冶炼专业,硕士研究生毕业于中南工业大学冶金工程专业。曾任贵溪冶炼厂副总工程师、贵溪冶炼厂厂长、江铜集团副经理、江西铜业股份有限公司执行董事、副总经理等多项经营管理职务,拥有丰富的经营管理经验。
高建民,于1993年6月22日获委任为银建国际实业有限公司之执行董事并且出任董事总经理职务.彼亦兼任本集团若干公司之董事职务.高先生同时亦为江西铜业股份有限公司(股份代号:358)
周冬华,男,1982年8月生,汉族,江西余干人,2004年毕业于上海理工大学会计学专业,2006年取得上海理工大学国民经济学硕士学位,2010年取得复旦大学会计学博士学位。现任江西财经大学会计学副教授。周先生现任洪都航空股份有限公司独立董事、中至科技集团有限公司独立董事。
涂书田,男,汉族,1962年3月出生,本科学历、硕士生导师。曾任江西省第九届人大代表、内务司法委员会委员;江西省第十届人大常委会委员、法制委员会委员;江西省人民政府立法顾问;中国诉讼法学会理事,江西省诉讼法学会副会长;南昌仲裁委员会仲裁员。在诉讼法、民商法领域有较高造诣和丰富经验。现任仁和药业股份有限公司独立董事、南昌大学法律系教授,南昌大学学术委员会委员。
刘二飞男,1958年11月出生,汉族,1981年毕业于北京外国语学院英语本科,1984年取得布兰戴斯大学经济与国际关系本科,1987年取得哈佛商学院研究生学历。曾任高盛、摩根斯坦利、所罗门美邦国际、美银美林等多家金融机构高级管理人员。现任信泰资产管理有限公司联合创始人。
梁青,男,大学毕业.现任中国五矿集团香港控股有限公司董事兼副总经理,具有十年以上的国际贸易经验.梁青先生获委任为银建国际实业有限公司独立非执行董事，从2014年2月28日起生效。梁先生于委任后将同时担任银建国际实业有限公司审核委员会及薪酬委员会成员。于2016年9月1日获委任为中国重汽(香港)有限公司独立非执行董事。
吴育能先生,1962年2月出生,毕业于江西经济管理干部学院工业管理工程专业,经济师,历任江铜南方公司宝兴电缆公司总经理、江铜集团南方总公司总经理、本公司江铜营销有限公司总经理,吴先生在管理及营销方面具有丰富经验.
吴金星,男,1962年2月出生,汉族,中南财经政法大学会计学硕士学位,高级会计师。曾任江西铜业股份有限公司财务副总监、江西铜业股份有限公司财务总监、江西铜业集团公司总经理助理兼江西铜业集团财务公司总经理;拟任江西铜业股份有限公司财务总监。
汪波男,汉族,1963年6月生,江西余干人,1984年7月毕业于抚州师专化学系,同年参加工作,研究生学历,1985年1月加入中国共产党,高级政工师。2008年12月至今,为江西铜业股份有限公司党委副书记。
张建华男,1964年8月生,汉族,大专学历,高级经济师,历任江西铜业集团公司企业管理处副处长、江西铜业股份有限公司计划发展部副总经理;现任江西铜业股份有限公司法律事务部总经理,张先生在企业发展规划及法律事务管理方面具有丰富经验。
曾敏男,1964年9月生,汉族,江西龙南人,1989年7月毕业于中南工大工业企业管理工程专业,大学本科学历,同年参加工作,高级政工师。江西铜业股份有限公司党委办公室主任、江铜铜材公司党委书记,现任江西铜业股份有限公司工会副主席。
胡庆文先生简历:1963年3月生,研究生学历。现任江西铜业股份有限公司执行董事、纪委书记,曾任江西铜业股份有限公司综合计划、劳动人事、组织管理等部门主管、贵溪冶炼厂党委书记,江西铜业股份有限公司工会主席。在综合管理方面有丰富的经验。
张奎,男,1962年12月生,汉族,江西鄱阳人,毕业于江西上饶师范专科学校。曾任江西铜业股份有限公司永平铜矿党委副书记、纪委书记、党委书记。现任江西铜业股份有限公司纪委副书记、监察室主任。
廖胜森男,1960年11月生,汉族,江西龙南人,研究生学历,1987年毕业于江西广播电视大学工业企业管理专业,1981年7月参加工作,高级会计师。江西铜业股份有限公司贵溪冶炼厂总会计师,现任江西铜业股份有限公司风控内审部总经理。
王赤卫先生,为国际天食集团有限公司(原名为小南国餐饮控股有限公司)独立非执行董事.王先生现时亦在联交所上市公司江西铜业股份有限公司(股份代号:0358)担任副总经理一职,并曾在该公司担任多个职务,包括于一九九八年至二零零九年担任执行董事兼副总经理及于一九八零年至一九九二年担任贵溪冶炼厂销售及运输处副处长、副首席经济师及规划部总监.王先生亦为上海期货交易所会员理事、上海黄金交易所委员会主席、中国黄金协会副主席、中国硫酸协会副主席及中国化学矿业协会副主席.王先生于二零零二年六月取得高级经济师证书.现任江西铜业股份有限公司副总经理.
曾庆坚,男,1971年7月出生,大学学历,1993年7月毕业于中南工业大学化学工程专业,高级工程师。曾任江西铜业股份有限公司贵溪冶炼厂硫酸车间车间主任,江西铜业股份有限公司贵溪冶炼厂党委副书记、纪委书记,江西铜业股份有限公司总经理办公室主任;现任江西铜业股份有限公司贸易事业部总裁。
周少兵,男,1970年6月出生,大学学历,1993年7月毕业于中南工业大学采矿工程专业,高级工程师。曾任江西铜业股份有限公司德兴铜矿总工程师、城门山铜矿副矿长;现任江西铜业股份有限公司城门山铜矿矿长。
黄明金,1962年5月出生,汉族,江西进贤人,毕业于江西冶金学院有色冶炼专业,大学本科学历,教授级高级工程师.曾任江西铜业股份有限公司贵溪冶炼厂厂长.
陈羽年,男,1964年3月出生,1982年7月毕业于长沙工校冶炼专业,2003年12月毕业于中央党校(函授)经济管理专业,高级工程师。曾任江西铜业股份有限公司贵溪冶炼厂电解车间副主任、熔炼车间主任、贵溪冶炼厂副厂长、江西铜业股份有限公司总经理助理;现任江西铜业股份有限公司贵溪冶炼厂厂长。
彭忠:男,1968年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,九三社员,工程师,武汉工业大学硅酸盐工程专业,大学本科学历。1990年8月至2001年2月,历任江西吉安水泥厂工艺员、生产科长、化验室主任、副厂长职务;2001年3月至2002年8月,任吉安市吉州水泥有限公司总经理、董事长;2002年9月至2003年12月,任水泥厂改制工作组副组长;2004年1月至今,历任吉安市吉州区国资中心副主任、主任职务;2013年12月至今,兼任吉安市吉州区城市建设投资开发有限公司董事;2014年7月至今,兼任江西联创光电科技股份有限公司董事;2014年7月至2016年8月,兼任江西联创电缆科技有限公司董事;2015年1月至今,兼任江西电线电缆总厂法定代表人;2016年8月至今,兼任江西联创电缆科技股份有限公司董事。
黄清,女,1984年7月出生,西班牙CarlosIII大学国际贸易硕士,2009年至今任上海吉联投资管理有限公司副董事长、吉联(上海)国际贸易有限公司执行董事、上海吉联房地产开发经营有限公司副总经理。上海市虹口区第十三届政协委员。
胡著平,男,1965年4月出生,中欧国际工商学院硕士研究生(EMBA),历任江西省萍钢中学教师、宁波恒锦机电设备有限公司董事长、上海恒锦机电科技发展公司董事长;2003年至今任上海恒锦动力科技有限公司董事长、2005年至今任上海曼能动力科技有限公司董事长。现任上海国际商会常务理事、恒锦(香港)股份有限公司董事长、赣商联合股份有限公司董事、江西省电子集团监事。2011年5月至今任江西联创光电科技股份有限公司董事。
曾智斌,男,1974年10月出生,中国社科院企业管理专业硕士研究生。历任武警江西省边防总队参谋,江西陆达实业有限公司总经理,深圳易思杰科技有限公司副董事长,江西金石投资有限公司董事长。现任湖南金石矿业有限公司董事长、厦门宏发电声股份有限公司董事、宏发科技股份有限公司董事、江西省电子集团有限公司董事长、赣商联合股份有限公司董事、江西银行股份有限公司董事。2012年6月起任江西联创光电科技股份有限公司监事,2014年7月至今任江西联创光电科技股份有限公司董事。
邓又瑄,男,1989年5月出生,工商管理硕士,现任上海佑天文化传播有限公司董事长、上海凯天实业投资有限公司总经理、上海凯暄经贸有限公司总经理。2014年7月起任江西联创光电科技股份有限公司董事兼任赣商联合股份有限公司董事
伍锐,男,1971年6月出生,清华大学硕士研究生(EMBA)。历任江西省建筑设计院建筑师、江西博能地产公司总经理、江西万科益达房地产公司筹备组负责人、江西雅拓建筑设计公司董事长、北京为远投资公司董事、江西城开投资集团常务副总裁、上海国畅置业有限公司董事、总经理,江西鄱湖低碳环保股份有限公司董事长、江西省电子集团有限公司执行董事、董事长。现任赣商集团执行董事、江西坤城投资有限公司董事长。2011年5月至今任江西联创光电科技股份有限公司董事。
邓波,女,1963年7月出生,中国民建成员,华中科技大学博士、教授。1981年6月至2005年11月担任江西师范大学研究员,硕士生导师;2005年11月至2014年任华东交通大学经管学院教授,现任华东交通大学新型工业化与城镇化研究院副院长,教授。现兼任江西洪城水业股份有限公司独立董事。2014年7月起任江西联创光电科技股份有限公司独立董事。
沈国权,男,1965年3月出生,中共党员,华东政法大学经济法硕士,1986年至1993年任上海市人民检察院助理检察员,1993年至1999年历任上海市万国律师事务所合伙人、律师,上海市天和律师事务所合伙人、律师,2005年至2007年任中国证券监督管理委员会第七届、第八届股票发行审核委员会专职委员,1999年至今任上海市锦天城律师事务所高级合伙人、律师。现兼任上海证券交易所第三届上市委员会委员,上海仲裁委员会仲裁员,中华全国律协金融证券业务委员会委员,北京华录百纳影视股份有限公司独立董事。2014年7月起任江西联创光电科技股份有限公司独立董事。北京华录百纳影视股份有限公司独立董事。二零一六年十一月二十二日获委任为国能集团国际资产控股有限公司独立非执行董事。于二零一七年十二月十五日获委任为正荣地产集团有限公司的独立非执行董事。
李国平,男,汉族,1966年3月出生,澳大利亚南澳大学研究生(MBA),注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、注册房地产评估师、注册土地估价师。1986年7月至2001年4月历任上饶地区工业技术研究所助理工程师、上饶地区物价检查所干部、上饶地区财政局会计师、江西上饶会计师事务所部门经理、副所长、江西和信会计师事务所有限责任公司所长、广东恒信德律会计师事务所部门经理,2001年5月至2013年5月历任中磊会计师事务所江西分所副所长、所长,2013年6月至今任大信会计师事务所(特殊普通合伙)江西分所管理合伙人、所长,现兼任江西省注册会计师协会副会长、江西洪都航空工业股份有限公司独立董事。2014年7月起任江西联创光电科技股份有限公司独立董事。
许文娜,女,1969年9月出生,大专学历。1995年10月至2003年6月历任南昌华大服装有限公司司出纳、成本会计、主办会计、财务经理,2003年6月至2013年1月任前泽给装南昌有限公司财务经理;2013年2月至今任江西联创光电科技股份有限公司审计部经理。
蔡锋,男,1976年11月出生,大学本科学历,执业律师。2001年7月起在江西文澜律师事务所执业,曾任东方资产管理公司南昌办事处法务经理、风险管理经理,2013年1月至今任江西联创光电科技股份有限公司法务部经理。2014年7月起任江西联创光电科技股份有限公司职工监事。
王玮:男,1975年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,注册会计师,大专学历。1996年9月至2007年6月,历任吉安市吉州区财政局干部、综合科科长;2007年6月至今,任吉安市吉州区国库集中收付核算中心主任;2014年7月至今,兼任江西联创光电科技股份有限公司监事;2014年7月至2016年8月,兼任江西联创电缆科技有限公司监事;2016年8月至今,兼任江西联创电缆科技股份有限公司监事。
辜洪武,男,1968年10月出生,大学本科学历。1991年9月至1998年12月任职于中国银行江西信托公司;1999年1月至2007年6月任安徽新禧置业有限公司副总经理;2007年9月至今任江西伟鑫金属材料有限公司总经理。
郭长斌,男,1972年9月出生,中共党员,硕士研究生,工商管理硕士,经济师,无境外永久居留权。2000年5月至2010年6月历任江西联创光电科技股份有限公司企管计划部副经理、经理、生产部经理、副总经济师兼投资企管部经理、团委书记、第一党支部书记、公司监事;2010年6月至今任江西联创光电科技股份有限公司党委委员、副总裁,兼任江西联创照明信息科技有限公司董事、江西联创节能服务有限公司董事、江西联创特种微电子有限公司董事、H&C联创LED照明有限公司监事。
孙宁,男,1960年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于同济大学,硕士研究生学历,高级工程师。1984年至2004年,就职厦门华联电子有限公司,担任副总经理;2005年至2012年,就职于厦门永达电工设备股份有限公司,担任副总经理;2012年至2013年,就职于厦门宏发电气有限公司,担任总经理;2013年至今,就职于江西联创光电科技股份有限公司,担任总裁;2016年12月,被选举为公司副董事长,任期三年。
邓方俊,男,1988年11月出生,江西财经大学金融学专业毕业,上海财经大学经济学硕士研究生班结业,2011年6月至今担任国泰君安证券股份有限公司投资银行总部高级经理。
宋荣华,男,汉族,1979年11月出生,江西农业大学机械设计与制造及自动化专业学士,无境外永久居留权。2003年8月至2004年12月任江西联创光电科技股份有限公司平显事业部工程部副经理;2005年1月至2014年9月历任江西联创致光科技有限公司销售部经理、销售副总监、销售总监、常务副总经理、总经理;2014年9月起至今任江西联创光电科技股份有限公司总裁助理;兼任江西联创致光科技有限公司总经理、董事、江西联志光电科技有限公司董事长。
潘婉琳,女,1976年2月出生,大学本科学历,会计师。1997年至2004年历任长城证券南昌营业部交易部经理、财务部经理。2006年8月任江西联创光电科技股份有限公司证券事务管理员、江西联创光电科技股份有限公司证券部经理助理。2008年9月起至今任江西联创光电科技股份有限公司证券事务代表、董事会办公室副主任兼证券部经理。
叶建青,男,1962年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西安电子科技大学,本科学历。1984至1993年,就职于电子工业部国营七四六厂,担任项目主管;1993年至2011年,就职于南昌欣磊光电科技有限公司,担任总经理;2007年至今,就职于江西联创光电科技股份有限公司,历任光电事业部部长、副总经理等职务;2016年12月,被选举为公司董事,任期三年。
陈国锋,男,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于江西财经大学,硕士研究生学历。1996年至2009年,就职于恒信会计师事务所,担任高级经理;2009年至2012年,就职于仁和药业股份有限公司,担任副总经理;2012年至今,就职于江西联创光电科技股份有限公司,担任财务总监;2016年12月,被选举为公司董事,任期三年。
孙立荣,女,63岁,教授。历任东北师范大学财务处会计,吉林工业大学管理学院会计学教授,吉林大学管理学院会计学教授工作,2006年至2012年兼任吉恩镍业股份有限公司独立董事,2011年至今兼任辽源均胜电子股份有限公司独立董事,2012年至今任长春一东离合器股份有限公司独立董事,并于2013年10月11日被聘为启明信息技术股份有限公司独立董事至今。
何文中先生,男,汉族,1975年生,毕业于西南财经大学会计专业,大学学历,高级经济师、会计师、注册税务师。曾任北京眉州酒店管理有限公司会计主管、财务主管,吉祥大酒店有限公司总会计师;现任通化葡萄酒股份有限公司董事。
陈守东先生,男,汉族,1955年生,吉林大学数量经济学专业毕业,获得博士学位,教授、博导。曾任通化煤校教师、吉林大学数学系助教、吉林大学经济管理学院讲师、副教授,东北高速、吉林高速独立董事;现任吉林大学商学院教授、博导,通化葡萄酒股份有限公司独立董事。
何为民先生,男,蒙古族,1971年生,研究生、硕士学历,经济师。曾任吉林省国际信托投资公司业务员,吉林省国际信托投资公司长春市同志街证券营业部总经理助理,新华证券有限公司长春市同志街大世界证券营业部副总经理,东北证券股份有限公司上海长寿路证券营业部总经理,东北证券股份有限公司运营管理部总经理,东北证券股份有限公司营销交易管理总部副总经理(总经理级),东北证券股份有限公司客户服务部总经理;现任通化葡萄酒股份有限公司董事长、代理总经理。
尹兵先生,男,汉族,1965年2月生,中国香港居民,高级经济师。历任香港卓盈国际投资有限公司董事长、香港吉祥集团有限公司董事局主席、吉祥大酒店有限公司执行董事、通化葡萄酒股份有限公司董事。拟任通化葡萄酒股份有限公司董事。
孟庆凯先生,男,蒙古族,1971年生,长春税务学院审计专业毕业,获得学士学位,吉林大学MBA工商管理专业毕业,获得硕士学位,高级会计师、注册会计师。曾任吉林省财政投资评审中心财务审计部主任、长春经开(集团)股份有限公司独立董事;现任吉林省投资集团有限公司财务总监、吉林省科技投资基金有限公司执行董事兼总经理、通化葡萄酒股份有限公司独立董事。
张士伟,1973年生,民族:汉族,吉林大学计算机信息管理专业毕业。曾任长春市朝阳区金泉酒类经销处总经理。长春市朝阳区金醇酒类经销处总经理。长春市南关区君瑞酒类经销处总经理。现任吉林省吉祥嘉德投资有限公司董事长兼总经理,通化葡萄酒股份有限公司董事。
王荣杰先生,男,汉族,1968年出生,本科学历。曾任长春市酿酒总厂财务经理、吉祥大酒店总账主管、香港雪茹美度集团有限公司财务总监;现任通化葡萄酒股份有限公司财务经理。
李长太先生,男,汉族,1952年出生,中共党员,研究生学历。曾任武警森警吉林支队中队指导员、吉林省塑料皮革研究所工程师、吉林省长春锻压设备厂党总支书记、吉林省皮革服装工业公司副经理、吉林省第二轻工业厅处长、吉林省政府北京办事处处长、吉林省政府海口办事处主任、吉林省经济体制改革委员会副主任、吉林省国资委副主任、吉林省委财经办副主任巡视员;现任通化葡萄酒股份有限公司监事会召集人。
傅德武,高中文化。历任通化葡萄酒总公司三车间副主任、主任,通化葡萄酒股份有限公司纸箱厂厂长,现任通化葡萄酒股份有限公司万吨车间主任、通化葡萄酒股份有限公司职工代表监事。
王树平先生,1958年11月出生,汉族,大专学历,高级工程师。曾任通化葡萄酒公司生产科长、设备动力科长、基建科长、副经理,公司第一届、第二届董事会董事、副总经理、助理总经理兼运营总监,通化市一轻局团委书记;现任通化葡萄酒股份有限公司副总经理兼党委副书记。
田雷先生,1971年7月出生,汉族,大专学历。曾任青岛华东葡萄酒公司销售总监,上海新天国际酒业有限公司品牌总监,浙江商源集团葡萄酒事业部总经理,楼兰酒业副总经理,通化葡萄酒股份有限公司品牌总监;现任通化葡萄酒股份有限公司副总经理。
孙永成先生,1970年6月出生,汉族,本科学历。曾任长春百货大楼集团股份有限公司证券事务代表、总裁办主任、副总裁、董事会秘书,长春中天能源股份有限公司董事、董事会秘书;现任通化葡萄酒股份有限公司董事会秘书。
孟祥春先生,1972年出生,汉族,大学专科学历,注册会计师。曾任吉林市墙体材料总厂成本会计,吉林铁路多种经营公司会计主管,中磊会计师事务所吉林分所项目经理,通化葡萄酒股份有限公司财务总监;现任通化葡萄酒股份有限公司副总经理兼财务总监。
国凤华女士,1974年2月出生,本科学历,高级工程师,获国家劳动和社会保障部“果露酒酿造高级技师”、“一级品酒师”和“高级酿酒师”职业资质。曾任通化葡萄酒股份有限公司技术部经理、研发中心主任、技术总监;现任通化葡萄酒股份有限公司副总经理。
高翔先生,1969年生,汉族,大专学历,高级经济师。曾任吉林省侨汇旅游服务公司业务员,长春国际贸易公司职员,长春国贸饭店销售公关部经理,长春力尔凡药业有限公司办公室主任,吉林省恒客隆超市企划开发部部长,长春市阳光超市行政部经理,长春虹场假日会馆总经理,通化葡萄酒股份有限公司总经理助理兼采购部经理;现任通化葡萄酒股份有限公司副总经理。
毛应才先生:1967年9月出生,大学本科学历,工学士学位。历任SEW一传动设备有限公司常务副总经理、上海福伊特水电设备有限公司副总裁、宁波东力传动设备股份有限公司总经理、宁波明润机械制造有限公司总经理、韵升控股集团有限公司副总裁;现任宁波韵升股份有限公司常务副总经理、公司董事。
徐文正:男,1969年1月出生,经济师,大学学历,学士学位.历任宁波韵升软件有限公司总经理;现任宁波韵升股份有限公司监事会主席、宁波韵升高科磁业有限公司常务副总经理、宁波韵升磁体元件技术有限公司总经理.
陈农先生:1968年生,中国国籍,无永久境外居留权,身份证号:31010419680727****,住址:浙江省宁波市江北区风华路818号,硕士研究生学历,律师。曾任浙江水产学院宁波分院助教、天一律师事务所律师、宁波富达股份有限公司独立董事,现任浙江和义观达律师事务所合伙人,兼任宁波东力传动设备股份有限公司独立董事、宁波三星电气股份有限公司独立董事、爱柯迪股份有限公司独立董事、浙江省围海建设集团股份有限公司独立董事、宁波通商银行股份有限公司外部监事、奇精机械股份有限公司独立董事。
薛群基:男,1942年11月出生,中共党员,中国工程院院士,研究生学历,研究员。先后在中国科学院兰州化学物理所任助研、副研、研究员、副所长、所长、所学术委员会主任;现任中国科学院宁波材料技术与工程研究所科技委主任。
竺晓东先生:1979年12月出生,研究生学历,硕士学位,中共党员。历任韵升高科磁业有限公司总经理;现任韵升控股集团有限公司副董事长、公司董事长、总经理。
朱建康先生:1972年11月出生,研究生学历,硕士学位,中共党员。历任宁波韵升弹性元件有限公司总经理、宁波韵升汽车电机系统有限公司总经理、韵升控股集团有限公司财务副总监兼任运营副总监、副总裁;现任宁波韵升股份有限公司董事。
包新民先生,男,1970年12月出生,管理学硕士、中国注册会计师、注册评估师、注册税务师。历任浙江之江资产评估公司项目经理、宁波会计师事务所部门经理助理、宁波正源税务师事务所有限公司董事、所长、汉麻产业投资股份有限公司独立董事。现任宁波地平线企业管理咨询有限公司董事长,兼任宁波海运股份有限公司、宁波拓普股份有限公司、宁波三星电气医疗股份有限公司、宁波百隆东方股份有限公司独立董事,浙江财经学院、宁波大学、浙江万里学院和大红鹰学院做客教授,宁波注册会计师协会专业技术委员会主任,联创电子科技股份有限公司独立董事。
陈阿三:男,1968年8月出生,大学学历,学士学位,高级工程师。历任宁波韵升股份有限公司中央研究院副院长、常务副院长;现任宁波韵升股份有限公司中央研究院院长。
王刚:男,1973年2月出生,中共党员,博士学历,工学博士学位,高级工程师。历任浙江凌田汽车有限公司研发中心主任、总工程师,宁波韵升高新技术研究院院长;现任宁波韵升智能技术有限公司总经理。
周列军:男,1969年5月出生,中共党员,大专学历。历任宁波韵升(集团)八音琴事业部销售公司总经理;现任宁波韵升弹性元件有限公司总经理。
余建明:男,1974年7月出生,大学学历,学士学位。历任宁波韵升机芯制造有限公司销售业务员;现任宁波韵升汽车电机系统有限公司常务副总经理。
朱峰:女,1979年10月出生,大学学历。历任奥克斯集团公司审计部项目经理;现任宁波韵升股份有限公司审计部部长。
项超麟,男,1976年12月出生,大学学历。历任包头韵升强磁材料有限公司常务副总经理、宁波韵升特种金属材料有限公司成品制造部副总经理,现任宁波韵升股份有限公司采购部部长。
郭汉光,男,汉族,1963年7月出生,化工工艺高级工程师。南昌航空工业学院化工系大学本科学士,青岛化工学院化工系硕士研究生。1985年8月至1987年8月,任航空工业部南京金城机械厂第25车间工艺员、团支部书记;1990年8月至1992年4月,任青岛碱厂设计研究院科研所工程师;1992年5月至1997年7月,任青岛碱厂设计研究院副院长;1997年7月至2000年4月,任青岛碱业股份有限公司总工室副主任;2000年4月至2004年10月,任青岛海湾集团有限公司副总经理;2004年11月至2007年10月,任青岛海湾实业有限公司副总经理、党委委员;2007年11月至2011年2月,任青岛海湾实业有限公司董事、副总经理、党委委员;2011年3月至2013年3月,任青岛碱业股份有限公司董事、总经理、党委委员;2013年4月至2015年8月,任青岛碱业股份有限公司董事长、党委委员;2015年3月至2015年7月,任青岛海湾集团有限公司党委委员;2015年7月至今,任青岛红星化工集团有限责任公司董事长、党委书记;2015年11月30日,当选公司第六届董事会董事、董事长。2011年3月至今,任青岛市企业联合会常务理事。青岛市第十二届党代会代表,青岛市第十六届人大代表。获中国石油和化学工业联合会科技进步三等奖,中国纯碱工业协会科技进步二等奖,“青岛市优秀企业家”荣誉称号。
梁启波,男,汉族,1966年10月出生,大学本科学历,工程师。1988年8月至1998年4月,在青岛红星化工集团公司工作;1998年5月至2007年6月,任重庆大足红蝶锶业有限公司办公室主任;2007年7月至2013年6月,任重庆大足红蝶锶业有限公司副总经理;2013年7月至今,任重庆大足红蝶锶业有限公司总经理;2015年5月20日至2016年3月,任公司副总经理;2016年3月至今,任公司总经理;2016年4月29日至今,任公司第六届董事会董事;2016年7月至今,任公司党委书记。
王保发,男,汉族,1957年6月出生,焦作矿业学院机电专业毕业,大学本科学历,高级工程师。1982年2月至1998年10月,历任原煤炭工业部调运局管理处副主任科员、助理调研员、副处长;1998年10月至2017年6月,历任中国煤炭运销协会煤炭销售联合办公室副处长、主任,中国煤炭运销协会副理事长、书记兼中国煤炭运销协会无烟煤专业委员会主任。贵州红星发展股份有限公司第七届董事会独立董事。
黄伟,男,汉族,1969年出生,硕士研究生学历,国民经济计划、法律专业,房地产经济师。1990年9月至1991年7月,在水城钢铁公司基层锻炼;1991年9月至1994年4月,任贵州财经学院教师;1994年9月至2011年4月,中天城投集团股份有限公司,先后担任策划员、策划部经理、交易部经理、房地产交易公司副总经理、经贸公司副总经理、集团市场部副经理、中天花园房地产经营公司副总经理、集团战略发展中心高级经理,集团营销总部副总经理兼营销中心高级经理、董事会办公室主任;2011年4月至2013年11月,保利贵州置业集团,任总经理助理;2014年3月至2015年10月,赛伯乐投资集团任投资总监;2015年10月至今赛伯乐投资集团合伙人,2014年7月至今,任北京英特利锦商业投资顾问有限公司董事。
李子军,男,中国国籍,无永久境外居留权,1971年10月出生,大专学历。贵州省第十二届人大代表、贵州省工商联合会第十一届执行委员会委员、贵州省磷酸盐协会会长、贵州省化学工业协会代理理事长、中共黔南州第九次代表大会代表、黔南州工商联合会第七届副主席、黔南州化工学会副理事长、黔南州经济开发研究促进会理事、中共福泉市市委第四届委员会候补委员、福泉市经济社会开发研究促进会副会长、福泉市慈善总会名誉会长。1991年8月至1998年10月在四川省武胜县任教师;1998年11月至1999年11月在四川川恒二分厂任厂长;1999年12月至2002年8月在四川川恒三分厂任厂长;2005年9月至今在四川川恒历任副总裁、副董事长;2002年9月起贵州川恒化工股份有限公司总经理、董事长、董事;现任贵州川恒化工股份有限公司董事。
张再鸿,男,苗族,1967年10月出生,大学本科学历,财务会计专业,注册会计师,中国注册会计师协会首批资深会员。1991年7月至1993年10月,在贵州省林东矿务局财务处工作;1993年10月至2011年7月,历任贵阳会计师事务所项目经理、部门经理,贵州黔元会计师事务所部门经理、副所长,天一会计师事务所贵州分所副主任会计师、监事会主席,中和正信会计师事务所贵州分所负责人、副主任会计师、监事,天健正信会计师事务所贵州分所副主任会计师;2011年7月至今,任立信会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人、立信贵州分所管理合伙人、贵州立信工程造价咨询服务有限公司董事长;2014年5月至今,任广东东阳光科技控股股份有限公司独立董事;现任贵州省物资集团有限责任公司、贵州双龙临空经济开发投资有限公司外部董事。
万洋,男,汉族,1980年出生,大学本科学历,法学学士。2003年7月加入贵州红星发展股份有限公司;2005年至2013年6月,任贵州红星发展股份有限公司证券事务代表;2013年6月至今,任贵州红星发展股份有限公司董事会秘书;2014年12月1日至今,任贵州红星发展股份有限公司董事长助理。公司第六届董事会董事。贵州省安顺市四届政协委员。
高月飞,男,汉族,1976年出生,中国海洋大学管理学硕士。2001年8月至2003年7月,在中信万通证券投资银行部、债券部工作;2003年8月至2006年8月,任青岛红星化工集团有限责任公司财务中心副主任;2007年6月至2012年5月8日,任贵州红星发展股份有限公司财务总监;2012年5月至2013年6月,任贵州红星发展股份有限公司董事、总经理兼财务总监;2013年6月至2015年7月,任青岛红星化工集团有限责任公司常务副总经理;2015年5月至2015年11月,任贵州红星发展股份有限公司董事长;2015年7至今,任青岛红星化工集团有限责任公司党委副书记、总经理;贵州红星发展股份有限公司第五、六届董事会董事。2016年11月至今,任中国无机盐工业协会高级副会长、中国无机盐工业协会钡锶盐分会会长。贵州省铜仁市玉屏县第十三届党代会代表,贵州省铜仁市玉屏县第九届人大代表。获铜仁市“十大经济人物”,贵州省“劳动模范”荣誉称号。
庞广廉,男,汉族,1967年8月出生,北京大学硕士研究生学历,高级国际商务师,国际交流合作与营销专家。1991年8月至2002年2月,任中国机械进出口总公司项目经理,子公司总经理;2002年3月至2009年8月,任中国通用技术集团通用国际公司党委委员、事业部总经理;2009年9月至今,历任中国石油和化学工业联合会副秘书长,国际部主任,外资委秘书长,走出去联盟秘书长,中国监控化学品协会副理事长。贵州红星发展股份有限公司第七届董事会独立董事。
陈波,男,汉族,1985年出生,大学专科学历,青岛求实职业技术学院工程监理专业,国家二级建造师。2010年11月加入贵州红星发展股份有限公司;2010年11月至2011年11月,公司审计部派驻生产部实习,主要负责项目施工现场监督管理;2011年12月至2016年3月,负责公司工程项目施工现场监督管理,参与公司及子公司工程结算审计;2016年4月至今,负责公司及子公司的工程项目审计管理工作;目前,协助公司招投标管理工作;2017年3月7日至今,公司第六届监事会职工代表监事。
康文韬,男,汉族,1982年出生,大学本科学历,化学工程与工艺专业,工程师。2004年8月至2005年7月,在青岛伊科思技术工程有限公司工作,工艺员;2005年9月至2006年10月,在青岛海旭精细化工研究所有限公司工作,技术员;2006年11月至2009年6月,在青岛红星化工厂工作,技术员;2009年6月至2013年8月,任青岛红星化工集团自力实业公司经理办主任;2013年8月至2017年1月,任青岛红星化工集团有限责任公司总经办副主任、团委书记、总经办主任;2017年1月3日至今,任青岛红星化工厂厂长、党总支书记;2017年1月3日至今,任青岛红星化工集团自力实业公司总经理;公司第六届监事会监事。
孟繁珍,女,汉族,1965年出生,大学本科学历,财务会计专业,会计师。1985年11月至1988年6月,青岛红星化工厂成本会计;1988年7月至2003年9月,青岛红星化工集团进出口有限公司财务科长、副总经理;2003年6月至今,任青岛红星化工集团有限责任公司财务中心主任;2013年8月至今,任青岛红星化工集团有限责任公司总经理助理;公司第六届监事会主席。
余孔华,男,汉族,1978年出生,大学本科学历,会计学学士,会计师。2001年7月加入贵州红星发展股份有限公司,贵州红星发展股份有限公司主管会计、计财部部长;2015年5月至2016年5月,任红星发展镇宁工厂厂长;2013年6月至今,任贵州红星发展股份有限公司财务总监。
刘正涛,男,汉族,1972年出生,大学本科学历,财务会计专业,助理会计师。1993年9月至1999年1月,在青岛红星化工集团公司工作;1999年1月至2006年9月,任重庆大足红蝶锶业有限公司、重庆铜梁红蝶锶业有限公司财务部部长;2006年9月至2007年6月,任重庆大足红蝶锶业有限公司、重庆铜梁红蝶锶业有限公司副经理;2007年6月至2013年6月,任重庆大足红蝶锶业有限公司、重庆铜梁红蝶锶业有限公司总经理;2013年6月至2016年3月29日,任贵州红星发展股份有限公司总经理;2014年12月至2016年3月29日,任贵州红星发展股份有限公司副董事长;2013年6月至2016年4月29日,任贵州红星发展股份有限公司董事;2016年3月至今,任贵州红星发展股份有限公司副总经理;2016年4月至今,任重庆大足红蝶锶业有限公司、重庆铜梁红蝶锶业有限公司总经理。
刘湘玉,男,汉族,1971年出生,大学本科学历,工学学士,工程师,1993年毕业于武汉化工学院。1993年参加工作,历任贵州红星发展股份有限公司镇宁厂技术员、质检中心负责人、技术开发部部长、副厂长;2013年6月至今,任贵州红星发展股份有限公司副总经理;2015年5月至今,任贵州红星发展大龙锰业有限责任公司总经理。
杨旭东先生,1973年出生,博士研究生,高级工程师。曾任招商局国际有限公司国内项目部项目经理,广西柳桂高速公路运营有限责任公司副总经理、总经理、党委书记,广西桂林公路项目公司董事总经理、党委书记。现任招商局公路网络科技控股股份有限公司总经理助理兼投资开发部总经理,兼任广西桂林公路项目公司董事长,广西五洲交通股份有限公司董事。
周异助,男,壮族,1964年8月生,籍贯广西贵港,中共党员,文学硕士,管理学硕士,讲师。1983年9月至1987年7月在广西民族学院英语专业大学本科学习,获文学学士学位;1987年7月至1995年9月任广西民族学院外语系教师;1995年9月至1998年7月在广西大学翻译理论与实践专业研究生学习,获文学硕士学位;1998年7月至2002年1月任广西区发展计划委员会外经处、能源处主任科员(其间:2000年7月至2001年8月在美国纽黑文大学公共行政管理专业就读,获管理学硕士学位);2002年1月至2006年9月任南宁市发展和改革委员会副主任,兼任南宁市社会科学界联合会副主席;2006年9月至2009年2月任南宁市人民政府副秘书长、市人民政府办公厅党组成员;2009年2月至2012年5月任南宁市商务局局长、党组书记、口岸办主任;2012年5月至2015年3月任广西交通投资集团有限公司总经理助理;2012年5月至2014年3月任广西交通实业有限公司副董事长、常务副总经理;2013年5月至2014年3月任中油广西田东石油化工总厂有限公司董事长、法人代表;2013年11月至2014年4月任中油广西田东石油化工总厂有限公司党委书记;2014年3月至今任广西交通投资集团有限公司综合经营部经理。
张毅先生,男,壮族,1979年2月生,籍贯广西柳城县,中共党员,在职研究生学历,法学学士,高级政工师。1999年9月至2003年7月在广西民族学院政法系学习,获法学学士学位,2008年9月至2010年7月在广西大学公共管理学院公共管理专业学习,在职研究生学历;2011年3月至2011年12月参加广西区国资委组织的北京大学高级管理人员EMBA研修班学习。2003年7月至2005年10月在广西南宁高速公路管理处工作;2005年10月至2007年9月任广西南宁高速公路管理处党委办公室副主任(其间,2007年2月至2007年7月借调广西区交通厅作风效能建设办公室);2007年9月至2009年8月历任广西南宁高速公路管理处都南管理所党支部副书记、书记、都南营管中心负责人;2009年8月至2011年4月历任广西交通投资集团南宁高速公路运营有限公司办公室主任、综合经营办主任、职工监事;2011年4月至2014年4月任广西交通投资集团有限公司办公室副主任;2014年4月至2014年10月任广西交通投资集团有限公司办公室副主任、广西交通投资集团百色高速公路运营有限公司董事、总经理;2014年10月至2016年7月任广西交通投资集团百色高速公路运营有限公司董事、总经理、党委副书记、法定代表人。
黄新颜,男,瑶族,1975年12月生,籍贯广西蒙山,中共党员,在职研究生学历,工程硕士,高级工程师。1993年9月至1997年7月在长沙交通学院路桥工程系公路与城市道路专业学习,获学士学位;2010年9月至今就读长安大学路面工程博士研究生。1997年7月至2000年1月在广西沿海高速公路管理处工作;2000年1月至2000年7月在广西南宁高速公路管理处邕宁管理所工作,2000年7月至2004年7月任广西南宁高速公路管理处邕宁管理所副所长、宾阳管理所党支部书记、副所长、养护科主任工程师;2004年4月至2004年9月任广西南宁高速公路有限责任公司董事长兼总经理;2004年9月至2005年8月任广西南宁高速公路管理处都南管理所所长;2005年8月至2009年3月任广西南友高速公路管理机构筹备处副主任;2009年3月至2010年4月任广西交通投资集团崇左运营有限公司董事、总经理兼总工程师;2010年4月至2011年9月历任广西红河、正和、龙和、桂和高速公路有限公司董事长、党委书记、筹备组长;2011年9月至今任广西金城、金港公司党委书记、董事长、总经理;2011年11月至2013年9月任广西金石高速公路有限公司董事长、总经理;2011年11月至2015年4月任钦州高速公路运营有限公司董事长;2012年9月至2015年1月任广西滨海公路投资有限公司董事长、党委书记;2014年11月至今任广西交通投资集团有限公司投资发展部经理。
秦伟,男,汉族,1979年12月生,籍贯山东,中共党员,法学硕士,执业律师,具有独立董事任职资格。毕业于北京大学,获得硕士学位。2005年6月至2008年5月在北京市天银律师事务所工作;2008年5月至2012年5月任国浩律师(北京)事务所律师;2012年5月至今任北京市环球律师事务所律师;2013年至今任博广热能股份有限公司独立董事;2014年至今任武汉理工光科股份有限公司独立董事;2014年11月13日至今任广西五洲交通股份有限公司第七届董事会独立董事。
赵振先生,1966年生,汉族,中国国籍,无境外永久居留权,身份证号:1101081966****4913,硕士研究生学历。1989年至1994年在中纪委监察部驻交通部纪检组监察局任副主任科员;1994年至1996年在中国律师事务中心工作,专职律师;1996年至今在北京市远东律师事务所工作,合伙人律师。现为交通运输部法律专家咨询委员会委员、中国交通企业管理协会副会长。赵振先生自2010年11月起担任内蒙古凌志马铃薯科技股份有限公司独立董事。
孙泽华,男,汉族,1973年3月生,籍贯山东烟台,管理学硕士,经济师,具有独立董事任职资格。1989年9月至1993年7月在广西大学企业管理专业学习,1993年9月至1996年7月在广西大学企业管理研究生班学习;1996年9月至1999年2月任广西外运公司部门经理;1999年3月至2003年5月任广西网通公司任部门经理;2003年6月至今任广西嘉润资产置业管理有限公司(原广西资润资产置业管理有限公司)执行董事;2008年5月至2014年6月任北部湾港(原北海港)股份有限公司独立董事。
郑海军先生,59岁,硕士研究生学历,高级经济师。曾任职交通部办公厅,深圳海虹实业公司总经理,招商局集团行政部总经理,招商局集团(香港)有限公司董事,招商局集团(上海)有限公司董事,华北高速公路股份有限公司(于深圳证券交易所上市)董事长等。现任招商局华建公路投资有限公司常务副总经理,招商局亚太有限公司董事局副主席,兼任山东高速公路股份有限公司(于上海证券交易所上市)副董事长,黑龙江交通发展股份有限公司(于上海证券交易所上市)副董事长。
梁君,男,汉族,1975年5月生,籍贯湖南津市,中共党员,在职研究生学历,高级会计师。1994年9月至1996年7月在长沙交通学院财经系工程财务会计专业学习;1996年7月至2003年7月在广西公路桥梁工程总公司工作,历任第二工程处承建的柳王高速公路来宾预制场出纳员、会计员、机械施工处财务科主办、财务处主办会计、第三工程处财务科科长;2003年7月至2008年8月任广西启程高速公路建设有限责任公司柳州绕城高速公路建设办财务处主任(其间:2001年11月至2004年1月在中央电大和北京工商学院合办的会计学专业学习,2001年9月至2003年9月在南京大学工程管理学院管理科学与工程专业学习);2007年3月至2008年8月任广西新发展交通集团有限公司财务部副部长,兼任广西启程高速公路建设有限责任公司总会计师、广西长兴工程建设有限公司监事;2008年12月至今在广西交通投资集团有限公司工作,历任财务审计部副经理、财务结算中心副主任(兼)、财务结算中心主任、财务部经理(其间:2013年5月起任广西交通投资集团财务有限责任公司董事,2014年8月起任南宁市聚兴小额贷款有限责任公司董事);2012年2月至今任广西五洲交通股份有限公司第七届董事会董事。
韩钢:原广西五洲交通股份有限公司财务总监。2001年7月至2009年7月历任广西区交通厅财务处科员、副主任科员、主任科员;2009年8月至10月任广西五洲交通股份有限公司总经理助理;2009年10月至2012年11月20日任广西五洲交通股份有限公司财务总监。目前兼任广西五洲交通股份有限公司子公司职务:2009年10月至2012年12月26日任广西五洲房地产有限公司第一届监事会主席;2010年3月至2012年12月16日任广西岑罗高速公路有限责任公司第二届董事会董事;广西坛百高速公路有限责任公司第二届监事会主席(2010年12月31日至2012年12月27日);广西万通国际物流有限公司、广西凭祥万通国际物流有限公司第一届董事会董事(2010年2月4日至2011年9月20日);南宁金桥农产品有限公司监事(2009年1月至今)。
咸海波,男,汉族,1968年1月出生,大学本科学历,理学学士,中国注册会计师、注册资产评估师,注册税务师。获上市公司独立董事培训证书。历任:广西大学教师;广西审计师事务所部门经理;祥浩会计师事务所有限责任公司。现任:祥浩会计师事务所有限责任公司总经理,上市公司五洲交通独立董事。
孙旭,男,汉族,1986年11月生,籍贯北京,中共党员,大学本科学历,中级会计师。2005年9月至2009年7月在首都经济贸易大学财务管理专业本科学习,获得管理学学士学位;2009年7月至2010年3月在华北高速公路股份有限公司任出纳;2010年4月至2012年4月在华北高速公路股份有限公司任投资部项目经理;2012年5月至今任招商局华建公路投资有限公司企业管理部项目经理;2014年3月至今任浙江上三高速公路有限公司监事;2014年11月至今任山东高速公路股份有限公司监事。
苏爱科,女,汉族,1978年11月生,籍贯广西陆川县,中共党员,大学本科学历,法学学士,经济师。1997年9月至2001年7月在中南财经政法大学法学院法学专业学习;2001年8月至2002年8月任太平洋人寿保险南宁分公司营销部职员;2002年9月至2004年4月任平安人寿保险公司南宁分公司营销部业管室负责人;2004年5月至2008年8月任天华阳光律师事务所律师助理;2008年9月至2009年2月任广西吉强律师事务所实习律师;2009年2月至2011年4月任广西交通投资集团有限公司法律事务部业务副经理;2011年4月至2015年3月任广西交通投资集团有限公司法律事务部业务经理;2015年3月至今任广西交通投资集团有限公司法律事务部副经理。
林明,女,汉族,1976年2月生,中共党员,大学本科学历,经济学学士,经济师。广西五洲交通股份有限公司第八届监事会职工监事。1995年9月-1999年6月在重庆大学国际经济专业大学本科学习;1999年7月-2015年8月在广西五洲交通股份有限公司证券部工作;2003年3月至2015年8月任广西五洲交通股份有限公司证券事务代表;2007年2月-2011年6月任广西五洲交通股份有限公司证券部副经理(其间:2010年10月-2011年6月主持证券部全面工作);2011年6月-2015年8月任广西五洲交通股份有限公司证券部经理;2015年8月-2017年6月任广西五洲交通股份有限公司监察审计部主任;2017年6月至今任广西五洲交通股份有限公司审计部经理、纪检监察室主任。目前兼任:广西坛百高速公路有限公司监事会主席、广西五洲房地产有限公司监事会主席、广西万通国际物流有限公司监事会主席、广西凭祥万通国际物流有限公司监事会主席、广西万通进出口有限公司监事、广西五洲国通投资有限公司监事会主席、广西五洲兴通投资有限公司监事会主席。
王静,女,1982年出生,大学本科学历,中共党员。现任招商局公路网络科技控股股份有限公司财务部副总经理。2006年7月至2016年12月在国务院国资委工作,历任副主任科员、主任科员、副调研员,2016年12月至今任招商局公路网络科技控股股份有限公司财务部副总经理。
余丕团,男,瑶族,1975年3月生,籍贯广西平南县,中共党员,大学本科学历,高级会计师。1990年9月至1994年7月在广西交通学校会计专业学习;1994年7月至1997年11月在广西交通基建管理局及钦州至防城港高速公路指挥部工作,任会计;1997年11月至2001年4月在钦州至北海、合浦至山口高速公路工程建设办公室工作,任财务处主任;2001年4月至2003年2月在南宁至坛洛、百色至罗村口高速公路工程建设办公室工作,任财务处主任;2003年3月至2008年4月任广西区交通基建管理局财务科副科长、南宁至百色高速公路工程建设办公室财务处主任;2008年4月至2008年8月任广西区交通基建管理局财务科科长;2008年8月至2008年11月任广西隆百高速公路发展有限公司财务总监;2008年12月至2009年12月任广西玉港高速公路有限公司财务总监;2009年1月至2009年12月任广西玉港高速公路有限公司董事;2009年6月至2012年10月任广西高速公路投资有限公司董事、副总经理、总会计师;2010年3月至2010年10月任南宁外环公路工程建设指挥部副指挥长;2010年3月至2010年10月任广西吉泰投资有限公司董事、副总经理、总会计师;2012年2月至今任广西交通投资集团有限公司财务结算中心主任;2012年2月至2013年5月任广西交通投资集团有限公司财务部副经理;2013年5月至今任广西交通投资集团财务有限责任公司副董事长、党委书记;2013年7月至今任南宁市聚兴小额贷款有限责任公司副董事长;2013年10月至今任南宁市聚兴小额贷款有限责任公司总经理;2014年3月至今任广西开元投资有限责任公司副董事长。
侯红英,女,汉族,1965年2月生,中共党员,在职大学本科学历,政工师。广西五洲交通股份有限公司第八届监事会职工监事。1983年9月-1985年7月在广西南宁市技工学校学习;1985年7月-1994年12月在广西区汽车工业销售总公司工作,历任业务员、营业部副主任、主任;1994年12月-1997年12月在广西五洲交通股份有限公司工作,历任商贸部业务员、业务主办(其间:1993年9月至1996年6月在广西行政学院经济管理专业在职大学专科学习);1997年12月-1998年11月任广西五洲交通股份有限公司商贸部副经理(其间:1996年9月至1998年12月在广西行政学院财务会计专业在职大学本科学习);1998年11月-2006年4月任广西五洲交通股份有限公司项目部副经理;2006年4月-2011年6月任广西五洲交通股份有限公司人力资源部副经理(期间:2010年10月至2011年6月主持人力资源部全面工作);2011年6月-2015年8月任广西五洲交通股份有限公司人力资源部经理;2015年8月-2017年3月任广西五洲交通股份有限公司运管中心副主任、运管中心党总支副书记,广西坛百高速公路有限公司总经理、董事、党总支副书记;广西岑罗高速公路有限责任公司总经理、董事、党总支副书记(期间:2016年11月至2017年3月兼职广西五洲交通有限公司工会副主席);2017年3月至今任广西五洲交通股份有限公司工会副主席。
黄英强,男,壮族,1981年2月生,籍贯广西贵港,中共党员,在职研究生学历,高级工程师。1999年9月至2003年7月在重庆交通学院土木工程专业学习,获工学学士学位,2008年9月至2010年7月在广西大学土木建筑工程学院建筑与土木工程专业学习,在职研究生学历;2003年7月至2004年10月任广西南宁高速公路管理处伶俐管理所养护股科员;2004年10月至2006年7月历任广西南宁高速公路管理处伶俐管理所养护股副股长、股长;2006年7月至2009年8月历任广西南宁高速公路管理处宾阳管理所副所长、南环管理所副所长、伶俐管理所副所长;2009年8月至2011年10月任广西交通投资集团南宁高速公路运营有限公司宁安分公司经理;2011年10月至2012年10月任广西交通投资集团南宁高速公路运营有限公司养护部经理;2012年10月至2016年7月任广西交通投资集团南宁高速公路运营有限公司董事、副总经理;2014年7月至2016年7月任来宾至马山、马山至平果高速公路工程建设指挥部副指挥长、广西红河高速公路有限公司副总经理、广西正和高速公路有限公司副总经理;2016年7月至今任广西五洲交通股份有限公司副总经理。
万树斌先生,1963年10月生,大学本科学历,现任中国建银投资有限责任公司风险管理部总经理。万树斌先生曾任中国建设银行会计部财务处副处长,计财部购建处副处长、处长,资债部利率处高级经理;中国建银投资有限责任公司财务会计部副总经理、业务总监;中投科信科技股份有限公司党委副书记、董事、总经理;中国建银投资有限责任公司集中采购办公室负责人、资产管理分公司副总经理、财务资金部业务总监。
吴坚先生,1964年4月生,研究生,现任西南证券股份有限公司董事、总裁、党委副书记,兼任重庆市证券期货业协会会长;重庆股份转让中心有限责任公司董事长;西证国际投资有限公司董事长;西证国际证券股份有限公司董事会主席;重庆仲裁委仲裁员。吴坚先生曾任重庆市经济体制改革委员会主任科员;重庆市证券监督管理办公室副处长;重庆证监局上市处处长;重庆渝富资产经营管理集团有限公司党委委员、副总经理;重庆东源产业投资股份有限公司董事长;重庆机电股份有限公司董事;重庆上市公司董事长协会秘书长;西南证券有限责任公司董事;安诚财产保险股份有限公司副董事长;重庆银海融资租赁有限公司董事长;重庆直升机产业投资有限公司副董事长;华融渝富股权投资基金管理有限公司副董事长;西南药业股份有限公司独立董事;西南证券股份有限公司董事;西南证券股份有限公司副总裁;西证国际投资有限公司董事;西证国际证券股份有限公司执行董事。
廖庆轩先生简历1961年6月生,硕士研究生,高级经济师,现任西南证券股份有限公司董事长、党委书记,第十二届全国人大代表。廖庆轩先生曾在中国人民银行重庆分行、中国工商银行重庆分行、华夏证券重庆公司、重庆市证券管理办公室筹备组、重庆市商业银行、重庆市国资委、重庆渝富资产经营管理集团有限公司、重庆市人民政府等单位工作,先后任重庆市商业银行行长;重庆市国资委副主任(正厅局长级);重庆市人民政府副秘书长(正厅局长级);重庆渝富资产经营管理集团有限公司董事长、党委书记;重庆市国资委主任、党委副书记等职务。
张纯勇先生,1965年12月生,硕士研究生,现任西南证券股份有限公司副总裁、党委委员,西证股权投资有限公司董事、西证重庆股权投资基金管理有限公司董事、西证创新投资有限公司董事、重庆西证渝富股权投资基金管理有限公司董事长、西南期货有限公司董事长、重庆西证小额贷款有限公司董事长、西证国际投资有限公司董事、西证国际证券股份有限公司董事。张纯勇先生于1984年参加工作,曾任解放军第324医院、第三军医大学附一院医生;重庆市出入境检验检疫局第一检验监管处副科长、科长、副处长;重庆证监局上市公司监管处负责人;西南合成制药股份有限公司(现为北大医药股份有限公司)董事长;重庆市人民政府金融工作办公室上市公司处处长、证券处处长;西南证券有限责任公司副总裁;西证创新投资有限公司董事长。
傅达清先生,1966年11月生,法学硕士,现任泰和泰律师事务所律师,重庆粮食集团有限责任公司外部董事、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员。傅达清先生曾任重庆工商大学英语讲师;重庆渝和律师事务所律师;重庆城市交通开发投资(集团)有限公司外部董事。
张刚先生,1963年4月生,大学本科学历,高级经济师,现任重庆市江北嘴中央商务区投资集团有限公司财务总监、董事、党委委员。张刚先生曾在中国农业银行、中国长城信托投资公司、银河证券、亚洲证券等单位工作,先后任重庆渝富资产经营管理有限公司办公室主任、总经理助理(兼办公室主任);重庆城市公共交通站场集团有限公司党委委员、副总经理等职务。
赵如冰先生,1956年生,中国国籍,无永久境外居留权,研究员级高级工程师,硕士研究生学历。曾任葛洲坝至上海超高压直流输电葛洲坝站站长、书记;葛洲坝水力发电厂办公室主任兼外办主任;华能南方开发公司党组书记、总经理;华能房地产开发公司党组书记、总经理;长城证券有限责任公司董事、副董事长、党委副书记;景顺长城基金管理有限公司董事长。现任百隆东方股份有限公司独立董事,西南证券股份有限公司独立董事,阳光资产管理股份有限公司副董事长。
罗炜,男,1975年4月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于美国匹兹堡大学会计学专业,博士研究生学历,副教授。1999年8月至2000年7月任中南财经大学会计学院助教;2005年8月至今历任北京大学光华管理学院会计系助理教授、副教授;2015年7月至今,任新晨科技股份有限公司独立董事。
李剑铭先生简历,1962年10月生,经济学博士,高级经济师,享受国务院政府特殊津贴专家,现任西南证券股份有限公司董事,重庆渝富资产经营管理集团有限公司党委书记、董事长;中新互联互通投资基金管理有限公司董事长;重庆渝富资本股权投资基金管理有限公司董事长;还担任中共重庆市第四届委员会委员;重庆市第四次党代会代表,重庆市第四届人大代表。李剑铭先生于1982年参加工作,曾任深圳市华夏实业股份有限公司执行董事、总经理;深圳市先科实业投资股份有限公司执行董事、总经理;深圳先科企业集团总经济师;重庆市沙坪坝区人民政府副区长;重庆市证券监督管理办公室副主任;重庆市国资委副主任、党委委员;重庆建工集团有限责任公司董事长、总经理、党委委员,党委书记、董事长;中共重庆市沙坪坝区委书记;重庆市第三次党代会代表;重庆市第三届人大代表。
蒋辉先生,1960年2月出生,经济学博士、博士后,现任西南证券股份有限公司监事会主席。蒋辉先生曾任西南财经大学统计系教师,海南省富南国际信托投资公司证券部经理,海南港澳国际信托投资公司证券部经理,重庆市证券监管办公室机构部主任兼上市部副主任,重庆证监局上市处处长,重庆证监局党委委员、副局长,西南证券有限责任公司党委书记、董事长,西南证券股份有限公司党委书记、董事长、副董事长、重庆市证券期货业协会会长。
赵天才先生,1972年6月生,计算机硕士、工商管理硕士,现任西南证券股份有限公司风险控制部总经理。赵天才先生曾任西南大学图书馆系统管理员,重庆有价证券公司营业部系统管理员,西南证券有限责任公司重庆胜利路证券营业部交易主管、徐州淮海西路证券营业部业务总监、风险管理部总经理助理、合规与风险管理部总经理助理,西南证券股份有限公司合规与风险管理部总经理助理、风险控制部副总经理。
李波先生,1961年11月生,硕士,会计师,现任重庆市城市建设投资(集团)有限公司党委副书记、总经理、董事,兼重庆金融后援服务有限公司董事、重庆兴农融资担保集团有限公司董事。李波先生曾任四川省重庆市巴县二轻工业局计财股办事员、计财股副股长;四川省重庆市市中区财政局科员、预算科副科长、主任科员;四川省重庆市渝中区财政局预算科科长;四川省重庆市渝中区财政局副局长;重庆市渝中区财政局副局长,局长、党组书记;重庆市渝中区金融工作办公室主任(兼);重庆市渝中区人大常委会副主任;重庆市城市建设投资(集团)有限公司财务总监、党委委员,财务总监、党委委员、董事,党委副书记、总经理、董事。
蒲锐先生于1998年6月获得中国西南财经大学之经济学硕士学位,主修货币银行学。蒲先生于1998年8月至2012年9月期间任职于中国证券监督管理委员会四川监管局,历任上市公司监管一处之副处长、上市公司监管二处之处长及稽查二处之处长。彼亦于2007年5月至2008年5月期间担任中国遂宁政府之市长助理。蒲先生自2012年10月起任职于西南证券,历任党委委员及总裁助理及彼负责协助总裁管理证券营业部、信用交易部、机构客户部、财富管理中心及运营管理部。蒲锐先生已获委任为西证国际证券股份有限公司执行董事兼行政总裁，自2015年2月27日起生效。
刘萍女士,西南证券独立董事,汉族,1958年1月生,博士,中共党员。1975年参加工作,历任甘肃省酒泉地区食品公司会计、门店主任,甘肃省财政厅企业处干部,甘肃省经济贸易委员会主任科员,甘肃省财政厅企业处副处长、工交处处长,甘肃国资局常务副局长,国家国有资产管理局评估中心副主任,中国资产评估业协会副秘书长(主持工作),中国注册会计师协会、中国资产评估师协会副秘书长,中国资产评估业协会秘书长,西南有限独立董事、华润三九医药股份有限公司独立董事、中国中材国际工程股份有限公司独立董事、烟台新潮实业股份有限公司独立董事、中化国际(控股)股份有限公司独立董事。现任中国资产评估协会副会长兼秘书长。
李勇先生,研究生,中共党员,现任西南证券股份有限公司副总裁、合规总监、首席风险官,西证股权投资有限公司董事、西证创新投资有限公司董事、西证重庆股权投资基金管理有限公司董事。李勇先生于1988年参加工作,曾任中国人民银行重庆市分行非银处市场科科长,中国证券监督管理委员会重庆监管局上市处副处长,重庆国际信托投资有限公司(现重庆国际信托股份有限公司)党委委员、工会主席兼综合管理部总经理,西南证券有限责任公司办公室主任、副总裁、合规总监。
侯曦蒙女士,硕士,中共党员,现任西南证券股份有限公司副总裁,重庆西证小额贷款有限公司董事。侯曦蒙女士于1993年参加工作,曾任西南证券有限责任公司人力资源部副总经理(主持工作)、经纪业务总部副总经理、办公室主任,公司总裁办公室主任,西证国际投资有限公司董事、总经理。
2003-07-01:第四届连任,卞惠良先生,副总经理、技术负责人,大专文化,中共党员,技术员,历任集团公司染整厂技术员、车间主任、厂长.现任股份公司副总经理,技术负责人,负责多项新产品的技术攻关.
薛凤娟女士:1963年5月出生,高中文化,中共党员,曾任江苏三房巷实业股份有限公司工艺员.现任本公司技术科长、研发中心成员,江阴新雅装饰布有限公司董事.曾主持多项印染新产品的技术攻关工作.本公司第六届监事会监事.
刘斌先生,1972年出生,农工民主党党员,财务会计大专学历,高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、注册房地产估价师,现任江阴中正普信会计师事务所副所长。
奚庆先生,1978年3月出生,中共党员,经济法学博士,曾任江苏钟山明镜律师事务所律师、江苏法德永衡律师事务所律师,江苏永衡昭辉律师事务所副主任、律师,现任上海市锦天城(南京)律师事务所高级合伙人,南京师范大学法学院副教授、硕士研究生导师、南京师范大学法律援助中心负责人。
卞平芳女士,监事,大专文化,中共党员,历任集团公司办公室科员、主任,现任股份公司办公室主任.
卞建峰先生:1977年4月出生,中共党员,大专学历,曾任江苏三房巷实业股份有限公司车间主任,江阴市化学纤维厂厂长,现任江苏三房巷创业投资有限公司监事,江苏三房巷集团有限公司监事,江苏三房巷实业股份有限公司副董事长。
陶惠平先生:1958年5月出生,中共党员,大专学历,工程师,曾任江阴市纺织公司技术改造科科长,江阴市纺织工业办公室技术改造科科长,现任江阴市纺织行业协会副秘书长,江苏三房巷实业股份有限公司独立董事。
杨进先生:1970年9月出生,高中文化,曾任江苏三房巷实业股份有限公司普通员工、车间带班长。现任江苏三房巷实业股份有限公司成品车间负责人。
卞永洪先生:1972年4月出生,大专学历,曾任江苏三房巷实业股份有限公司工艺员。现任江苏三房巷实业股份有限公司织布车间主任。
张民先生:1973年9月出生,本科学历,曾在江苏三房巷实业股份有限公司上市办工作,现任江苏三房巷实业股份有限公司董事会秘书。
卞江峰先生:1978年出生,中国国籍,中共党员,大专学历。曾任江苏三房巷集团有限公司纺纱厂供销员,江苏三房巷实业股份有限公司销售科销售员、销售科科长、副总经理,江苏海伦石化有限公司副总经理,现任江阴宏福投资股份有限公司董事。
俞红霞女士:1980年出生,中国国籍,中共党员,本科学历。曾任无锡新区管委会会计,江苏三房巷集团有限公司会计,现任江苏三房巷实业股份有限公司会计。
丁兴贤,男,1963年9月生,浙江萧山人,大专学历,会计师,中共党员。1991年12月进万向,历任杭州万向节总厂财务部助理会计,万向钱潮公司财务部主办会计、经理助理、经理等职。现任万向集团公司财务部副总经理、浙江航民股份有限公司董事、河北承德露露股份有限公司监事会监事会主席。
陈贵樟先生,1973年7月生,本科学历,工程师,中共党员。曾先后从事机修、工艺、项目调研、战略规划等工作,历任万向集团公司发展部总经理助理、副总经理等职。现任万向德农股份公司总经理、浙江航民股份有限公司董事、河北承德露露股份有限公司董事。
王建文,男,1972年2月15日出生,法学硕士,上海东方华银律师事务所律师、合伙人,梦百合家居科技股份有限公司独立董事,上海运能能源科技有限公司董事,湖南格兰德芯微电子有限公司监事。
朱厚佳,男,1965年12月生,经济学硕士,中国注册会计师。曾任蛇口中华会计师事务所经理、蛇口信德会计师事务所经理、深圳同人会计师事务所合伙人、天健会计师事务所深圳分所副主任会计师、深圳市银之杰科技股份有限公司独立董事等职,现任深圳市宝利泰投资有限公司董事长、深圳中法会计师事务所副所长、深圳华强实业股份有限公司独立董事、深圳市联嘉祥科技股份有限公司独立董事。
管大源,男,1963年12月出生,浙江杭州人,硕士研究生学历,高级经济师,党员,公司董事长。1980年3月进万向,历任万向集团公司总经理助理兼总经理办公室主任、深圳万向投资有限公司总经理等职。现任万向集团公司资深执行副总裁、万向创业投资股份有限公司董事长、河北承德露露股份有限公司董事长、浙江大洋世家股份有限公司董事长、万向德农股份有限公司董事长、万向钱潮股份有限公司董事长、万向财务有限公司监事长。
付辉,男,1970年10月出生,贵州六盘水人,大专学历,会计师,党员,公司监事长。1994年7月至今,先后在杭州玻璃集团从事财务管理、万向集团公司董事局监察室从事审计等工作。现在万向集团公司董事局监察室从事监察审计工作,担任河北承德露露股份有限公司监事。
周树祥,男,1967年9月生,浙江杭州人,本科学历,高级经济师,党员。1991年3月进入万向,历任万向钱潮股份有限公司质量部副经理、企管中心副主任、万向钱潮营销有限公司副总经理、万向钱潮股份有限公司市场部副经理等职;现任万向集团公司董事局监察室副总经理、万向钱潮股份有限公司监事会监事长、河北承德露露股份有限公司监事长、万向一二三股份公司监事长、上汽万向新能源客车有限公司监事。
谢伟,男,1984年10月13日出生,西北农林科技大学本科毕业,2014年10月进入德农种业股份公司,从事综合及人事管理工作,现任综合管理部副经理职务。
谷志金,男,生于1951年4月,大专,高级会计师,先后在海拉尔军马场,哈尔滨东北金城百货大楼,黑龙江华冠科技股份有限公司工作,现任黑龙江华冠科技股份有限公司总经济师.
陈远明:男,1963年1月生。历任中国空空导弹研究院发控所所长、中国空空导弹研究院副院长、太原航空仪表有限公司党委书记、副总经理、董事长、总经理、中航工业航电系统副总经理、分党组成员、工会主席、总法律顾问、分党组纪检组长,现任中航航空电子系统股份有限公司副总经理。
刘洪波,男,1979年9月生。历任中国建设银行总行投资银行部高级经理助理,建信信托有限责任公司投资管理部副总经理。现任建信财富(北京)股权投资基金管理公司总经理、建信信托证券信托部总经理兼任建信财富股权投资基金管理公司总经理、建信信托金融市场业务总部总经理兼任建信财富总经理。
唐军:男,1960年12月生,博士研究生学历,研究员级高级工程师。历任西安飞机工业(集团)有限责任公司工艺员、45厂技术副厂长、机加总厂技术副厂长、制造工程部副部长兼材工所所长、西飞国际副总经理、质量保证部部长、副总经理,成都飞机工业(集团)有限责任公司党委书记、副董事长,西安飞机工业(集团)有限责任公司董事长、总经理,中航飞机股份有限公司总经理,中国航空工业集团有限公司特级专务兼质量安全管理部部长,中国航空科技工业股份有限公司副总经理。现任中国航空工业集团有限公司特级专务、监事会工作一办副主任。
刘慧:男,1959年9月生。历任中国航空工业第一集团公司发展计划部副部长,金航数码科技有限责任公司董事,中国航空工业集团公司培训中心副主任,中航大学副教务长,中国航空工业集团公司高级专务、专职董事。现任中国航空工业集团公司股东办高级专务、监事会一办成员。
陈安弟:男,1974年6月生。历任中国民航总局中国民航总局研究中心、民航快递中心、北京首都国际机场股份公司经理,香港软库金汇公司北京代表处代表,中国对外贸易运输集团总公司总裁办公室战略研究员,全国社保基金理事会投资部项目投资二处副处长。现任华泰瑞联基金管理有限公司执行董事。
熊华钢:男,1961年12月生。北京航空航天大学电子信息工程学院教授、博士生导师。研究方向为通信网络理论与技术、航空电子信息综合、超宽带通信、电子系统综合测试等。主持了国家自然科学基金、国防预先研究、支撑技术等各类项目数十项,发表论文80余篇,专利10余项,出版著作2部,获省部级科研成果多项。已培养博士和硕士研究生50余名。社会兼职包括中国航空电子过程管理标准化委员会委员,中国电子学会DSP专家委员会委员,中国通信学会卫星通信委员会委员、中国航空学会航电与空管分会委员,《空间科学学报》编委等。
杨有红,男,1963年10月出生,北京工商大学会计学院教授,博士研究生学历,中国注册会计师,熟悉财务管理,担任中国商业会计学会副会长、中国会计学会理事、中国医药集团总公司外部董事、冀中能源股份有限公司独立董事、中国航空电子系统股份有限公司独立董事。曾任北京商学院会计系教研室教员、会计教研室主任,北京商学院会计系副主任,北京工商大学会计学院书记、北京工商大学会计学院院长、北京工商大学商学院院长、北京工商大学科学技术处处长。
李聚文:男,1963年9月生。历任中航工业158厂财务处副处长、物资处处长、副总工程师兼洛阳航空电器有限公司副总经理、158厂副厂长、158厂副厂长兼洛阳航空电器有限公司总经理、158厂厂长兼党委书记,中航光电总经理兼党委书记,董事长、总经理兼党委书记,中航工业航电系统副总经理。现任中航航空电子系统股份有限公司董事、总经理。
甘立伟:男,1964年12月生,硕士,研究员。历任航空工业综合技术研究所工程师、高级工程师,航空工业经济研究中心副处长、处长、副总工程师、副主任,中国航空工业第二集团公司发展研究部副部长,中国航空科技工业股份有限公司经理部部长。现任中国航空科技工业股份有限公司董事会秘书、中航科工香港有限公司常务副总经理。
张昆辉:男,1963年6月生。历任中航雷达与电子设备研究院院长兼院党委副书记,中航工业航电系统分党组书记。现任中航通用电气民用航电系统有限责任公司董事长、中航工业航电系统分党组副书记、中航航空电子系统股份有限公司副董事长。
武兴全,男,53岁,历任庆安集团有限公司职工董事、党委副书记、纪委书记、工会主席,中国航空工业集团公司纪检监察部副部长。现任中航工业航电系统分党组纪检组组长,中航航空电子系统股份有限公司监事。
张予安:男,1962年4月生。历任中航工业成飞公司总经理助理、总会计师、董事、副总经理,中航工业沈飞公司副总经理、总会计师、董事,中航投资副总经理、党组成员,中航资本副总经理、党组成员。现任中国航空工业集团公司股东办高级专务、监事会一办成员。
顾荣芳:女,1961年6月生。历任上海航空电子公司党群工作部党委副书记、纪委书记、党群工作部部长,上海航空工业(集团)有限责任公司党委副书记、纪委书记、审计法律监察部部长,中航工业动控所党群部党委书记、副所长,商发公司副总经理、纪检组组长、高级专务,中国航空工业集团公司专职监事。现任中航工业615所高级专务、监事会一办成员。
余枫先生:男,1961年9月出生,研究员级高级工程师。1983年7月毕业于沈阳航空工业学院机械工程系,主修机械制造工艺与设备专业,并获得学士学位。历任昌河飞机工业(集团)有限责任公司副总经理、总工程师、科技委主任、总经理,中航直升机有限责任公司副总经理,昌河飞机工业(集团)有限责任公司董事长,及中航直升机有限责任公司董事长、总经理。自2017年5月起任中国航空科技工业股份有限公司副总经理。
杨鲜叶,女,45岁,历任北京海兰信数据记录科技有限公司财务部部长,北京瑞赛科技有限公司资产财务部部长,中航高科智能测控有限公司副总经理、总会计师,中航北控所副总会计师兼财务部长,中航工业基础院财务审计部、计划财务部部长,中航航空电子系统股份有限公司财务管理部部长。现任中航航空电子系统股份有限公司计划财务部部长兼证券事务部部长,中航航空电子系统股份有限公司监事。
王建刚:男,1965年4月生。历任六一三所副总经济师,所长助理兼科技部部长、六一三所副所长兼科技部部长、六一三所副所长、六一三所所长兼党委副书记、中航工业航电系统副总经理。现任中航航空电子系统股份有限公司副总经理。
戚侠先生简历:40岁,硕士,会计师。历任中国航空工业发展研究中心财经研究部科员、中国航空工业第一集团公司财务部副处长、中航工业系统公司计划与财务部副部长、中航工业航电系统公司财务部部长。现任中航航空电子设备股份有限公司副总经理、总会计师。
汪晓明:男,1968年12月生。历任四川九洲电器集团有限责任公司总工程师、副厂长、中航系统科技有限责任公司副总经理、中航工业航电系统分党组成员、副总经理、工会主席。现任中航航空电子系统股份有限公司副总经理。
赵东亮,1963年出生,硕士研究生。1983年8月参加工作,历任江西省玉山县南山乡党委书记、乡长、人大主席、江西省广丰县政府副县长、江西省上饶县委书记、县长;2005年1月任江西省上饶市委常委、鄱阳县委书记;2006年11月任江西省九江市委常委、市人民政府常务副市长、党组副书记;2008年5月任江西省南昌市委常委;2008年6月任江西省南昌市委常委,市人民政府常务副市长、党组副书记;2011年8月任江西省出版集团公司党委副书记;2011年9月任江西省出版集团公司总经理;2012年1月12日至2013年4月任公司副董事长;2013年4月任江西省出版集团公司党委书记、董事长;2013年5月7日至今任中文天地出版传媒股份有限公司董事长。荣获“中国十大出版人物”。
谢善名,1959年出生,本科。1976年12月参加工作,历任江西省南昌市政协机关党委专职副书记、副县级秘书、江西省南昌市政府驻厦门办事处主任、驻上海联络处主任、江西省南昌市委副秘书长;2007年9月任江西省委省政府接待办公室副主任;2011年12月至今任江西省出版集团公司党委委员、副总经理;2012年6月29日至今任中文天地出版传媒股份有限公司第五届董事会董事。
温显来,1962年出生,MPA,高级经济师。1992年12月创办江西华能集团有限公司,现已更名为江西博能实业集团有限公司,至今任董事长兼总裁;2002年9月至今兼任江西信江实业有限公司董事长;2002年11月起至2010年12月任江西鑫新实业股份有限公司董事长;2010年12月5日任公司第四届董事会董事。2012年6月29日至今任中文天地出版传媒股份有限公司第五届董事。历任江西省政协第九届、第十届常委,现在担任江西省人大第十二届常委、江西省工商联副主席。2014年荣获由中央统战部、工业和信息化部、人力资源和社会保障部、国家工商行政管理总局和全国工商联联合颁发的“全国非公有制经济人士优秀中国特色社会主义事业建设者”称号。
杨峰,1970年出生,2000年毕业于华侨大学法学院,获得经济法学硕士学位;2003年毕业于中国社会科学院研究生院,获得民商法学博士学位;2007年从中国政法大学博士后流动站出站,获得博士后证书。历任江西财经大学法学院副院长、教授、博士生导师;江西财经大学民商法研究所所长,江西财经大学学术委员会委员。江西省新世纪百千万人才、江西省高校中青年学科带头人、江西省高校哲学社会科学科研学术骨干。现任上海财经大学法学院副院长、教授、博士生导师。具有上市公司独立董事任职资格、律师资格及执业证。中国商法学研究会理事、中国证券法学研究会理事、国家检察官学院井冈山分院和江西省社会主义学院客座教授、南昌仲裁委员会委员。2012年6月29日至今任中文天地出版传媒股份有限公司独立董事。
张其洪,1963年出生,研究生。2000年12月至2006年7月任江西省委组织部办公室副主任、调研员;2006年7月至2007年9月任江西省出版集团公司(江西省出版总社)党委委员、董事长助理(社长助理);2007年9月任江西省出版集团公司(江西省出版总社)党委委员、副总经理、总社副社长;2010年12月5日起任公司第四届董事会董事、副总经理;2012年6月29日任公司第五届董事会董事、副总经理;2013年3月20日至今任中文天地出版传媒股份有限公司董事。
朱民安先生:1963年4月出生,在职研究生,政工师。历任景德镇市鹅湖区王港乡党委书记;浮梁县国营庄湾垦殖场党委书记兼场长;浮梁县政府副县长,浮梁县委常委、副县长、政法委副书记;乐平市委副书记、市长、市委党校校长;景德镇市政府党组成员、秘书长,景德镇市珠山区委书记;上饶市副市长;2012年11月至2015年11月任上饶市委常委、宣传部部长;2015年11月至2017年12月任江西省委宣传部副部长;2017年12月任江西省出版集团公司党委副书记、总经理。
黄新建,1953年出生,研究生。2003年7月至2007年6月任南昌大学计财处处长、经管学院教授、博导、副院长;2007年6月至2014年2月任南昌大学总会计师、博导;2014年2月至今任经管学院教授、博导。2001年9月至2008年12月任江西昌河汽车股份有限公司独立董事;2005年7月至2010年7月任江西正邦科技股份有限公司独立董事。2005年5月至2011年6月任江西赣能股份有限公司独立董事;2009年3月至2012年5月任江西万年青水泥股份有限公司独立董事。2010年12月5日起至今任中文天地出版传媒股份有限公司独立董事。
李悦先生:中国国籍,1975年出生,经济学博士,应用经济学博士后。历任北京大学光华管理学院博士后研究员,北京大学软件与微电子学院金融信息工程系副教授,兰州商学院校长助理(挂职),光大金控投资控股有限公司投资总监,光大滨海产业投资管理有限公司筹备组组长,青海藏格投资有限公司副总经理,格尔木藏格钾肥股份有限公司董事会秘书。现任北京京通易购电子商务有限公司董事、总裁,中文天地出版传媒股份有限公司独立董事,河南瑞贝卡发制品股份有限公司独立董事,江中药业股份有限公司独立董事,公司独立董事。
傅修延,1951年出生,文学博士,江西师范大学资深教授,博士生导师,享受国务院特殊津贴。先后在加拿大多伦多大学比较文学中心与英国伦敦大学国王学院做访问学者。1992年破格晋升江西师范大学教授,历任江西师范大学中文系主任、江西师范大学副校长、江西省社联副主席、江西省社会科学院院长。曾任江西省政协常委,江西师范大学文化研究院院长,江西省社会科学院首席研究员,2009年5月至2011年2月任江西师范大学党委书记、校长。2011年2月至2011年8月任江西师范大学党委书记。现为中外文艺理论学会常务理事、叙事学分会常务副会长、中国文艺理论学会常务理事和江西省文学创作研究会会长。
吴涤先生,1970年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。工作经历:2005年1月至2008年12月,任出版集团公司人力资源部副部长;2008年12月至2010年8月,任出版集团公司人力资源部副部长、改革办副主任;2010年8月至2011年8月,任中文传媒人力资源部主任、证券法律部主任;2011年8月至2012年12月任中文传媒董事会秘书兼人力资源部主任、证券法律部主任;2012年12月至2014年3月任中文传媒董事会秘书兼证券法律部主任;2014年3月至2016年9月任中文传媒副总经理兼董事会秘书;2016年9月至今任中文传媒董事、副总经理兼董事会秘书;2016年10月至今任智明星通董事。
彭剑锋:独立董事,男,中国国籍,无境外永久居留权,1961年1月出生,硕士研究生学历,中国人民大学教授、博士生导师。曾任天音通信控股股份有限公司独立董事、山河智能装备股份有限公司独立董事、歌尔声学股份有限公司董事,现任北京华夏基石企业管理咨询有限公司董事长、青岛海尔股份有限公司董事、一汽资本控股有限公司独立董事、招商局蛇口工业区控股股份有限公司独立董事、公司独立董事。
傅伟中先生,1967年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。工作经历:2004年5月至2008年7月,任江西省教育出版社社长、总编辑;2008年7月至2010年12月,任出版集团总经理助理;2010年12月至2013年10月,任中文传媒副总经理;2013年10月至今,任中文传媒党委副书记、总经理;2013年11月至今,任中文传媒执行董事兼总经理;2015年8月至2016年10月,任智明有限董事长;2016年10月至今,任智明星通董事长。
夏玉峰先生:1966年出生,研究生,出版专业编审。历任江西省新闻出版局(江西省出版总社)劳动人事处副处长、音像电子管理处处长(其中1999年-2001年挂职担任中共玉山县委副书记);2005年11月至2008年1月任江西省出版集团公司综合管理部部长;2008年1月至2012年3任江西省出版集团公司(江西省出版总社)总经理(社长)助理;2012年3月任江西省出版集团公司党委委员,2012年4月任江西省出版集团公司副总经理;2010年12月5日至2016年8月18日任中文传媒监事。
张晓俊女士,1978年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。工作经历:2005年11月至2010年9月底任出版集团公司审计部主管;2010年10月至2015年2月任中文传媒审计部主管;2012年6月至今任中文传媒职工监事;2015年2月至今任中文传媒监察审计部副主任;2016年10月至今任智明星通监事。
吴卫东先生:1966年出生,经济学学士,工商管理硕士,高级经济师。历任江西省出版集团公司综合管理部主管、审计部副部长;2010年8月至2014年1月任中文天地出版传媒股份有限公司资产财务部主任;2014年1月至今任华章天地传媒投资控股集团有限公司总经理;2017年11月27日任江西省出版集团党委委员、副总经理。2016年9月22日至今任中文天地出版传媒股份有限公司监事。
章玉玲,1963年出生,本科学历,高级会计师。现任江西省出版集团公司资产财务部部长;历任江西省新闻出版局(省出版集团公司)计划财务处科长、江西省出版集团公司资产财务部副部长、部长,财务审计处处长。2013年11月11日至今任中文天地出版传媒股份有限公司监事。
廖晓勇先生:1976年出生,本科,工学学士,经济师、编辑职称。历任江西省新闻出版局(省出版集团公司)干事、副科长,江西省出版集团公司人力资源部副主管、主管、副部长,人事处(老干处)副处长、处长,2014年1月起任江西教育出版社有限责任公司总经理、书记,2015年6月起任江西教育出版社有限责任公司总经理(社长)、书记。2016年8月经公司职工代表大会推荐选举为公司第五届监事会职工监事。
徐建国,1958年出生,研究生,出版专业编审。历任江西工业大学助教、江西人民出版社编辑、编辑室副主任、主任、党支部副书记;1993年8月任江西人民出版社副社长、副总编辑,2006年5月主持江西人民出版社工作,2007年2月任江西人民出版社社长、总编辑,2010年11月至今2014年3月江西人民出版社有限责任公司总经理、党支部书记。为中国出版协会人民出版社工作委员会副主任、中国出版科研人才库成员,在国家级省级报刊、图书、学术研讨会上发表学术论文20多篇,参写著作2部。在公司任监事的期限为2012年1月12日至2014年3月21日。2014年3月26日任公司副总经理。
庄文瑀先生:1971年11月出生,硕士,会计师。历任江西出版集团蓝海国际投资有限公司总经理助理、副总经理;2012年2月至2014年1月任华章天地传媒投资有限公司投资发展部副部长;2014年3月至2014年12月任北京华章东信文化投资有限公司执行董事、常务副总经理;2015年1月至今任江西中文传媒蓝海国际投资有限公司总经理。
刘浩,1962年出生,本科,文学学士。历任中共上饶地委宣传部外宣科长、中共江西省委外宣办网络处长、中共江西省委宣传部网宣办主任;江西省语言学会副会长、江西省传播学会副会长。2003年1月至2006年5月参与创建省重点新闻网站“中国江西网”,兼网站总经理、总编辑;2007年10月至2012年9月参与创建江西文明网和江西手机台,兼总经理、总编辑。2012年10月至2013年2月任中共江西省委宣传部舆情信息处处长。2013年3月20日至今任中文天地出版传媒股份有限公司副总经理。
万仁荣,1964年出生,本科、经济学学士、出版社专业编审。历任中共江西省委政策研究室经济处副处级政策研究员、中共江西省委办公厅综合处调研员;2005年3月至2010年4月任中共江西省委宣传部文化体制改革和发展办公室主任;2010年4月至2010年10月任中共江西省委宣传部企业宣传处处长。曾获江西省社会科学优秀成果一、二、三等奖,全省调研文章评选一等奖。2010年12月5日于今任公司副总经理。
刘汉如,男,汉族,1966年10月出生,研究生学历,工商管理硕士,中共党员,正高级工程师。1988年毕业于合肥工业大学动力机械系汽车专业。1988年7月至2008年3月在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作。2008年3月至2012年4月在安徽华菱汽车有限公司、安徽星马汽车集团有限公司工作。2012年4月至今在华菱星马汽车(集团)股份有限公司、安徽星马汽车集团有限公司工作。第十二届、十三届全国人大代表、享受国务院特殊津贴专家、全国劳动模范、马鞍山市市委候补委员。历任华菱星马汽车(集团)股份有限公司党委书记、总经理、副董事长、董事长,安徽华菱汽车有限公司董事长、总经理。现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司党委书记、董事长,安徽星马汽车集团有限公司董事长,马鞍山华神建材工业有限公司董事长。
金方放,男,汉族,1962年12月出生,研究生学历,中共党员,经济师。1981年9月至1996年3月在冶金部华东地勘局工作。1996年3月至今在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作。历任华菱星马汽车(集团)股份有限公司办公室主任、总经理助理、董事会秘书。现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司董事、副总经理。
周学锋,男,汉族,1965年4月出生,研究生学历,工商管理硕士,中共党员,经济师。1988年7月毕业于合肥工业大学管理工程专业。1988年7月至2002年7月在马鞍山市传动机械厂工作。2002年7月至2015年1月在安徽华菱汽车有限公司工作。2015年1月至今在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作。历任马鞍山市传动机械厂成本核算科科长、生产总调度、人事科科长、厂长助理、副厂长,安徽华菱汽车有限公司人力资源部主任科员、部长、生产部副部长、部长,湖南华菱汽车有限公司副总经理、常务副总经理。现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司党委副书记、副董事长。
王延安,男,汉族,1965年11月出生,研究生学历,中共党员,正高级工程师。1988年7月毕业于合肥工业大学汽车设计专业。1988年7月至2002年1月在徐州重型机械有限公司工作。2002年1月至2015年4月在安徽华菱汽车有限公司工作。2015年4月至今在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作。历任徐州重型机械有限公司设计员、技术处底盘室主任、技术处处长、供应处处长,安徽华菱汽车有限公司产品开发部部长、总工程师、营销总监、技术总监、副总经理、总经理,安徽福马汽车零部件集团有限公司总经理。现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司董事、副总经理,安徽华菱汽车有限公司总经理。
钱立军,男,汉族,1962年10月出生,研究生学历,博士学位,中共党员,教授,博士生导师,中国汽车工程学会高级会员,中国汽车工程学会电动汽车分会、越野车分会委员,享受安徽省政府特殊津贴专家。1985年7月毕业于合肥工业大学汽车设计专业。1994年至今在合肥工业大学工作。历任合肥工业大学助教、讲师、副教授。现任合肥工业大学汽车与交通工程学院教授、校学术委员会委员,合肥常青机械股份有限公司独立董事。
李强,男,汉族,1969年3月出生,研究生学历,中共党员,工程师。1991年7月毕业于安徽大学化学系。1991年7月至1995年7月在安徽轮胎厂工作。1995年7月至1998年6月在安徽省建设投资公司工作。1998年6月至今在安徽省投资集团控股有限公司工作。历任安徽轮胎厂技术中心技术员、化验室主任,安徽省建设投资公司经营开发部副经理、原材料部副经理,安徽省投资集团控股有限公司工业投资二部副经理、经理、投资管理部经理。现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司董事,安徽省投资集团控股有限公司副总工程师,安徽皖投工业投资有限公司总经理,安徽皖投矿业投资有限公司总经理,安徽省高新技术产业投资有限公司总经理。
章铁生,男,汉族,1974年10月出生,研究生学历,博士学位,中共党员,教授,硕士生导师,全国会计领军人才,安徽省学术和技术带头人后备人选。1997年7月毕业于华东冶金学院统计学专业。1997年7月至今在安徽工业大学工作。历任华东冶金学院冶金系助教,安徽工业大学管理学院讲师、副教授。现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司独立董事,安徽工业大学商学院教授、副院长,安徽工业大学“公司治理与运营研究中心”(安徽省人文社科重点研究基地)主任。
刘正东:男,1970年1月出生,华东政法学院国际经济学硕士。现任上海市君悦律师事务所高级合伙人、主任。上海良信电器股份有限公司独立董事、江苏金通灵流体机械科技股份有限公司独立董事、华菱星马汽车(集团)股份有限公司独立董事、安徽华信国际控股股份有限公司独立董事。中华全国律师协会理事、上海市总商会副会长、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员等。
张道祥先生,1976年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,MPA专业硕士学位。曾任合肥市财政局人事教育处副处长(副科)、合肥市财政局金融处副处长、合肥市财政局团委副书记、合肥市财政局金融处处长(正科)、马鞍山市投融资管理委员会办公室副主任、马鞍山城投副总经理、马鞍山市财政局副局长等,现任江东控股集团总经理,安徽高创董事长,江东金控董事长等,股份公司董事长。其担任公司第一届董事会董事的任期为2015年7月31日至2018年7月30日。
孙红莉,女,汉族,1978年12月出生,研究生学历,管理学硕士,中共党员,会计师。2001年7月毕业于齐齐哈尔大学财务管理专业。2001年7月至2014年4月在安徽山鹰纸业股份有限公司工作。2014年4月至2017年3月在江东控股集团有限责任公司工作。2017年3月至今在马鞍山江东产业投资有限公司工作。历任安徽山鹰纸业股份有限公司财务部会计、证券部副经理、经理、证券事务代表、董事会秘书,江东控股集团有限责任公司投资发展部副经理、经理,马鞍山江东产业投资有限公司常务副总经理。现任马鞍山江东产业投资有限公司总经理。
宗毅,男,汉族,1969年9月出生,大学专科学历,中共党员。1990年3月至2004年2月在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作。2004年2月至今在安徽华菱汽车有限公司工作。历任华菱星马汽车(集团)股份有限公司质量部科员、主任科员。现任安徽华菱汽车有限公司质量管理部副部长。
胡安明,男,汉族,1985年11月出生,研究生学历,法律硕士,中共党员。2011年7月毕业于南京大学法律专业。2011年7月至2013年8月在徐工集团工程机械股份有限公司、徐州市云龙区人民法院工作。2013年8月至2016年4月在安徽省高速公路控股集团有限公司工作。2016年4月至今,在安徽省高新技术产业投资有限公司工作。现任安徽省高新技术产业投资有限公司法规审计部主管。
路涛,男,汉族,1973年11月出生,大学本科学历,中共党员,工程师。1998年7月毕业于安徽工程大学工业设计专业。1998年7月至2015年1月在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作。2015年1月至2017年6月在安徽星马汽车集团有限公司工作。2017年6月至今在安徽福马电子科技有限公司工作。历任华菱星马汽车(集团)股份有限公司办公室科员、主任科员、党委办公室副主任、办公室主任、人力资源部部长、物资部部长、综合办主任,安徽星马汽车集团有限公司党群工作部部长。现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司监事,安徽福马电子科技有限公司副总经理。
羊明银:男,汉族,1968年5月出生,大学专科学历,中共党员,经济师。1989年7月至1996年5月在马鞍山市锅炉厂工作。1996年5月至2006年2月在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作。2006年2月至今在安徽华菱汽车有限公司工作。历任华菱星马汽车(集团)股份有限公司质量部部长、技术服务部部长、生产部部长。现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司监事会主席,安徽华菱汽车有限公司生产总监、工会主席。
张秀萍,女,汉族,1981年10月出生,大学本科学历,中共党员,会计师。2004年7月毕业于安徽财经大学会计学专业。2004年7月至今在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作。历任华菱星马汽车(集团)股份有限公司财务部科员、主任科员、副部长、部长,审计部部长。现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司财务总监。
何晓生,男,汉族,1973年3月出生,大学本科学历,中共党员,工程师。1996年7月毕业于合肥工业大学汽车设计与制造专业,1996年7月至今在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作。历任华菱星马汽车(集团)股份有限公司生产工艺部科员,销售部科员、副经理、经理,总经理助理。现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司副总经理,华菱星马汽车(集团)股份有限公司营销分公司总经理。
郑志强,男,汉族,1975年10月出生,大学本科学历,中共党员,高级经济师。1998年7月毕业于武汉理工大学会计学专业。1998年7月至今在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作。历任华菱星马汽车(集团)股份有限公司财务部科员、主任科员、副部长,物资部部长,安徽福马汽车零部件集团有限公司副总经理,安徽星马专用汽车有限公司总经理助理、副总经理,天津星马汽车有限公司总经理等。现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司总经理。
李峰,男,汉族,1979年5月出生,大学本科学历,中共党员,经济师。2001年7月毕业于安徽经济管理学院金融证券专业。2001年7月至今在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作。2003年9月获上海证券交易所董事会秘书资格培训证书。历任华菱星马汽车(集团)股份有限公司财务部科员、主任科员,党委办公室副主任、主任,证券部副部长、部长,证券事务代表。现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司董事会秘书、总经理助理。
陈先才,男,汉族,1964年6月出生,大学本科学历,中共党员,高级工程师。1988年7月毕业于合肥工业大学机械制造专业,1988年7月至1995年5月在马鞍山锅炉厂工作。1995年5月至2006年11月在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作,2006年11月至2016年6月在安徽福马汽车零部件集团有限公司、安徽华菱汽车有限公司工作。2016年7月在华菱星马汽车(集团)股份有限公司工作。历任华菱星马汽车(集团)股份有限公司技术部副部长、部长、副总工程师,安徽福马汽车零部件集团有限公司总经理,安徽华菱汽车有限公司副总经理等。现任华菱星马汽车(集团)股份有限公司副总经理。
李岩:男,1969年4月出生,大学本科学历。2010年8月至2016年8月,任北京市西城区人民政府副区长,2016年8月至今,任北京首都开发控股(集团)有限公司副董事长、总经理。
潘利群,男,汉族,1963年9月出生,中共党员,研究生学历.2005年2月至2010年4月,先后任北京城建集团有限责任公司副总经理、北京市经济管理职业学院院长、北京市国资委党校校长.2010年4月至2010年8月任北京首都开发控股(集团)有限公司党委副书记、董事、总经理,2010年8月起任北京首都开发控股(集团)有限公司党委副书记、副董事长、总经理.2010年8月起,任北京首都开发股份有限公司董事,2012年10月起,兼任北京首都开发股份有限公司党委书记，2015年4月7日起,担任北京首都开发股份有限公司董事长。
孙茂竹,男,59岁,汉族。现任财信国兴地产发展股份有限公司第九届董事会独立董事。博士学位。中国人民大学商学院财务系教授、博士研究生导师。兼中国会计学会管理会计委员会委员、中国财务研究会理事、北京城建设计发展集团股份公司独立董事、华润元大基金公司独立董事。
杨叶:男,1980年7月出生,大学本科学历。2010年2月至2014年8月,任上海润高股权投资管理有限公司副总经理,2014年9月至2016年2月,任恒丰银行股份有限公司资产管理部副总经理,2016年3月至今,任君康人寿保险股份有限公司董事长助理、资产管理中心总经理。
邱晓华先生,博士研究生,高级统计师职称。曾任中国海洋石油总公司能源经济研究院(政策研究室)首席经济学家,泛海控股股份有限公司第八届董事会董事等。现任泛海控股股份有限公司第九届监事会职工代表监事、民生证券股份有限公司首席经济学家。
王洪斌:男,1979年8月出生,经济学博士。2012年至2013年,任中原证券股份有限公司投资银行部董事总经理;2014年至2016年,任财达证券有限责任公司董事总经理,2017年至今,任君康人寿保险股份有限公司资产管理中心总经理。
上官清:女,1973年4月出生,研究生学历。2011年至2012年2月,任安邦人寿保险股份有限公司北京分公司总经理、总公司副总经理;2012年3月至今,任和谐健康保险股份有限公司董事长。任金融街控股股份有限公司(深圳证券交易所上市公司,股票代码000402)董事及远洋集团控股有限公司(香港联合交易所主板上市公司,股票代码03377)董事。
阮庆革,男,汉族,1969年10月出生,中共党员,研究生学历,高级经济师.2006年4月起,任北京首都开发控股(集团)有限公司资产管理部经理.2008年3月起,任北京首都开发控股(集团)有限公司副总经济师兼资产管理部经理.2011年9月起,任北京首都开发控股(集团)有限公司总经济师,2012年11月起任北京首都开发股份有限公司董事。
白涛女士,1965年出生,中国国籍,无境外永久居留权,法学博士。曾任中信律师事务所律师,北京市通商律师事务所合伙人及律师,2002年至今就职于北京君合律师事务所,同时兼任:东易日盛家居装饰集团股份有限公司、北京中科金财科技股份有限公司、国信证券股份有限公司、北京首都开发股份有限公司独立董事。
潘文,男,汉族,1963年4月出生,中共党员,工商管理硕士,高级工程师.2006年1月至2008年2月,任北京首都开发控股(集团)有限公司总经理助理,2008年2月至2011年9月,任北京首都开发股份有限公司副总经理.2011年9月起,任北京首都开发控股(集团)有限公司副总经理.
裴艳,女,汉族,1981年12月出生,中共党员,博士研究生学历。2007年9月至2014年8月在北京市公安局工作,2014年8月至今任北京首都开发股份有限公司纪检监察部职员。
郭士友,男,汉族,1958年7月出生,中共党员,大学本科学历,政工师.2008年3月至今任北京首都开发股份有限公司党群工作部副部长.2008年6月至今任北京首都开发股份有限公司职工监事.
秘勇,男,汉族,1970年9月出生,中共党员,研究生学历,高级会计师.2009年3月至2010年4月,任北京市国有企业监事会主席助理(挂职).2010年4月至2010年6月,负责北京城建集团有限责任公司财务专项工作.2010年6月至今,任北京首都开发控股(集团)有限公司财务总监.2010年8月至今任北京首都开发股份有限公司监事.
杨昕,男,汉族,1966年4月出生,中共党员,第一学历大学本科,在职研究生学历,经济师.2002年10月至2010年6月,任财政部驻北京市财政监察专员办事处主任科员、副处长、正处级副处长.2010年6月至今任北京市国有企业监事会专职监事.
邢宝华:1964年11月出生,中共党员,博士研究生学历,高级会计师。曾任天鸿宝业公司财务总监、渤海分公司财务总监。现任北京首都开发股份有限公司财务总监。
王怡:1967年2月出生,工商管理硕士,高级经济师。曾任北京天鸿集团公司计划财务部经理,北京首都开发控股(集团)有限公司投行业务部经理,现任北京首都开发股份有限公司董事会秘书。
张二震先生:独立非执行董事,战略委员会、审计委员会委员1953年出生,教授,博士生导师。1985年-1987年南京大学经济系任讲师,1987年-1993年南京大学国际经贸系副教授,1993年-1995年南京大学国际经济贸易系教授、副系主任,1995年至2007年任南京大学国际经济贸易系主任,2007年至2011年任南京大学商学院党委书记,现任南京大学国际经济研究所所长。张教授还担任西北大学、厦门大学兼职教授,从1992年起享受国务院颁发的政府特殊津贴。张教授长期从事国际经贸领域研究,并着力于城市及企业的现代化建设及自主创新的研究,是具有丰富经济学经验的高级专家。张先生自2012年6月19日起担任江苏宁沪高速公路股份有限公司独立董事职务。
姚永嘉先生:副总经理兼董事会秘书1964年出生,硕士、高级工程师,1992年8月加入江苏宁沪高速公路股份有限公司。姚先生曾先后任职江苏省交通规划设计院、江苏省高速公路建设指挥部科长及江苏宁沪高速公路股份有限公司证券科科长、董事会秘书室主任,姚先生自参加工作起,一直从事工程管理、投资分析、融资及证券等工作,积累了丰富的专业经验。
吴新华,男,1967年2月出生,大学本科学历。毕业于中国人民大学,学士学位。现任招商局华建公路投资有限公司副总经理,兼任中国公路学会高速公路运营管理分会常务副理事长、招商局交通信息技术有限公司董事长、国高网路宇信息技术有限公司董事总经理、福建发展高速公路股份有限公司副董事长。曾任招商局蛇口工业区南方玻璃股份有限公司证券部经理,山东证券有限责任公司南方管理总部总经理;招商证券股份有限公司投资银行部执行董事。
林辉先生:1972年生,管理学博士,中国社科院经济研究所博士后,现任南京大学商学院教授、博士生导师。主要研究方向:资产定价、金融工程与风险管理。先后主持和参与国家自然科学基金项目、国家社科基金项目、教育部人文社科基金项目和中国博士后基金项目共计10余项,在国内外权威期刊上发表学术论文30多篇;现任江苏宏图高科技股份有限公司独立董事、江苏宁沪高速公路股份有限公司独立董事、苏银金融租赁股份有限公司独立董事。
张柱庭1963年出生,教授。现任交通运输部管理干部学院教授,兼任交通运输部法律咨询委员会专家、交通运输部新闻宣传专家委员会委员、中国交通企业协会法律专家委员会委员、北京市人民政府法律专家委员委委员、清华大学公共安全中心顾问、北京交通大学兼职教授。曾获得多次省部级科学技术进步奖(二、三等奖)、工程咨询奖。参加处理过多起全国重特大事故,发表过大量论文、著作,主持过国家省部级重大课题,是全国交通系统先进工作者。
马忠礼1954出生,英国伦敦大学获取生物化工学士学位。马先生曾任选举委员会界别分组选举香港特别行政区行政长官、中国人民政治协商会议江苏省第九届委员会委员(港澳特邀)、第十届常务委员,现任第十一届常务委员兼召集人、中华海外联谊会理事、曾任中华全国工商业联合会委员(一届)、执委(二届)、江苏省海外联谊会副会长、2014年当选香港中华总商会副会长、2015年连任江苏旅港同乡联合会会长、香港江苏青年总会第一届名誉会长、澳门江苏联谊会荣誉会长、香港石油化工医药同业商会副会长。曾任南京熊猫电子股份有限公司独立董事4年(上市公司编号553)、现任大庆石油有限公司总经理、永兴企业公司副总裁。
陈良1965年出生,教授、硕士生导师。现任南京财经大学会计学教授、硕士生导师,兼任江苏省会计学会常务理事、副秘书长、江苏商业会计学会、江苏粮食会计学会副会长。1985年取得南京财经大学会计学学士学位,1990年取得中南财经大学会计学硕士学位,其后在南京财经大学会计学院担任会计学院财务管理系主任、会计学院副院长,从事管理会计及其相关学科的教学、研究和社会服务工作。取得了较好的专业经验积累和成效,具有丰富的会计理论和实务管理经验的高级会计专家。
常青先生:监事会主席1963年出生,大学学历,学士学位。历任江苏省常州市交通局副局长、党委副书记兼常州市港务管理局副局长、常州市建设局副局长、常州市交通局局长、党委副书记兼常州市港务管理局局长。曾担任中共江苏省常州市委秘书长。现任江苏交通控股有限公司副总经理、党委副书记。常先生长期从事管理工作,具有丰富的经济管理和交通管理经验。常先生自2011年3月18日起担任江苏宁沪高速公路股份有限公司监事职务。
顾德军,男,1963年7月出生,中央党校研究生学历,学士学位,教授级高级工程师。现任江苏宁沪高速公路股份有限公司总经理、党委书记。曾任江苏省高速公路建设指挥部工程一处副处长、江苏省宁连宁通公路管理处处长、江苏省高速公路经营管理中心主任、党委书记。曾多次获得省部级科学技术奖(一、二、三等奖)。顾先生长期从事交通领域的行业与产业战略研究、项目建设与运营管理等,对企业管理运作工作有非常丰富的经验。
胡煜女士:大学本科学历,工商管理硕士在读。历任北京城市开发集团会计、上海三菱电梯有限公司北京分公司财务经理,招商局集团有限公司财务经理,广西五洲交通股份有限公司监事,四川成渝高速公路股份有限公司董事。现任招商局华建公路投资有限公司财务部总经理,江苏宁沪高速公路股份有限公司董事。
杜文毅先生:1963年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权江苏金融租赁股份有限公司董事,中共党员,硕士研究生学历,高级经济师。历任江苏交通规划设计院计划财务室副主任、主任;江苏交通控股有限公司财务审计处副处长;江苏交通产业集团有限公司财务审计处副处长、处长,江苏交通产业集团有限公司董事;江苏京沪高速公路有限公司副总经理。现任江苏交通控股有限公司副总会计师、财务部部长。
陈仲扬先生:1967年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。江苏金融租赁股份有限公司监事,中共党员,硕士研究生学历,研究员级高级工程师。历任江苏省高速公路建设指挥部计划处科员、副科长(主持工作);江苏京沪高速公路有限公司经营开发部副经理(主持工作);江苏交通产业集团有限公司路产路权处路权处副处长、处长;江苏交通控股营运安全部副部长、工程技术部副部长、扩建项目办公室主任。2016年10月至今任江苏交通控股企管法务部部长。
潘烨,男,1988年3月出生,美国西北理工大学工商管理硕士。现任招商局华建公路投资有限公司资本运营部项目经理,兼任江苏宁沪高速公路股份有限公司监事。曾任招商局华建公路投资有限公司企业管理部项目经理,曾在中国人寿北京分公司、北京天奕方圆管理顾问有限公司、北京鑫源盛钢构集团工作。
邵莉女士,职工监事。1978年出生,研究生学历,经济师。邵女士自2003起就职于中国平安人寿保险股份有限公司南京分公司;自2004起历任江苏宁沪高速公路股份有限公司人力资源部主管、经理助理;现任江苏宁沪高速公路股份有限公司人力资源部经理。邵女士一直从事人力资源管理工作,具有丰富的人力资源管理经验。
陈祥辉先生,1963年出生,工学学士、工商管理硕士,研究员级高级工程师。陈先生长期从事交通建设管理和高速公路营运管理工作。曾任江苏省交通厅工程质量监督站副站长,江苏省宁连宁通公路管理处处长,江苏宁沪高速公路股份有限公司总经理等职务。现任江苏交通控股有限公司董事、副总经理,并担任中国公路学会高速公路运营管理分会副理事长、江苏省公路学会高速公路营运专业委员会主任委员等职。
王亚萍女士,职工监事。1963年出生,大学学历。王女士自1979年9月至2000年10月一直在中国人民解放军空军部队服役,2000年底以团级干部身份转业到宁沪公司,先后任江苏宁沪高速公路股份有限公司工会部门科员、主管、副经理,历任江苏宁沪高速公路股份有限公司机关工会主席、公司工会女工委员会主任,现任江苏宁沪高速公路股份有限公司党群工作部主任、江苏宁沪高速公路股份有限公司工会副主席。王女士经历丰富,具有工会工作和党务工作扎实的理论知识和丰富的实际管理经验。
任卓华,女,1972年出生,大学学历,高级会计师。曾历任江苏省高速公路建设指挥部会计、沪宁高速扩建工程指挥部财务科长、江苏宁沪高速公路股份有限公司经营发展公司财务部主任、财务会计部经理、江苏交通控股集团财务有限公司总经理助理。任女士自参加工作起,一直从事财务管理及企业管理相关工作,具有丰富的财务管理及企业管理专业经验。
李蕙芬女士:香港公司秘书1961年出生,1983年于香港理工学院(现为香港理工大学)取得公司秘书及管理专业文凭。现为香港特许秘书(特许秘书及行政人员公会会员)及香港公司秘书公会会员。
赵佳军先生:副总经理1967年出生,工学硕士,研究员级高级工程师,1992年8月加入江苏宁沪高速公路股份有限公司。赵先生曾先后担任江苏省高速公路建设指挥部计划处工程师及江苏宁沪高速公路股份有限公司工程技术处工程科副科长、综合科科长、工程技术部副经理、经理等职。赵先生自参加工作起,一直从事交通工程项目的建设、养护、营运及管理工作。
李大鹏先生:董事、副总经理,1953年出生,大专、经济师,一九九六年一月加入本公司.李先生曾先后担任江苏省交通规划设计院副院长、江苏快鹿汽车运输股份有限公司董事长、锡澄公司总经理等职,具有二十多年经济管理及运输管理经验.
尚红女士:副总经理1963年11月出生,本科学历,高级工程师。尚女士自1985年7月至1993年5月在南京金陵职业大学土建系任教;1993年6月加入江苏宁沪高速公路股份有限公司,先后担任计划科副科长、科长,投资发展部副经理、经理以及总经理助理等职,现任江苏宁沪高速公路股份有限公司副总经理。尚女士长期从事工程管理、投资分析及项目管理工作。
周崇明先生,党委副书记、纪委书记,1973年11月出生,2005年8月入党,工商管理硕士学位,经济师。自2015年加入江苏宁沪高速公路股份有限公司。曾任江苏宿迁经济开发区管委会办公室主任、江苏宁宿徐高速公路有限公司营运部负责人、宁杭公司综合部经理、纪委书记、工会主席。现任江苏宁沪高速公路股份有限公司党委副书记、纪委书记。具有丰富的经营管理经验。
吴赞平先生:副总经理,1964年出生,大学、高级工程师,一九九二年八月加入本公司.吴先生曾先后担任江苏省高速公路建设指挥部副科长及科长、本公司工程技术处副处长及经理、总经理助理等职.吴先生从事交通项目管理工作十多年.
李捷先生:总经理助理1970年出生,学士、研究员级高级工程师,1992年8月加入江苏宁沪高速公路股份有限公司。李先生曾先后任职江苏省高速公路建设指挥部、江苏沪宁高速公路扩建工程指挥部及江苏宁沪高速公路股份有限公司工程技术部副经理、经理,李先生自参加工作起,一直从事工程管理、运营管理等工作,积累了丰富的专业经验。
刘步存先生:董事、副总经理,1950年出生,大学、经济师,一九九二年八月加入本公司.刘先生曾任江苏省交通厅办公室副主任、江苏省高速公路建设指挥部副处长、广靖公司总经理等职,具有二十多年法律和经济管理经验.
杨茂良:男,汉族,1965年7月出生,工商管理硕士,教授级高级工程师,中共党员。1984年9月-1988年7月就读北京化工学院机械系化工设备与机械专业(本科),2000年3月-2005年12月在西安交通大学工商管理专业学习。历任黎明化工研究院团委书记、人事教育部副主任、院长助理、党委副书记、纪委书记,2011年5月-2013年4月任锦西化工研究院有限公司总经理、党委书记,2013年4月-2017年9月任黎明化工研究设计院有限责任公司执行董事(法定代表人)、总经理、党委书记。2017年9月至今,任中国昊华化工集团股份有限公司总经理(中国化工科学研究院院长)、党委副书记,黎明化工研究设计院有限责任公司执行董事(法定代表人)、总经理、党委书记。
李守荣,男,1967年7月出生,汉族,中共党员,西安交通大学本科,教授级高级工程师,工信部新材料行业专家。1990年-2006年,先后任蓝星清洗公司机械化工程公司经理,蓝星清洗公司经营办副主任,中国蓝星清洗总公司副总工程师,中国蓝星清洗总公司山东市场部主任,中蓝晨光化工研究院副院长,蓝星信息设备6914工厂副厂长,中车汽修集团总公司综合管理办公室主任,蓝星化工新材料股份有限公司副总经理;2006年8月-2015年10月,担任蓝星化工新材料股份有限公司副董事长,总经理;2016年5月-2017年3月,任中国膜工业协会秘书长。2017年4月6日至今任四川天一科技股份有限公司总经理。
王晓东先生,1960年9月出生,法学本科学历、数学学士,律师,1982年参加工作。曾任信达律师事务所律师;广东经天律师事务所合伙人;广东博合律师事务所合伙人;国浩律师事务所合伙人;深圳市燃气集团股份有限公司独立董事。现任深圳南山热电股份有限公司独立董事。
吴昱:男,1966年1月9日出生,中共党员,本科学历,高级编辑。中国人民大学中共党史专业本科毕业。历任经济日报宏观资讯主编,创业周刊主编,总编室常务副主任、党支部书记,财经新闻部主任、党支部书记。现任中国化工资产公司高级副总裁。吴先生自2016年5月起获委任为中国邮政储蓄银行股份有限公司的外部监事。
苏静祎:女,汉族,1973年出生。中共党员,高级经济师,北京大学工商管理硕士。1994年7月于南开大学金融学系毕业后参加工作,历任北京天桥百货股份有限公司证券部职员,汇凯集团财务结算中心业务主管,汇凯集团北京汇凯公司财务部经理助理、金融投资部经理,中昊财务有限责任公司投资部副经理,昊华资产管理有限公司资产部主任,中国昊华化工(集团)总公司管理信息部、资产部主任助理。现任中国昊华化工集团股份有限公司董事会办公室主任助理。
许军利,男,57岁,硕士学位。1986年毕业于中国政法大学法律系,获法学学士学位;1989年毕业于中国政法大学研究生院,获法学硕士学位。曾供职于国家计委和国家专业投资公司,从事国家大中型能源项目投融资法律事务工作。1993年专职从事律师业务,曾任北京中关村科技发展(控股)股份有限公司(SZ000931)独立董事;现任北京律师协会证券法律专业委员会委员、中国政法大学法学院兼职教授。1998年至今,任北京市中瑞律师事务所主任、合伙人、律师。2015年11月至今,任四川天一科技股份有限公司独立董事。2018年1月至今,任神州数码集团股份有限公司董事。
陈叔平:男,汉族,1964年5月生,中共党员,1984年7月毕业于华东石油学院机械系石油矿场机械专业,大学本科学历,曾任兰州真空设备厂炼化技术科科长、公司董事、高级工程师,现任兰州理工大学教授咨询委员会委员,兰州510所真空低温技术与物理国家级重点实验室学术委员会委员,全国锅炉压力容器标准化技术委员会低温容器工作组成员,兰州理工大学过程装备与控制工程系主任、教授、博士生导师、青岛天华院化学工程股份有限公司第五届董事会独立董事。
申嫦娥:女,中国籍,无境外永久居留权,1963年生,博士学历,中国注册会计师。1987年硕士毕业后留校任教,在此期间从助教升到副教授。2003年1月从西安交通大学会计学院(后并入管理学院)调入北京师范大学经济与工商管理学院会计系,并于2010年晋升为会计学教授,于2011年任博士生导师,主要讲授的课程是财务管理、税务筹划和税务会计,发表论文50余篇,出版财务管理、国际财务、税务筹划等书籍10余部,主持国家社科基金项目1项,主持省部级课题3项,主持中央高校基本科研业务专项基金项目1项,两次获得省部级哲学社会科学优秀成果奖,2016年获得北京师范大学十大(每年评十个)教学名师奖。曾任国家税务总局特邀监察员,现任北京师范大学经济与工商管理学院会计系教授/博导、四川天一科技股份有限公司独立董事、深圳前海开源基金管理公司独立董事和北京中景橙石科技股份有限公司独立董事。
龙崇军:男,汉族,1974年6月出生,中国共产党员,大学本科文化,中国注册会计师(非执业会员)。2011年9月——2011年12月,在中央党校参加中央党校中国化工集团中青年干部培训班,2012年4月——2012年8月在中央财经大学学习。1995年7月——2004年8月历任四川省清平磷矿有限公司基层单位统计、会计。2004年8月——2015年11月历任四川省清平磷矿有限公司改制办副主任、监察审计处副处长、德阳昊华清平磷矿有限公司财务处副处长、厂长、副总会计师。
张金晓:男,1972年生,1994年参加工作,中共党员,研究生学历,工商管理硕士学位,教授级高级工程师。1994年7月至2001年8月历任河南中南工业有限公司安全环保技术员、办公室副主任。2004年7月至2005年12月任中国兵器工业集团公司第五设计研究院安全主管。2005年12月至2011年9月任中国化工集团公司生产经营办(安全环保部)安全环保处副处长。2011年9月至今,任中国昊华化工集团股份有限公司监事部(纪委办公室)副主任、监事。
何捷:男,1970年出生,中共党员,中国人民大学经济学硕士,高级经济师。1989年9月-1993年7月于湖南财经学院经济系学习;1997年9月-2000年1月中国人民大学经济学院在职研究生学习。1993年8月-1997年7月历任中国建设银行北京东四支会计员、信贷业务主管;1997年8月-2002年10月任中昊财务有限责任公司资金部、营业部、信贷部经理;2002年11月-2004年12月任中昊财务有限责任公司总经理助理;2005年1月-2006年12月任昊华海通投资管理有限公司总经理助理;2007年1月-2010年5月任昊华海通投资管理有限公司副总经理;2010年5月至今任中国昊华化工集团股份有限公司财务部副主任(正职待遇)。
林必华:男,汉族,1968年8月出生。中共党员,大学本科学历,教授级高级工程师。1990年7月毕业于浙江大学应用化学专业,同年7月在西南化工研究设计院参加工作。历任西南化工研究设计院二车间技术员、有机化工试验厂副厂长,四川天一科技股份有限公司精细化学品厂副厂长、厂长,四川天一科技股份有限公司工程公司工艺室设计技术人员、工艺室主任、工程公司经理助理。现任四川天一科技股份有限公司工程公司副经理。
王键,男,1970年11月出生,中共党员,高级工程师。1992年7月毕业于浙江大学电机自动化专业,大学本科学历。同年7月在西南化工研究设计院变压吸附所参加工作。历任西南化工研究设计院变压吸附所自控部副主任、主任、所长助理。现任四川天一科技股份有限公司变压吸附所副所长。
喻长虹:男,1974年出生,汉族,中共党员,高级注册人力资源管理师/助理编辑。毕业于西南师范大学教育专业,人民大学人力资源管理专业研究生同等学力,1995年7月参加工作,历任西南化工研究设计院组织委员、团委书记、党政办公室副主任、人力资源部副主任、主任等职务。现任西南化工研究设计院有限公司人力资源总监(CHRO)兼人事部主任。
聂勇:男,1963年出生,工程师。1985年2月-2003年8月就职于西南化工研究设计院,其中1985年2月-1990年1月在西南化工研究设计院气体室工作;1990年12月-1999年10月历任西南化工研究设计院人事处助理、副处长;1999年11月-2001年3月人西南化工研究设计院党政办公室主任;2001年4月任西南化工研究设计院院长助理,主持泸州分院工作。2003年9月-2006年4月任宜宾天科总经理;2006年5月-2011年5月任天科股份计划生产部经理;2011年5月至今任天科股份安全生产管理部经理。1999年8月至今任天科股份监事。
党春林,男,出生于1963年5月。中共党员,教授级高级工程师,研究生学历,毕业于中国纺织大学工业自动化专业。1987年1月-1999年8月在西南化工研究设计院开发设计所工作,1998年4月-1999年8月任开发设计所自控室主任。1999年8月-1999年12月任四川天一科技股份有限公司开发设计所自控室主任,1999年12月-2001年4月任天科股份开发设计所所长助理,2001年4月-2001年7月任天科股份开发设计所副所长,2001年7月起至今任天科股份工程公司副经理。
冯新华,男,生于1977年,汉族,中国籍,2000年北京工商大学(原北京商学院)毕业,高级经济师。2005年取得上海证券交易所董事会秘书任职资格。2012年3月~2012年7月,在中央党校参加中央党校中国化工集团中青年干部培训班。2000年~2006年历任中国蓝星(集团)总公司财经办职员、蓝星化工新材料股份有限公司证券事务代表。2006年8月至2016年2月,任蓝星化工新材料股份有限公司(2015年12月更名为蓝星安迪苏股份有限公司)董事会秘书。
郜豫川：男，1960年8月出生，中共党员，教授级高级工程师。1982年7月毕业于西安交通大学低温工程专业本科学历1982年8月～1995年5月西南化工研究设计院气体研究室、PSA工作，其中：1987年2月～1993年5月任气体研究室专题组长；1993年5月～1995年5月任PSA所工艺室主任；1995年5月～1997年9月中德合资西梅卡亚洲气体公司任副总经理；1997年9月～1999年9月西南化工研究设计院PSA所任副总工程师。1999年9月至今四川天一科技股份有限公司工作，1999年9月～2001年6月任PSA所副总工程师；2001年6月～2003年6月任PSA所副所长；2003年7月至今任PSA所所长；2010年5月至今任公司副总工程师；2005年12月24日~2015年12月7日任四川天一科技股份有限公司职工代表监事。
陈健:男,1964年出生,硕士,毕业于成都科技大学,教授级高级工程师、注册化工工程师.曾任西南化工研究设计院PSA所所长助理、副所长、西南化工研究设计院院长助理,兼任本公司PSA所所长.四川省委、省政府授予的有突出贡献的优秀专家,享受政府特殊津贴,2005年被批准为四川省第六批学术和技术带头人.1999年至2002年任本公司副总经理;2002年9日至2005年12月任本公司总经理;2005年12月至2008年3月任本公司董事;2005年12月至2007年2月任本公司董事长;2006年至2008年3月任西南化工研究设计院副院长;2007年11月至2008年3月任本公司副董事长;2008年4月至2009年5月任中国神华煤制油化工研究院副院长,神华煤制油研究中心有限公司总经理.2009年6月25日至今任本公司副总经理.
王卫国:男,汉族,1951年5月出生,法学教授、律师,博士研究生学历。曾任重庆开县善字乡插队知青、四川省军区独立第四营班长、重庆市文化局保卫科干事、西南政法大学副教授、中国政法大学教授,现已退休。
袁大陆:男,汉族,1952年8月出生,教授级高级工程师。曾任中国电力科学研究院高压开关研究所所长,中国电力科学研究院质检中心电力工业电力设备及仪表质量检验测试中心常务副主任,中国电力科学研究院高电压研究所党委书记兼副所长,现已退休。
丁岩林:男,汉族,1974年8月出生,法学博士,副教授。现任西北政法大学经济法学院副教授,陕西韬达律师事务所兼职律师,曾在西安市雁塔区人民法院挂职锻炼,曾任陕西丰瑞律师事务所兼职律师。
李军望:男,汉族,1964年8月出生,高级经济师,大学本科学历。现任陕西宝光集团有限公司董事长,陕西宝光真空电器股份有限公司副董事长兼总经理,施耐德(陕西)宝光电器有限公司兼任副董事长。曾任陕西宝光真空电器股份有限公司销售处长,销售公司总经理,总经理助理,副总经理,陕西宝光集团有限公司副总经理。
朱安珂:男,汉族,1974年4月出生,硕士研究生学历。现任西电宝鸡电气有限公司总经理、党委书记,西安开关中低压开关有限责任公司执行董事、总经理,陕西宝光集团有限公司副总经理。曾任西安高压开关有限责任公司总经理助理,西电宝光宝鸡有限责任公司副总经理,西安西电变压器有限责任公司副总经理,西电集团、西电电气办公室副主任、党委办公室副主任、北京办事处主任。
郭建军,男,1984年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年4月至2011年2月就职于哈尔滨北方环保工程有限公司,担任董事长助理;2011年3月至2012年6月就职于北京澳达天成投资有限公司,担任商业运营部总经理;2012年7月至2013年8月就职于中际钰贷融资担保有限公司,担任业务总经理;2013年9月至今就职于北京农投金通小额贷款股份有限公司,担任董事兼副总经理;现任股份公司董事,任期三年。
王冬,男,1975年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,注册会计师。曾任职于普华永道中天会计师事务所有限公司、中国智能交通系统(控股)有限公司,2009年10月至今任奥瑞金包装股份有限公司财务总监。2016年6月任公司监事。
徐德斌:男,汉族,1977年7月出生,助理经济师、物业管理师。现任北京市天永太进出口贸易有限责任公司出口部经理、采购部经理、常务副总经理,北京农投金通小额贷款股份有限公司监事。曾任青岛澳柯玛集团、青岛澳柯玛进出口有限公司业务处处长、出口部副经理,北京金华汉新技术有限责任公司出口部经理,北京纽曼理想数码科技有限公司国际部区域经理。
岳永学:男,汉族,1964年5月出生,大学本科学历,高级工程师,2013年9月至今任陕西宝光集团有限公司副总经理。曾任陕西宝光真空电器股份有限公司科技质量部部长、副总经理、董事长助理,陕西宝光集团有限公司副总经理,西电宝光宝鸡有限责任公司总经理。
段磊:男,汉族,1979年7月出生,大学本科学历。现任陕西省技术进步投资有限责任公司投资一部总经理助理。曾在山东边防总队日照支队工作,2006年至今在陕西省技术进步投资有限责任公司工作。
王庆成:男,汉族,1983年7月出生,中共党员,本科学历。曾任浪潮集团子公司财务经理;华为技术有限公司东南非地区部运营商CFO。
袁军为:男,汉族,1969年4月出生,中共党员,大专学历,曾任陕西金山电器有限公司营销部部长、总经理助理、副总经理,陕西宝光真空电器股份有限公司总经理助理,现任陕西宝光真空电器股份有限公司副总经理。
杜轶名:女,汉族,1985年12月出生,本科学历,中国注册会计师(CPA)、国际注册会计师(ACCA),曾任普华永道中天会计师事务所审计经理,现任西藏锋泓投资管理有限公司财务总监。
胡唯:男,汉族,1973年5月出生,中共党员,研究生学历,国际注册市场总监(SMEI-CME),国际注册营销总监(SMEI-CSE),曾任陕西宝光真空电器股份有限公司销售处副处长、销售一处处长、灭弧室销售部部长、灭弧室事业部总经理、陕西宝光真空电器股份有限公司总经理助理,现任陕西宝光真空电器股份有限公司副总经理。
原瑞涛:男,汉族,1988年12月出生,中共党员,本科学历,具备法律职业资格、证券基金从业资格,曾在太平洋人寿天津分公司核赔部工作,曾任中际钰贷融资担保有限公司风控法务经理,现任北京澳达天翼投资有限公司法务部副总经理。
张军:男,汉族,1973年3月出生,中共党员,中国人民大学商学院MBA硕士研究生,自2004年7月至今担任陕西宝光真空电器股份有限公司副总经理。
崔利国先生:男,生于1970年2月,法学硕士。北京观韬中茂律师事务所(曾用名“观韬律师事务所”)创始合伙人及管理委员会主任,中华全国律师协会金融证券专业委员会委员,金融街商会副秘书长。自2010年至今受聘为中国政法大学兼职教授及企业年金基金管理机构资格认定评审专家。国都证券股份有限公司、渤海证券股份有限公司、中国中投证券有限责任公司证券发行内核小组法律专家,同时兼任亚太卫星控股有限公司(证券代码:01045)、中核国际有限公司(证券代码:02302)、中国软件与技术服务股份有限公司(证券代码:600536)及安信证券股份有限公司独立董事;中国中电国际信息服务有限公司外部董事。
胡庆先生:1970年生,中国国籍,无境外居留权,中国注册会计师。1998年6月至1999年4月任深圳亚太会计师事务所审计员;1999年4月至2001年2月任职于华为技术有限公司,历任研发成本科科员、办事处会计科副科长;2001年2月至2012年12月任职于艾默生网络能源有限公司,历任科长、经理、亚太区高级经理;2013年1月至2014年6月任深圳市至高通信技术发展有限公司财务总监;2014年7月至2016年5月任深圳市汉普电子技术开发股份有限公司财务总监;2014年6月至今任健康元药业集团股份有限公司(证券代码:600380)独立董事;2016年5月至今任深圳市前海荆鹏股权投资有限公司监事;2016年5月起任东莞金太阳研磨股份有限公司独立董事。2016年8月至今任深圳市恒扬数据股份有限公司财务总监。
冯艳芳女士:女,42岁,大学本科毕业。曾任河南精锐律师事务所律师、广东国晖律师事务所律师及合伙人、2012年起至今任北京市大成(深圳)律师事务所律师及合伙人。先后担任深圳市科信通信技术股份有限公司、深圳市新潮电器有限公司、深圳市力天航空有限公司等多家公司的常年法律顾问,执业领域涉及企业改制、公司境内外发行股票并上市、并购重组、私募股权融资、银行等业务。
邱庆丰先生:男,大学专科毕业,获中欧国际工商学院高级管理人员工商管理硕士,具有中国注册会计师资格.曾于天津第一机床厂总厂工作,历任于1996
刘广霞女士,49岁、现为丽珠医药集团股份有限公司副董事长及非执行董事。1990年于河南师范大学英语专业毕业。自1999年1月和1999年11起,分别任深圳市百业源投资有限公司及健康元副董事长,自2007年4月2008年6月起至今担任丽珠医药集团股份有限公司非执行董事和副董事长。
朱保国先生,55岁,现为丽珠医药集团股份有限公司董事长、非执行董事及战略委员会主席,并于本集团其他附属公司兼任董事。1985年毕业于河南师范大学化学系并获学士学位。自2002年起至今一直任丽珠医药集团股份有限公司董事长,2006年4月至2013年9月期间曾兼任丽珠医药集团股份有限公司总裁。朱保国先生为健康元创始人,现任该公司董事长。自2014年11月起担任深圳市工商联(总商会)荣誉副会长。
余孝云先生,50岁,大学本科毕业,澳洲格林威治大学工商管理硕士.曾于河南中医药研究院工作,1992年12月至今于本公司历任技术部经理、中药研究所政府事务经理、为本公司第四届监事会主席.
谢友国先生:1957年出生,化学制药本科,2003年-2009年,任健康元药业集团股份有限公司全资子公司深圳太太药业有限公司药厂总监,2010年-2012年,任健康元药业集团股份有限公司全资子公司深圳市海滨制药有限公司常务副总经理,2013年3月至今,任职健康元药业集团股份有限公司全资子公司深圳市海滨制药有限公司总经理。无兼职。
赵凤光先生,男,43岁,沈阳药科大学经济学学士学位,理学硕士学位,具助理研究员资格,曾任沈阳药科大学校长秘书、深圳中药及天然药物研究中心理事会秘书兼办公室主任、深圳清华大学研究所中药实验室主任助理;于2011年8月份起历任健康元药业集团股份有限公司研究所项目调研与管理部经理,集团研究所副所长兼项目调研总监、控股子公司上海方予健康医药科技有限公司董事
杨冬云先生,生于1971年1月,本科学历。曾历任广州宝洁公司项目经理、大区域经理、品类总监;黛安芬集团中国区副总经理、总经理;易达集团亚太区副总裁并兼中国区总经理、日本区总裁;速8酒店高级副总裁;白象食品集团执行总裁/副总裁、董事。无兼职。
俞雄先生,1961年出生,复旦大学理学士,中共党员。历任国药集团扬州威克生物工程有限公司董事长、党委书记、总经理;中国医药工业研究总院副院长;中国医药工业科研开发促进会副会长、常务理事。现任中国药学会制药工程专业委员会常务理事、主任委员;华东理工大学兼职教授;华东师范大学兼职教授;上海交通大学兼职教授;上海市化学化工学会、有机化学专业委员会荣誉理事、理事、委员;《中国医药工业杂志》编委;《世界临床药物》编委;《中国抗生素杂志》编委;《上海医药》编委;健康元药业集团股份有限公司副总裁;天津天药药业股份有限公司独立董事。
陈定,男,1967年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2006年12月至2010年12月担任青海贤成矿业股份有限公司(我公司原名)证券事务代表,2012年4月至2014年4月担任青海贤成矿业股份有限公司董事长助理,2014年4月至今担任我公司第五届、第六届董事会董事、副总经理、董事会秘书。
钱英,女,1963年2月生,法学硕士,曾在北京国际关系学院从事教学工作。1989年起从事兼职律师工作,1994年加入北京五环律师事务所开始从事专职律师工作并为五环所执行合伙人,2010年加入北京汉卓律师事务所并为所合伙人,任国际事务部首席律师。具有在外商直接投资、兼并与收购、企业重组与改制、风险投资、股权投资、国际贸易等领域提供法律服务的实际工作经验,并曾代表多家大型跨国公司和国内企业在高新技术、电信、化工、制造、体育、出版与传媒等诸多行业和领域进行投资、重组和并购业务。2013年4月至今担任我公司独立董事。
卢义萍,女,1972年出生,中国国籍,无境外永久居留权,高中学历。2009年3月至2013年10月担任青海春天药用资源科技利用有限公司董事,2013年11月至今担任青海春天药用资源科技利用有限公司监事;2013年4月至今担任西藏老马广告有限公司执行董事、总经理;2013年11月至今担任西藏荣恩科技有限公司监事;2015年5月至今担任青海春天药用资源科技股份有限公司董事,同时担任青海春天药用资源科技利用有限公司全资子公司北京极草贸易有限公司、上海春天滋补养生科技公司、成都极草药房有限公司、沈阳威君贸易有限公司法定代表人。
程友海,男,1966年出生,四级律师。1988年7月至1988年10月在青海省黄南藏族自治州同仁县司法局工作,1988年11月至1998年4月在法友律师事务所从事律师工作,1998年4月至1999年12月在西宁市立达律师事务所从事律师工作,2000年2月至2004年8月作为合伙发起人在汇元律师事务所工作,2004年9月至今作为合伙发起人在青海夏都律师事务所工作,任副主任。2014年4月至今担任青海贤成矿业股份有限公司第五届董事会独立董事。
张雪峰,男,1969年生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。2008年3月至今先后担任青海春天药用资源科技利用有限公司董事、总经理;2011年12月至今任西藏极草药用资源有限公司董事长兼总经理;2013年3月至今先后担任西藏荣恩科技有限公司经理、执行董事;2013年4月至今先后担任成都图径生物科技有限公司经理、执行董事;2015年11月至2017年3月担任三普药业有限公司执行董事;2015年5月至今担任青海春天药用资源科技股份有限公司董事长、总经理。
肖融,女,1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。2004年8月至2013年10月先后担任青海春天药用资源科技利用有限公司董事长、总经理,现为青海春天药用资源科技利用有限公司董事;2010年至2015年担任上海春天滋补养生科技有限公司执行董事;2011年10月至2015年7月担任北京极草贸易有限公司执行董事、经理;2011年4月至2015年7月担任成都极草贸易有限公司执行董事、总经理;2012年6月至2015年12月担任深圳极草贸易有限公司执行董事、总经理;2014年1月至2015年7月担任成都极草药房有限公司执行董事、总经理;2011年12月至今担任西藏极草药用资源有限公司董事;2013年4月至今担任西藏正库投资有限公司执行董事兼总经理;2015年5月至今担任青海春天药用资源科技股份有限公司董事。
王富贵,男,1963年出生,中共党员,大学专科,注册会计师、高级经济师。曾在北京中科华会计师事务所有限公司青海兴华分所工作,任主任、分所所长;2008年12月至今任中准会计师事务所青海分所所长。2012年7月至今任正平路桥建设股份有限公司独立董事;2014年3月至今任青海春天药用资源科技股份有限公司独立董事。2011年4月至今任青海盐湖工业股份有限公司独立董事。
倪军霞,女,1969年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,会计师。曾任青海湟中县畜牧站会计、青海方州产业有限公司财务主管、经理;2007年7月进入青海春天药用资源科技利用有限公司工作,现任该公司财务副经理,主管融资方面工作。
姚欣,女,1971年出生,中国国籍,本科学历。曾任天同证券营业部副总经理、资产管理总部总经理助理、上海盛联投资管理有限公司财务总监,现任上海盛基创业投资有限公司财务总监,2015年5月至今担任青海春天药用资源科技股份有限公司监事。
华彧民先生,1979年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2009年5月至今,于神州易桥信息服务股份有限公司(原名“青海明胶股份有限公司”)任董事会秘书;2010年4月至今,于广西海东科技创业投资有限公司任法定代表人、董事长。
付晓鹏,女,1986年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任哈尔滨博瑞电力设备有限公司出纳,青海新能水电开发有限公司会计;2010年9月进入青海春天药用资源科技利用有限公司工作,任该公司会计,2016年8月至今担任青海春天药用资源科技股份有限公司证券事务代表职务。
姚铁鹏,男,1953年生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师。曾任青海第二化肥厂设备技术员、青海中药制药厂设备科科长、青海三普药业股份有限公司设备部经理、青海三普药业股份有限公司厂长、青海益欣药业有限公司厂长。2008年至今任青海春天药用资源科技利用有限公司副总经理,2015年至今担任公司副总经理。
刘凌霄,女,1970年生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任沈阳医学院附属中心医院医生、日本东菱药品工业株式会社市场总监、北京岐黄药业有限公司市场总监、诺氏制药有限公司事业部总经理、市场总监。2007年至今任青海春天药用资源科技利用有限公司产品总监,2011年至今任春天药用副总经理,2013年11月至今任春天药用董事,2015年5月至今担任公司副总经理。
王林,女,1969年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,为高级会计师、注册税务师,并获得上海证券交易所董事会秘书资格,2013年3月至今担任我公司控股子公司青海春天药用资源科技利用有限公司财务总监职务。
汪洪生:男,1966年生,中国民主促进会会员,中国注册税务师,中国执业律师,研究生学历,国际经济法硕士学位。1992年毕业于华东政法大学国际经济法专业;1992-1993年任广州超顺(香港)投资公司仲裁法律部任职主管;1993-1994年任广州市万通合作律师事务所专职律师;1994-1996年任广东经纶律师事务所专职律师;1996-2005年任广东立得律师事务所合伙人;2005-2012年任国信联合律师事务所合伙人,2012-2013年任广东君厚律师事务所合伙人,期间,曾兼任广州市律师协会金融、证券专业委员会秘书长,广州市中级人民法院破产管理人;2013.1-至今任北京大成(广州)律师事务所律师、2012年11月至今任广东明珠集团股份有限公司第七届董事会独立董事。
李杏:女,1991年生,本科学历,经济学学士学位。2013年6月毕业于广东外语外贸大学国际经济贸易学院,荣获“优秀大学生奖章”。2012年暑期期间于浦发银行深圳罗岗支行担任公司客户经理助理;2013年至2014年任农业银行深圳分行客户经理,负责个人信贷和理财业务。2014年至2015年初,担任梅州市极致贸易有限公司市场总监,主理市场开拓和客户维系工作。2015年4月至今,在广东明珠集团股份有限公司工作,负责管理董事会办公室和公司综合部日常事务。
钟健如:男,1974年出生,1997年毕业于嘉应大学金融系,中共党员,1997年9月始服务于广东明珠集团股份有限公司,历任广东明珠集团股份有限公司证券投资部管理员、财务部会计、主办会计、主管、副经理、经理、财务结算中心总经理助理、财务结算中心副总经理、第五届及第六届董事会董事(兼董事会秘书、财务总监),曾荣获“兴宁市十大杰出青年”称号。现任广东明珠集团股份有限公司七届董事会董事、财务总监、董事会秘书、财务负责人、共青团委书记。
张文东:男,1984年12月出生,大专毕业,2007年7月毕业于深圳信息职业技术学院金融与实务专业,2007年9月至2011年6月服务于中信建投证券有限责任公司宝安营业部,期间历任理财规划师、营销主管等职务。2011年7月始在广东明珠集团股份有限公司工作,任广东明珠集团股份有限公司第六届董事会董事长。现任广东明珠集团股份有限公司第七届董事会董事长。
欧阳璟:男,1968年出生,大学本科。1993年至1999年在深圳市宝安区友谊球阀厂工作。2000年3月始在广东明珠集团股份有限公司工作,广东明珠集团股份有限公司第三届董事会秘书、副总经理、公司第四届董事会秘书、常务副总裁、公司第五届董事会董事、广东明珠集团深圳阀门有限公司董事、广东省韶关众力发电设备有限公司董事、公司第六届董事会董事、总裁、兴宁市明珠建筑工程有限公司董事、广东明珠集团广州阀门有限公司董事、广东省兴宁市第十三届人大代表。现任广东明珠集团股份有限公司第七届董事会董事、副董事长。
钟金龙:男,1987年生,中共党员,本科学历,中级会计师,2009年7月毕业于嘉应学院经济与管理学院财务管理专业,2009年7月至2010年5月在广东明珠集团股份有限公司工作,任会计、主办会计;2010年5月至2015年10月在广东明珠养生山城有限公司工作,任财务主管、财务负责人;2012年2月至2015年10月在广东明珠珍珠红酒业有限公司工作,任董事、财务总监。
廖朝理,中国国籍,无境外永久居留权,男,1965年10月出生,中南财经政法大学经济学硕士,中共党员。中国注册会计师、注册税务师、高级会计师。受聘担任广东省财政厅及佛山市南海区财政局的预结算评审专家、广东省政府采购评审专家及广东省经信委省级技术中心项目评审专家。曾任天健正信会计师事务所和立信会计师事务所的合伙人,以及广东潮宏基实业股份有限公司等多家上市公司独立董事;现任广东明珠集团股份有限公司(上市公司)、广东红墙新材料股份有限公司(上市公司)、广东奔朗新材料股份有限公司、广东朝阳电子科技股份有限公司、广州鹿山新材料股份有限公司、广州瑞松智能科技股份有限公司独立董事。
幸柳斌:男,1988年生,中共党员,本科学历,2011年7月毕业于广东商学院华商学院财务管理专业;曾在2009年10月-2010年10月期间任广东商学院华商学院学生会主席,期间,获得广东商学院华商学院“优秀学生干部称号”,2011年7月至2012年11月在中国建设银行股份有限公司广州水荫路支行工作,现任广东明珠集团股份有限公司七届董事会董事。
刘婵:女,1956年9月出生,副教授,经济学硕士,研究生学历,1983毕业于中山大学经济学系,1983-1998年在中山大学任教,1998-2001年在香港粤海投资有限公司任高级分析员,并兼任香港(粤海)国际酒店管理公司董事、香港(广东)旅行社董事、香港粤林木材公司董事;2001-2005年在加拿大A.T财务公司任财务顾问,2006年至今在中山大学南方学院工商管理系历任副系主任、系主任、副教授,2012年11月至今任广东明珠集团股份有限公司第七届董事会独立董事。
张东霞,女,1972年出生,大专文化,1997年11月始服务于广东明珠集团股份有限公司,历任广东明珠集团股份有限公司办公室信息员、证券部主管、董事会办公室主管,2010年12月至今任广东明珠集团股份有限公司公司办公室副主任(分管证券事务业务).
袁雯:女,1968年9月出生,中共党员,高中文化,助理会计师,1984年12月参加工作,1984年12月至1985年在兴宁汽车修配厂工作,1986年至1998年在工商银行兴宁市支行东岳宫储蓄所任所长,1999年起至今在广东明珠集团股份有限公司财务部任会计、主办会计、主管、财务部副经理,现任广东明珠集团股份有限公司财务部经理、工会经审委员、集团女工委主任。
陈爱虹,女,1970年11月生。研究生学历,会计师,威尔士大学MBA。曾任深圳市福田区投资管理公司财务部部长、审计部部长、福田区国资办监事会监事。现任深圳市福田投资发展公司董事长,公司第七届董事会董事。
贝多广,男,1957年5月生,中国人民大学经济学博士。曾任财政部国债司副处长、加州大学伯克利分校中国中心客座研究员、纽约联邦储备银行客座研究员、中国证监会国际部副主任、JP摩根北京代表处首席代表、中金公司董事总经理、上海金融发展基金总裁、一创摩根证券有限公司首席执行官、中国证券业协会投资银行委员会副主任委员、国民小微金融投资有限公司董事局主席。现任中国人民大学中国普惠金融研究院院长、中国证券业协会战略与创新委员会顾问、中国人民大学兼职教授及博士生导师、上海财经大学兼职教授,华西证券股份有限公司、中国信托保障基金股份有限公司和北京信托股份有限公司独立董事,金地(集团)股份有限公司第七届董事会独立董事。
王天广:男,1973年05月出生,北京大学经济学学士,注册会计师、律师。曾任深圳证监局上市公司监管处副处长、中国银河证券股份有限公司深圳投行部总经理、西南证券股份有限公司总裁助理兼投行总部总经理、长城证券股份有限公司副总裁。现任广东威华股份有限公司董事长兼总经理,兼任深圳威华万弘稀土贸易有限责任公司执行董事。
陈劲:男,1968年生,中国国籍,无境外永久居留权,管理工程博士,博士生导师,国家杰出青年基金获得者,教育部长江学者特聘教授,中共党员。现任清华大学经管学院创新创业与战略系教授,清华大学技术创新研究中心主任,兼任上海神奇制药投资管理股份有限公司、浙江新和成股份有限公司、恒发顺业股份有限公司、金地集团股份有限公司独立董事。
凌克,男,1959年12月生。浙江大学管理工程硕士,高级经济师。金地(集团)股份有限公司常务副总经理、总经理,第六届董事会董事、董事长。现任金地(集团)股份有限公司第七届董事会董事长
韦传军,男,1968年10月生。经济学学士,上海财经大学EMBA,中国注册会计师协会会员、英国特许会计师协会资深会员。曾任职深圳大华会计师事务所审计师、万科集团财务部总经理助理等。2003年加入公司,任计划财务部总经理。现任金地(集团)股份有限公司高级副总裁、财务负责人。
姚大锋先生,自2014年12月23日起任本行非执行董事,亦是本行董事会战略发展与投资管理委员会及风险管理委员会委员。姚先生自2011年7月至今担任安邦保险集团股份有限公司董事、副总裁,及自2010年7月至今担任安邦人寿保险股份有限公司董事、董事长。姚先生亦于2014年4月至今担任金地集团股份有限公司(上交所上市公司(股份代码:600383))董事及自2016年3月起担任远洋集团控股有限公司(香港联交所上市公司(股份代码:03377))非执行董事。姚先生曾于2004年9月至2011年7月担任安邦财产保险股份有限公司总经理,于2002年11月至2004年9月担任安邦财产保险股份有限公司筹备组副组长,于2002年8月至2002年11月担任万向财务有限公司副总经理,及于1981年8月至2002年7月相继担任中国银行浙江省分行信贷员、科长、副处长及处长职务。姚大锋先生于1998年9月至2001年6月就读于浙江大学行政管理专业,获法学学士学位,并于1999年9月至2002年7月就读于浙江省委党校政治经济学专业,研究生毕业,现为高级经济师。
黄俊灿,男,1971年2月生。同济大学工民建专业工学学士,英国威尔士大学新港学院(深圳)MBA,曾在清华大学经济管理学院研修财务管理及在中欧国际工商学院研修CFO模块课程。金地(集团)股份有限公司工程部副经理、金地北京公司副总经理、金地深圳公司总经理、监事会职工代表监事、总裁助理、财务总监。现任金地(集团)股份有限公司第七届董事会董事、总裁。
孙聚义,男,1952年4月生,天津财经学院经济学硕士,高级会计师。金地(集团)股份有限公司董事、副董事长、独立董事。1982年至1991年任天津财经学院讲师,1991年至1994年任深圳中华会计师事务所所长助理,1994年至2002年任深业集团董事副总经理、财务总监,2002年至2005年任骏豪集团副董事长兼财务总裁。现任金地(集团)股份有限公司第七届董事会董事。
高峰,男,1968年3月生,吉林大学法学院民法硕士,曾任广东华邦世纪律师事务所创始合伙人。现任金杜律师事务所华南区管理合伙人、金杜华南区争议解决部负责人、金杜人力资源委员会委员,兼任中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、华南国际经济贸易仲裁委员会(深圳国际仲裁院)仲裁员、深圳证券期货业纠纷调解中心调解员、华南国际经济贸易仲裁委员会(深圳国际仲裁院)调解中心调解专家。
徐家俊,男,1978年6月生,上海财经大学管理学硕士。历任金地(集团)股份有限公司行政管理部副总经理、监事会职工代表监事、人力资源部总经理。现任金地(集团)股份有限公司第七届董事会董事、高级副总裁、董事会秘书,兼任金地商置行政总裁。
陈必安,男,1962年6月生。湖南大学工学硕士,天津大学管理科学与工程专业博士,高级经济师。金地(集团)股份有限公司常务副总经理,董事、常务副总裁,第四届监事会监事长、武汉公司董事长、华东区域地产公司董事长和总经理。现任金地(集团)股份有限公司第七届董事会董事、高级副总裁。
张立民,男,1955年7月生,经济学博士、中国注册会计师。曾经在天津财经大学、中山大学任会计学教授、博士生导师。自2009年起任北京交通大学会计学教授、博士生导师。张先生兼任了中国审计学会常务理事,中国内部审计协会理事、中国注册会计师协会惩戒委员会委员等职,是深圳市中洲投资控股股份有限公司的独立董事,光大证券外部监事。金地(集团)股份有限公司第七届董事会独立董事。
林胜德,男,1973年8月生,汕头大学建筑工程学学士。曾任深圳新亚洲实业发展有限公司总经理助理,历任合同中心总经理、项目经理、工程技术负责人、技术员,生命人寿保险股份有限公司资产管理中心物业管理部副总经理、生命人寿保险股份有限公司综合事务部总经理。现任深圳市生命置地发展有限公司总经理/董事长、生命置地(长春)有限公司总经理、富德生命人寿保险股份有限公司资产管理中心副总经理,公司第七届董事会董事。
周丹,女,1974年1月生,北京大学新闻传播学院硕士。曾任优势资本投资管理有限公司华北地区合伙人、美国润鼎锦绣公关顾问有限公司总经理、伦敦投资署(伦敦)中国项目经理。现任中科招商投资管理集团股份有限公司常务副总裁和国际合作中心总经理。
胡翔群,女,1975年11月生,华南理工大学工商管理硕士,会计师及经济师。曾任深圳民润公司、深圳钜华投资集团公司和深圳市宝能投资集团公司财务主管、深圳市深业物流集团公司和深圳市宝能投资集团公司财务经理等职。现任深圳市福田投资发展公司财务管理部部长、董事,兼任深圳市新一代信息技术产业园投资有限公司财务总监、深圳市福田体育发展有限公司财务总监。公司第七届监事会监事。
徐倩,男,1980年10月生,英国剑桥大学土地经济专业博士。曾任生命保险资产管理公司总经理助理、权益投资部总经理、国际业务部负责人、研究部研究员,中国人民银行深圳市中心支行货币信贷管理处副主任科员。现任富德生命人寿保险股份有限公司总经理助理兼资产管理中心总经理。
王勇,男,1972年11月生,毕业于清华大学,工学硕士。1997年加入金地集团,历任金地置业公司副总经理,金地集团品牌管理部副总经理(主持工作),金地集团深圳地产公司营销总监、副总经理、总经理、金地集团经营管理部总经理、战略管理部总经理,现任金地(集团)股份有限公司东南区域地产公司董事长兼总经理,第六届监事会职工代表监事。
杨伟民,男,1962年3月生。南京建筑工程学院学士,英国威尔士大学新港学院(深圳)MBA,高级工程师,国际注册商业房地产投资师。曾任金地(集团)股份有限公司规划设计部副经理,工程部经理,深圳地产部总经理、金地集团北京公司总经理、董事长、金地(集团)股份有限公司总裁助理。现任金地(集团)股份有限公司第七届监事会监事长。
郝一斌,男,1972年11月生,本科毕业于清华大学建筑管理工程专业,2003年7月加入金地集团,历任金地集团华北区域金地中心项目总经理、华北区域公司常务副总经理兼任天津分公司总经理、东北区域地产公司董事长兼总经理、公司助理总裁,现任金地(集团)股份有限公司副总裁。
张晓峰,男,1970年8月生,中欧国际工商管理学院EMBA,本科毕业于北京师范大学。1997年加入金地集团,历任金地集团建材部副经理,金地集团上海公司拓展总监、金地集团上海公司总经理助理、金地物业公司董事长、金地集团沈阳公司总经理、董事长、华北区域地产公司董事长、总经理等职务,现任金地(集团)股份有限公司副总裁、华南区域地产公司董事长。
严家荣,男,1963年10月生。华中理工大学管理学硕士,经济师。曾任猴王集团副总经理、深圳开物科技公司总经理,金地物业公司副总经理、金地集团总经理办公室主任、金地集团北京公司副总经理,金地集团武汉公司董事长、总经理,金地集团北京公司董事长、总经理,总裁助理。现任金地(集团)股份有限公司高级副总裁、华中区域地产公司董事长、总经理。
陈长春,男,1967年1月生。1984年至1993年就读于浙江大学,取得浙江大学工学博士学位。历任金地集团董事、副总裁;同景集团常务董事、总裁,北京前景置地投资有限公司总经理;联想控股下属北京安信颐和控股有限公司执行董事、总裁。现任金地(集团)股份有限公司高级副总裁、稳盛投资董事长。
阳侃,男,1965年10月生,浙江大学管理学硕士,本科毕业于大连理工大学土木工程系。1996年至2005年任职于金地(集团)股份有限公司,历任金地宾馆总经理,集团项目拓展部总经理助理,企业发展部副总经理,经营管理部总经理。曾任职金科集团副总裁、景瑞集团董事及高级副总裁。现任金地(集团)股份有限公司副总裁、华北区域地产公司董事长、总经理。
郭东平,男,生于1963年7月,大学本科,获得美国芝加哥罗斯福大学旅游学院“酒店管理专业文凭”,历任北京海冠建国酒店(五星级主题酒店)总经理,山西太原丽华大酒店(北京首旅建国成员酒店)总经理,财富联合集团、酒店及会所管理中心总经理,鹏润国际大酒店总经理。
赵文轩,女,生于1986年1月2日,研究生学历,历任北大纵横管理咨询集团有限公司项目部项目专员,天职国际会计师事务所国际业务部审计员,北京新恒基房地产集团有限公司投资部投资项目助理,北京新恒基房地产集团有限公司总裁办投资经理,北京新恒基房地产集团有限公司财务部财务副经理。
李敏,男,生于1963年8月,大学本科,注册会计师,高级会计师,注册资产评估师,注册税务师,历任中兴华会计师事务所(天一)副所长,上海龙宇燃油股份有限公司独立董事,中审亚太会计师事务所(特殊普通合伙)副所长(合伙人)。
黄宇:男,生于1991年5月,北京新恒基房地产集团有限公司总裁助理,山东金泰集团股份有限公司董事。宝润丽杰执行事务合伙人,新恒基投资总经理,新恒基房产总裁助理,北京天创恒泰信息咨询有限公司总经理,北京恒泰祥达办公设备有限公司总经理,北京腾鸿泰达自控技术有限公司总经理,北京新恒基软件有限公司总经理,北京盛鑫豪格建设工程项目管理有限公司总经理,北京瑞兹酒店管理有限公司总经理,北京恒基泰宇家电有限公司总经理,北京奇拉图食品有限公司总经理,山东金泰集团股份有限公司董事。
冯全甫,男,生于1972年3月15日,大学本科,律师,历任北京市公安局干警,中国科技国际信托投资公司职员,北京市方谷律师事务所主任律师。
周利,女,生于1968年9月9日,大专学历,职称为人力资源管理师(国家二级资格)、物业管理师(国家二级资格),历任北京兆龙饭店财务部财务主管,北京海逸酒店财务部副经理,北京新恒基房地产集团有限公司人力资源经理,北京新恒基物业管理有限公司项目总经理,北京新恒基房地产集团有限公司行政总监,北京新恒基物业管理有限公司总经理。
林云,男,生于1971年8月,大学本科,律师,历任四川省广汉市经济律师事务所律师,北京圣和投资咨询公司高级咨询员,北京市华鹏律师事务所主任助理,北京新恒基投资管理集团有限公司法律事务部经理。山东金泰集团股份有限公司监事、董事、董事长、总经理。
刘学民,男,生于1971年9月,大学本科,硕士在读,高级经济师、社会工作师、资深管理顾问、MBA导师,曾任太阳神集团项目经理,现任华盈恒信咨询集团合伙人、首席咨询师,中国企业管理研究会理事,民政部示范单位山泉社工服务社监事,山东师范大学MBA导师。
石松蕊,女,生于1982年1月15日,大学本科,历任北京诺基亚科技有限公司技术部质检员,北京中国移动有限公司营业厅前厅经理,北京新恒基物业管理有限公司客服部客服专员,北京爽利兴业房地产开发公司行政部行政专员,北京新恒基房地产集团有限公司人事行政部秘书。
章琪,男,生于1964年4月,大学本科,高级工程师,注册会计师,历任中恒永信会计师事务所项目经理,北京龙洲会计师事务所审计部经理,华寅会计师事务所高级项目经理,北京新恒基房地产集团有限公司监察审计部经理,山东金泰集团股份有限公司监事。
于斌,男,生于1963年10月,大专,助理经济师,历任济南第一机床厂销售部营销大区经理,济南高新技术开发区工业发展总公司办公室副主任,山东金泰医药经营有限公司七分公司经理,山东金泰集团股份有限公司办公室主管。
肖楚标,男,生于1965年12月1日,历任北京新恒基物业管理有限公司工程部经理,北京新恒基物业管理有限公司工程总监。
王晖:男,生于1968年7月,工商管理硕士,历任山东金泰集团股份有限公司办公室主任、行政人事部部长,公司监事。
孟书贤,女,生于1963年11月11日,历任北京(澳大利亚)格瑞环保技术有限公司总账会计,迪进(香港)有限公司北京代表处总账会计,北京红色时代文化发展公司财务经理,北京东方文化培训中心财务经理,北京寰岛博雅大酒店有限公司财务经理,北京神舟商旅酒店投资管理有限公司集团财务经理,鹏润国际大酒店有限公司财务经理。
杨继座,男,生于1973年12月,大学本科,律师,历任山东金泰集团股份有限公司法律事务部部长、职工监事、董事会秘书。
徐顺付,男,生于1969年3月,大学本科,高级会计师,历任山东金泰集团股份有限公司董事会秘书、副总经理、财务总监。
高明,男,1970年3月出生,研究生学历,法学硕士,高级工程师。曾任北京市石景山区发展和改革委员会主任、党组书记,北京市文资办项目协调处处长,北京市文化投资发展集团中心总经理助理,现任北京公共交通控股(集团)有限公司副总经理,北京巴士传媒股份有限公司董事。
刘硕,男,1983年4月出生,毕业于复旦大学法学院,法学学士学位。现任北京市通商律师事务所合伙人,北京巴士传媒股份有限公司独立董事。
赵子忠先生,中国籍,无境外永久居住权,1972年出生,博士生导师,中国传媒大学新媒体研究院院长,数字内容产业、数字新媒体专家,文化部国家十部委联合办公室专家委员,北京市文化创意产业基金评审专家,广电总局移动多媒体广播(CMMB)工作组成员,下一代广播电视专家组专家,曾任联合国经济开发署中国项目媒介专家。主持并参与几十项重大数字媒体研究课题,涉及网络内容、有线数字电视、手机电视、卫星电视、多媒体广播等多个数字新媒体领域,曾参与中国广播电视科技“十一五”规划,中国电影科技“十一五”规划,中国数字内容产业国家政策规划,上海市新媒体产业发展规划,中国卫星移动多媒体项目规划等。现任深圳市佳创视讯技术股份有限公司独立董事、北京中传董事长。
黄志远,男,1963年7月出生,研究生学历,高级工程师。曾任北京公交广告有限责任公司总经理、党支部副书记,北京巴士传媒股份有限公司副总经理,北京巴士传媒股份有限公司广告分公司经理;现任北京巴士传媒股份有限公司党委书记,北京巴士传媒股份有限公司董事。
孟焰,男,1955年8月出生,毕业于中央财经大学,先后获经济学(会计学)学士学位和经济学(会计学)硕士学位,1997年7月在财政部财政科学研究所获经济学(会计学)博士学位。中央财经大学教授、博士生导师,兼任中国会计学会常务理事、中国金融会计学会常务理事,教育部高等学校工商管理类学科专业教学指导委员会委员、全国会计硕士学位教育指导委员会委员。孟焰先生自1997年起享受国务院政府特殊津贴。现任万华化学集团股份有限公司独立董事,已取得深交所独董资格证书。2012年4月23日起担任中粮地产(集团)股份有限公司独立董事。2018年5月31日，孟先生获委任中国外运股份有限公司之独立非执行董事。
曹奇志,男,1965年4月出生,硕士学位,高级会计师。曾任北京公共交通控股(集团)有限公司财务部副部长、财务部部长、资金管理中心筹备组负责人,北京天路纵横交通科技有限公司党支部书记、董事、总经理;现任北京公共交通控股(集团)有限公司派出专职董事。
马京明,男,1963年11月出生,硕士学位,会计师。曾任北京巴士股份有限公司总经理助理兼旅游分公司党委书记、经理,北京巴士传媒股份有限公司财务总监、副总经理;现任北京巴士传媒股份有限公司总经理、董事。
董杰,男,1958年1月出生,研究生学历,高级会计师。曾任北京公共交通控股(集团)有限公司董事会秘书、财务处处长;现任北京公共交通控股(集团)有限公司财务总监,北京巴士传媒股份有限公司副董事长。
王春杰,男,1965年7月出生,研究生学历,法学硕士。曾任共青团北京市委副书记,中共北京市石景山区委常委,区人民政府党组副书记、副区长,北京公共交通控股(集团)有限公司党委副书记、副总经理、总经理、副董事长;现任北京公共交通控股(集团)有限公司董事长、党委书记,北京巴士传媒股份有限公司董事长。
高菲,女,1978年2月出生,大学本科学历,助理政工师。曾任北京公共交通控股(集团)有限公司专线分公司团委书记、专线运营十一队党支部书记兼工会主席、第七客运分公司党委工作部部长,北京公共交通控股(集团)有限公司组织部轮岗工作;现任北京公共交通控股(集团)有限公司派出专职监事。
敖宝国,男,1961年3月出生,大学本科学历,助理管理经济师。曾任北京八方达客运有限责任公司怀柔分公司经理、党总支副书记、党委副书记,北京八方达客运有限责任公司东直门分公司经理、党委副书记;现任北京公共交通控股(集团)有限公司派出专职监事、监事会主任。
王玉良,男,1962年出生,大学本科学历,中级政工师。曾任北京巴士传媒股份有限公司广告分公司行政总监兼综合办公室主任、党支部副书记、常务副经理、销售总监兼工会主席。现任北京巴士传媒股份有限公司党委副书记、工会主席、监事会主席。
阎广兴,男,1967年出生,中国国籍,无境外居留权,大学学历,中共党员,工程师职称。历任北京公共交通控股(集团)有限公司燃料供应分公司经理、兼北京圣洁明科技有限责任公司总经理;现任北京巴士传媒股份有限公司总经理。
刘宝兴,男,1962年8月出生,大学学历,中级营销师。曾任北京公交广告有限责任公司客户四部经理,北京巴士传媒股份有限公司广告分公司运营总监,现任北京巴士传媒股份有限公司副总经理。
石春国,男,1965年4月出生,大学学历,高级财务管理师。曾任北京巴士传媒股份有限公司财务部经理,现任北京巴士传媒股份有限公司财务总监。
宋敏,男,1964年2月出生,大学学历,企业培训师。曾任北京天翔国际旅行社经理、北京巴士汽车租赁有限责任公司总经理;现任北京巴士传媒股份有限公司副总经理。
王婕,女,1978年11月出生,大学学历,高级人力资源师。曾任北京巴士传媒股份有限公司财务部副经理、证券事务代表;现任北京巴士传媒股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任。2005年3月取得董事会秘书培训合格证书。
史禹铭先生,1982年出生,对外经济贸易大学金融学硕士。2007年7月-2007年10月,就职于海航集团有限公司;2007年10月-2009年8月,历任海航集团财务有限公司预算助理、公司理财经理;2010年8月-2014年5月,任天津航空有限责任公司财务部总经理;2014年5月-2017年1月,任海航旅游集团有限公司计划财务部总经理;2017年1月-2017年7月,任海航现代物流集团有限公司投资总裁;2017年7月-2018年4月,任浙江海越股份有限公司总裁;2018年5月至今,任海航冷链控股股份有限公司财务总监。
许明,男,1979年4月出生,中共党员,籍贯山西盂县,毕业于西北工业大学国际经济与贸易专业。2001年加盟海航,历任海航集团有限公司项目开发与管理部项目经理、大新华物流控股(集团)有限公司战略规划部副总经理、海航速运投资(上海)有限公司合作发展部总经理、海航物流集团有限公司投资管理部副总经理、宁波东海兴业物流有限公司董事长兼总经理、宁波东海兴业投资管理有限公司董事长兼总经理、宁波东海兴业投资有限责任公司副总裁等职。
邱国良,男,1975年11月出生,籍贯江苏无锡,大学学历。历任海南美兰国际机场股份有限公司副总裁,三亚凤凰国际机场有限责任公司常务副总裁,海航机场集团有限公司副总裁,海航国际旅游岛开发建设(集团)有限公司副总裁,海航基础产业集团有限公司首席安全官,海航基础设施投资集团股份有限公司副总裁,上海尚融供应链管理有限公司董事长等职。
徐昊昊,男,1984年4月出生,籍贯北京,具有加拿大温尼伯大学管理学、人力资源双学士学位。历任香港航空有限公司财务部总经理,海航实业集团股份有限公司财务总监、执行总裁,CWTInternationalLimited首席执行官,现任CWTInternationalLimited联席主席、浙江海越股份有限公司总经理(首席执行官)。
成军,男,1967年出生,历任携程旅行网高级副总裁、上海正安房地产开发有限公司合伙人兼执行董事、汉庭酒店连锁常务副总裁等职,现任瑞威投资董事长。
周勇,男,1978年1月出生,湖北省潜江市人,毕业于中南财经大学国际投资专业。历任三亚凤凰国际机场有限责任公司计划财务部总经理、易食集团股份有限公司财务总监、三亚新机场投资建设有限公司财务总监、新华联航临空产业投资开发有限公司财务总监、海航现代物流集团有限公司计划财务部总经理等职,现任浙江海越股份有限公司财务总监。
李同双,男,1975年6月出生,籍贯山东惠民,硕士研究生学历。历任海南海航地产控股有限公司董事长,海航国际旅游岛开发建设(集团)有限公司执行董事长,海航基础产业集团有限公司副董事长兼总裁,海航实业集团有限公司副董事长兼首席执行官,海航基础设施投资集团股份有限公司董事长兼首席执行官,香港国际建设投资管理集团有限公司董事会主席,海航实业集团股份有限公司董事会副主席,海航现代物流集团有限公司运营总裁等职。
刘瑛,女,1963年10月出生,毕业于南开大学,所学专业为西方财务会计及审计,获经济学硕士学位。1999年评为副教授,2001年评为硕士生导师,现任首都经济贸易大学会计学院教师。
强力,男,1961年生,大学毕业,中共党员。历任西北政法学院经济法系、法学二系讲师、副教授、教授,副主任、主任,西安民生集团股份有限公司、天地源股份有限公司独立董事,现任西北政法大学经济法学院教授、院长。
涂建平,男,1958年7月出生,中共党员,籍贯四川省中江县,具有机械工程师中级职称。历任天津缝纫机第一零件厂调度主任丶技术开发科长丶厂长助理丶副厂长、雪佛龙(天津)油品有限公司副总经理等职,现任天津北方石油有限公司总裁。
符之晓,男,1971年出生,籍贯海口,大连理工大学工程管理学硕士研究生毕业。历任天津渤海通汇货币兑换有限公司产品研发部总经理、海航凯撒旅游集团股份有限公司职工监事、瑞士SwissportInternational副CFO等职。
宋济青,男,1966年6月出生,浙江绍兴人,中共党员,大学学历。历任宁波市财税局预算处处长、局长助理、副局长、宁波市青联副主席(兼)、宁波市镇海区委副书记、宁波市机场与物流园区管委会主任等职,现任宁波东海兴业投资有限责任公司总裁。
吕小奎先生,男,1952年出生,高级经济师,中共党员,浙江省十二届人大代表。历任浙江海越股份有限公司董事长,浙江海越科技有限公司董事长、总经理,宁波海越新材料有限公司董事。
杨晓星先生:1959年出生,经济师,中共党员,政协诸暨市十三届政协委员。现任浙江海越股份有限公司董事、副总经理,海口海越经济开发有限公司董事,宁波海越新材料有限公司副董事长,诸暨市越都石油有限公司董事、总经理,舟山瑞泰投资有限公司董事长,浙江天越创业投资有限公司董事,浙江海越创业投资有限公司董事。
蓝毅,男,1978年出生,中共党员,籍贯广西博白,本科学历。2000年加盟海航,历任海航基础产业集团有限公司采购部总经理、海航实业合规管理部总经理、海航实业风控总监等职。
陈浙田先生:1973年出生,大专学历,经济师,1993年至今就职于浙江海越股份有限公司石油部,现任石油部经理,浙江海越股份有限公司第七届监事会监事。
焦政永,男,1987年2月出生,籍贯山东青州,本科学历。历任海航基础股份有限公司人力资源室经理、综合管理部副总经理等职务,现任浙江海越股份有限公司人资行政部总经理。
吴志标先生:1964年出生,中共党员,现任浙江海越股份有限公司副总经理,曾任浙江海越股份有限公司总经理助理,浙江海越股份有限公司监事、石油部经理。
李治国,男,1978年出生,籍贯湖北荆州,本科学历。历任金海重工股份有限公司办公室副主任、综管部总经理、海航物流集团有限公司办公室副主任、海航冷链控股股份有限公司副总裁等职。
曹志亚,男,1988年出生,籍贯江苏,中共党员,毕业于天津财经大学国际经济与贸易专业。2010年加入海航,历任海航集团有限公司证券业务部业务总监,海航集团有限公司投资银行部业务经理等职。
何媚女士:1972年9月出生,清华大学经济管理学院硕士,福建省政协委员,福建省青联副主席。曾任阳光城集团股份有限公司董事、常务副总经理、总裁、董事长,阳光控股有限公司总裁。现任阳光城集团股份有限公司董事,阳光控股有限公司董事长。
吕建波先生:1975年6月出生,硕士。曾任中国民生银行福州分行党委书记、行长。现任阳光控股有限公司总裁。
郑甘澍,男,1959年11月出生,汉族,无境外永久居留权,应用经济学博士、教授。1983年8月至1992年6月,任职于山东大学外事办公室;1993年4月至1995年3月,就读于日本国立滋贺大学;1995年4月至1999年3月,就读于日本大阪市立大学;1999年7月至今,任教于厦门大学经济学院;2014年11月至今,任福建龙净环保股份有限公司独立董事。
林贻辉先生:1965年12月出生,集美财经学校外资专业毕业。曾任福建阳光集团有限公司总会计师,阳光城集团股份有限公司董事。现任阳光城集团股份有限公司董事,阳光控股有限公司董事、投资审计委员会主任,福建星网锐捷通讯股份有限公司董事。
廖剑锋先生:1972年4月出生,厦门大学金融专业毕业。曾任福建金山医药集团资本运营部总经理,福建缔邦集团法务总经理、董事会秘书,阳光城集团股份有限公司董事会秘书、董事,福建龙净环保股份有限公司常务副总经理。现任福建省东正投资有限公司董事长,阳光城集团股份有限公司董事。
林冰女士:1968年8月出生,硕士(MBA)。曾任福建星网锐捷通讯股份有限公司党委书记、董事、常务副总经理,福建四创软件有限公司董事长。曾先后荣获“2010年度杰出创业女性”、“福建省三八红旗手标兵”、“全国巾帼建功”标兵、“全国优秀党务工作者”、“全国知识产权管理先进工作者”等荣誉称号,为中国共产党福建省第八次、第九次、第十次党代会代表,第十四届、第十五届福州市人大代表。现任福建龙净环保股份有限公司第七届董事会董事、董事长。
温能全先生:1967年8月出生,在职研究生学历。曾任上杭茶地中心校教师、上杭团县委学少部部长、上杭泮境乡政府副乡长、上杭南阳镇党委副书记及镇长、上杭南阳镇党委书记、上杭县财政局局长兼闽西兴杭国投公司董事长、上杭县政府副县长、龙岩市经贸委(经信委)党组副书记及副主任。现任龙岩工贸发展集团有限公司党委委员、副董事长、总经理。
何少平先生,男,汉族,1957年生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师、中级审计师、注册资产评估师。曾任集美财经学院会计系讲师、会计系副书记,厦门集友会计师事务所所长,厦门城建国有资产投资有限公司审计部经理、厦门住宅建设集团公司审计部经理兼风险控制副总监。目前,何少平先生担任盛屯矿业集团股份有限公司、上海兴业房产股份有限公司、福建龙净环保股份有限公司独立董事,曾任厦门安妮股份有限公司第一、二届董事会独立董事,第三届董事会董事。2007年6月至今在厦门住宅建设集团有限公司任审计部经理,风险控制副总监,2007年5月至2013年9月任厦门安妮股份有限公司独立董事;2013年9月起任厦门安妮股份有限公司董事。
肖伟先生,男,汉族,中国国籍,无境外居留权,1965年生,厦门大学法学博士,厦门大学法学院教授。1991年至2001年在厦门国贸集团股份有限公司担任董事、董事会秘书;曾担任厦华电子股份有限公司董事、福建龙溪轴承股份有限公司独立董事。2001年至今厦门大学法学院教授,福建龙净环保股份有限公司独立董事、厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司独立董事、厦门国贸集团股份有限公司董事、西藏民族学院法学教授、中国证券法研究会理事、厦门仲裁委员会仲裁员、福建省企业法律工作协会副会长、厦门市企业法律工作协会副会长。主要从事证券法、国际贸易法和合同法的教学科研工作。
廖伟先生,1980年7月出生,大专,曾任福建龙净环保股份有限公司技改办科员、办公室主任助理、副主任,现任福建龙净环保股份有限公司纪委委员、办公室主任。
林文辉先生,男汉族,1978年9月出生,会计学本科学历,中国注册会计师,曾任德勤华永会计师事务所审计部门经理,现任福建龙净环保股份有限公司监事,阳光控股有限公司审计部总监,昆仑国际金融集团有限公司(HK08077)独立非执行董事兼审计委员会主席。
章瑞乾先生,1965年10月出生,大专学历,经济师,中国注册房地产估价师。曾任民航福建省管理局会计、兴业银行龙岩分行漳平办事处副主任、分行办公室副主任;龙岩市华盛企业投资有限公司副总经理、龙岩市会展有限公司董事、副总经理、龙岩市国有资产投资经营有限公司董事、总经理;龙岩市“三大集团公司”专职监事。现任龙岩工贸发展集团有限公司运营中心负责人,福建龙净环保股份有限公司监事。
张会君先生:1969年10月出生,本科学历,高级经济师。曾任宣化冶金环保设备制造厂董事会秘书,福建龙净环保股份有限公司除尘器厂副厂长、总经理助理,武汉龙净环保科技有限公司副总经理。现任福建龙净环保股份有限公司副总经理兼武汉龙净环保科技有限公司总经理。
罗继永先生:1970年9月出生,汉族,硕士学历学位,高级会计师,注册会计师。曾任西安西矿环保科技有限公司副总经理兼财务总监、福建龙净环保股份有限公司总经理助理。现任福建龙净环保股份有限公司董事会秘书。
黄星先生:1975年6月出生,本科学历、硕士学位,高级工程师。曾任福建龙净环保股份有限公司市场部副部长、总经理助理,上海龙净环保科技工程有限公司副总经理。现任福建龙净环保股份有限公司副总经理。
赖善龙:1968年4月出生,本科学历,高级工程师,注册安全工程师。曾任福建龙净环保股份有限公司电控厂厂长、客户服务事业部部长、总经理助理。现任福建龙净环保股份有限公司副总经理。
罗如生先生:1966年1月出生,本科学历、硕士学位,高级工程师。曾任福建龙净环保股份有限公司市场开发部部长、总经理助理。现任福建龙净环保股份有限公司副总经理。
陈贵福先生:1967年8月出生,本科学历,经济师。曾任福建龙净环保股份有限公司办公室主任、总经理助理,西安西矿环保科技有限公司副总经理。现任福建龙净环保股份有限公司副总经理、西安西矿环保科技有限公司董事长兼总经理。
冯婉如女士:1972年4月出生,本科学历、硕士学位,拥有注册会计师、注册评估师、注册税务师执业资格及基金从业资格。曾任天健(华天)会计师事务所项目经理,福建龙净环保股份有限公司董事、财务总监、副总经理、董事长助理,中国龙工控股有限公司董事、副总裁。现任福建龙净环保股份有限公司财务总监。
潘仁湖先生:1963年7月出生,澳大利亚国籍,博士。曾任福建龙净环保股份有限公司副总工程师兼气力输送事业部部长,总经理助理、厦门龙净环保物料输送科技有限公司总经理。现任福建龙净环保股份有限公司副总经理兼厦门龙净环保物料输送科技有限公司总经理。
张原先生:1964年11月出生,本科学历,教授级高级工程师。曾任福建龙净企业集团公司营销处长、总经理助理、副总经理,福建龙净环保股份有限公司总工程师。获中华国际科学交流基金会“第二届杰出工程师奖”。现任福建龙净环保股份有限公司副总经理兼福建龙净脱硫脱硝工程有限公司董事长。
谢小杰先生:1965年6月出生,本科学历,教授级高级工程师。曾任福建龙净环保股份有限公司电控设备设计研究院副院长、电控事业部部长、总经理助理。现任福建龙净环保股份有限公司副总经理。
黄炜先生:1963年12月出生,本科学历、硕士学位,教授级高级工程师,享受国务院特殊津贴专家。曾任龙岩空气净化设备厂厂长助理,福建龙净企业集团公司副总经理,福建龙净股份有限公司第一副总经理、董事。获得国际电除尘协会“国际名人奖”。现任福建龙净环保股份有限公司总经理。