叶建平，男，1965年生，本科学历,工程师,经济师。曾任柳州两面针股份有限公司牙膏分厂副厂长,企管部经理助理,牙膏分厂经理,生产部经理,助理总裁,惠好公司总经理,口腔事业部总经理。现任柳州两面针股份有限公司副总裁、柳州两面针纸品有限公司董事长兼总经理、柳州两面针纸业有限公司董事长。
罗文源:研究生,经济师。曾任柳州化学工业集团有限公司企管办副主任、办公室主任,柳州制药公司董事长、总经理,柳州化学工业集团有限公司董事、董事会秘书、副总经济师,柳州钢铁股份有限公司监事,柳州两面针股份有限公司董事、副总裁。现任柳州两面针股份有限公司副总裁、广西亿康药业股份有限公司董事长。
张金源,男,1973年5月生,中共党员,法学学士。历任南京纺织品进出口股份有限公司总经理办公室副主任、总经理办公室主任、第七届监事会职工监事,现任南京纺织品进出口股份有限公司第七届董事会秘书,兼任全资子公司南京南纺进出口有限公司董事、副总经理,联营公司南京南泰国际展览中心有限公司董事。
陈益平,男,1966年2月生,民革党员,本科,注册会计师。历任南京雨花医院会计科长、南京雨花台会计师事务所经理,现任南京中亚会计师事务所所长、南京中央商场(集团)股份有限公司独立董事,南京纺织品进出口股份有限公司第七届董事会独立董事。
樊晔,男,1966年10月生,中共党员,经济学硕士.历任公司综合计划科计划员、副科长,服装三部经理,2003年起任本公司副总经理,兼任南京裕成贸易有限公司董事长.现任本公司副总经理.
丁益兵,男,1974年12月生,中共党员,硕士研究生。历任南京纺织品进出口股份有限公司资金管理部经理,董事会秘书。现任南京纺织品进出口股份有限公司第七届董事会董事,常务副总经理,自2013年11月12日起在总经理职务空缺期间代行总经理职责,兼任全资子公司南京南纺进出口有限公司董事、总经理。
徐德健,男,1963年8月生,中共党员,硕士研究生。历任南京钟山水泥厂副厂长,南京市投资公司投资部经理、副总经理,南京市国有资产经营控股公司总经理,南京国资资产处置公司董事长,南京中央商场(集团)股份有限公司董事。现任南京纺织品进出口股份有限公司第七届董事会董事长,兼任全资子公司南京南纺进出口有限公司董事长,联营公司朗诗集团股份有限公司董事。
胡汉辉,男,1956年9月生,中共党员,教授,博士生导师。历任南京工学院管理科学与工程系副主任、东南大学科研处副处长、校工会主席,曾兼任东北财经大学教育部重点人文社会科学研究基地兼职研究员、国家开发银行专家委员会专家、教育部“普通高校创业教育教学基本要求起草专家组”成员。现任东南大学经济管理学院集团经济与产业组织研究中心主任,南京纺织品进出口股份有限公司第七届董事会独立董事。汉辉先生巳委任为南京三宝科技股份有限公司独立非执行董事,生效日期为二零一六年五月二十七日。
陈超,男,1965年8月生,民盟盟员,管理学博士。现任南京农业大学经济管理学院教授、博士生导师,南京纺织品进出口股份有限公司第七届董事会独立董事。兼任南京君和至成企业管理咨询有限公司董事长,南京新安中绿生物科技有限公司董事。
万敏,女,1978年1月生,中共党员,文学学士。2001年至今任职于公司总经理办公室,现任南京纺织品进出口股份有限公司总经理办公室主任、党群工作部副经理(主持工作)、职工监事,兼任全资子公司南京南纺进出口有限公司总经办主任。
许俊虎,男,1974年11月生,中共党员,本科。历任江苏海安曲塘中心卫生院收费员、会计、财务科长,海安县海安镇中心卫生院财务科长,江苏公证天业会计师事务所项目经理。现任南京商贸旅游发展集团有限责任公司财务部副部长。
周晓兵,男,1974年出生,硕士研究生。历任南京市国有资产投资管理控股(集团)有限责任公司高级投资管理员,南京市投资公司部门经理,南京国资商贸有限公司总经理助理。现任南京商贸旅游发展集团有限责任公司财务部部长。
马焕栋,男,1982年11月生,中共党员,经济学学士。历任南京纺织品进出口股份有限公司资金部科长、资金部副经理(主持工作)、财务部经理,现任南京纺织品进出口股份有限公司财务总监,兼任全资子公司南京南纺进出口有限公司财务部经理,联营公司江阴南泰家纺用品有限公司董事。
张磊,男,汉族,出生于1967年11月,经济学博士,教授、硕士生导师。曾任新疆医学院社会科学部助教,新疆医科大学人文社会科学部讲师,新疆财经大学经济学院副教授。现任新疆财经大学经济学院教授、新疆财经大学中亚区域经济研究所常务副所长、“中国(新疆)与中亚区域经济合作研究中心”兼职研究员,兼任冠农股份第四届董事会独立董事。拟任冠农股份第五届董事会独立董事。
郭良,男,汉族,出生于1967年4月,研究生学历,高级农艺师,国家一级职业经理人。曾任苏州红冠庄国药股份有限公司经理;第二师三十团副团长;第二师二十二团、二十九团团长。现任冠农股份第四届董事会董事、董事长,兼任新疆冠源投资有限责任公司董事长、天津三和果蔬有限公司董事长。拟任冠农股份第五届董事会董事。
范爱军,男,汉族,出生于1966年6月,中共党员,大学本科学历,教授.曾任新疆神内生物制品有限公司副总经理兼总工程师;石河子大学食品工程学院副院长;冠农股份副总裁.现任新疆冠农果茸集团股份有限公司董事、副总裁,新疆冠农番茄制品有限公司总经理.拟任新疆冠农果茸集团股份有限公司第四届董事会董事.
杨雄,男,汉族,出生于1965年6月,本科学历,高级农艺师。曾任第二师三十二团总农艺师;三十四团、二十九团副团长;三十团团长。现任冠农股份第四届董事会董事。拟任冠农股份第五届董事会董事。
杨有陆,男,汉族,出生于1964年11月,法学学士、讲师。曾任新疆财经学院助教、新疆公安司法管理干部学院讲师;新疆天阳律师事务所律师、新疆律师协会民商专业委员会委员,天山纺织、准油股份、新疆城建、天利高新和天山股份独立董事。现任北京市天兆雨田律师事务所合伙人律师,兼任新赛股份、新农开发、冠农股份第四届董事会独立董事。拟任冠农股份第五届董事会独立董事。
章睿,男,汉族,出生于1979年8月,本科学历。曾任冠农股份副总裁,冠农股份第四届董事会董事、总裁。现任冠农股份第五届董事会董事、总裁,兼任新疆冠农番茄制品有限公司董事长。
姜方基先生:中国国籍,未拥有永久境外居留权,1957年3月出生,中共党员,研究生,高级会计师,中国注册税务师。曾在新疆乌鲁木齐市农垦局(新疆兵团第十二师)104团计财科任会计、科长、副团长,农垦局财务处处长,农垦局头屯河农场任场长兼党委副书记,新疆新新华通会计师事务所、新新资产评估有限责任公司、新疆新新工程造价咨询有限责任公司任主任、董事长、总经理,新疆注册会计师协会常委理事,新疆农垦会计学会、新疆农垦珠算协会常务理事、副会长。曾任新疆中基实业股份有限公司第三、四届董事会独立董事,新疆伊力特实业股份有限公司第二、三届董事会独立董事,新疆百花村股份有限公司第三届董事会独立董事,新疆塔里木河种业股份有限公司第二、三届董事会独立董事。现任新疆新新投资咨询有限责任公司董事长,新疆新大新棉业有限责任公司董事长,新疆兵团会计学会常务理事、副会长,新疆百花村股份有限公司第四届董事会独立董事,新疆西部牧业股份有限公司第一届董事会独立董事,新疆宏泰矿业股份有限公司第二届董事会独立董事。2009年7月至今任新疆西部牧业股份有限公司独立董事。
梅述江,男,汉族,出生于1962年10月,中共党员,大学学历,高级农艺师。曾任第二师二十四团工会主席、副团长、政委;二十七团政委。现任第二师二十二团政委、冠农股份第四届监事会监事。拟任冠农股份第五届监事会监事。
丁紫云,女,出生于1968年11月,中共党员,大学学历,助理会计师职称。曾任第二师永兴供销公司会计、财务科长。现任新疆冠农果茸集团股份有限公司党委委员、纪委书记、第五届监事会监事。拟兼任新疆冠农果茸集团股份有限公司第五届监事会主席。
陈明,男,汉族,出生于1967年2月,大学本科学历,政工师。曾任第二师二十八团基建连政工干事,统战民政科副科长、科长,组干科副科长、科长,党办主任,团长助理;冠农股份办公室主任、人力资源部经理。现任冠农股份有限工会副主席、总裁助理、第四届监事会职工监事。拟任冠农股份第五届监事会职工监事。
乔军,男,汉族,出生于1961年10月,大学本科学历,农艺师。曾任第二师三十团行办秘书、副主任、主任,副团长;冠农股份副总经理,新疆冠农天府房地产开发有限公司总经理、董事长。现任冠农股份工会主席、第四届监事会职工监事。拟任冠农股份第五届监事会职工监事。
陈文江,男,汉族,出生于1968年2月,大学本科学历,工学学士,高级工程师。曾任新疆绿原糖业有限公司总经理助理、冠农股份副总裁。现任冠农股份副总裁。
段永保,男,汉族,出生于1966年1月,大学本科学历,经济师。曾任巴州冠农棉业有限责任公司副总经理、总经理。现任冠农股份总裁助理兼巴州冠农棉业有限责任公司董事长。拟任冠农股份副总裁。
金建霞,女,汉族,出生于1974年1月,大专学历,高级会计师职称。曾任冠农股份总裁助理、财务总监、副总裁。现任冠农股份董事会秘书、副总裁。
谢石松先生,中国国籍,中共党员。1963年10月出生,1981-1991年就读于武汉大学法学院,获法学学士、硕士、博士学位。1991年到中山大学法学院任讲师,1993年任副教授,1996年任教授。现任中山大学法学院教授、国际法研究所所长。兼任中国国际私法学会副会长;中国国际经济贸易仲裁委员会、华南国际经济贸易仲裁委员会、深圳仲裁委员会仲裁员及专家咨询委员会委员;上海国际经济贸易仲裁委员会,上海、海南、中国广州、长沙、深圳、珠海、厦门、佛山、肇庆、惠州等仲裁委员会仲裁员。曾兼任易方达基金管理有限公司第一、二、三、四届董事会,广东广州日报传媒股份有限公司第六、七届董事会,广东奥马电器股份有限公司第三届董事会,广州阳普医疗科技股份有限公司第二、三届董事会独立董事。现兼任广东威创集团股份有限公司、广东省广告集团股份有限公司、珠海艾派克科技股份有限公司、广西梧州中恒集团股份有限公司独立董事。2014年10月11日至2018年01月16日任金鹰基金管理有限公司独立董事。
欧阳静波,女,1974年12月出生,研究生学历,管理学博士,中共党员,高级经济师。曾任广东省纺织品进出口集团公司财务部副部长、业务管理部部长,广东省广新外贸集团财务部副部长,广东省广新控股集团资本与投资运营部部长兼广新投资控股公司董事长、资本运营中心副主任,广东省医药保健品进出口有限公司董事长、总经理。现任广西梧州中恒集团股份有限公司法定代表人、副董事长、总经理、党委书记,广西上市公司协会副会长,全国工商联医药商会副会长。
郭敏,男,1963年1月出生,汉族,研究生学历,高级经济师,中共党员。曾任中国铝业广西分公司总经理办公室主任、总经理助理,广西鹿寨化肥有限责任公司董事长,广西投资集团银海铝业有限公司董事长、总经理,广西方元电力股份有限公司副总裁。现任广西投资集团有限公司副总经理、党委委员,广西华银铝业有限公司董事长。
王华,男,1956年5月出生,管理学(会计学)博士,教授,会计学博导,国务院政府特殊津贴专家,广东财经大学原校长。曾任中国会计学会教育分会(CAPA)会长,广东省会计学会副会长。现任中国会计学会常务理事兼会计教育专业委员会副主任委员,中国高等教育学会高等财经教育分会副理事长,广东省管理会计师协会名誉会长。
陈明,男,1967年7月出生,大学本科毕业,执业药师、教授级高级工程师,广西民族医药协会副会长,中国毒理学会中药与天然药物毒理专委会委员,世界中联中药分析专业委员会常务理事,享受国务院特殊津贴专家。曾任广西梧州制药(集团)股份有限公司市场开发科副科长,广西梧州制药(集团)股份有限公司营销公司副经理、经理,广西梧州制药(集团)股份有限公司总经理助理、副总经理。现任广西梧州中恒集团股份有限公司董事、副总经理。
崔薇薇,女,1974年7月出生,公共管理硕士、金融工商管理硕士,中共党员。曾任国开金融有限责任公司基金一部总经理、国家开发银行广西村镇银行筹备组组长、广西投资集团融资担保有限公司筹备办主任、广西投资集团融资担保有限公司董事长、总经理、广西投资集团有限公司金融事业部副总经理、总经理、南宁市广源小额贷款有限责任公司董事长、广西投资集团金融控股有限公司董事长兼总经理,广西投资集团金融控股有限公司董事长、党委副书记。现任广西投资集团有限公司总裁助理兼金融事业部总经理,广西投资集团金融控股有限公司法定代表人、党委副书记,国海证券股份有限公司董事,广西北部湾银行股份有限公司董事。
王峥涛先生,中国国籍,无境外永久居留权,1956年生,博士研究生学历、教授、博士生导师。1985年1月至1986年2月,任沈阳药科大学助教;1989年5月至1993年10月,任中国药科大学讲师;1993年11月至1995年6月,任中国药科大学副教授;1995年7月至2013年6月,任中国药科大学教授、博士生导师;2000年3月至今先后任上海中医药大学教授和中药研究所副所长、上海中医药大学教授和中药研究所所长;2000年3月至今任上海中药标准化研究中心教授、博士生导师、主任;2013年10月至2016年10月任浙江京新药业股份有限公司独立董事;2016年12月至今任广西梧州中恒集团股份有限公司独立董事;2011年6月至今任贵阳新天药业股份有限公司独立董事。
傅文发,男,1960年10月出生,大学本科学历,学士学位,高级工程师,执业药师。曾任广西梧州制药(集团)股份有限公司副总工程师、总经理助理、副总经理,广西梧州中恒集团股份有限公司董事、副总经理。现任广西梧州中恒集团股份有限公司董事,广西梧州制药(集团)股份有限公司副总经理。
莫宏胜,男,1974年10月出生,汉族,研究生学历,政工师、工程师,中共党员。曾任广西投资集团银海铝业有限公司办公室主任、项目投资部经理,广西投资集团有限公司战略投资部副总经理、经营管理部副总经理,现任广西投资集团有限公司安环与经营管理部副总经理、“产融投”协同发展办公室主任。
潘强,男,1963年2月出生,汉族,大专学历,助理会计师。曾任广西北山矿业发展有限公司副总经理、广西广银铝业有限公司副总经理、广西桂冠开投电力有限责任公司总会计师。现任广西投资集团有限公司委派二级平台专职监事会主席。
李汉南,男,1968年11月出生,中共党员,管理咨询师/政工师,曾任广西梧州中恒集团股份有限公司总经理办公室副主任、行政管理中心副主任。现任中共广西梧州中恒集团股份有限公司党委副书记、工会副主席、总裁办公室主任、监事。
刘明亮,男,1951年4月出生,大专学历。曾任广东省外贸物资发展公司副总经理,广东粤泉运输有限公司(中外合作)董事副总经理,广东黄埔城酒家(中外合资)董事副总经理,广东天澜经济发展有限公司董事长兼总经理,深圳市万能纸品有限公司董事长兼总经理,广州中恒集团有限公司行政人事总监。现任广西梧州中恒集团股份有限公司监事会主席。
蒋神州,男,1976年8月出生,管理学博士。曾任广西钦保投资集团有限责任公司执行董事、总经理,广西机场管理集团有限责任公司市场拓展部副部长、通用通勤部副部长,广西欢宝药业有限公司销售部副经理。
尹琪,男,1961年5月出生,美籍华人,医学硕士、理学硕士。现任上海泽润生物科技有限公司副总裁。曾任上海赛金生物医药有限公司副总经理,上海BoehringerIngelheim(Biopharma-China)质量负责人。美国MERCK公司产品放行专员/项目负责人及美国SEARLE公司分析化学家等。
黄子俊,男,46岁,汉族,大学本科毕业,高级会计师、中国注册会计师。曾任广西鹿寨化肥有限责任公司副总经理,广西投资集团有限公司财务部副总经理,贵州黔桂发电有限责任公司总会计师,广西投资集团有限公司财务部预算室高级业务经理,广西百色银海铝业有限责任公司总经理助理兼财务部经理。现任广西梧州中恒集团股份有限公司财务负责人、财务总监。
崔鼎昌,男,1954年2月出生,汉族,管理学博士。曾任广州海鸥卫浴用品股份有限公司副总经理、董事会秘书(任职十二年),台湾摩托罗拉公司总监,美国大都会人寿保险公司(台湾分公司)执行顾问。现任广西梧州中恒集团股份有限公司副总经理、董事会秘书。
彭伟民,男,1968年12月出生,大学本科毕业。曾担任梧州市塑胶厂厂长,梧州市万秀区政府办公室副主任,梧州市万秀区科委主任,广西梧州中恒集团股份有限公司总经理办公室副主任、证券部经理、公司董事会秘书、公司董事,现任广西梧州中恒集团股份有限公司副总经理。
廖智,男,1965年12月出生,注册执业药师,制药工程师,中共党员。曾任德国爱斯达药厂(ASTAMedica)南区销售经理(负责肿瘤药品的临床推广和销售),中国医药对外贸易公司驻越南首席代表、越南VCP制药股份公司总经理、中国医药集团(越南)制药有限公司副总经理;现任广东南方医药对外贸易有限公司副总经理,质量负责人。
王英哲先生,1970年8月出生,中国国籍,吉林大学法学院国际法学系法学学士学位、美国加州大学伯克利分校法学院法学硕士学位。曾任《法学与实践》杂志社编辑;北京市博宇律师事务所律师助理;标准国际投资管理有限公司项目经理;北京市竞天公诚律师事务所合伙人。现任北京市奋迅律师事务所主任合伙人;深圳市京晟资本管理有限公司执行董事、总经理;沈阳兴齐眼药股份有限公司独立董事;西安华江环保科技股份有限公司独立董事;信利光电股份有限公司独立董事;陕西西风酒股份有限公司独立董事。
张利国先生,1963年12月出生,中国国籍,总参信息工程学院计算机专业硕士学位。曾任第二炮兵第五十一基地司令部指挥控制室主任;湖南省衡阳市广播电视局娱乐频道副总监。现任湖南百美生物医疗科技有限公司副总经理。
张志,男,1968年出生,北京大学经济学学士。曾任北京东海影视文化公司导演,中影集团二公司导演;现任北京大都新源影视文化公司导演,北京电影家协会会员、中国制片人协会会员。
林国宽先生,1966年9月出生,中国国籍,首都经济贸易大学管理学硕士学位;中国注册会计师、注册资产评估师。曾任淮南永信会计师事务所副所长、大华会计师事务所高级项目经理、北京兴华会计师事务所高级项目经理。现任北京博蘅睿丰会计师事务所(普通合伙)审计部总经理。
王继杨,男,1979年出生,CIFA、会计师;麦考瑞大学应用金融硕士。曾供职于天裕创业投资有限公司、香港平安证券有限公司、清华控股有限公司、瑞华会计事务所;现任北京中汇平安投资中心(有限合伙)总裁。
冯培,男,1963年出生,中国政法大学法学硕士,教授、律师。曾任职务于北京市广盛律师事务所,北京市天驰律师事务所;现任北京天驰君泰律师事务所合伙人,中央民族大学法学院兼职教授,北京工商大学法学院硕士生实践导师,中华全国律师协会民事业务委员会委员,北京市人大常委会立法咨询专家。
李娜,女,1987年出生,中国国籍,燕山大学会计学学士学位。曾任中联资产评估集团有限公司项目经理、北京中汇平安投资中心(有限合伙)投资经理。现任职于安徽鑫科新材料股份有限公司。
程登科先生,1983年3月出生,中国国籍。曾任天目药业上市公司董事、董事会秘书、财务总监;上海领汇创业投资管理有限公司(基金)董事;杭州天目北斗生物制药有限公司执行董事;浙江天目生物技术有限公司监事;黄山市天目药业有限公司董事;黄山天目薄荷药业有限公司董事长、总经理;深圳长城国汇并购基金执行合伙人。现任湖南百美生物医疗科技有限公司副总经理。
王益群先生,1963年出生,中国国籍,广州解放军军事体育学院通信系学士学位。曾任中国人民解放军141师装备部正营职政治协理员;杭州海尔思生化药品有限公司湖南区域经理;湖南四海神龙实业有限公司办公室主任兼筹建办经理。现任湖南泓创项目管理公司副总经理。
杜卫东,男,1977年出生,注册会计师,中国人民大学经济学学士。曾就职于瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)、立信会计师事务所(特殊普通合伙)。
杨春泰,男,1972年出生,大学本科。曾任安徽鑫科新材料股份有限公司高精密度铜带厂、铜带分公司副经理;安徽鑫科新材料股份有限公司高精密度铜带厂经理;现任安徽鑫科新材料股份有限公司副总经理。
尹光凯:男,1972年生,大学本科。曾任TCL集团股份有限公司经理,厦晖灯饰(香港)有限公司人力资源总监等职;现任安徽鑫科新材料股份有限公司人力资源总监。
周永才,男,1970年出生,首都师范大学汉语言文学及中国书法学士。曾在北京光明媒景文化传播有限公司担任总经理、北京佳运阳光文化传播有限公司担任董事长,现任梦舟影视文化传播(北京)有限公司总经理及安徽梦舟实业股份有限公司副总经理。
陈锡龙,男,1965年出生,大学本科。曾任芜湖市化工轻工总公司业务部经理,芜湖鑫瑞贸易公司副经理,安徽鑫科新材料股份有限公司生产管理部部长、供应公司经理;现任安徽鑫科新材料股份有限公司副总经理。
张龙,男,1976年出生,研究生学历。曾任安徽鑫科新材料股份有限公司行政部经理助理,安徽鑫科新材料股份有限公司董事会办公室主任、证券事务代表;现任安徽鑫科新材料股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任。
王生,男,1975年出生,大学本科。曾任安徽鑫科新材料股份有限公司异型分公司经理;安徽鑫科新材料股份有限公司高精密度铜带厂经理;无锡鑫古河金属有限公司总经理;现任安徽鑫科新材料股份有限公司副总经理。
韩士发,男,1962年6月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师。现任广汇能源股份有限公司第六届董事会董事、副总经理,新疆广汇哈密物流有限公司董事长,新疆伊吾广汇矿业有限公司执行董事,伊吾广汇能源物流有限公司执行董事。曾任新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司董事,公司第五届董事会董事、副总经理,新疆广汇液化天然气发展有限责任公司总经理、董事长,新疆广汇新能源有限公司副总经理。
孙积安,男,汉族,1955年12月出生,中共党员,研究生学历,高级经济师。具备银行业34年的工作经验,熟悉银行各项业务的操作和管理,熟悉并擅长财务核算,资金运作,风险管理,内部控制,审计检查及信贷等方面的业务。现任广汇能源股份有限公司第六届董事会独立董事,新疆银行股份有限公司独立董事,曾任建设银行新疆分行资深专员;建设银行甘肃总审计师兼总审计室主任;建设银行新疆总审计师兼总审计室主任;建设银行乌鲁木齐市支行计划信贷科副科长,区分行办公室主任科员,筹集资金处副处长,计划资金处副处长,筹集资金处处长,计划财务处处长。
刘常进,男,1964年3月出生,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师。现任广汇能源股份有限公司第六届董事会董事,新疆广汇新能源有限公司董事长。曾任新疆广汇新能源有限公司总经理,永城煤电集团子公司董事长、总经理。
吴晓勇男,1969年11月21日出生,中共党员,研究生学历。现任新疆广汇液化天然气发展有限责任公司董事长,广汇能源综合物流发展有限责任公司董事长、新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司总裁助理,新疆广汇丝路文化旅游投资有限公司董事长。曾任西安隆基硅股份公司新疆分公司总经理,中盛国际保险经纪公司新疆分公司经理,阿勒泰地区国有资产投资公司董事长,喀纳斯景区管理委员会副主任、党组成员,布尔津县县长助理,布尔津县财政局局长,喀纳斯景区管理委员会主任助理、党组成员,喀纳斯环境与旅游管理局局长助理、党组成员,布尔津县喀纳斯旅游有限责任公司董事长,布尔津县旅游总公司总经理,布尔津县旅游局副局长,布尔津县平原林场副场长,布尔津县财务局职员。
胡劲松,男,1968年7月出生,本科学历。现任新疆投资发展(集团)有限责任公司党委委员、董事、副总经理,新疆天龙矿业股份有限公司董事长。曾任新疆蓝山屯河化工有限公司董事长,新疆维吾尔自治区国资委规划发展处处长、副处长,新疆维吾尔自治区国资委第六届监事会监事,新疆维吾尔自治区人民政府稽查特派员助理,新疆维吾尔自治区纺织工业厅行业指导处副主任科员、科员,新疆维吾尔自治区纺织工业局企管处科员。
林发现,男,1963年4月出生,毕业于郑州工学院化工系,教授级高级工程师,通过2016年度新疆维吾尔自治区高层次人才引进工程创新型人才的评选,获得政府拨付专项资金支持。现任广汇能源股份有限公司第六届董事会董事、总经理,新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司董事,新疆富蕴广汇新能源有限公司董事长,新疆富蕴广汇清洁能源开发有限公司董事长,辽宁广汇有机硫化工研究院院长。曾任新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司副总裁;新疆广汇新能源有限公司董事长;新疆广汇陆友硫化工有限公司董事长;河南开祥化工有限公司董事长、总经理,兼义马煤业集团股份有限公司化工事业部部长;河南省煤气集团义马气化厂厂长,河南省化工厅中大工程监理公司常务副总经理,安阳化肥厂技术员、工程师、副主任、厂长助理、跨地区承包经营双阳化肥厂厂长,安阳化肥厂副厂长,安阳化学工业集团董事、党委委员、副总经理。
马凤云,女,1955年2月出生,教授,博士生导师,享受国务院政府特殊津贴专家,新疆维吾尔自治区首届企业科技特派员,国家英汉双语教学示范课程和自治区精品课程《化工原理》建设项目主持人,自治区重点产业紧缺人才专业《能源化学工程》建设负责人,在美国Tufts大学化工生物系作访问科学家,主要从事新疆煤质分类与煤炭加氢液化、热解等工艺性质与过程开发研究,近年主持国家科技支撑计划、国家自然基金、自治区科技计划等课题50余项,发表学术论文220余篇,取得科技成果6项,授权国家发明专利12件。现任广汇能源股份有限公司第六届董事会独立董事,新疆大学教授,新疆煤炭清洁转化与化工过程自治区重点实验室主任。曾任哈萨克斯坦国卡拉干达大学特聘教授、新疆维吾尔自治区有特殊贡献优秀专家、自治区劳动模范、自治区党委人民政府专家顾问团工业组专家顾问、新疆化工学会副理事长、国家禁化武履约技术专家、国家西北地区环境应急咨询专家、中国科学院新疆理化技术研究所客座研究员。
宋东升,男,1968年2月出生,中共党员,本科学历。现任广汇能源股份有限公司第六届董事会董事长,新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司执行董事、副总裁、党委副书记。曾任新疆布尔津县委常委、副县长,富蕴县委副书记,富蕴县委书记,阿勒泰地区行署党组成员、副专员,吉林省人力资源和社会保障厅党组成员、副厅长(挂职),吉林省商务厅党组成员、副厅长(挂职),新疆红淖三铁路有限公司董事长。
张伟民,男,1963年10月出生,中共党员,研究生学历,国家一级律师。现任广汇能源股份有限公司第六届董事会独立董事,新疆力和力律师事务所主任律师,新疆律师协会常务理事,新疆维吾尔自治区人民政府立法咨询专家委员,新疆维吾尔自治区法制讲师团成员,全国律师协会政府法律顾问专业委员会委员。曾任新疆律师协会常务副会长,新疆律师协会直属分会会长,中粮屯河股份有限公司独立董事,公司第五届董事会独立董事。
李丙学,男,1971年12月出生,中共党员,大专学历,工程师。现任新疆富蕴广汇清洁能源开发有限公司总经理,新疆广汇陆友硫化工有限公司董事长。曾任新疆广汇陆友硫化工有限公司总经理;河南开祥化工有限公司董事长、总经理、副总经理、总经理助理、工程技术部副部长、部长;安阳化学工业集团公司尿素车间副主任、技术员。
胡本源,男,1974年2月出生,中共党员,博士学历,教授、中国注册会计师。现任广汇能源股份有限公司第六届董事会独立董事,新疆财经大学会计学院副院长、会计学专业教授,特变电工股份有限公司独立董事,西部黄金股份有限公司独立董事,新疆国际实业股份有限公司独立董事。曾任新疆啤酒花股份有限公司独立董事,新疆塔里木农业综合开发股份有限公司独立董事,广汇能源股份有限公司第五届董事会独立董事。于2017年10月14日获委任新疆新鑫矿业股份有限公司独立非执行董事。
王涛,女,1968年3月出生,中共党员,本科学历,高级政工师。现任广汇能源股份有限公司第七届监事会监事,公司党委副书记、工会主席。曾任新疆广汇新能源有限公司副总经理、党委书记、总经理助理、党总支书记,公司第四届、第五届、第六届监事会监事。
陈瑞忠,男,1965年11月出生,中共党员,大专学历,工程师。现任广汇能源股份有限公司第六届监事会监事,公司总经理助理、招投标采购中心主任,新疆富蕴广汇清洁能源开发有限公司副总经理、党总支书记。曾任新疆广汇液化天然气发展有限责任公司副总经理、新疆广汇新能源有限公司副总经理、新疆富蕴广汇新能源有限公司副总经理。广汇能源股份有限公司第三届、第五届监事会监事。
梁逍,男,1970年11月出生,中共党员,本科学历,中国注册会计师。现任广汇能源股份有限公司党委书记。曾任新疆维吾尔自治区国土资源厅办公室副主任、机关服务中心主任;新疆维吾尔自治区国土资源厅财务处副处长、审计处副处长,财务处主任科员;新疆维吾尔自治区林业厅天保中心财务副科长、科长、办公室财务科主管会计。
李江红,女,1974年6月出生,大专学历,中级会计师。现任新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司财务部部长助理。曾任新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司财务部团队主管。
周江玉,男,1973年12月出生,中共党员,研究生。现任广汇能源股份有限公司新疆广汇液化天然气发展有限责任公司党委书记。曾任新疆疆草生态科技有限公司总经理;新疆福海县委副书记、政府常务副县长、县委政法委副书记;新疆福海县委委员、常委、组织部部长;新疆阿勒泰地区发展和改革委员会党组成员、副主任;新疆富蕴县发展计划委员会党组成员、副书记、主任兼物价局局长。
倪娟,女,1975年5月出生,中共党员,在职研究生学历。现任广汇能源股份有限公司副总经理,新疆红淖三铁路有限公司监事,新疆广汇丝路文化旅游投资有限公司执行董事,新疆上市公司协会第三届理事会副会长,新疆上市公司协会董秘委员会常委、主任委员。广汇能源股份有限公司第五届、第六届董事会秘书、副总经理,新疆广汇新能源有限公司董事,新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司战略运营部部长、副部长、企业文化工作部部长、按揭部副部长。
杨卫华,男,1966年6月出生,工程师,本科学历。现任新疆红淖三铁路有限公司总经理。曾任新疆力泓物流有限责任公司、新疆力源投资有限责任公司董事长,新疆力新资产管理中心总经理,乌鲁木齐铁路局集体经济管理处处长,乌鲁木齐铁路局调度所副主任,乌鲁木齐铁路局调度所调度科科长,乌鲁木齐铁路分局调度所主任等。
马晓燕,女,1970年11月出生,大专学历,会计师。现任广汇能源股份有限公司财务总监。广汇能源股份有限公司财务总监、财务副总监,新疆广汇液化天然气发展有限责任公司财务总监、财务副总监、财务部部长。
赵湘仿,男,1956年10月生,中共党员。先后毕业于湖南省财经学院财政系、湘潭大学财税系。1976年10月参加工作,1985年任常德市财税局综合计划科科长;1991年至2001年任常德市国资办、国资处主任、市产权交易中心副主任;2002年任财政国库集中支付局局长;2010年任市财政局正处级干部。2015年6月退休。从事财政、税务工作37年,高级会计师,湖南省高级会计师评委。
罗订坤,男,汉族,1982年10月出生,加拿大曼尼托巴大学国际经济学学士、中国社科院金融研究所研究生,曾任北京天惠参业股份有限公司总经理助理、中国泛海控股集团投行部经理、上海泓鑫置业有限公司副总经理、2009年至2011年5月任湖南泓鑫控股有限公司总经理,2011年6月至2014年6月任大湖水殖股份有限公司董事长、总经理,2014年6月至今任大湖水殖股份有限公司董事长。
杨明,男,汉族,1964年3月出生,中共党员,学士学位,副教授职称。曾任大湖水殖股份有限公司公司项目部、董秘办、证券事务管理部负责人,2006年1月任湖南洞庭水殖股份有限公司董事会秘书,2008年10月至2014年6月任大湖水殖股份有限公司董事、副总经理。2014年6至今任大湖水殖股份有限公司副董事长。
孙永志,男,汉族,1971年1月出生,中共党员,大学本科学历,审计师,曾任湖南洞庭水殖股份有限公司财务部副部长、部长、财务总监、副总经理;大湖水殖股份有限公司财务总监、副总经理;执行副总经理。2014年6月至今任大湖水殖股份有限公司总裁。
林依群,女,1952年11月生,中共党员,经济管理专业大专文化,高级会计师,从事财务工作35年,先后任建设银行常德中心支行行长;建行常德市分行会计处、计划处、稽核处处长;建行长沙湘江银行会计部部长。现任大湖水殖股份有限公司独立董事。
陈颢,男,汉族,1967年7月出生,中共党员,大专学历。1987年至1994年常德市物质贸易中心,1994年至1996年湖南德海足球俱乐部副总经理,1996年至1998年,任常德市汽车销售公司总经理,1998年至2001年,任湖南德海集团工业事业部副部长,2001年至2002年,任湖南泓鑫控股公司集中采购部副部长、部长,2002年至2007年,任湖南德山酒业有限公司副总经理、监事长;2007年至2011年,任湖南德山酒业有限公司董事长、总经理;2011年至2013年,任大湖水殖股份有限公司投融资总监,2013年至今任大湖水殖股份有限公司法务维权总监;2017年至今任大湖产业集团纪委副书记。
张运海,男,1971年2月出生,经济管理专业大专学历,从事财务工作22年,具会计师职称和建筑业“标准员”资格。先后任常德工程公司财务科长、审计处副处长,湖南金健置业投资有限责任公司基建会计、总出纳、驻外财务总监,广东宏大爆破股份有限公司三个项目部财务主管,现任大湖水殖股份有限公司投融资部主管，大湖水殖股份有限公司内控规范部副部长，第六届监事会监事。
蒋少华,男,汉族,1965年8月出生,大学本科学历,会计师。曾任湖南德海实业集团有限公司财务部财务主管,1999年1月至今在大湖水殖股份有限公司财务部任副部长、部长。2011年6月至2014年6月任大湖水殖股份有限公司监事。2014年6月至今任大湖水殖股份有限公司监事会主席。
李志东,男,汉族,1965年9月出生,中共党员,大专学历,会计师,1994年6月任常德无线电专用设备厂财务科长,2001年元月至2002年7月任德山酒业财务部长,2002年8月至2014年5月任湖南东湖渔业有限公司财务总监,2014年6月至今任大湖水殖股份有限公司财务总监。
郭志强,男,汉族,1976年2月出生,中共党员,大专学历,会计师,2001年7月至2002年10月任常德德海医药贸易有限公司内勤部经理,2002年10月至2004年5月任湖南洞庭水殖股份有限公司水产事业部主管,2004年5月至2007年11月任安徽黄湖渔业股份有限公司财务总监,2007年12月至2008年8月任湖南洞庭水殖股份有限公司财务部副部长,2008年9至2011年8月任大湖水殖股份有限公司水产事业部副总经理,2011年9月至2014年5月任新疆阿尔泰冰川鱼股份有限公司董事长兼总经理,2015年1月至今任湖南德山酒业营销有限公司董事长、总经理,2014年6月至今任大湖水殖股份有限公司副总裁。
赵德华,男,汉族,1972年7月出生,中共党员,大专学历,水产工程师。2000年10月至2002年6月任大湖水殖股份有限公司安乡珊珀湖渔场办公室主任,2002年7月至2004年5月任大湖水殖股份有限公司汉寿安乐湖渔场场长,2004年6月至2004年11月任大湖水殖股份有限公司安乡珊珀湖渔场场长,2004年12月至2009年11月任湖南东湖渔业有限公司董事长,2009年12月至2016年4月任大湖水殖股份有限公司安乡珊珀湖渔场场长;2013年10月任大湖水殖安乡珊珀湖渔业有限公司董事长,2014年6月至2017年2月任大湖水殖股份有限公司总裁助理,大湖水产生态养殖事业部部长,2017年2月至今任大湖水殖股份有限公司副总裁。
刘隽,女,汉族,1974年4月出生,大专学历,审计师,1993年至2003年任职于常德正大会计师事务所,2003年至2009年任大湖水殖股份有限公司稽核部审计主管,2009年至2010年任大湖水殖股份有限公司财务部副部长,2010年至2014年任大湖水殖股份有限公司千店工程事业部财务经理、副总经理,2014年至今任大湖水殖股份有限公司品牌营销事业部副总经理。
沈南鹏先生:1967年12月出生。美国耶鲁大学硕士学位、上海交通大学学士学位。携程旅行网及如家酒店集团联合创始人。现任红杉资本中国基金创始及执行合伙人。兼任耶鲁中国中心理事会主席,亚布力中国企业家论坛理事,中国证券投资基金业协会创业投资基金专业委员会副主席,亚洲协会理事,上海交通大学校董,布鲁金斯全球理事。同时入选福布斯2012--2016年度“全球最佳投资人”,且自2010年起连续五年蝉联福布斯“中国最佳创投人”。截至2016年12月31日沈南鹏及其一致行动人(SmartMaster)共持有北京首旅酒店(集团)股份有限公司股份27,930,431股。
姚志斌先生:1952年4月出生。大学本科学历。曾任中国酒店预订网~北京现代运通商务旅游服务有限公司副总经理,未来运通电子商务有限公司(e~hotel)副总经理。2000年后任职携程旅行网。2012年退休。
卢长才,中国国籍,男,1973年出生,无境外居留权。硕士研究生学历,工商管理硕士学位,高级理财规划师。历任联合证券并购业务部高级经理、助理业务董事;世纪证券党委委员、纪委书记、总裁助理、执行董事(实际履行高管职责的法定代表人)、董事长;现任北京首都旅游集团有限责任公司战略发展部总经理。
梁建章先生:1969年12月出生。美国斯坦福大学经济学博士学位,乔治亚理工大学计算机硕士学位。1991年至1999年,曾在美国甲骨文公司美国总部和中国分公司任职。1997年至1999年,任美国甲骨文中国分公司ERP咨询部门总经理。1999年创立携程旅行网并任董事,2003年8月担任董事局主席。在2000年到2006年3月,以及2013年3月到2016年11月,梁建章两次出任首席执行官。现任携程旅行网(纳斯达克CTRP)董事局主席。
韩青,董事,任期三年,男,1970年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究员,民革党员,毕业于安徽财贸学院,后进修于中国社科院研究生院、江苏大学,并获得管理学博士、北大博士后。1992年8月参加工作,曾就职于南京市国税局大厂分局、南京金汇大酒店、南京市国家税务局后勤服务中心、中国税务杂志社《税务研究》编辑部、北京大学经济学院应用经济学博士后工作站(研究员)。
刘毅,男,1960年11月出生,清华大学工商管理硕士,高级经济师,现任王府井集团股份有限公司董事长、党委书记,北京王府井东安集团有限责任公司董事长、党委书记,北京王府井国际商业发展有限公司董事长、总经理,北京首都旅游集团有限责任公司副董事长、总裁、党委副书记。工作经历:1998-1999任北京旅游集团董事、党委副书记;1999-2004任首旅股份董事长、总经理、党委书记;2001-2004任首旅集团董事、副总裁、党委常委;2004-2008任首旅集团董事、常务副总裁、党委常委;2008-2010任首旅集团董事、总裁、党委副书记;2010-2016.4任首旅集团副董事长、总裁、党委副书记;2016.4至今任王府井集团股份有限公司董事长、党委书记,王府井东安集团董事长、党委书记,王府井国际董事长、总经理,首旅集团副董事长、总裁、党委书记同时担任着北京市第十四届人大代表、北京市对外友好协会副会长和京城企业协会副会长等职务。
朱剑岷先生:1968年12月出生。大学本科学历。曾任北京创统科技有限公司工程师、项目经理;RPTI国际有限公司项目经理、首席技术官;康柏迪成信息技术有限公司高级顾问;携程计算机技术(上海)有限公司项目经理、总监,副总裁;上海感信科技股份有限公司联合创始人、顾问;上海泛祥投资有限公司创始人、首席执行官。2016年至今任去哪儿开曼群岛有限公司独立董事。
孙坚先生简历:1964年8月出生,学士学位。2000-2003年,任百安居市场副总裁,2003-2004年,任百安居中国区运营副总裁。自2004年开始担任如家酒店集团的董事兼首席执行官,兼任中国连锁行业协会副会长,中国饭店协会副会长及中国酒店业名人俱乐部副主席。
白凡先生,1969年7月出生,中共党员。北京大学中国经济研究中心工商管理专业硕士研究生,高级会计师。曾任北京印染厂财务部会计、总会计师、副厂长;北人印刷机械股份有限公司财务部长、副总会计师、财务负责人;北京京城机电控股有限责任公司财务部长、总会计师;北京首都旅游集团有限责任公司党委常委、副总经理;中国康辉旅游集团公司董事长;北京首都旅游集团财务有限公司董事长;北京华龙旅游开发公司董事长;北京首旅酒店(集团)股份有限公司董事,现任政协北京市朝阳区第十三届委员会委员,北京城乡商业(集团)股份有限公司党委副书记、总经理,第二届全国金融青联常委,北京市总会计师协会副会长,北京市地方税务学会副会长,中央财经大学、北京国家会计学院客座教授。
张润钢,男,1959年出生,汉族,中共党员,毕业于华南理工大学,博士。历任国际政治学院(现中国人民警官大学)教师,北京昆仑饭店部门经理、总经理助理、副总经理,中国银行总行投资管理部副总经理兼东方酒店管理公司副董事长、总经理,深圳新世纪酒店总经理,国家旅游局质量规范与管理司副司长,北京首都旅游集团有限责任公司副总裁、董事、党委常委,北京首旅酒店(集团)股份有限公司董事长、总经理。现任中国旅游协会副会长兼秘书长、中国旅游饭店业协会会长,兼任北京首都旅游集团有限责任公司董事,北京首旅建国酒店管理有限公司董事长、总经理,中瑞酒店管理学院外部董事。
梅慎实先生:1964年6月出生,中共党员,博士学位。1996年-1998年在中国社会科学院法学研究所商法经济法研究室做博士后研究工作,获国家人事部博士后管委会颁发的博士后证书、中国社会科学院法学所副研究员(副教授)。1989-1992年复旦大学法律系讲师。1998年6月-2003年7月国泰君安证券股份有限公司工作,先后任法律事务总部副总经理、企业融资总部首席律师。2003年7月至今在中国政法大学工作。2009年9月至2015年兼任北京市中银律师事务所律师。2016年1月至今兼任北京市京师律师事务所律师,兼任苏州天孚光通信股份有限公司(300394)独立董事。现任中国政法大学证券期货法律研究所所长、研究员。
包卫东:男,1969年4月出生,中共党员,研究生学历。2005年12月至2011年9月在北京市昌平区国有资产监督管理委员会任党委委员、纪委书记;2011年10月至今任北京市昌平区十三陵特区旅游服务开发总公司副总经理。
石磊,中国国籍,女,1978年出生。会计硕士学位,注册会计师,高级会计师,历任北京天华会计师事务所审计助理、项目经理,北京首都旅游股份有限公司财务部副经理、经理,北京神舟国际旅行社集团有限公司总会计师,北京首都旅游集团有限责任公司预算与财务中心副总经理。
东海全:男,1959年12月出生,在职教育研究生学历,政工师。曾任北京市饮食服务总公司工会副主席;北京华源服务业开发公司党总支书记、总经理;北京市旅店公司党委书记;北京欣燕都酒店连锁公司党委书记、总经理;首旅集团监察审计室副主任;首旅集团纪委副书记、监察审计室主任;现任首旅集团纪委副书记、纪检监察(审计)室主任。
吕晓萍女士:女,39岁,汉族,中共党员,大学本科学历,营销师,助理经济师.1999年2月至今在北京首都旅游股份有限公司任职.
宗翔新先生简历:1965年4月出生,经济管理专业学士学位。2003年-2004年,任易初莲花超市公司运营副总裁兼华南区商品部助理高级副总裁。2004年12月-2006年10月,任百安居中国区运营副总裁和华东区总经理。自2006年10月加入如家酒店集团,担任首席运营官。
杨军女士:54岁,大学本科学历,注册会计师、高级会计师.曾任北京民族饭店采购供应部、计划部、财务部经理、财务总监;北京首都旅游股份有限公司财务部经理、海南南山文化旅游开发有限公司总会计师.现任北京首都旅游股份有限公司财务负责人.
袁首原先生简历:1966年8月出生,研究生学历。毕业于北京第二外国语学院饭店管理专业。曾任首旅建国酒店管理公司总经理助理、副总经理;首旅集团运营管理部总经理兼首旅集团培训中心党委书记、主任;首旅集团宣传与教育中心主任兼首旅集团培训中心党委书记、主任;首旅建国党总支书记、董事、首席执行官。现任首旅酒店集团党委书记、纪委书记、工会主席兼首旅建国党总支书记、董事、首席执行官。
蒋蓓蕾女士简历:56岁,大学学历。曾任美国HRC全球预订中心北京代表处总经理;北京好苑建国商务酒店市场营销总监;北京民族饭店市场营销总监。现任北京民族饭店市场营销总监兼客务总监。
李向荣女士简历:1973年1月出生,工商管理硕士,中国注册会计师。国际特许公认会计师公会(ACCA)资深会员。1993年加入联合利华,期间在中国、英国及新加坡的多个不同部门历任多种财务管理职位。2007-2010年,任联合利华大中华区财务总监。2010年担任亨得利控股公司(香港上市公司:3389)首席财务官。自2014年8月加入如家酒店集团,担任首席财务官。
段中鹏,男,1967年出生,经济学硕士,高级金融经济师。历任北京首都旅游股份有限公司董事长秘书兼证券部副经理、证券事务代表、证券部经理、董事会秘书、党委委员、总经理助理。现任北京首旅酒店(集团)股份有限公司董事、党委委员、副总经理、董事会秘书,兼任北京市京伦饭店有限责任公司董事长,北京欣燕都酒店连锁有限公司董事长,石家庄雅客怡家酒店管理有限公司董事长、华夏幸福独立董事。于2016年12月28日获委任为天津泰达生物医学工程股份有限公司独立非执行董事。
董锴先生简历:45岁,大学学历,中共党员。曾任永安宾馆销售部经理;兆龙饭店市场营销部经理;深圳凯宾斯基酒店副总经理。现任北京首旅酒店(集团)股份有限公司运营管理兼市场营销总监。
徐驰先生,出生于1968年1月,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士,律师。曾担任广东信德盛律师事务所律师、合伙人、主任。现担任博敏电子股份有限公司独立董事、广东信德盛律师事务所合伙人、主任、广州通力教育咨询有限公司董事长、广晟有色金属股份有限公司和山西侯马农村商业银行股份有限公司独立董事、广州市思伟达科技有限公司董事、深圳市米兔网络科技股份有限公司和广东方纬科技有限公司监事。
王伟东,男,1968年9月出生,中共党员,大学本科学历,中山大学岭南学院EMBA,高级人力资源管理师、高级政工师、经济师。历任广州军区政治部7215工厂劳资员;广州军区后勤部工厂管理局政治部人事干事;广东省振兴实业开发集团公司办公室主任;广东振兴物业管理有限公司总经理(法定代表人);广东省振兴实业开发集团有限公司副总经理;广州华南印刷厂副总经理;湖南广晟地产控股有限公司董事长;广晟资产管理公司综合部部长,总经理助理、党委副书记、纪委书记、工会主席;广东省广晟资产经营有限公司维稳部部长、党群人事部部长。现任广东省广晟资产经营有限公司人力资源部部长、党委办主任。
孙传春,男,1963年7月出生,中共党员,在职本科学历。历任广州军区独立汽车三营战士;解放军天津运输工程学院学员;广州军区汽车技工训练大队教员;第一六九中心医院政治处干事;后勤第十九分部政治部秘书科干事;广州军区后勤部生产管理部政治部干事;广州军区联勤部军需部工厂管理处助理员、副处长;广州军区联勤部军需物资油料部计划仓库处正团职副处长;广东省广晟资产经营有限公司党群部高级主管、综合部副部长、纪检监察部部长、纪委副书记兼纪检监察部部长。现任广晟有色金属股份有限公司董事、党委书记。
兰亚平先生,1967年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士研究生学历。1990年09月至1992年09月,于湖南省新宁县麻林乡政府团委工作;1992年09月至1995年06月,于暨南大学中国近现代史专业学习;1995年07月至1997年05月,于广州市黄埔区政府侨务外事办公室工作;1997年05月至1998年01月,任广东省经济委员会技改处科员;1998年01月至2000年06月,任广东省经济委员会技改处副主任科员;2000年10月至2003年05月,任广东省经济贸易委员会投资与规划处主任科员;2003年05月至2006年11月,任广东省中小企业局技术进步处主任科员;2006年11月至2008年05月,任广东省中小企业局技术进步处副调研员;2008年05月至2009年10月,任广东省中小企业局技术进步处副处长;2009年10月至2010年09月,任广东省经济和信息化委员会工业园区处处长;2010年09月至2013年11月,任广东省经济和信息化委员会原材料工业处处长;2013年11月至2015年09月,任广东广晟总经理助理;2014年07月至今,任广东稀土董事、总经理;2015年09月至今,任广晟有色董事长;2015年02月至2016年10月,任健发有限董事长;股份公司成立后,担任公司董事长,任期三年。
沈洪涛,女,1967年8月出生,博士研究生学历。现任暨南大学管理学院教授、博士生导师;中国会计学会理事,中国环境资源会计专业委员会委员,《会计研究》编委,ChinaJournalofAccountingStudies编委;广东电力发展股份有限公司独立董事,广州市广百股份有限公司独立董事,广晟有色金属股份有限公司第六届董事会独立董事。
朱卫平,男,1957年5月出生,中共党员,博士研究生学历,暨南大学产业经济学博士。曾任暨南大学产业经济研究院院长。现任暨南大学产业经济研究院教授、博士生导师;中国工业经济学会副理事长;广东经济学会常务副会长;广东电力发展股份有限公司独立监事;广州珠江实业开发股份有限公司独立董事,广晟有色金属股份有限公司第六届董事会独立董事。
马荣璋,男,1949年9月出生,中共党员,高级经济师,大学本科学历。历任江西南昌硬质合金厂车间主任、党支部书记,党委副书记兼工会主席,经营厂长;江西省稀土公司、江西省稀土研究所总经理、党委书记、所长;江西金世纪冶金(集团)股份有限公司董事长、总经理兼江西金世纪新材料股份有限公司董事长。现任中国稀土行业协会秘书长,广晟有色金属股份有限公司第六届董事会独立董事。
张木毅,男,1964年11月出生,中共党员,大学本科学历,硕士学位,教授级高级工程师,享受国务院政府特殊津贴。历任凡口铅锌矿采矿生产技术科副科长、科长、副坑长、坑长,副矿长、矿长;深圳市中金岭南有色金属股份有限公司副总裁、党委委员。现任广晟有色金属股份有限公司董事、总裁、党委副书记。
欧景勇,男,汉族,1970年出生,经济学硕士,助理会计师。曾任中国建设银行广州市分行、广东省分行科员、副经理、产品经理;广晟期货有限公司总经理助理兼稽核部经理;广州市广晟微电子有限公司任董事会秘书、总经理助理兼财务总监;广东晟世有色金属仓储物流公司董事、副总经理。现任广晟有色金属股份有限公司监察审计部副总经理兼监察室主任。
万川,男,1986年10月出生,中共党员,硕士研究生学历。曾任深圳广晟投资发展有限公司投资发展部办事员。现任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部助理主管、广晟有色金属股份有限公司第六届监事会监事。
阳永,男,1973年6月出生,中共党员,本科学历,会计师职称。曾任广州军区后勤部华晟实业发展总公司主管会计;广东华建企业集团有限公司主管会计、审计;广东省广晟资产经营有限公司审计和监事工作部助理主管、纪检审计部主管。现任广东省广晟资产经营有限公司审计监事会工作部高级主管。
赵学超,男,1971年7月出生,中共党员,硕士研究生学历,暨南大学工商管理专业。历任南方工贸总公司计划财务部助理员;广东中人企业(集团)有限公司计划财务部会计、副部长、部长、综合部部长、总经理助理;广东中人能源贸易有限公司董事长,广东中人燃料有限责任公司董事长;广东省广晟建设投资集团有限公司总经理助理、董事会秘书、副总经理、党委委员;广东省稀土产业集团有限公司副总经理。现任广晟有色金属股份有限公司第六届监事会主席。
周勇,男,1967年12月出生,中共党员,大学专科学历,冶金工程师。历任从化钽铌冶炼厂技术员、车间副主任、车间主任、党支部书记、厂长助理、副厂长,广东富远稀土股份有限公司副总经理,现任大埔县新诚基工贸有限公司总经理。
庄雪涛,女,1969年2月出生,大学本科学历,硕士学位。历任山西太原重型机械集团油膜轴承厂助工;广东中人集团人力资源部主管、高级主管;广东中人集团建设有限公司行政综合部副部长;广东省广新外贸集团有限公司办公室主任助理、工会办公室主任、办公室副主任、行政服务中心主任;广东广新置业发展有限公司副总经理;广州国际茶叶交易中心有限公司总经理;广东省广新控股集团综合办公室副主任、监察审计部副部长兼工会办主任;广东省广晟资产经营有限公司综合部副部长;广东省广晟资产经营有限公司办公室副主任兼服务中心主任。
胡远芳,女,汉族,1964年11月出生,中共党员,研究生学历。历任湖南商学院讲师,恒通国际期货经纪有限公司研究发展部经理,湘财证券有限责任公司投资银行部项目经理、广州证券部总经理,北方证券有限责任公司广州证券部总经理,广东广州日报传媒股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书,广晟有色金属股份有限公司董事会秘书。现任广晟有色金属股份有限公司副总裁、党委委员。
张喜刚,男,汉族,1971年9月出生,大学本科学历,高级会计师。历任陕西省第一纺织机械厂财务科副科长、科长,海南振业新合纤有限公司财务部主任,海南翔业科技开发有限公司副总会计师,海南兴业聚酯股份有限公司副总会计师兼财务部主任,广晟有色金属股份有限公司计划财务部副总监、总监。现任广晟有色金属股份有限公司总裁助理兼计划财务部总经理。
王东,男,1971年12月出生,中共党员,大专学历,经济师。历任中国铝业公司青海分公司业务员,海南兴业聚酯股份有限公司证券事务代表,广晟有色金属股份有限公司证券事务代表。现任广晟有色金属股份有限公司董事会秘书、证券部总经理。
赵曼女士,经济学博士、中南财经政法大学教授、博士生导师。现任湖北福星科技股份有限公司独立董事,公司薪酬与考核委员会主任委员、战略委员会委员、审计委员会委员、提名委员会委员,城乡社区社会管理湖北省协同创新中心主任,兼任教育部社会科学委员会委员,人力资源和社会保障部专家委员会委员,民政部专家委员会委员,国家教育部人文社科重点研究基地武汉大学社会保障研究中心学术委员会主任,中国劳动保障学会常务理事,中国社会保险学会常务理事,中共湖北省委决策支持专家,湖北省人民政府咨询委员会委员,武汉市人民代表大会常会委员会预算专家组咨询专家,中共湖北省委组织部专家咨询委员会委员。同时担任湖北省凯乐科技股份有限公司独立董事、海南大东海旅游中心股份有限公司独立董事。
朱弟雄先生,生于1956年,高级工程师,中共党员,中科联经济发展研究中心研究员,硕士研究生,历任湖北省荆州地区塑料管材厂厂长、党委书记、中国塑料加工工业协会副理事长、湖北省新星企业家协会副会长,第十届、第十一届、第十二届全国人大代表,曾荣获“全国质量管理小组活动卓越领导者”、“全国优秀质量管理推进者”、“第三届湖北省优秀企业家”,享受国务院政府特殊津贴,现任湖北凯乐科技股份有限公司董事长、党委书记。
胡振红女士,生于1964年12月13日,中共党员,湖北京山人,经济学博士、副教授。1986年中南财经大学农业经济系本科毕业,1989年中南财经大学农业经济系硕士毕业,1999年上海财经大学财务金融学院博士毕业(货币政策方向,师从盛松成教授)。1999-2004年先后在上海市政府发展研究中心外经处及光大证券股份有限公司研究所、自营部工作,现任华中师范大学经济与工商管理学院国贸系与金融系支部书记。
张奋勤,男,1957年4月出生,中共党员,湖北经济学院教授(二级岗)。1982年1月至1989年8月,江西财经大学计划统计系讲师、副系主任;1989年9月至2002年9月,湖北省计划管理干部学院宏观经济管理系系主任兼党总支书记(1996年8月任副院长、党委委员)、副教授、教授;2002年9月任湖北经济学院副院长、党委委员;2013年10月至2017年5月,任湖北经济学院党委副书记;现任湖北经济学院学术委员会主任。长期从事区域经济发展与低碳经济转型的教学与研究。先后在《宏观经济管理》、《光明日报》、《江汉论坛》等报刊发表学术论文50余篇,主编《县域经济发展与规划》、《证券理论与实务》等5部教材,出版《农村劳动力非农就业》等学术专著2本,主持省、部级研究课题10余项。曾获湖北省优秀教师、省政府专家津贴、湖北省教学研究成果一、二等奖各1项,省社科研究成果二等奖1项。主要学术兼职:中国商业经济学会常务理事、湖北省商业经济学会会长、湖北省县域经济研究会会长、湖北省碳交易专家委员会副主任。
陈杰先生,生于1962年,经济师,中共党员,大专学历,历任人事科科长、工会副主席、党委办公室主任,现任湖北凯乐科技股份有限公司董事、董事会秘书。
刘俊明先生,生于1981年,籍贯吉林省榆树市,本科学历,历任龙旗控股有限公司硬件主管、上海胜奕通信科技有限公司研发总监,2010年至今任上海凡卓通讯科技有限公司总经理、公司董事。
周新林先生,生于1959年,工程师,中共党员,大专学历,历任车间主任、生技部主任、总经理助理,现任湖北凯乐科技股份有限公司董事、党委委员。
黄忠兵先生,生于1970年,籍贯湖北省公安县,大专学历,经济师职称,中共党员。1987年5月至1990年1月公安县塑料管材厂销售员、销售科长;1999年1月至今湖北凯乐科技股份有限公司任销售科长、驻外办事处主任、总经理助理、市场营销部副总监等职,现任湖北凯乐科技股份有限公司董事。
阮煜明先生,生于1956年2月1日,中共党员,研究生学历,历任武汉中恒集执行副总裁、湖北团结高新技术发展集团有限公司企管顾问。现任湖北凯乐科技股份有限公司独立董事。
杨宏林先生,生于1963年,大专学历,经济师,历任销售科长、副厂长、总经理助理、副总经理,现任湖北凯乐科技股份有限公司董事。
邹祖学先生,生于1967年,高级经济师,中共党员,大学学历,毕业于中南财大,历任荆州市政府研究室副科长、科长,现任湖北凯乐科技股份有限公司董事、党委副书记。
杨克华先生,生于1965年,经济师,中共党员,大专学历,历任政工科长、办公室副主任、主任、综合部长,现任湖北凯乐科技股份有限公司董事、党委委员。
马圣竣先生,生于1977年,硕士研究生学历,2000年毕业于澳大利亚南克鲁斯大学MBA。2001年任职于美国Microsense公司;2002年-04年任职于美国友邦保险上海分公司;2004年底-2005年,任坦萨-凯乐土工合成材料有限公司副总经理;2005年至今华大博雅教育发展有限公司任副总经理、执行总经理。现任湖北凯乐科技股份有限公司总经理、董事。
罗飞先生,1952年生,中国籍,无永久境外居留权,博士学历。2000-2008年4月任中南财经政法大学会计学院院长,2008年起任经济与会计监管研究中心主任。曾任武汉钢铁股份有限公司等公司独立董事,现任中南财经政法大学会计学院教授,湖北凯乐科技股份有限公司独立董事,深圳市麦捷微电子科技股份有限公司独立董事。
许平先生,生于1972年,籍贯湖北省公安县,大专学历,经济师职称,中共党员。1992年8月至今湖北凯乐科技股份有限公司任综合部办公室副主任、主任、宣传办公室主任、工会第一副主席,市场营销部副总监等职,现任湖北凯乐科技股份有限公司董事。
王政先生,生于1959年,高级经济师,中共党员,大专学历,历任湖北省荆州地区塑料管材厂政工科长、办公室主任、厂长、党委副书记,现任湖北凯乐科技股份有限公司副董事长、党委副书记。
胡章学先生,生于1962年,经济师,中共党员,大专学历,历任公安县建材局企管股股长、办公室主任、县建材一厂副厂长、厂长,公司董事,现任湖北凯乐科技股份有限公司监事会主席。
邹勇先生,生于1959年,经营师,中共党员,中专学历,历任供应科副科长、供应部长,现任湖北凯乐科技股份有限公司监事。
宗大全先生,生于1965年,大专学历,高级工程师,历任车间主任、技术科长、副总工程师、公司董事、监事,现任公司副总经理.
刘炎发先生,生于1963年,大学学历,工程师,历任荆州地区轻工业局二轻科副科长、荆州地区塑料工业公司副经理,公司副总经理,公司监事,现任湖北凯乐科技股份有限公司总工程师。
潘永光先生,生于1970年,加拿大籍,多伦多大学认证工程师学位,就读于Acadia大学电子计算机专业,硕士研究生学历。2001年1月~12月任毕马威(KPMG)系统分析师;2002年1月~2010年5月任UniversityHealthNetwork区域和医院内信息整合顾问;2010年5月~2016年3月任Accenture医疗整合方案独立顾问;2016年3月~2017年4月任HPE(HewlettPackardEnterprise)医疗整合方案独立顾问。
赵晓城先生,生于1984年,大学本科,会计师。2006年毕业于中南财经政法大学;2006年-2015年历任湖北凯乐科技股份有限公司会计,财务副部长,公司董事长助理,主要负责公司资金调度工作,现任湖北凯乐科技股份有限公司副总经理。
张健先生,生于1984年,本科学历。2006年7月湖北工业大学国际贸易专业毕业;2006年9月-2015年历任湖北凯乐科技股份有限公司会计、财务副部长,财务副总监,现任湖北凯乐科技股份有限公司副总经理。
隗凯先生,生于1978年,大专学历,中共党员,经营师,1998年6月-2015年历任湖北凯乐科技股份有限公司仓库保管员、董办副主任、财务部副部长、监事、凯乐科技子公司坦萨-凯乐土工合成材料(武汉)有限公司财务总监、武汉华大博雅教育发展有限公司财务总监,现任上海凡卓通讯科技有限公司董事。
段和平先生,生于1971年,中共党员,大学学历,历任管材、硅管车间副主任,2003-2005年任土工材料制造部总经理助理;2005-2007年任生产技术设备部生产副总监;2007年12月-2014年任凯乐科技光电缆公司常务副总经理。现任湖北凯乐科技股份有限公司副总经理。
韩平先生,生于1978年,大学学历,2000-2003年,在湖北安盛投资发展有限公司从事证券投资工作;2003-2006年,湖北省恩施老渡口水电开发有限公司任办公室主任;2006年-2014年湖北凯乐科技股份有限公司人力资源部副部长、总经理助理。现任湖北凯乐科技股份有限公司副总经理、证券事务代表。
郑剑锋,男,出生于1979年,博士学历。1998年毕业于华中理工大学少年班获得理学学士学位;2001年毕业于浙江大学电气工程学院,获得理学硕士学位;2004年毕业于中国科学院声学研究所,获得工学博士学位。2005年-2007年任职三星电子中国研究院,参与4GLTE技术研究。2007年-2010年任职美国安捷伦科技公司,负责无线通信测试仪器新平台设计和开发工作。2010年至今,创办北京比兴科技有限公司,任总经理。
赵小明先生,生于1976年,本科学历,中共党员。1998年8月-2015年历任湖北凯乐科技股份有限公司生技部调度员、市场营销驻外办事处副主任、主任、营销副总监,现任湖北凯乐科技股份有限公司副总经理。
石磊先生,生于1975年,硕士研究生学历,2001年毕业于浙江大学计算机应用专业。2001年-2002年任职于朗讯科技有限公司;2002年-2005年任职于诺基亚杭州研发中心,参与基站自组织网络软件开发工作;2005年至2008年,在龙旗科技有限公司担任研发总监,负责智能手机研发团队管理工作;2011年-2016年任上海凡卓通讯科技有限公司副总经理、事业部总经理,负责研发团队及事业部管理工作,现任湖北凯乐科技股份有限公司副总经理。
王纪肖先生,生于1975年,大专学历,中共党员,高级技师。1995年9月-1998年7月陕南航空大学机电系大专毕业;1998年10月-2001年10月陕西飞机制造公司-群峰机械厂,主要从事机械加工及工艺设计;2001年10月-2015年历任湖北凯乐科技股份有限公司光电缆公司车间副主任、主任、光电缆公司副总经理,现任湖北凯乐科技股份有限公司副总经理。
张拥军先生,生于1976年,大专学历,高级经营师,历任技术质检科副科长,计量科长,光电缆公司质量部长,总经理助理,2009年任光电缆公司副总经理,2013年-2015年任光电缆公司常务副总经理,现任湖北凯乐科技股份有限公司副总经理。
刘莲春女士,生于1963年,大专学历,会计师,历任会计、科长、财务部长、总经理助理,现任湖北凯乐科技股份有限公司财务总监。
黄为,男,汉族,出生于1968年,1989年毕业于华中科技大学计算机专业,硕士研究生学历。1989年~1992年任职于武汉汽车标准件厂研究所;1992年~1996年任职于中国教育图书进出口公司深圳公司;1999年~2010年任株式会社MAP经营开发部部长;2014年~2016年任武汉裕宽科技有限公司总经理。
朱俊霖先生,生于1989年,本科学历,文学学士学位,毕业于加拿大曼尼托巴大学(TheUniversityOfManitoba)心理学、经济学专业。2016年12月加入湖北凯乐科技股份有限公司。
万志军先生,生于1962年,中共党员,大专学历,统计师职称,历任中国石化公安县分公司业务股长、副经理,2001年起任凯乐科技北京办事处副主任,主任、总经理,现任湖北凯乐科技股份有限公司副总经理。
张样女士,生于1981年,中共党员,大学学历,历任武汉凯乐海盛顿房地产有限公司市场营销部长,副总监,现任湖北凯乐科技股份有限公司副总经理。
陈森洁,男,1949年出生,大学学历,中共党员,高级工程师。历任上虞灯泡总厂厂长、浙江照明电器总公司总经理、公司党委书记,浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事长、总经理。曾获浙江省首届“十大发明家”,全国优秀乡镇企业厂长称号。2003年2月至2014年3月,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事长;2014年4月至今,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事。
赵芳华,男,1979年出生,本科学历,金融专业。2003年7月至2011年11月,先后任职卧龙电气运营管理部、卧龙地产董事会办公室、卧龙电气证券事务代表兼董事会办公室副主任;2012年4月至2012年12月,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司证券事务代表;2013年1月至今,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事会秘书;2013年6月至今,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事。赵芳华先生已取得上海证券交易所颁发的董事会秘书资格证明。
官勇,男,1974年出生,硕士学位,光源与照明工程专业。1997年7月至2000年10月先后担任飞利浦照明技术中心产品开发工程师、副经理;2000年10月至2007年1月先后担任飞利浦亚明照明有限公司项目经理、生产经理、工程技术部经理、制造经理;2007年2月至2008年2月担任浙江阳光照明有限公司副总经理;2008年3月至今,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司总经理;2011年3月至今,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事。
吴国明,男,1970年出生,中专学历,工程师。曾任上虞灯具厂生产技术办公室主任。1998年至今,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事;2003年7月至2014年3月,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司副总经理;2014年3月至今,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司常务副总经理,亚太事业部总经理。
刘升平女士:1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级经济师。1989年至1999年就职于轻工业部行业管理指导司,担任处长职务。1999年至今就职于中国照明电器协会,曾任副理事长兼秘书长,现任理事长职务。现兼任广东雪莱特光电科技股份有限公司独立董事、浙江阳光照明电器集团股份有限公司独立董事、上海飞乐音响股份有限公司独立董事。
陈卫,男,1975年出生,大学学历。1999年至2000年任上海森恩浦照明电器有限公司总经理,2000年至2002年任浙江阳光照明有限公司董事长,2002年至今任世纪阳光控股集团有限公司董事长。2014年4月至今,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事长。
吴清旺先生:1965年出生,中国国籍,无境外居留权,法学博士。历任淳安县司法局科员,浙江证券有限公司总裁办法律顾问等,1996年至今在浙江星韵律师事务所工作,现任浙江星韵律师事务所主任。目前兼任全国律协民委会不动产法论坛副主任、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、浙江省律协金融与保险专业委员会主任、浙江省法学会金融法商法研究会常务理事,现任浙江阳光照明电器集团股份有限公司、通策医疗投资股份有限公司独立董事。
傅黎瑛,女,1969年出生,博士学历,会计学教授、硕士生导师,1991年参加工作,曾在浙江财经学校、浙江师范大学任教。现为浙江财经大学教授、硕士生导师,国际教育交流中心主任,浙江财经大学归国留学人员联谊会副会长兼秘书长。浙江省新世纪151第三层次培养对象,浙江省侨联理事,浙江省审计厅特约审计员,国际注册内部审计师协会(北美区)会员。同时,兼任杭州高新橡塑股份有限公司独立董事、宁波震裕科技股份有限公司独立董事。
许文平,男,1973年出生,大专学历,电子应用专业。1996-2008年,先后任职于厦门通士达照明有限公司技术中心副主任、主任、副总经理;2014年3月至今,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司董事;2014年5月至今,任厦门阳光恩耐照明有限公司总经理。
陶春雷,男,1976年出生,中专学历。1997年进入浙江阳光照明电器集团股份有限公司工作,浙江阳光照明电器集团股份有限公司技术员、车间主任、生产经理、灯具生产总监等职。现任浙江阳光照明电器集团股份有限公司第七届监事会职工代表监事、美洲事业部生产副总经理。
花天文,男,1971年3月出生,大专学历,财务会计专业,会计师、国际注册内审师。1994年毕业于郑州粮食学院(现为河南工业大学),1994年7月至今在浙江阳光照明电器集团股份有限公司工作,先后任财务部成本科副科长、科长、成本控制部负责人、审计部监察部主任,现任浙江阳光照明电器集团股份有限公司审计监察部主任、浙江阳光照明电器集团股份有限公司第七届监事会监事。
俞学兰,女,1977年出生,大专学历,会计师。1996年进入浙江阳光照明电器集团股份有限公司工作,曾任上海森恩浦照明电器有限公司、浙江阳光碧陆斯照明电子有限公司、上虞阳光亚凡尼照明材料有限公司会计等职。现任世纪阳光控股集团有限公司财务部副主任、浙江阳光照明电器集团股份有限公司第七届监事会监事。
周亚梅,女,1976年8月出生,本科学历,中级会计师,1997年11月进入浙江阳光照明电器集团股份有限公司工作,先后担任公司财务部主办会计、财务部主任、财务副总监。2016年5月至今,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司财务总监。
陈以平,男,1975年出生,大专学历,应用电子专业,工程师。1996年8月至2001年1月先后担任公司技术中心技术员、电子技术部副经理;2001年9月至2010年4月历任浙江阳光照明有限公司技术经理、副总经理;2010年4月至2013年10月担任公司电子技术总监。2014年3月至今,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司副总经理、中国事业部总经理。
李阳,男,1967年出生,硕士学历,光电子技术系激光技术专业。1991年至2006年,电子科技大学国家重点实验室从事教学科研工作;2007年任江苏句容亿灯科技有限公司总工程师;2008年7月至2014年3月,任公司产品研究所负责人,2011年3月至2014年3月,兼任公司技术总监;2014年3月至今,任浙江阳光照明电器集团股份有限公司副总经理、美洲事业部总经理。
苏子孟,男,1960年生,中共党员,研究生学历,硕士学位,高级经济师。2009年10月任中国工程机械工业协会秘书长,2012年11月任中国工程机械工业协会副会长兼秘书长。
孙仁平先生:1969年出生,中共党员,大学本科,高级会计师。曾任晋西机器工业集团有限责任公司价格处会计,财务审计部会计、副主任、主任,山西淮海机电有限公司董事、总会计师,淮海工业集团有限公司总会计师。现任内蒙古北方重工业集团有限公司总会计师。
蔺建成先生:1966年出生,中共党员,工学学士、管理学学士、管理学硕士,高级政工师。曾任内蒙古第二机械制造厂锻造厂厂长,内蒙古北方重工业集团有限公司锻造公司总经理、党委副书记,内蒙古北方重工业集团有限公司副总经理,北方股份副总经理,阿特拉斯工程机械有限公司党总支书记、总经理,内蒙古北方重工业集团有限公司董事、党委副书记、党校校长。现任内蒙古北方重工业集团有限公司董事、总经理。北方股份第三、四届董事会董事。
邬青峰先生:1965年出生,大学本科,中共党员,研究员级高级工程师。曾任内蒙古北方重工业集团销售公司及专用汽车公司销售经理,内蒙古北方重型汽车股份有限公司商务部三级经理、部门副经理、部门经理、总经理助理、副总经理。现任内蒙古北方重工业集团有限公司董事,北方股份第四届董事会董事、党委副书记、总经理。
高汝森先生:1963年出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。曾任西安北方光电有限公司董事长、北方光电股份有限公司董事长、中国兵器工业集团公司第四事业部副主任、中国兵器工业集团公司改革与资产管理部副主任,现任内蒙古北方重工业集团有限公司董事长。
穆林娟女士,中国国籍,1969年5月出生,博士,会计学专业教授,注册会计师。历任北京工商大学助教、讲师、副教授;现任北京工商大学教授、北京市管理会计咨询专家,公司独立董事、北方股份独立董事、昊华能源独立董事。
李万寿先生:1963年出生,中共党员,博士研究生。曾任深圳市创新投资集团公司常务副总裁、总裁。现任协同创新基金管理有限公司董事长。
呼维俊先生:1964年出生,大学本科,中共党员,高级工程师,曾任北方股份生产控制部三级经理,调度中心经理,办公室主任(人力资源部部长),现任北方股份总经理助理,阿特拉斯工程机械有限公司副总经理。
郭鹏先生:1977年出生,研究生学历,中共党员,高级政工师。曾任内蒙古北方重工业集团厂办秘书科副科长(代科长),内蒙古北方重工业集团培训中心政工科科长,北方股份行政部副经理,信息工程部经理,调度中心经理,现任北方股份工会主席。现任内蒙古北方重型汽车股份有限公司监事、纪委书记、工会主席。
潘雄英先生:1963出生,研究生毕业,中共党员,研究员级高级工程师,曾任内蒙古第二机械制造厂生产处副处长,六分厂副厂长,自控设备厂厂长、党委副书记,内蒙古北方重工业集团有限公司纪委书记、工会主席,现任内蒙古北方重工业集团有限公司监事会主席、纪委书记,北方股份监事会主席。
侯文瑞先生:1968年出生,硕士研究生,中共党员,高级会计师,高级审计师,注册资产评估师。曾任内蒙古北方重工业集团有限公司审计科副科长并主持工作,会计科副科长并主持工作,科长,内蒙古北方重型汽车股份有限公司财务部副经理,财务部经理。现任北方股份财务总监。
张海楠先生:1979年出生,中共党员,大学本科,政工师。曾任内蒙古北方重工业集团有限公司液压机械厂政工科干事,内蒙古北方重工业集团有限公司办公室秘书科秘书、副科长、科长,内蒙古北方重工业集团有限公司办公室副主任、保密处处长,内蒙古北方重工业集团有限公司国内国际贸易分公司总经理、市场部副部长、市场部(民品发展部)副部长,北方股份总经理助理兼党建群工部部长,现任北方股份副总经理。
巴根先生:1966年出生,蒙古族,大学本科学历,中共党员,工程师,曾任北方股份销售公司一部三级经理助理、三级经理,销售一部副经理、经理,现任北方股份总经理助理。
薛继奎先生:1968年出生,工学学士、工程硕士,中共党员,研究员级高级工程师。曾任内蒙古北方重工业集团有限公司六分厂技术科科长,自控设备厂副厂长、厂长。阿特拉斯工程机械有限公司董事、总经理,北方股份董事、总经理助理。北方股份第三届、第四届董事会董事。现任北方股份有限公司副总经理。
常德明先生:1963年出生,大专学历,中共党员,会计师。曾任内蒙古北方重型汽车股份有限公司财务成本部经理、财务管理部经理,财务部经理助理、副经理、经理。现任北方股份董事会秘书。
郭海全先生:1977年出生,中共党员,工程硕士,研究员级高级工程师。曾任北方股份技术中心设计员、设计工程师、矿用汽车所所长,美国康明斯公司高级应用工程师,北方股份矿用汽车研究院经理助理兼动力传动研究所所长、副经理,技术中心总设计师,总经理助理兼产品研究院院长。现任北方股份副总经理。
赵万一,男,1963年4月出生,中共党员,经济学学士,法学硕士,现任西南政法大学教授。
潘倩,女,1978年12月10日出生,中国国籍,浙江大学法律硕士、长江商学院工商管理硕士学位。曾任杭州西湖博览会有限公司科员、杭州市会展业协调办公室科员、浙江力拓建筑机械有限公司经理;2009年5月至2012年11月,任浙江华铁建筑安全科技股份有限公司经理;2012年12月至今,任浙江众信达律师事务所律师。
张正萍,男,1989年11月出生,汽车管理学士,EMBA在读,中国国籍,2016年10月至今担任SFMotors,Inc.CEO。2017年4月至今担任重庆小康工业集团股份有限公司董事。
赵燕女士,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1972年4月,本科学历,高级会计师、中国注册会计师。曾任北京五联方圆会计师事务所有限公司主任会计师助理,国富浩华会计师事务所有限公司副主任会计师,国富浩华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,现任瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)合伙人,中科金财(SZ.002657)独立董事,宏大爆破(SZ.002683)独立董事,景谷林业(SH.600265)独立董事,安奈儿(SZ.002875)独立董事,天津绿茵景观生态建设股份有限公司独立董事。
李鹏,男,1989年4月出生,SimonFraserUniversity硕士。2014年至2016年任北京正和磁系资产管理有限公司风控总监,2016年至今任杭州磁晅投资有限公司合伙人。
黄伟民,男,1963年出生,共产党员,东北大学博士研究生(在读),中国国籍。曾任中国矿业大学管理学院经济法教研室主任、中华人民共和国《煤炭法》起草小组成员,劳动和社会保障部首届企业年金管理资格评审专家,航天晨光、航天通讯、北京京运通科技股份公司独立董事。主要从事公司、证券、基金、投资方面的法律业务,在公司设立、改制重组、并购、投融资、公司治理及管理等方面具有较丰富的经验。现任国浩律师(北京)事务所合伙人、律师,云南沃森生物技术股份有限公司独立董事。
董广,男,1978年出生,大学本科,国际经济学学士,经济学研究生。曾任普华永道会计师事务所、安永华明会计师事务所高级审计师;美国千禧基金中国区公司董事、投资总监;华融渝富股权投资基金管理有限公司高级副总裁、运营总监;2014年4月起至今担任北京澜峰资本管理有限公司董事长。
蓝来富,男,1975年10月出生,工商管理硕士。曾任重庆小康集团进出口公司总经理助理、小康集团尼日利亚公司执行董事、印尼公司和越南公司总经理、普洱小康矿业有限公司总经理。现任云南景谷林业股份有限公司董事长、总经理兼董事会秘书。
张正成,男,1985年8月出生,工商管理硕士。曾任重庆东风小康汽车销售公司网络规划主管,2012年至今任新康幸瑞置业有限公司执行董事。
伏洪才,男,1977年12月出生,大专学历,会计师。2011-2016年7月任重庆渝安创新科技公司副总经理,2016年7月起任重庆小康控股有限公司总经理助理。
马志飞,男,1977年出生,硕士。曾任科华律师事务所、北京市君泽君律师事务所律师、合伙人,华融渝富股权投资基金管理有限公司风险管理部总经理、投后协同管理部总经理。2014年4月起至今担任北京澜峰资本管理有限公司总经理。
黄建文先生:男,汉族,大专学历,中共党员。2000年至今,在云南景谷林业股份有限公司工作,曾任云南景谷林业股份有限公司工会主席,公司团委书记,综合办公室副主任、党群部副长、部长、人力资源部部长、党委副书记、纪委书记。现任云南景谷林业股份有限公司党委书记、工会主席、职工监事。
段贵祥:曾任云南景谷人造板厂车间主任、生产技术科长、副厂长、公司生产技术部副经理、经理职务,公司总经理助理职务,现任云南景谷林业股份有限公司生产技术总监.
季苏亚,女,1966年5月出生,大学学历,中级会计师职称,具有IPA高级会计师资格证书,长期从事财务管理工作。曾任西安矿山机械厂会计主管,陕西华澳矿业有限公司成本会计,锦丰矿业有限公司南昌项目部成本会计监理,云南思茅山水铜业有限公司副总经理、财务总监,思茅励晶矿业有限公司财务总监,普洱小康矿业有限公司财务总监,现任云南景谷林业股份有限公司财务总监。
段攀,男,中共党员,1992年7月-今,在云南景谷林业股份有限公司工作,曾任林化生产部办公室主任、行政办公室主任、副总裁,现任云南景谷林业股份有限公司副总经理、纪委书记。
周清杰,男,1969年7月出生,中国国籍,无境外居留权,博士;1992年年毕业于河南农业大学应用微生物学本科毕业,1999年于北京工商大学获得产业经济学硕士学位;2005年于中国人民大学获得西方经济学博士学位。曾就职于河南焦作糖酒公司;现任北京工商大学经济学院贸易系教授、博士生导师;公司独立董事、北京城建投资发展股份有限公司独立董事。
宋建波,女,1965年生,毕业于中国人民大学，博士，会计学教授。2013年8月至今中国人民大学商学院教授。
陈行,男,50岁,毕业于中南财经政法大学,经济学博士,曾任北京国际信托有限公司总裁助理兼固有资产运营管理总部总经理,现任深圳前海金鹰资产管理有限公司副总裁兼北京总部执行董事、北京城建投资发展股份有限公司独立董事。
梁伟明,男,50岁,毕业于清华大学工程管理专业,硕士,高级工程师,曾任北京城建四建设工程有限责任公司副董事长、总经理、党委副书记,现任北京城建投资发展股份有限公司董事、副总经理。
储昭武,男,53岁,毕业于中国地质大学古生物与地层学专业,硕士,高级工程师,曾任北京城建集团有限责任公司总经理助理兼建筑工程总承包部经理、党委副书记,现任北京城建投资发展股份有限公司董事、总经理、党委副书记。
陈代华,男,毕业于北京大学光华管理学院,EMBA,高级经济师,曾任北京城建道桥工程有限公司董事长、党委书记,北京城建集团有限责任公司副总经理,北京城建投资发展股份有限公司董事、总经理、党委书记,北京城建集团有限责任公司董事、总经理、党委副书记,现任北京城建集团有限责任公司董事长、党委书记、总经理、北京城建投资发展股份有限公司董事长。
张财广先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1962年7月,博士、会计师。张财广先生曾任北京城建投资证券部经理、经理助理兼北京城建中稷实业发展有限公司常务副总裁等职务;现任北京城建董事、董事会秘书、副总经理,北京上市公司协会副秘书长兼财务总监工作委员会主任,北京世纪鸿城置业有限公司董事,北京城建兴合房地产开发有限公司董事,北京城建兴云房地产有限公司董事,北京城建兴泰房地产开发有限公司董事,北京城和房地产开发有限责任公司董事,北京城建重庆地产有限公司董事,北京科技园建设(集团)股份有限公司董事,深圳中科招商创业投资有限公司董事,锦州银行股份有限公司董事,南京微创医学科技有限公司董事,北京城建(上海)股权投资管理有限公司董事长,北京城建二期股权投资基金合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人代表。2012年4月起任公司监事。
王艳:2004年9月至2011年12月北京城建集团有限责任公司董事会秘书部副部长,2011年12月至2012年3月北京城建投资发展股份有限公司经理助理兼人力资源部部长;2012年3月至今北京城建投资发展股份有限公司总法律顾问。2012年1月至今北京城建投资发展股份有限公司职工监事。
杨玉喜,男,1964年生,毕业于北京师范大学数学系,大学文化程度,高级会计师,曾任北京城建集团有限责任公司财务部副部长,现任北京城建集团有限责任公司财务部部长、北京城建投资发展股份有限公司监事。
汤舒畅,男,1960年生,毕业于中央财经学院基建财务专业,大专文化程度,高级会计师,曾任北京城建集团有限责任公司资本运营部部长,现任北京城建集团有限责任公司总经理助理、资本运营部部长、北京城建投资发展股份有限公司监事。
廖廷建:毕业于中央党校经济管理专业，大学文化程度。2007年1月至今北京城建投资发展股份有限公司工会主席；2007年3月至今北京城建投资发展股份有限公司职工监事。2014年11月至今北京城建投资发展股份有限公司纪委书记。主要负责公司的纪检监察和工会工作。
武涛,男,46岁,毕业于中央党校马克思主义基本原理专业,法学博士,工程师职称。曾任北京城建投资发展股份有限公司副总建筑师兼北京城建成都地产有限公司董事长、党支部书记,现任北京城建投资发展股份有限公司经理助理兼北京城建兴华地产有限公司董事长、党委书记,北京城建兴怀房地产开发有限公司董事长。
李洪兵,男,50岁,毕业于燕山大学无线电技术专业,工学学士,工程师职称。曾任北京新城顺城投资开发有限公司副经理、董事、常务副经理、党委书记,北京城建集团有限责任公司投资置地事业部党总支副书记、经理。
毛雅清,男,51岁,毕业于中国人民大学企业管理专业,硕士,高级经济师,曾任北京城建房地产开发有限公司副总经理、2002年11月至2006年5月北京城建置业有限公司董事、总经理、党总支副书记;2006年5月至今北京城建投资发展股份有限公司副总经理.
李学富:2005年4月至2013年6月任北京城建投资发展股份有限公司总经济师;2013年6月至今任北京城建投资发展股份有限公司副总经理。
蔡志强,男,48岁,毕业于北京建工学院工业与民用建筑专业,本科学历,工程师职称。曾任北京城建兴业置地有限公司董事、总经理、党支部副书记,现任北京城建投资发展股份有限公司经理助理兼北京城建兴业置地有限公司董事长、党支部书记,北京城建兴瑞置业开发有限公司董事长、党支部书记。
肖红卫:2010年9月至2011年10月北京城建投资发展股份有限公司副总经济师兼审计部经理;2011年10月至今北京城建投资发展股份有限公司财务总监。
程丰,男,50岁,毕业于长沙铁道学院土木系工民建专业,大学文化程度,高级工程师,曾任北京城建五建设工程有限公司副经理、北京市人民政府奥运场馆建设指挥部办公室工程计划部部长、2004年12月至2007年2月北京市人民政府"2008"工程建设指挥部办公室主任助理兼重大工程建设部部长;2007年2月至今北京城建投资发展股份有限公司副总经理;2007年3月至今北京首城置业有限公司董事长.
范亚斌,男,56岁,毕业于北京建工学院工民建专业,大学文化程度,高级经济师,2006年10月至2010年3月北京城建投资发展股份有限公司总经理助理兼人力资源部经理;2010年3月至2011年12月北京城建投资发展股份有限公司副总经理兼人力资源部经理.
邹哲:2005年3月至2011年5月北京城建兴华地产有限公司董事、副总经理、党委书记;2011年5月至今北京城建投资发展股份有限公司副总经理。
王恒清:2010年8月至2012年8月北京城建投资发展股份有限公司经理助理兼兴华地产有限公司董事总经理、党委副书记;2012年8月至今北京城建投资发展股份有限公司副总经理。
孟晓俊:女,1964年生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,会计学硕士学位,会计学教授。1986-2000年历任杭州电子工业学院助教、讲师,2000至今历任杭州电子科技大学副教授、教授、会计系副主任、主任、会计学院副院长、会计审计研究所副所长、所长。现任同兴达股份独立董事、杭州电子科技大学教授及副院长、杭州华光焊接新材料股份有限公司独立董事、宝鼎科技股份有限公司独立董事、浙江海正药业股份有限公司独立董事、杭州康基医疗机械股份有限公司独立董事。
陈晓华:男,1964年5月出生,硕士。曾任中共丽水市委党校教师、杭州大学财政金融系讲师、浙江省商业财务有限公司投资总监兼浙江泰丰控股集团公司投资总监、浙江国大集团公司投资总监、浙江镕丰投资有限公司总经理、浙江汇源投资管理有限公司总经理。现任浙江省国际贸易集团有限公司董事会战略委员会委员、浙江国贸集团金信资产经营有限公司总经理助理、浙江英特集团股份有限公司董事、浙江华辰投资发展有限公司董事、浙江汇源投资管理有限公司董事。
王海彬:女,1970年3月出生,硕士,教授级高级工程师,执业药师。毕业于上海复旦大学生命科学院系微生物学,获学士学位;继后获得浙江工业大学生物化工硕士学位,现攻读浙江大学药物分析专业博士学位。1991年加入原海门制药厂,曾担任技术员、研究室主任、技术总监、技术中心副主任职务,现任副总裁。曾获得椒江区十大创业创新杰出女性、台州市首届十大杰出工程师、浙江省经济技术创新能手、浙江省三八红旗手等荣誉称号,被选拔为浙江省“新世纪151人才工程”第一层次人才。
白骅:男,1947年5月出生,教授级高级工程师,执业药师。现任浙江海正药业股份有限公司董事长、总裁。1968年加入原海门制药厂,历任技术员、车间主任、副厂长,1981年起担任厂长。现兼任浙江海正集团有限公司党委书记、董事,海正药业(杭州)有限公司总经理,浙江海正化工股份有限公司董事长,台州市椒江热电有限公司董事,浙江海正生物材料股份有限公司董事长,浙江省医药工业有限公司董事,上海昂睿医药技术有限公司执行董事,海正药业(美国)有限公司董事长,浙江导明医药科技有限公司董事长,海旭生物材料有限公司董事长,海正辉瑞制药有限公司董事长,北京军海药业有限责任公司董事长、总经理。
林剑秋:男,1967年7月出生,高级工程师,执业药师。现任本公司董事、副总裁。毕业于浙江大学化学工程专业。曾在原海门制药厂抗三车间、丝裂霉素试制组、博莱霉素试制组工作,历任车间主任、总经理助理。现兼任现兼任海正药业(杭州)有限公司执行董事、副总经理。
费荣富,男,1985年1月,中共党员。2、教育背景2002年9月-2006年6月杭州电子科技大学金融学毕业获学士学位3、工作经历曾任浙江汇源投资管理有限公司投资银行部助理总监、投资银行部总监、战略投资部总监、总经理助理兼职工董事。现任浙江省国际贸易集团有限公司投资管理部副总经理。
包如胜:男,1971年3月出生,硕士,高级工程师,执业药师。现任浙江海正药业股份有限公司董事、副总裁。1994年加入原海门制药厂,曾担任技术员、工段长、车间主任、生产技术部经理、总经理助理职务。曾获得椒江区第二届科技新秀、台州市第二届劳动模范、浙江省劳动模范称号。现兼任浙江海正集团有限公司董事。
武鑫:男,1979年生,浙江大学经济学博士,浙江省151培养人才。曾任上海联合产权交易所杭州分所投资一部总经理,浙江财经大学金融学院国际金融系主任,现任浙江财经大学副教授,浙江财经大学中国金融研究院副院长。
陈枢青:又名陈亦江,男,1961年7月5日出生,美国康奈尔大学生物技术专业博士后,现为浙江大学药学院教授,兼任浙江省生物化学学会副理事长、浙江省生物工程学会理事、浙江省药学会生化药物专委会主任委员、中国药学会生物技术药物专委会委员。现同时担任浙江亚太药业股份有限公司独立董事。
洪芳娇:女,1976年2月出生。现任海正辉瑞制药有限公司(工厂)副总经理。1994年加入原海门制药厂,历任车间技术员、车间主任、HR经理、HR总监,2010年任海正药业(杭州)有限公司副总经理,2013年任海正辉瑞制药有限公司(工厂)副总经理。现兼任浙江海正集团有限公司党委委员、海正药业(杭州)有限公司党委委员。
柴健:男,1979年5月出生,学士,工程师。2003年加入海正药业,现任海正药业仿制药研究室主任,海正药业产品与项目管理中心副主任,海正药业第二党支部书记。历任技术员、研发主管、副主任。
叶昌福:男,1972年8月出生,工程师,执业药师。1995年8月加入本公司,现任公司成本会计,曾任技术员、研究室副主任、车间副主任。
张锋:男,1977年12月出生,执业药师。2000年8月毕业于浙江工业大学化学制药专业,本科学历,同年进入公司参加工作。历任研发技术员、药政注册专员、注册经理,现任浙江海正药业股份有限公司国内药政注册中心副主任。
陈琪:男,汉族,籍贯浙江海宁,1986年12月出生,中共党员,法学硕士。2013年7月起任职于浙江省国际贸易集团有限公司,现任浙江省国际贸易集团有限公司团委副书记、总部团支部书记、战略发展与法律事务部高级主管。
陈家胜:男,1973年出生,本科学历。2000年加入公司,浙江海正药业股份有限公司党群工作办公室副总监、采购部总监、总裁办公室总监。现任浙江海正药业股份有限公司监察委员会主任。
戴激扬,男,1972年8月出生,浙江三门人。2004年毕业于内蒙古商法学院,大专学历。2001年进入公司,历任团委书记、党群办副总监、总监。现任海正药业工会副主席、海正药业(杭州)有限公司党群办总监。
李晓明:女,1959年10月出生,美籍华人。北京大学环境化学学士、生物无机化学硕士,美国辛辛那提大学环境科学硕士,加州理工学院化学工程/环境工程博士,先后任职于美国默克、礼来两家公司达26年。
刘远燕女士简历:女,1977年12月出生,复旦大学工商管理硕士,中国注册会计师。曾任泰科电子(东莞)有限公司总账主管,伊顿公司杭州伊顿电源财务经理、伊顿常州森源开关财务总监、伊顿电气亚太区财务经理,杭州锅炉集团股份有限公司财务总监。
沈锡飞先生简历:男,1972年6月出生,经济学博士。曾任杭州市政府金融办证券期货处副主任科员、高级统计师,中共阿坝州委州政府政策研究室副主任,四川阿坝工业园区管委会副主任,杭州空港经济区党政办副调研员,舟山新区人民政府金融办副主任,安徽华信国际控股股份有限公司金融事业部副总经理、总经办主任。
杨淑娥,女,1949年12月出生,经济学硕士,教授,博士生导师,注册会计师,注册审计师。曾任陕西财经学院财会学院副院长,西安交通大学会计学院财务系主任,特变电工股份有限公司独立董事等职。现任上海对外经贸大学教授、上海益民商业集团股份有限公司独立董事、国电南京自动化股份有限公司独立董事。
张建华先生出生于1952年7月,毕业于华北电力大学电力系统及其自动化专业,硕士学位,教授、博士生导师,中共党员。曾任华北电力大学讲师、副教授,英国贝尔法斯特女王大学高级访问学者,曾在法国电力公司进修并参与合作研究项目;主要研究方向为新能源电力系统规划、风险评价和应急管理,长期从事电力系统运行与控制、电网自动化等领域的研究工作,并承担了国家智能电网战略研究和技术应用的多项课题,主持并完成3项国家“863”项目,2项国家自然科学基金项目及1项国家支撑计划项目。现任华北电力大学电气与电子工程学院教授,博士生导师,输配电系统研究所所长,中国电机工程学会能源系统专委会委员,全国石油和化学工业电气技术委员会委员,科技部“973”计划能源领域专家咨询组成员,IEE资深会员(IEEFellow);杭州中恒电气股份有限公司第五届董事会独立董事;国电南京自动化股份有限公司第六届董事会独立董事。拟任南都电源第六届董事会独立董事。
张东晓先生,1962年5月出生,毕业于清华大学水电工程建筑专业,学士学位,高级工程师,中共党员。曾任:电力部计划司水电处助理调研员,国家电力公司计划投资部水电处副处长,国家电力公司综合计划与投融资部综合处处长,中国华电集团公司计划发展部副主任,中国华电集团公司科技环保部副主任(主持工作)、主任,国电南京自动化股份有限公司第四届董事会董事。现任:中国华电集团公司副总工程师、国电南京自动化股份有限公司第五届董事会董事。
王辉先生:1964年1月出生,毕业于清华大学水利系岩土工程专业,本科及硕士研究生,高级工程师,中共党员。曾任:在能源部水电司任职,电力部水农司水电发展处主任科员、助理调研员,国家电力公司水电局水电发展处副处级干部、水电与新能源发展部新能源开发处副处长、电源建设部质量技术处副处长、水电项目处副处长,中国华电集团公司工程建设部工程技术处处长,四川华电泸定水电站筹建处主任,华电国际电力股份有限公司副总工程师、副总经理、党委委员,兼任四川华电泸定水电有限公司总经理、党委委员,中国华电集团公司水电与新能源产业部副主任。现任:中国华电集团公司水电与新能源产业部主任。
刘雷,男,1973年出生,毕业于西安交通大学能源与动力工程学院电厂热能与动力工程专业,工学学士,美国贝勒大学商学院工商管理专业,工商管理硕士,高级工程师,中共党员。历任在山东电力研究院热能所担任各种职务,山东电力集团公司办公室科长,中国华电集团公司总经理工作部秘书处副处长,中国华电集团公司资本运营与产权管理部融资管理处处长,华电福新能源股份有限公司总经济师、副总经理、董事会秘书、党组成员。现任中国华电集团公司资本运营与产权管理部副主任。
戚啸艳女士:中国国籍,1963年8月出生,博士研究生学历,现任东南大学经济管理学院会计系教授、硕士生导师,中国会计学会会员,兼任东南大学成贤学院经济管理学院院长;现同时担任国电南京自动化股份有限公司、海南中和药业股份有限公司和南京微创医学科技股份有限公司独立董事。戚啸艳女士专业从事会计教学科研工作,主持完成《国家重点科技创新政策实施情况的监测与评估》、《江苏软件和集成电路产业税收优惠政策实施成效实证研究》、《科技税收政策对企业创新能力影响实证研究》等十多项国家级和省级科研项目,在《会计研究》等国家重要刊物上以第一作者身份发表学术论文数十篇;同时在多家高新技术企业担任高级财务顾问。2014年10月至今,担任公司独立董事。
王凤蛟先生,1968年1月出生,毕业于哈尔滨船舶工程学院热力涡轮机专业,工学学士,西安交通大学EMBA工商管理硕士,高级工程师,中共党员。曾在哈尔滨发电厂担任各种职务,哈尔滨发电有限公司生产部主任,哈尔滨发电有限责任公司副总经理,华电新乡发电有限公司副总经理、总经理,党委委员、党委书记,中国华电集团公司(华电国际电力股份有限公司)河南分公司总经理、党组书记、党组副书记,华电山西能源有限公司执行董事、总经理、党组成员。
狄小华先生,1963年6月出生,毕业于江苏人民警察学校,中专学历,中国政法大学,研究生学历,南京大学,博士生学历,教授、博士生导师,中共党员。曾任:江苏溧阳监狱科员,江苏省监狱管理局主任科员。现任:南京大学法学院教授、博士生导师,常州强力电子新材料股份有限公司独立董事,南京德赛法律咨询有限公司研发经理。
杨富春先生:1968年10月出生,毕业于重庆大学工商管理学院电力技术经济专业,工学学士,中国人民大学工企管理专业,管理学硕士,高级会计师,中共党员。曾在中国电力企业联合会办公室、电力部经调司价格处、国家电力公司财经部价格处、国家电力公司财务与产权管理部价格处及产权运营处担任各种职务,在意大利科技与管理国际研修班学习,中国华电集团公司生产运营部市场营销处处长、生产运营部主任师、市场营销部主任师,在华电能源股份有限公司哈尔滨第三发电厂挂职副厂长,华电福建发电有限公司副总经理、党组成员、总法律顾问,华电福新能源有限公司副总经理,华电福新能源股份有限公司副总经理。现任:中国华电集团公司信息管理部副主任。
经海林先生,1968年8月出生,南京大学工商管理硕士,高级会计师,中共党员。曾任:国家电力公司南京电力自动化设备总厂财务处会计、处长助理、副处长,国电南京自动化股份有限公司财务部主任,国电南京自动化股份有限公司财务总监,国电南京自动化股份有限公司副总经理兼财务总监、党组成员,国电南京自动化股份有限公司副总经理兼财务总监、第五届、第六届董事会董事会秘书、总法律顾问、党组成员。现任:国电南京自动化股份有限公司总经理兼财务总监、党组副书记、总法律顾问。
李长旭先生,1962年11月出生,毕业于中国人民大学财务会计专业,经济学学士,高级会计师,中共党员。曾任:水电部配件公司会计、水利电力部审计局审计员、审计署驻能源部审计局主任科员、审计署驻电力部审计局三处副处长、国家电力公司审计局生产审计处副处长、国家电力公司审计局审计二处副处长、国家电力公司审计部正处级职员、国家电力公司审计部综合处处长、中国华电集团公司监察审计部副主任、中国华电集团公司审计部副主任(主持工作)、主任,国电南京自动化股份有限公司第四届监事会监事会主席。现任:中国华电集团公司副总会计师,国电南京自动化股份有限公司第五届监事会监事会主席。
周顺宏先生,1966年10月出生,毕业于东北电力学院动力系热能工程专业,学士学位;哈尔滨工业大学工商管理专业,硕士学位,高级工程师,中共党员。曾任:哈尔滨发电厂锅炉分场副主任、主任,新华发电厂副厂长,北安电厂厂长,黑龙江省电力公司人劳部副主任,哈尔滨热电厂厂长、党委委员,哈尔滨热电有限责任公司总经理、党委委员,中国华电集团公司内蒙古公司副总经理、党组成员,中国华电集团内蒙古公司直属党委书记,中国华电集团公司内蒙古公司总经理、党组书记,华电内蒙古能源有限公司总经理、党组副书记,华电招标有限公司董事、总经理、党组成员兼华电集团电力建设定额站常务副站长、华电集团电力建设技术经济咨询中心常务副主任,中国华电集团物资有限公司执行董事、总经理、党组成员。现任:中国华电集团公司工程技术与物资管理部主任、中国华电集团公司电力建设定额站站长、中国华电集团公司电力建设技术经济咨询中心主任;国电南京自动化股份有限公司第五届监事会监事。
赵文田先生,1965年5月出生,毕业于山东工业大学电力系统及其自动化专业、本科,华北电力大学动力工程专业、硕士,高级工程师,中共党员。曾任华能德州发电厂运行车间专工、副主任,华电青岛发电有限公司运行车间专工、副主任、安监部兼考核办主任、企划部主任、纪委书记、工会主席,华电集团、华电国际山东分公司政治工作部主任、工委副主任、直属机关党委副书记、纪委书记兼政工计财党支部书记,华电国际十里泉发电厂党委书记。现任国电南京自动化股份有限公司党组成员、党组纪检组组长、工会主席。
俞舸先生,1971年2月出生,新疆广播电视大学法学专业,本科学位,经济师、律师资格、企业高级法律顾问,中共党员。曾任:新疆电力试验研究所办公室秘书、新疆电力公司法律处副主任科员、经营企划部法律顾问、人力资源部劳动关系管理主管,国电南自战略发展部法律事务主管、总经理办公室行政秘书、总经理办公室主任助理,南京南自信息技术有限公司副总经理、党总支书记、国电南自直属机关党委成员,国电南自党群工作部副主任、监察室主任(国电南自部门正主任级)、直属机关纪委书记,南京国电南自风电自动化技术有限公司党总支书记、副总经理、总经理,国电南自总承包事业部党总支书记、副总经理(国电南自部门正主任级),南京国电南自新能源工程技术有限公司副总经理(国电南自部门正主任级),国电南自人力资源部主任,国电南自办公室主任,国电南自总经理助理。现任:国电南京自动化股份有限公司董事会秘书、办公室主任,已取得上海证券交易所颁发的董事会秘书培训合格证书。
解宏松先生,1976年6月出生,毕业于华北电力大学劳动经济专业,大学本科学历,经济师,中共党员。曾任:中国电力财务有限公司总经理秘书,华电集团财务有限公司综合部副经理(主持工作),中国华电集团公司审计部审计一处副处长,中国华电集团公司财务与风险管理部风险处副处长、处长。现任:国电南京自动化股份有限公司党委委员、财务总监。
刘伟先生,1968年3月出生,毕业于西安交通大学电力系统及自动化专业,大学本科学历、工学学士学位,高级工程师,中共党员。曾任:南京电力自动化设备总厂九分厂调试、设计师,南京电力自动化设备总厂一分厂主设计师、研发工程师,南京电力自动化设备总厂铁路自动化公司副总经理、铁路自动化工程部总经理,国电南京自动化股份有限公司铁路自动化工程部主任、总经理,铁路自动化事业部总经理,工业自动化分公司副总经理,工业自动化分公司副总经理兼南京国电南自轨道交通工程有限公司总经理,南京国电南自轨道交通工程有限公司总经理,国电南京自动化股份有限公司副总工程师兼南京国电南自轨道交通工程有限公司总经理,国电南京自动化股份有限公司副总工程师兼南京国电南自轨道交通工程有限公司执行董事、总经理、直属机关党委委员、南京国电南自轨道交通工程有限公司党总支书记,兼任南京南自信息技术有限公司总经理,国电南京自动化股份有限公司总经理助理兼南京国电南自轨道交通工程有限公司执行董事、总经理。现任:国电南京自动化股份有限公司副总经理、党组成员兼南京国电南自轨道交通工程有限公司总经理。
刘颖先生,1972年12月出生,毕业于扬州大学电气技术专业,大专学历,东南大学计算机、工商管理双硕士,研究生学历,高级工程师,中共党员。曾任:南京电力自动化设备总厂调试、设计、设计师,国电南自营销部经理、华北大区总监,南京新宁电力技术有限公司营销总监,国电南京自动化股份有限公司市场部副主任、主任兼北京办事处主任,国电南京自动化股份有限公司营销总监兼市场部主任,国电南自水利水电自动化分公司总经理,南京河海南自水电自动化有限公司总经理,国电南自副总工程师兼南京国电南自自动化有限公司党委书记、副总经理,国电南自总经理助理。现任:国电南京自动化股份有限公司副总经理、党组成员,南京国电南自自动化有限公司党委书记、副总经理。
严平先生,1970年7月出生,东南大学电力系统自动化专业,工程硕士,高级工程师,中共党员。曾任:国家电力公司南京电力自动化设备总厂九分厂主设计师、项目经理,国电南京自动化股份有限公司营销部副主任、市场部主任,总经理办公室主任,人力资源部主任,南自电气分公司总经理,国电南京自动化股份有限公司总经理助理。现任:国电南京自动化股份有限公司副总经理、党组成员。
陈毓书:男,1957年出生,毕业于西安公路学院,现任江西赣粤高速公路股份有限公司董事、江西省交通运输厅财务审计处处长。1993年10月起,在江西省交通运输厅财务审计处工作。2012年9月起任公司董事。
钟家毅:男,1964年出生,高级经济师,现任江西赣粤高速公路股份有限公司董事、江西公路开发总公司总经济师。2004年8月至今任江西公路开发总公司总经济师。2012年9月起任公司董事。
李红玲,女,1966年出生,中国国籍,无境外居留权。毕业于华东政法大学,法学硕士。1992年7月至今担任华东政法大学法律学院副教授。中国法学会会员,上海金桥律师事务所兼职律师。2014年10月起至今担任上海沪工焊接集团股份有限公司独立董事,目前还兼任江西赣粤高速公路股份有限公司独立董事。
黎毅:女,1965年出生,会计学博士。华东交通大学经济管理学院教授,硕士生导师,江西省统计学会理事,南昌市科技局科技项目评审专家。曾被评为江西省优秀研究生指导教师,江西省中青年学科(会计学)带头人。
吴克海:男,1964年出生,本科学历,高级工程师,现任江西赣粤高速公路股份有限公司党委书记、江西省高速公路投资集团有限责任公司党委委员、董事。历任江西省公路局技术干部,江西省高等级公路管理局计划工程科副科长、科长、计划工程处处长、副局长、江西省高速公路投资集团有限责任公司副总经理。2015年2月起任公司党委书记。
李柏殿:男,1975年出生,公共管理硕士,教授级高级工程师,现任江西赣粤高速公路股份有限公司党委副书记。历任江西省高等级公路管理局工程队副队长,赣州管理处养护中心副主任(主持工作),泰井管理处主任工程师、副处长,江西省高速公路投资集团有限责任公司泰和管理中心副总经理、正处级干部,新疆克州交通运输局副局长(援疆),江西省高速公路投资集团有限责任公司泰和管理中心总经理。2017年12月起任江西赣粤高速公路股份有限公司党委副书记。
熊长水:男,1967年出生,经济学硕士,高级经济师,现任江西赣粤高速公路股份有限公司董事、董事会秘书(副总经理级)。历任江西省高等级公路管理局经济师。1998年3月起任公司董事会秘书。
任晓剑,男,1957年出生,澳大利亚Latrobe大学工商管理硕士。科瑞集团创始人,现任科瑞集团执行总裁;2007年4月至今在科瑞天诚投资控股有限公司任董事;2004年12月至2014年4月在上海莱士血液制品股份有限公司任董事;2006年7月至2011年7月在北京科瑞诚矿业投资有限公司任董事;2015年5月至今在江西赣粤高速公路股份有限公司任独立董事。现兼任江西赣粤高速公路股份有限公司独立董事及广东精艺金属股份有限公司董事;2015年7月起任广东精艺金属股份有限公司董事。
阙泳:男,1976年出生,硕士,注册会计师、注册资产评估师、高级会计师,全国会计领军人才,江西省知联会常务理事。历任江西省交通厅世行贷款泰赣高速项目办财务处长、江西赣粤高速公路股份有限公司财务部经理、财务总监。现任江西省高速公路投资集团有限责任公司总会计师、江西赣粤高速公路股份有限公司董事、江中药业股份有限公司独立董事;兼任江西财经大学会计硕士研究生导师,江西省党外知识分子联谊会常务理事、省审计学会、地方税务协会、注册税务师协会常务理事。
余祖勤:男,1969年出生,本科学历。现任江西赣粤高速公路股份有限公司纪委书记。历任温沙高速公路管理处纪委副书记、监察室主任、党委副书记、纪委书记,江西省高速集团抚州管理中心党委副书记、纪委书记。
龚春芳:女,1979年出生,工商管理硕士,高级会计师,现任江西赣粤高速公路股份有限公司监事、审计内控部经理。江西赣粤高速公路股份有限公司财务部副经理。2017年7月起任公司职工监事。现兼任上海嘉融投资管理有限公司监事。
陈志庭:男,1961年出生,本科学历,高级政工师,现任江西赣粤高速公路股份有限公司监事、江西省高速公路投资集团有限责任公司纪委副书记、监察室主任。历任江西省九江航务分局党办主任、副局长;江西省高等级公路管理局湖口所所长、江西省高等级公路管理局计划工程处副处长(主持工作)、江西省高等级公路管理局纪委副书记、监察室主任。2012年9月起任公司监事。
朱首校:男,1975年出生,管理学硕士,高级会计师,现任江西赣粤高速公路股份有限公司监事、纪检监察室经理。江西赣粤高速公路股份有限公司审计监察部副经理、经理、审计内控部经理。2009年1月起任公司职工监事。现兼任江西高速实业开发有限公司监事,江西省嘉和工程咨询监理有限公司监事,江西方兴科技有限公司监事。
李旷:男,1970年出生,华东政法学院法律硕士。现任江西省纪委(省监察厅)驻省交通运输厅纪检组副组长、监察室主任。历任江西省南康市人民法院助理审判员、经济庭副庭长、审判员,江西省南康市人民法院刑事庭庭长,江西省章贡区人民法院副院长,江西省赣州市委政法委助理调研员、副调研员,驻江西省交通运输厅监察室副主任、正处级纪检员。2014年4月起任江西省纪委(省监察厅)驻省交通运输厅纪检组副组长、监察室主任。
梁志爱:男,1973年出生,经济学博士,高级经济师,现任江西赣粤高速公路股份有限公司总经理助理。历任昌泰公司人力资源部经理,江西赣粤高速公路股份有限公司研究发展部经理,江西嘉圆房地产开发有限责任公司董事。2012年4月起任公司总经理助理。现兼任上海嘉融投资管理有限公司董事长、总经理,国盛证券有限责任公司董事,信达地产股份有限公司董事。
王德山:男,1960年出生,本科学历,教授级高级工程师,现任江西赣粤高速公路股份有限公司副总经理。历任江西德兴公路段助理工程师,江西省公路管理局上饶公路分局(现上饶市公路管理局)副科长、科长,上饶市公路管理局总工程师、局长,江西省交通厅梨温高速公路项目办A段管理处常务副处长,上饶二上战备公路建设指挥部指挥长,江西省交通厅乐温高速公路项目办常务副主任兼总工程师,江西赣粤高速公路股份有限公司董事。2010年4月起任公司副总经理。2010年12月起任公司党委委员。现兼任江西省交通运输厅昌铜高速公路项目办常务副主任。
吴革森:男,1967年出生,高级工商管理硕士,高级工程师,现任赣粤工程公司董事长兼总经理。历任江西都昌公路段副段长,江西省都昌公路分局局长,江西省高等级公路管理局工程养护管理处副处长,九江长江公路大桥项目前期办工程处长,江西省高等级公路管理局工程养护管理处党总支书记,江西赣粤高速公路工程有限责任公司董事长、总经理。
邹龙赣先生,1965年1月出生,江西吉安人,本科学历,高级会计师。曾任江西省高等级公路管理局审计科副科长(主持工作),江西赣粤高速股份有限公司筹备办综合组负责人、综合部经理、总会计师。现任江西赣粤高速公路股份有限公司总经济师,湖南湘邮科技股份有限公司董事。
漆志平:男,1965年出生,本科学历,高级政工师,现任江西赣粤高速公路股份有限公司副总经理。历任江西省高等级公路管理局沙河、共青管理所副书记、副所长(主持工作),江西赣粤高速公路股份有限公司银三角甲站站长、庐岛收费所所长、总经理助理,江西省交通运输厅彭泽至湖口高速公路项目办公室副主任,江西方兴科技有限公司监事会主席,江西赣粤高速公路股份有限公司董事。2009年1月起任公司党委委员、副总经理。现兼任江西高速实业开发有限公司董事。
李关鹏先生,1966年出生,中共党员,助理经济师,1989年进入中国外运广东黄埔公司工作,1993年先后任中国外运广东黄埔公司出口部副经理、珠海船务代理有限公司副总经理,1994年-1996年任珠海船务代理有限公司总经理,1996年-1998年任广东船务代理公司副总经理,1998年-1999年任广东船务代理公司总经理,1999年-2002年任中国外运广东公司副总经理,2002年-2010年任中国外运广东有限公司副总经理(其间:2009.01-2010.01挂职交通运输部司长助理),2010年-2013年任中国外运广东有限公司总经理,2013年-2014年2月任中国外运股份有限公司副总裁,2014年2月至今任中国外运股份有限公司执行董事、总裁、党委副书记,2016年4月至今任中外运空运发展股份有限公司董事。李关鹏先生于1989年获得中山大学语言文学类英语专业学士学位。
余应敏先生,发行人独立董事,1966年出生,中国国籍,无永久境外居留权,会计学专业,博士学位,拥有教授职称、中国注册会计师、注册税务师及房地产估价师资格。现任中央财经大学会计学教授、博士生导师,兼任智度科技股份有限公司独立董事,广东潮宏基实业股份有限公司独立董事,中外运空运发展股份有限公司独立董事、四川双马水泥股份有限公司独立董事。
蔡冰女士,1972年出生,大学学士。现任通用技术集团投资管理有限公司财务清算部副总经理,曾任中技国际招标公司财务部总经理助理、中国驻丹麦使馆经商处秘
刘瑞玲女士,1965年出生,中共党员,高级商务师。1987年加入中国对外贸易运输总公司工作,先后在海运综合部、海运美洲部、海运出口部、香港宏光公司、海运班轮部工作,1995年至1998年任中外运天地快件有限公司货运部经理,1998年至2003年任中国外运集团总公司投资管理部总经理,2003年至2007年任中国外运股份有限公司企划部总经理,2007年11月至今任中国外运股份有限公司投资管理部总经理。刘瑞玲女士于1987年毕业于对外经济贸易大学,2003年获得中欧国际工商学院工商管理硕士学位。
徐佳宾先生,1966年出生。中国人民大学商学院产业经济学教授、博士生导师。1993年硕士研究生毕业于中国人民大学工业经济学专业,1997年博士研究生毕业于中国人民大学产业经济学专业;1993年6月起至今任中国人民大学商学院讲师、副教授、教授。现任国家制造强国战略咨询委员会委员、中国国际贸易促进委员会专家委员、中国工业经济联合会学术委员会委员、中国工业经济学会理事。
徐扬先生:1967年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,执业律师。历任中信律师事务所律师,公诚律师事务所律师,天达律师事务所律师,北京市四海通程律师事务所律师,北京七星华创电子科技股份有限公司独立董事。现任北京重光律师事务所高级合伙人、律师,中外运空运发展股份有限公司独立董事、乐普(北京)医疗器械股份有限公司第三届董事会董事。
代军,女,1967年2月出生,中共党员。本科毕业于对外经济贸易大学管理专业,2009年获得北京大学光华管理学院EMBA学位,1989年至1990年在中国对外贸易运输集团总公司江苏分公司实习,1990年至1994年在中国对外贸易运输总公司汽车管理部工作,1994年至1998年在运达国际货运代理有限公司工作,1998年至2002年在中国对外贸易运输总公司投资管理部工作,2003年至2007年任中国外运股份有限公司企划部总经理助理,2007年至今任中国外运股份有限公司投资管理部副总经理。
陈洋,男,1974年6月出生,汉族,中共党员.北京机械工业学院管理信息系统专业毕业,大学本科学历。2003年6月至今担任中外运空运发展股份有限公司办公室主任;2003年5月至今担任公司职工代表监事;2007年11月至今兼任公司党委委员、2015年2月至今兼任公司工会主席。
高国峻,男,1976年生,1998年毕业于南开大学审计学专业,1998年8月至2003年1月在中国对外贸易运输(集团)总公司审计部工作,2003年1月至2007年1月在中外运股份有限公司审计部工作,2007年1月至2010年5月任中国外运股份有限公司审计部总经理助理,2010年5月至今任中国外运股份有限公司审计部副总经理。
刘新扬先生,46岁,中共党员,毕业于对外经济贸易大学国际贸易系国际运输专业。1994年-2000年先后在中国船务代理公司江苏公司、中国外运江苏公司箱运公司任职员,2000年-2001年进入中国对外贸易运输(集团)总公司物流发展部,2001年-2002年在中国对外贸易运输(集团)总公司上市办工作,2002年-2013年任中国外运股份有限公司运营部副总经理,2013年-2016年任中国外运股份有限公司电子商务项目组组长,2016年-2017年6月任中国外运股份有限公司电子商务事业部总经理。
姚家武,男,52岁,中共党员,1989年毕业于安徽财经大学会计系,2007年获得中国人民大学EMBA学位。1989年加入中国对外贸易运输总公司工作,1990年-1996年在中国船务代理公司工作,1996年-1998年任中国船务代理公司财务部副经理,1998年-2002年任中国外运集团总公司财务部副总经理,2003年-2004年任中国外运股份有限公司财务部副经理,2004年至2013年3月任中国外运股份有限公司财务部总经理。2013年4月至今任中外运空运发展股份有限公司副总经理兼财务总监。
王晓征,男,1971年出生,中共党员.大学本科毕业于厦门大学会计专业,获得北京大学项目管理硕士,香港中文大学金融MBA,高级物流师、注册会计师、注册税务师.曾任中国租船公司财务副科长,中国对外贸易运输(集团)总公司上市办,中国对外贸易运输(集团)总公司企管部科长、中国对外贸易运输(集团)总公司投资部副总经理,中国外运股份有限公司企划部副总经理,山东外运有限公司副总经理,中国外运股份有限公司投资管理部副总经理,现任中外运空运发展股份有限公司董事会秘书.
邹志文先生:1967年生,中国国籍,无永久境外居留权,工商管理硕士(EMBA),注册会计师、注册资产评估师,现任博天环境集团股份有限公司独立董事,北京七星华创电子股份有限公司独立董事,奥特佳新能源科技股份有限公司独立董事,长沙银行股份有限公司独立董事,航天信息股份有限公司独立董事,北京兴华会计师事务所有限责任公司权益合伙人,北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人,北京中润兴华工程造价咨询有限公司董事长,北京理工大学会计系硕士生导师。1989年7月至2009年9月,历任国家航空航天工业部财务司副主任科员、主任科员,中国华联国际贸易公司财务部副经理、经理、中国华联国际贸易公司广东分公司副总经理,广东华联通国际运输代理有限公司深圳公司总经理,北京中润华会计师事务所合伙人等职。2009年9月至今,任北京兴华会计师事务所有限责任公司权益合伙人,北京兴华会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人等职。
苏文力,男,56岁,1962年9月出生,中国国籍,硕士研究生,高级工程师。曾任中国工商银行科技部副处长、处长、副总经理(副厅级),产品创新部副总经理(副厅级)、总经理等职务。现任阳光保险集团公司总裁助理。曾获省部级科技进步一等奖、二等奖、三等奖、国家科技进步三等奖、国务院政府特殊津贴。
年丰,男,44岁,1974年1月出生,中国国籍,物理电子学专业博士,研究员。曾任中国航天科工集团第二研究院控制科学与工程博士后流动站导航制导与控制专业博士后研究员,中国航天科工集团第二研究院203所一、二室见习副主任及副主任、计量与校准技术国防科技重点实验室见习副主任、副主任、主任、203所副所长。现任中国航天科工集团公司经济合作部总经济师。曾获航天基金奖、国防科技进步二等奖。
鄂胜国,男,49岁,1969年12月出生,中国国籍,计划统计专业学士,MBA工商管理专业硕士,研究员级高级会计师。曾任航空航天部二院七二一医院财务处副处长,中国航天科工集团第二研究院财务部系统试验部财务会计室副主任、财务部综合财务一处副处长、财务部综合财务一处处长、财务部副部长、部长、副总会计师,长峰科技工业集团公司监事。现任中国航天科工集团第三研究院总会计师、党委委员。曾获中国航天科工集团公司先进财务工作者、全国行政事业单位资产清查工作先进个人、全国会计领军人才。
於亮,男,55岁,1963年10月出生,中国国籍,电磁场与微波技术专业硕士,研究员。曾任航天工业总公司二院706所六室见习副主任、副主任设计师、六室副主任、副所长、所长,航天总公司二院计算机产业集团董事、副总经理,中国航天机电集团公司二院204所所长,中国航天科工集团公司第一事业部筹备组成员、党组成员、副部长,中国航天科工集团第一研究院副院长、院长、党委委员、党委书记,华迪计算机有限公司董事,航天科工深圳(集团)有限公司董事。现任航天信息股份有限公司副董事长、总经理、党委副书记。曾获航空航天部科技进步一等奖、第四届中国青年科技奖、航天总公司科技进步三等奖、公安部科技进步一等奖、国防科工委有突出贡献中青年专家、国务院特殊津贴专家。
时旸,男,58岁,1960年9月出生,中国国籍,电磁场与微波技术专业硕士,研究员。曾任航空航天部二院207所四室工程师、四室见习副主任、科技处副处长、副所长,中国航天机电集团公司资产运营部副部长,中国航天科工集团公司资产运营部副部长、部长、经济合作部(国际合作部)部长,中国航天系统工程公司董事,航天科工海鹰集团有限公司董事,华创天元实业发展有限责任公司董事、副董事长,航天晨光股份有限公司董事长,国资委代表国务院向中国航天科工集团公司派出的国有企业监事会兼职监事。现任航天信息股份有限公司董事长、党委书记。曾获航天总公司科学技术进步一等奖、二等奖、三等奖,国务院特殊津贴专家。
袁晓光,男,48岁,1970年3月出生,中国国籍,计算机体系结构专业硕士,研究员。曾任中国航天机电集团第二研究院706所五室副主任,中国航天科工集团第二研究院706所五室主任、科研计划处处长、固定资产投资处办公室主任、副所长。现任中国航天科工集团第二研究院706所所长、党委副书记,兼中国航天科工集团第二研究院204所所长、党委副书记。曾获公安部科学技术进步一等奖、中国航天工业总公司科学技术进步二等奖、分别荣获国防科学技术进步二等奖、三等奖。
朱利民先生,中国公民,无境外居留权,男,出生于1951年10月,硕士研究生学历,中共党员。曾任国家体改委试点司副处长,国家体改委综合规划试点司处长,中国证监会稽查部副主任,中国证监会稽查局副局长,中国证监会派出机构工作协调部主任兼投资者教育办公室主任,中信建投证券有限责任公司合规总监、中信建投证券股份有限公司监事会主席。现任焦点科技股份有限公司独立董事、兴业基金管理有限公司独立董事、金元证券股份有限公司独立董事、广东文化长城集团股份有限公司独立董事、航天信息股份有限公司独立董事。
姚宇红:女,49岁,中国人民大学商学院会计硕士专业,研究员级高级会计师。曾任航空航天工业部三院三○四所二室技术员、科技处助理员,中国航天工业总公司三院计财部财务一处助理员、价格处副处长、机关财务处副处长、机关财务处处长、财务部副部长,航天科技控股集团股份有限公司财务总监,中国航天科工集团公司资产运营部资产运行处处长。现任中国航天科工集团公司资产运营部副部长、航天汽车有限责任公司董事、航天云网科技发展有限责任公司监事会主席。
孙岩:女,52岁,1966年4月出生,沈阳广播电视大学英语专业,北京航空航天大学工商管理硕士学位,高级工程师。曾任沈阳黎明发动机制造公司职员、沈阳黎明工学院英语讲师、航天信息股份有限公司办公室主任。现任航天信息股份有限公司工会主席。
管素娟:女,汉族,生于1958年2月,研究员级高级会计师。曾任航空航天部行政司机关财务处科员、主任科员;航天总公司行政后勤部机关财务处副处长;中国航天机电集团公司财务部机关财务处处长;中国航天科工集团公司财务部总会计师等职务;现任航天科工集团公司财务部一级专务、航天信息股份有限公司监事会主席、深圳航天工研院有限公司监事会主席、航天晨光股份有限公司监事会主席。
张绍军,男,40岁,1978年8月出生,北京理工大学车辆与交通工程学院车辆工程专业学士学位。曾任北京机电工程总体设计部设计师、科技处调度、项目管理处副处长、综合计划处处长、项目管理处处长,现任北京机电工程总体设计部设计部副主任、党委委员。
陈荣兴:男,40岁,毕业于清华大学工业工程系管理科学与工程专业,工学硕士学位,高级工程师。现任航天信息股份有限公司副总经理。曾任航天信息股份有限公司计划管理员、战略规划主管,江苏苏北航天信息有限公司总经理助理,航天信息(常州)研发基地工程建设指挥部总指挥助理,青岛航天信息有限公司副总经理、总经理,山东航天信息有限公司总经理。
马振洲,男,48岁,毕业于中国科学院大学管理科学与工程专业博士,研究员。曾任航天工业总公司一院210厂技术员,北京市辰丰科技公司技术部经理,北京航天金卡电子工程有限公司工程师、生产部经理,航天信息股份有限公司北京航天金卡分公司生产基地主任,北京航天金卡分公司生产总监、总理经助理、副总经理、总经理等职,现任航天信息股份有限公司物联网技术及应用产业本部副总经理、北京航天金卡分公司总经理。
陈仕俗:男,46岁,毕业于重庆大学建筑工程专业,工学学士,研究员,已取得上海证券交易所董事会秘书资格。现任航天信息股份有限公司副总经理、董事会秘书。曾任北京航天建筑工程公司技术员,航天工业总公司基本建设局计划财务处副主任科员,中国航天科工集团公司发展计划部规划处主任科员、副处长、固定资产投资处处长,航天信息股份有限公司资产运营部部长。
韦红文:男,50岁,毕业于东南大学精密仪器及机械专业工学硕士,研究员。现任航天信息股份有限公司副总经理、党委委员、纪委副书记、总工程师。历任北京康拓工业电脑公司工程师、研发部经理,航天金穗高技术有限公司研发部经理、研发中心主任、副总工程师,航天信息股份有限公司副总工程师。
张凤强:男,50岁,毕业于中国人民大学计统学院价格学专业经济学学士,后在职取得北京大学光华管理学院工商管理硕士学位,研究员级高级会计师。现任航天信息股份有限公司财务总监。曾任航空航天部财务司价格处科员、副主任科员,航天工业总公司财务司主任科员,中国航天机电集团公司财务部国有资产管理处主任科员、副处长,中国航天科工集团公司财务部预算处处长、财务部副部长,航天科工武汉磁电有限责任公司董事、中国航天科工集团第六研究院(中国航天科工动力技术研究院)(中国河西化工机械公司)总会计师、航天通信股份公司董事。
王天东先生,1973年出生,中国国籍,无境外永久居留权,民建会员,上海交通大学管理学院博士研究生,中国注册会计师,会计学专业副教授。曾任宁夏大学经济管理学院助教、讲师,上海交通大学MPAcc办公室业务主管,浙江农林大学经济管理学院会计学科负责人,讲师、副教授。现为复旦大学博士后,上海国际广告展览有限公司副总裁;绿庭投资、开开实业、中颖电子、界龙实业、金塔集团独立董事。2013年12月起任中颖电子股份有限公司独立董事。
徐宗宇先生:男,1962年12月生,管理学(会计)博士、会计学教授。历任中国矿业大学经贸学院讲师、副教授、会计系副主任,国泰证券有限公司、国泰基金管理公司、国泰君安证券股份有限公司研究部经理,上海大学国际工商与管理学院会计系教授、副主任,曾兼任上海新世界股份有限公司,江阴中南重工股份有限公司独立董事。现任上海大学管理学院会计系教授、系主任,上海开开实业股份有限公司独立董事。
邹志强,男,1973年10月出生,中共党员,法学硕士、高级工商管理硕士。曾任上海市区县工业管理局供销处科员,党委委员;上海市光华律师事务所律师、合伙人;北京大成(上海)律师事务所执行主任、主任。现任北京大成(上海)律师事务所律师、高级合伙人、党委委员;上海市第十一届青联委员。
郑著江,男,1978年7月出生,中共党员,大学学历,经济学学士,会计师、政工师。曾任上海烟草集团静安烟草糖酒有限公司财务部副经理、团总支书记,上海九百(集团)有限公司团委书记,上海九百股份有限公司党委副书记、副总经理。现任上海开开实业股份有限公司董事、总经理。
张翔华,男,1959年8月出生,中共党员,大专学历,经济师、执业药师。曾任沪光中药店经理,静安区药材公司团总支书记、工会主席、党委委员、副总经理兼业务科长,静安区财贸工会副主席,上海开开(集团)有限公司董事,上海雷允上药业西区有限公司党委委员、副总经理、总经理,开开援生制药股份有限公司董事长。现任上海开开(集团)有限公司党委委员、副总经理,上海开开实业股份有限公司副董事长,上海雷允上药业西区有限公司党委副书记、董事长,上海雷允上西区药品零售有限公司董事长。
陆超,男,1958年3月出生,中共党员,大学学历。曾参军入伍(武装警察),曾任上海金光灯具厂团总支书记,闵行联合发展有限公司外运部副经理,中保公司干部。现任上海静安国有资产经营有限公司董事长兼总经理,上海开开(集团)有限公司董事,上海开开实业股份有限公司董事,上海百乐门大酒店有限公司董事。
唐沪军,男,1970年5月出生,汉族,大学学历,中共党员。曾任上海市静安区人民法院书记员、助理审判员、独任法官;上海市静安区国有资产监督管理委员会稽查监督科副科长、科长;上海市静安区国有资产监督管理委员会业绩考核和政策法规科科长;现任上海静安国有资产经营有限公司董事、总经理。
王强,男,1958年8月出生,中共党员,大专学历,注册会计师。曾任静安区杂粮商店营业员、财会,静安区粮油贸易公司财会、淀粉部财会,上海申江粮油淀粉制品公司财会,上海日申食品有限公司主办会计、副经理,静安粮油食品有限公司财务统计部经理。现任上海开开(集团)有限公司副总经济师、计划财务部经理。
周祥明,男,1958年5月出生,中共党员,大学学历,曾任解放军八七四八七部队材料员;上海市航空设备厂党支部书记兼行政科科长、劳动工资科科长;上海市公安局静安分局警署民警、副指导员、副所长、所长、署长、分局党委委员、指挥处处长;静安区市政配套局局长、党总支书记;静安区建交委副主任、党委委员,市政配套局局长,交通管理中心主任;现任上海开开(集团)有限公司党委书记、董事长，上海开开实业股份有限公司董事。
高东铭,男,1977年2月出生,中共党员,公共管理硕士,曾任静安区纪委、监委宣传教育室科员、副科级纪检监察员、静安区纪委、监委监察综合室正科级纪检监察员、静安区委组织部干部监督科副科长、综合干部科、干部监督科科长、静安区委组织部办公室主任、静安区建管中心副主任、静安区政府办公室副主任、区机管局副局长、区机关党工委委员。现任上海开开(集团)有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、董事。
赵国平,男,1979年11月出生,中共党员,公共管理硕士,注册会计师,曾任上海铁路局桃浦站会计、财务负责人,上海铁路局北郊站财务部副部长,静安区建设和交通委员会财务科副科长,上海开开(集团)有限公司计划财务部副经理、审计监察部经理。现任上海开开(集团)有限公司计划财务部经理。
张燕华,女,1979年1月出生,研究生学历,工学学士,工商管理硕士。曾任金信证券有限责任公司业务秘书,上海金信管理研究有限公司信息员,浙商证券有限责任公司研究所经理助理,办公室主管,证券事务代表。现任上海开开实业股份有限公司董事会秘书。
刘光靓,男,1978年8月出生,法学学士、工程硕士。曾任上海开开实业股份有限公司总经理办公室科员、主管、办公室副主任,证券事务代表、办公室主任、董事会秘书、副总经理。现任上海开开实业股份有限公司党委委员、总经理、纪委书记、工会负责人。上海强商实业有限公司董事,南京天石软件技术有限公司董事,上海静安甬商汇小额贷款股份有限公司董事,兰州三毛实业股份有限公司董事,上海静安制药有限公司董事。
徐一兵先生:男,1971年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,苏州大学法学院法学学士学位。徐一兵先生历任江苏金信达律师事务所合伙人,江苏金信达律师事务所上海分所合伙人,北京建元律师事务所上海分所合伙人,北京大成(上海)律师事务所高级合伙人;现任北京炜衡(上海)律师事务所高级合伙人兼任执行委员会委员。
王宏亮先生:男,1973年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,浙江大学化学工程硕士学位,高级工程师职称、浙江省劳动模范。王宏亮先生1996年7月参加工作,历任浙江嘉化集团股份有限公司特化厂车间主任、厂长助理、技术中心主任、精化厂厂长,浙江嘉化能源化工股份有限公司新材料厂厂长、技术中心主任、副总工程师、总经理助理、党委副书记;现任浙江嘉化能源化工股份有限公司董事、副总经理,浙江新晨化工有限公司董事,嘉兴市港区艾格菲化工有限公司董事,嘉兴市泛成化工有限公司董事等职。
管建忠先生:男,1968年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,EMBA。管建忠先生1985年11月参加工作,历任杭州萧山三江精细化工有限公司总经理、三江化工有限公司总经理;现任浙江嘉化能源化工股份有限公司董事长,三江化工有限公司董事兼总经理,杭州浩明投资有限公司执行董事,浙江嘉化集团股份有限公司董事长、总经理,浙江三江化工新材料有限公司董事长,浙江兴兴新能源科技有限公司董事长,嘉兴江浩置业有限公司董事长,浙江省嘉兴市工商联合会总商会副主席,嘉兴市上市公司发展促进会副会长等职。
陈娴女士:女,1974年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,会计师职称。陈娴女士1996年7月参加工作,历任北京建昊投资集团有限公司财务经理,嘉兴中华化工有限责任公司战略投资部总监,浙江嘉化能源化工股份有限公司财务副总监;现任浙江嘉化集团股份有限公司董事,三江化工有限公司董事、副总经理,中国三江精细化工有限公司董事会秘书,浙江兴兴新能源科技有限公司董事、财务总监,浙江美福石油化工有限公司董事,三江乐天化工有限公司董事长。
邵生富先生:男,1964年8月生,中国国籍,2016年取得澳大利亚长期居留权,大学本科学历,教授级高级工程师职称。邵生富先生1984年6月参加工作,历任嘉兴化工厂副厂长,浙江嘉化集团股份有限公司副总经理,浙江省计经委技改处挂职副处长,浙江嘉化集团股份有限公司常务副总经理、总经理;现任浙江嘉化能源化工股份有限公司董事,浙江嘉化集团股份有限公司董事、浙江兴兴新能源科技有限公司董事、总经理等职。
于沛女士:女,1954年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,吉林师范大学数学专业,本科学历,会计学教授职称,曾获省级优秀教师。于沛女士历任嘉兴学院会计学院院长,嘉兴学院商学院教授;现任温州商学院教授,浙江嘉化能源化工股份有限公司独立董事。
王辛女士:女,1973年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,本科对外经济贸易大学外贸英语系,获经济学学士学位,研究生就读于北京大学光华管理学院,获工商管理硕士学位,并于美国杜克大学富卡商学院进一步学习,获MBA学位。王辛女士历任杜邦中国集团有限公司建筑创新部门总经理,杜邦中国可持续解决方案事业部市场总监;现任杜邦高性能材料亚太区工业品及化妆品市场经理,浙江嘉化能源化工股份有限公司独立董事。
顾丽静女士:女,1963年2月生,中国国籍,无境外永久居留权,在职研究生,高级工程师职称。顾丽静女士1980年10月参加工作,历任嘉兴化工厂工会副主席、农药厂厂长,浙江嘉化集团股份有限公司董事、副总经理;现任浙江嘉化能源化工股份有限公司董事、常务副总经理,浙江乍浦美福码头仓储有限公司副总经理,浙江嘉化双氧水有限公司董事,浙江兴港新能源有限公司监事等职。
汪建平:男,1972年11月生,中国国籍,无境外永久居留权,大专文化学历,工程师职称。汪建平先生1991年8月参加工作,历任浙江嘉化集团股份有限公司热电厂电气车间主任、副厂长、常务副厂长、厂长,浙江嘉化能源化工股份有限公司热电项目负责人、热电厂厂长、总经理助理、副总经理、总经理;现任浙江嘉化能源化工有限责任公司(原浙江嘉化能源化工股份有限公司)董事、总经理。
静桂兰女士:女,1973年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级工程师。静桂兰女士1999年参加工作,历任浙江嘉化集团股份有限公司技术中心办公室主任、直属党支部书记;现任浙江嘉化能源化工股份有限公司技术中心主任助理、工会主席、技术党支部书记。
宋建平先生:男,1963年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权,在职研究生,国家注册安全工程师、高级工程师职称。宋建平先生1981年11月参加工作,历任嘉兴化工厂动力车间副主任;浙江嘉化集团股份有限公司总经理助理、副总经理;现任三江化工有限公司总经理助理,浙江三江化工新材料有限公司副总经理,嘉兴港区工业管廊有限公司总经理,浙江嘉化集团股份有限公司监事会监事等职。
王伟强先生:男,1962年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专文化学历,助理政工师。王伟强先生1980年参加工作,历任浙江嘉化集团股份有限公司团委书记、热电厂党支部书记、副厂长、公司办公司主任、工会主席、党委副书记、总经理助理、董事;现任浙江嘉化能源化工股份有限公司监事会主席,浙江嘉化集团股份有限公司监事会主席、办公室主任、工会主席、党委副书记、总经理助理等职。
林琳女士:女,中国国籍,无永久境外居留权,1979年12月出生,本科文化学历。中国注册会计师(CICPA)会员、英国特许公认会计师公会(ACCA)学员。2014年1月参加上海证券交易所第51期董事会秘书资格培训,并获得合格证书。历任安永华明会计师事务所项目负责人、毕马威华振会计师事务所审计经理、中国医药公司(CMC)高级内审经理及财务总监。现任浙江嘉化能源化工股份有限公司董事会秘书兼财务负责人,嘉兴兴港热网有限公司监事、浙江新晨化工有限公司监事等职。
沈高庆先生:男,中国国籍,无境外永久居留权,1967年11月生,本科文化学历,高级工程师职称。历任浙江嘉化集团股份有限公司电化厂副厂长、合成氨厂副厂长、电化厂厂长、烧碱项目负责人、副总经理、技术总监、副总裁、浙江嘉化能源化工股份有限公司副总经理兼总工程师;现任浙江嘉化能源化工股份有限公司副总经理,嘉兴兴港热网有限公司董事等职。
樊国红,男,1962年2月出生,研究生,工程师,中共党员。1980-1992年,任北京无线电仪器二厂计量仪表科科长;1992-1998年,任北京华普科技企业有限公司部门经理;1998至2009年9月,任北京朝阳物业管理有限公司总经理;2005年8月至2011年8月,先后任湖北武昌鱼股份有限公司监事、副总经理;2011年9月至今,任湖北武昌鱼股份有限公司董事、总经理。
高士庆,男,1958年9月29日出生,本科。1983-1992年,任北京无线电仪器二厂设计所工程师;1992-1997年,先后任深圳龙霭科技实业有限公司副总经理、总经理;1997-2002年,任北京新系统技术发展有限公司副总经理;2002年至今,任北京中地房地产开发有限公司总经理2011年9月至今,任湖北武昌鱼股份有限公司董事长。
章晓雪,女,1957年3月出生中共党员在职研究生学历高级会计师、注册税务师退休前任北京人民艺术剧院计财处处长。1976年7月参加工作;1981年开始从事会计工作,从业30多年,先后担任过多种财务岗位的工作成本核算,总账会计,资产管理。先后任职于北京纺织控股集团、北京人民艺术剧院;2002年至2014年任北京人民艺术剧院职务处长。
刘伟,男,1970年3月出生,经济学本科,经济师、股权私募基金从业资格1988.6-1996.06中国农业银行湖北省信托投资公司鄂州办事处,历任出纳,记账会计,主管会计、办公室副主任、综合办公室主任等职;1996.07-2006.12,湖北省鄂州市农村信用联社营业部,鄂城区农村信用联社先后任副主任、常务副主任、理事长兼主任;2007.01-2008.09英国达高瑞投资有限公司北京代表处总经理;2008.10-2014.08北京华泽天地国际投资咨询有限公司总经理;2014.10-2015.05北京瑞宝鼎国际投资担保有限公司业务总监;2015.06-2017.12上海福盈集团副总裁兼上海普惠宜居商务咨询有限公司总经理;2018.01至今,北京华泽天地资产管理有限公司总裁。
许轼,男,1976年5月出生,本科,中共党员,高级经营师、国际注册高级内部审计师,具有证券从业资格、期货从业资格以及会计从业资格。于2002年取得上海证券交易所颁发的第21期董事会秘书培训合格证书;1999年至2011年8月,先后任湖北武昌鱼股份有限公司办公室职员、证券事务代表、投资发展部经理;2011年9月至2014年9月,任湖北武昌鱼股份有限公司董事会秘书、副总经理。2014年9月至今,任湖北武昌鱼股份有限公司董事、董事会秘书、常务副总经理。
李成,男,1959年5月出生,研究生,工程师1977年1月至1980年1月,39879部队战士;1980年6月至1992年1月,先后任北京无线电仪器二厂工人、干部;1992年2月至2009年9月,任北京华普产业集团有限公司干部;2009年9月至2011年8月任北京朝阳物业管理有限公司总经理;2011年9月至2014年6月先后任贵州黔锦矿业有限公司总经理、董事长、法定代表人;2014年7月至今,就职于北京华普产业集团有限公司;2011年9月至今,任湖北武昌鱼股份有限公司董事。
余水清,女1968年10月出生,法学硕士,律师1991/08--1993/06新疆石油教育学院心理教研室教师;1994/01--1998/08北京泛太科技发展有限公司(中外合资,房地产项目公司)行政主管;2001/03--2002/03北京聚科投资管理有限公司法律管理部经理;2002/03--至今先后在北京市中济律师事务所、北京市东清律师事务所、北京市保利威律师事务所任专职执业律师。
汪慧红,女,1975年7月出生,大专,会计专业。1995.09-2003.10任江西省宜春齿轮厂绘图员;2003.11-2004.08任北京海桥世纪汽车装饰有限公司行政主管/财务;2004.11-2009.08任北京国华源教育咨询有限公司行政人事主管/财务;2009.9-2012.12任北京泰时源科技有限公司人事主管/财务出纳;2013.01至2018.01任湖北武昌鱼股份有限公司北京办事处财务出纳;2013.11至今,任湖北武昌鱼股份有限公司职工监事;2018.02至今任湖北武昌鱼股份有限公司北京办事处财务会计。
国治维,男,1948年7月出生本科。1968.10-1973.10北京房山煤矿工人;1973.10-1987.2先后任北京有色工业公司工人、干部、教师;1987.2-1995.10任中国外贸金融租赁有限公司干部;1995.10-2002.6任北京华普产业集团有限公司总裁助理;2002.6月至今,任北京华普国际大厦总经理;2011.09至今,任湖北武昌鱼股份有限公司监事。
詹健,男,1963年9月出生,中共党员,高中学历。1992-1998年,任北京华普产业集团职员;1998至今,任北京中地房地产开发有限公司总经理助理;2005年8月至2011年8月,任湖北武昌鱼股份有限公司董事;2011年9月至今,任湖北武昌鱼股份有限公司监事。
彭平生,男,1962年8月出生,大专,高级经营师1980-1982年在涂镇供销社藠头厂先后任技术员、车间主任、支部委员、副厂长;1983年任涂镇供销社徐桥分店主任、支部委员;1984-1985年任涂镇供销社副主任;1986-1993年任梁子湖区供销社副主任、党委委员;1993-1996年先后任鄂州市蔬菜加工厂副厂长、支部副书记、厂长、书记;1997-1998年任武昌鱼集团蔬菜加工厂厂长、党支部书记;1999-2006年任湖北武昌鱼股份有限公司蔬菜加工厂厂长,党支部书记;2007年至今,先后任湖北武昌鱼股份有限公司鄂州事业部副总经理、党委委员;湖北武昌鱼股份有限公司武昌鱼良种场场长、党支部书记;鄂州市鄂城区红尾鱼协会会长;鄂州事业部总经理;湖北武昌鱼股份有限公司副书记;2013年9月至今,任湖北武昌鱼股份有限公司副总经理。
张旭,男,1971年10月出生,大专,注册会计师1992-2003年12月兰州军区军工厂会计;2004.1-2005.10甘肃国美公司会计主管;2005.10-2007.7甘肃茂源会计师事务所审计部主任;2007.7-2010.10立安达会计师事务所项目经理;2010.10-2011.6北京华普产业集团财务总监;2011.09至今湖北武昌鱼股份有限公司财务总监。
周云曙,男,1971年生,高级工程师、博士。1995年毕业于中国药科大学,1995年至今在江苏恒瑞医药股份有限公司工作,历任发展部部长、副总经理、总经理、董事。
王迁,男,1975年生,中共党员,博士,华东政法大学教授。1994年进入西北大学学习,2000年获法学硕士学位,同年进入北京大学学习,2003年获得法学博士学位。2003年7月至今,在华东政法大学工作,主要从事知识产权法研究。
李援朝,男,1951年生,博士后,现任中国科学院上海药物研究所研究员,药物化学合成研究室主任,研究课题组组长,博士研究生导师。曾就职于福建省医药研究所、福建省医学科学研究所。2015年4月起任公司独立董事。
蒋素梅,女,1963年11月生,1985毕业于中国药科大学,1985年9月至今在江苏恒瑞医药股份有限公司工作,曾任质检部部长、质量总监,现任公司副总经理。
张连山,男,1961年2月生,美国国籍,1982年毕业于中国药科大学,1986年至1992年就读于德国蒂宾根大学,获有机化学博士学位;1992年1月至1994年6月在德国蒂宾根大学有机化学研究所工作,任研究助理;1994年7月至1998年2月在美国田纳西州纳什维尔市范德比尔特大学微生物学与免疫学系,任博士后研究员;1998年3月至2008年7月,在美国礼来工作,曾担任多个研究项目的高级化学家、首席研究科学家以及研究顾问等职务;2008年7月至2010年4月担任美国Marcadia
薛爽女士,47岁,中共党员,会计学博士,教授,风神轮胎股份有限公司独立董事。上海财经大学会计学院院长助理,兼任上海紫江企业集团股份有限公司独立董事、圣元环保股份有限公司独立董事。
孙飘扬,男,1958年生,研究员、博士,1982年毕业于中国药科大学化学制药专业,1997年至今任江苏恒瑞医药股份有限公司董事长,第十二届全国人大代表,第八、九届国家药典委员会委员,享受国务院特殊津贴。
梁红军,男,汉族,1974年12月生,中共党员。1997年7月至1999年3月任中国医疗器械工业公司职员;1999年3月至2005年1月历任中国医药集团总公司财务部高级主管、主任助理;2005年1月至2006年2月任云南医药集团财务副总监;2006年2月至2008年2月任国药文化传播有限公司副总会计师;2008年2月至2010年5月任中国医药集团联合工程公司财务总监;2010年5月至2011年6月任中国药材公司财务总监;2011年6月至2012年3月任中国医药集团总公司资金管理部主任、国药集团财务公司筹备组筹备办公室副主任;2012年3月至今任国药集团财务有限公司董事、总经理、党支部书记;2016年11月至今任中国医药投资有限公司董事、总经理、党委副书记。
蒋新华,男,1963年生,大学学历,药学工程师、执业药师。1985年至1996年在连云港制药厂工作,先后当任过技术员、车间主任、供销经理等职务,曾任任连云港天宇医药有限公司董事长、总经理、恒瑞医药副董事长
熊国强,男,1975年生,1998年毕业于兰州商学院审计专业,1998至2001年恒瑞公司销售公司会计,2000至2002年成都恒瑞财务部工作,2002至2005年上海恒瑞财务部工作,2005年至今在江苏恒瑞医药股份有限公司审计部工作,任审计部部长。
李佩晨,男,注册会计师,1986年生,2010年毕业于南京理工大学经济管理学院会计学硕士。2010年7月至今在江苏恒瑞医药股份有限公司财务管理部工作,现任财务管理部副部长,主要负责预算、资金管理等方面工作。
董伟,男,1971年生,1993年毕业于中国药科大学化学合成专业。1993年至1995年在连云港制药厂工作,1995年9月至2002年4月在天津铭盛国际贸易有限公司工作,2002年至今为连云港恒创医药科技有限公司董事长,2003年以来为恒瑞医药监事会主席。
孙辉,男,1960年10月生,1983年8月毕业于徐州医学院医学系,1983年8月至1996年12月在江苏连云港市第二人民医院外科工作,1996年12月至2000年3月为江苏豪森药业股份有限公司销售总监,2000年3月至2007年7月担任江苏豪森药业股份有限公司副总经理,2007年7月至今为江苏恒瑞医药股份有限公司副总经理。
刘笑含,女,1985年生,2011年毕业于华东政法大学,获法学硕士学位。2011年8月至今在江苏恒瑞医药股份有限公司工作,历任证券法务部职员、副部长。2012年9月获得上海证券交易所董事会秘书任职资格。
孙杰平,男,1970年生,高级会计师。1992年毕业于天津商学院会计专业,1992年至1997年在连云港医药站工作,历任主管会计、财务经理、审计部经理等职,1998年至今任江苏恒瑞医药股份有限公司财务总监。
袁开红,男,1965年生,执业药师、高级工程师,1987年毕业于中国药科大学药学专业,学士学位,1987年8月至今,一直在江苏恒瑞医药股份有限公司工作,先后从事车间管理、药物制剂研究、药品注册和销售、药理研究管理、研发管理、药品注册和知识产权管理等工作,历任车间副主任、研究所副所长、发展部副部长、销售经理、副总工程师等职务,现任公司副总经理。
邹建军,女,1971年生,1989年进入第四军医大学临床医学系学习,1995毕业获得临床医学学士学位,1995年至2005年分别在解放军301医院临床医学部肿瘤科和上海长征医院肿瘤科任住院医生及主治医生,2005年8月获得第二军医大学临床肿瘤学博士学位。2005年10月至2012年在德国拜耳医药历任中国肿瘤研发部医学经理、治疗领域负责人、全球医学事务负责人(美国总部新泽西)。2012年10月在美国新基医药任医学总监、中国医学事务负责人。2015年9月底加入恒瑞医药,任肿瘤临床副总经理。
刘疆,男,1964年生。1986年毕业于徐州医学院,1986年至1993年在连云港市第二人民医院工作,1993年至今为江苏恒瑞医药股份有限公司销售经理、副总经理。
戴洪斌,男,1976年生,2000年毕业于中南财经政法大学,获法学学士和经济学学士学位。2000年7月至今在江苏恒瑞医药股份有限公司工作,历任办公室科员、副主任、主任和董事会秘书。
李克俭,男,1962年生,中国药科大学在读EMBA。1984年毕业于中国药科大学,1984年在连云港制药厂工作,历任工程师、副厂长;1997年至今任江苏恒瑞医药股份有限公司销售经理、副总经理。
张永强,男,1966年生,1992年毕业于山东大学,硕士学位。1992年至2001年工作于连云港市委政策研究室,先后任副科长、科长、副主任等职务,2001年至今为江苏恒瑞医药股份有限公司副总经理,2003年至今为江苏恒瑞医药股份有限公司董事。
周宋:男,1973年1月5日出生。1993年毕业于南京审计学院审计专业;2009年-2012年在南京理工大学攻读EMBA并获得硕士学位;1993-2002年在连云港市医药采购供应站工作,历任审计科副科长、财务部经理、总经理助理;2003年至今在江苏恒瑞医药股份有限公司工作,历任财务部副经理、财务部经理、研究院副院长。
沈亚平,男,1962年10月出生,1984年毕业于广州暨南大学,1987年至1993年就读于加拿大渥太华大学,获有机化学博士学位。曾担任加拿大InflazymePharmaceuticalsLtd公司医药化学和工艺总监,LipontPharmaceuticalsInc公司总经理,美国ChemwerthInc公司中国区总经理。2012年4月加入恒瑞医药,担任董事长助理。
孙绪根先生个人简历,1968年4月24日生,1988-1993年就读于南通大学医学院临床医学系;2002-2005就读上海交通大学EMBA;1993年-1994年,在江苏盐务局总医院担任住院医师;1994年-1996年,在三九集团南方药厂担任医药代表、主管;1996年-2001年,在江苏正大天晴医药股份有限公司历任主管、办事处经理、大区经理、销售部经理、总监、总裁助理;2001年-2002年,在江苏正大天晴医药股份有限公司组建新药销售公司;2002年-2004年,在南京正大天晴医药公司担任营销副总经理,负责正大天晴新药营销;2005年1月至今,在恒瑞医药子公司新晨医药有限公司担任总经理。
陶维康,国家“千人计划”专家,上海市“千人计划”专家,细胞生物学家和药理学家。现任上海恒瑞医药股份有限公司副总经理、研发中心CEO,负责创新药研发工作(临床前)以及上海研发中心、美国新泽西研发团队和上海抗体研究所的管理。毕业于第二军医大学医学系,后赴美国新泽西医科大学获得分子与细胞生物学博士学位,并在普林斯顿大学完成博士后研究。曾在美国Merck制药公司从事新药研发十多年,任资深研究员和部门主管,主持过多个抗癌新药的研发和项目管理。
徐卫晖,男,汉族,1970年9月出生,中国人民大学会计学专业,中国人民大学MBA。曾任中国化工进出口总公司财务部副总经理、中化国际贸易股份有限公司董事及副总经理、中化国际(控股)股份有限公司董事总经理、中国中化集团投资发展部总经理兼战略规划部总经理、中国对外经济贸易信托有限公司总经理兼党委书记;宝能集团高级副总经理、钜盛华常务副总经理等职。现任亿利资源集团有限公司董事、亿利洁能股份有限公司总经理。
章良忠,男,1969年7月出生,汉族,中国国籍。上海财经大学经济学硕士,中国注册会计师、中国注册税务师、国际注册内部审计师、高级会计师。历任浙江(天健)会计师事务所部门经理、事务所技术委员会成员,东方通信股份有限公司(600776)财务部总经理,普天东方通信集团有限公司内部审计部总经理、监事会办公室主任,信雅达系统工程股份有限公司(600571)财务总监。2009年4月至2010年2月任杭州中威电子技术有限公司财务部负责人,2010年3月至2013年3月任杭州中威电子股份有限公司(300270)副董事长、副总经理、董事会秘书、财务总监。2013年4月至2015年4月任杭州中威电子股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书。2015年4月至12月在杭州中威电子股份有限公司担任其他职务。2016年1月至今任杭州中威投资管理合伙企业(有限合伙)执行事务合伙人。曾任浙江省内部审计协会常务理事、浙江省上市公司协会财务总监专业委员会常委,发表财务、会计、审计专业论文10余篇。现为浙江双环传动股份有限公司、浙江永强集团股份有限公司、杭州天目山药业股份有限公司(600671)独立董事。2016年8月12日起任亿利洁能股份有限公司独立董事。
尹成国,男,蒙古族,1965年5月出生,中共党员,硕士,高级经济师,高级会计师。曾任内蒙古亿利化学工业有限公司董事、总经理。现任亿利资源集团有限公司执行董事、执行总裁,亿利洁能股份有限公司总经理。
萧端,女,1958年6月出生,汉族,中国国籍,中共党员,经济学博士,暨南大学金融学副教授、硕士研究生导师。曾任北京市场经济研究所研究员、广东股份经济研究会常务理事、台湾经济研究会会员。长期从事经济、金融教学与研究工作。熟悉资本市场、风险投资、企业融资与并购。现兼任广东省高速公路发展股份有限公司(000429)独立董事。
王文彪,男,汉族,1959年12月出生,中共党员,研究生学历,高级经济师。2001年荣获“全国五一劳动奖章”,2005年荣获国家“国土绿化突出贡献人物”奖,2007年当选第十届全国工商联副主席,2008年当选第十一届全国政协委员,2012年荣获联合国“环境与发展奖”,2013年当选第十二届全国政协常务委员,2013年荣获联合国“全球治沙领导者奖”,2015年荣获联合国防治荒漠化公约组织(UNCCD)“土地生命奖”,2015年荣获申办2022年冬奥会突出贡献奖。现任十二届全国政协常委,中国民间商会副会长、亿利资源集团董事长。
苗军,男,1970年8月出生,汉族,中国国籍。大学本科,经济师。曾任河南工行支行信贷科长、上海银行北京分行信贷分部副总经理、上海浦东发展银行北京分行信贷分部副总经理、杭州银行北京分行业务部总经理。现任白云控股集团任金融资本中心总经理,亿利洁能股份有限公司独立董事。
刘江涛,男,汉族,1978年1月出生,籍贯江西宜春,美国城市大学工商管理硕士学位,现就读于清华大学五道口金融学院EMBA;曾担任凯撒旅游董事长,现任亿利资源集团有限公司董事。
赵美树:男,汉族,1960年7月出生,中共党员,大专学历。曾任内蒙古杭锦旗医院外科主任、院长;亿利资源集团有限公司行政总监;现任亿利资源集团有限公司监事、亿利洁能股份有限公司监事。
潘玉芳:女,汉族,女,中国国籍,汉族。1978年7月出生,中共党员,大专,高级人力资源管理师、工程师。曾任亿富水化工分公司综合部副经理,公司人力资源部副经理,公司总管理部经理;现任亿利健康产业股份有限公司总经理、公司职工代表监事。
杜美厚,男,1963年1月出生,中国,大学本科学历。历任杭锦旗盐场副厂长、伊克昭盟亿利化工建材(集团)公司亿达分公司副经理、亿利化工建材(集团)公司副总裁、亿利资源集团有限公司副总裁、亿利资源集团有限公司监事会主席、亿利资源集团执行董事、亿利燃气股份公司董事长。现任亿利资源集团董事,北京亿兆华盛股份有限公司董事长。
侯菁慧:女,汉族,1978年6月出生,中共党员,研究生学历。历任中华财务咨询有限公司业务管理部项目经理、评估部高级经理,2010年至2016年任北京京能清洁能源电力股份有限公司(H股)董事会办公室(证券与资本运营部)副主任、主任、同时兼任CDM部(清洁能源发展机制部)主任,亿利资源集团绿能源事业群投资发展中心总经理。现任亿利洁能股份有限公司副总经理、公司董事会秘书。
王维韬,男,1985年10月出生,大学本科。历任亿利资源集团战略投行中心投行部项目经理、香港摩根大通见习投行经理、香港华润集团项目经理、亿利国际投资有限公司总经理、亿利国际投资有限公司董事长、亿利金融控股(上海)股份有限公司总裁。现拟任公司副总经理。
刘强,男,1967年10月出生,中共党员,大专学历。曾任杭锦旗聚能能源有限公司副总经理,内蒙古亿利能源股份有限公司总经理助理;现任内蒙古亿利能源股份有限公司副总经理、伊金霍洛旗东博煤炭有限责任公司总经理、矿长。
赵冬,男,汉族,1973年10月出生,中共党员,本科学历,经济师。曾任亿利资源集团有限公司人力资源部经理,亿利能源股份有限公司达拉特分公司副总经理;现任鄂尔多斯市亿利煤炭有限责任公司总经理。
张艳梅:女,蒙古族,1975年10月出生,中共党员,研究生学历,北京大学光华管理学院EMBA在读,具有高级会计师、ACCA中文财务管理证书、澳大利亚IFA等职称。1999年7月进入亿利资源集团有限公司,先后任内蒙古亿利能源股份有限公司总账会计、财务经理、财务资深经理、审计部经理;亿利资源集团高管、总会计师。现拟任亿利洁能股份有限公司财务总监。
黄真诚,男,1953年生,硕士研究生,高级经济师。毕业于华东师范大学，专修汉语言文学，并于华东师范大学长江流域发展研究所完成研究生课程，主修区域经济学。彼亦持有亚洲(澳门)国际公开大学(现称澳门城市大学)工商管理硕士学位。现任上海友谊集团股份有限公司监事长。曾任上海友谊华侨公司办公室主任,上海友谊商店总经理,上海友谊集团股份有限公司总经理、董事长,上海友谊(集团)有限公司副董事长,上海百联集团股份有限公司董事、总经理、党委书记等职。兼任上海友谊复星(控股)有限公司董事,上海友谊南方商城有限公司董事长,上海虹桥友谊商城有限公司董事长等职。黄真诚先生于二零一四年一月二日起委任为保兴资本控股有限公司的独立非执行董事、提名委员会主席、审核委员会成员及薪酬委员会成员。
吕勇明先生,出生于1955年2月,硕士,高级经济师。最近五年先后担任上海市国有资产监督管理委员会副主任,东方国际(集团)有限公司党委书记、董事长,东方国际香港有限公司董事长和东方国际创业股份有限公司董事长。现任东方国际(集团)有限公司党委书记、董事长,东方国际香港有限公司董事长和东方国际创业股份有限公司董事长。
季胜君,男,1971年1月21日,硕士,正高级会计师。近五年先后担任东方国际(集团)有限公司财务总监、副总裁,上海东松国际贸易有限公司监事长、董事长,上海丝绸集团股份有限公司董事,东方国际香港有限公司董事,上海领秀电子商务有限公司董事长,东方国际集团上海资产管理有限公司执行董事,东方国际集团上海投资有限公司董事长和东方创业董事。现任东方国际(集团)有限公司副总裁,上海东松医疗科技股份有限公司董事长,上海丝绸集团股份有限公司董事,东方国际香港有限公司董事,上海领秀电子商务有限公司董事长,东方国际集团上海资产管理有限公司执行董事和东方创业董事。从2015年3月至今担任上海东松医疗科技股份有限公司董事长。
王佳女士,出生于1964年5月,硕士,高级国际商务师。最近五年先后担任东方国际创业股份有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、董事,东方国际(集团)有限公司董事、工会主席、总部党委书记、人力资源部部长。现任东方国际(集团)有限公司工会主席、人力资源部部长、总部党委书记、董事和东方国际创业股份有限公司董事。
吕毅先生,出生于1969年3月,法学研究生硕士、执业律师。曾任上海市第一(沪一)律师事务合伙人,上海市君悦律师事务所高级合伙人、副主任。现任北京观韬中茂(上海)律师事务所合伙人。
邢建华,1959年出生,于2002年11月28日至2014年12月30日担任海通证券股份有限公司监事。邢先生于1992年12月获华东师范大学授予经济学学士学位。邢先生于1998年12月获上海市会计系列高级专业技术职务任职资格评审委员会认可为高级会计师。邢先生于1986年11月至1989年7月期间担任上海市化学工业局财务处科员,于1989年7月至1993年4月期间担任上海市化肥联合公司财务部副主任,于1993年4月至1995年4月期间担任上海胶带股份有限公司副总会计师,并于1995年4月至1996年7月期间担任该公司董事及副总经理。邢先生亦曾于1996年7月至2001年4月期间担任上海华谊(集团)公司资产部经理,于2001年4月至2003年11月期间先后担任东方国际(集团)有限公司财务部副部长及部长,并于2002年4月至2013年12月期间担任该公司资产运作部部长,2009年2月至2013年12月期间担任该公司副总经济师,于2008年4月至2011年4月期间担任东方国际创业股份有限公司董事。邢先生自2007年4月至今担任上海东方国际资产经营管理有限公司副董事长,2003年1月至今担任上海丝绸(集团)有限公司董事,2013年12月至今担任东方国际(集团)有限公司投资总监。
史敏女士:中国国籍,1970年7月出生,无境外永久居住权,中共党员,上海财经大学管理学(会计)硕士,上海国家会计学院&美国亚利桑那州立大学EMBA,正高级会计师、中国注册会计师、英国皇家特许管理会计师(CIMA)、全球特许管理会计师(CGMA)。曾任百联集团置业有限公司财务总监;上海市供销合作总社理事、财务总监。现任宁波双林汽车部件股份有限公司副总经理兼财务总监。
瞿元庆,男,1967年11月2日,本科。最近五年先后担任东方创业总经理、党委书记,东方国际物流(集团)有限公司董事长,东方国际集团上海家纺有限公司董事长,东方创业香港有限公司董事长等职务。现任东方创业董事、总经理、党委书记,东方国际集团上海家纺有限公司董事长,东方创业香港有限公司董事长,华安证券股份有限公司董事。从2014年7月至今担任上海东松医疗科技股份有限公司董事。
程莉女士,出生于1978年11月,大学本科学历、注册会计师。曾任上海经贸国际货运实业有限公司财务部职员、物流部结算、团委副书记、工会经审委员,团委书记。现任上海经贸国际货运实业有限公司财务经理助理。
胡宏春先生,出生于1969年6月,高级会计师,大学学历,会计硕士,曾任东方国际物流(集团)有限公司党委副书记、纪委书记、副总经理、财务总监等职务,东方国际(集团)有限公司资产管理部副部长。现任东方国际(集团)有限公司资产管理部部长、投资发展部部长;东方国际物流集团上海经贸国际货运实业有限公司监事。
谢子坚先生,出生于1958年4月,大专学历,高级会计师。曾任东方国际(集团)有限公司人力资源部高级主管、东方国际(集团)有限公司监事。现任东方国际(集团)有限公司法律审计室主任、纪委委员、监事,东方国际物流(集团)有限公司监事,东方国际集团上海家纺有限公司监事长和东方国际创业股份有限公司监事。
卢力英先生,出生于1963年11月,工程师,研究生学历,理学硕士,曾任中共上海市委办公厅人事处副处长,上海市经济和信息化委员会办公室主任、副秘书长等职务。现任东方国际(集团)有限公司党委副书记、纪委书记、监事会副主席。
黄蓉蔚女士,出生于1967年9月,大学学历,政工师,最近五年先后担任东方国际创业股份有限公司党群工作部主任、综合办公室主任、资产经营部党支部书记、资产经营部副经理。现任东方国际创业股份有限公司监事、资产经营部副经理。
张荻先生出生于1966年9月,大专学历,助理国际商务师。曾任东方国际创业股份有限公司美洲部二科副科长、上海高南制衣有限公司副总经理、总经理,东方国际创业股份有限公司襄理、贸易事业部副部长,上海高南制衣有限公司总经理。现任东方国际创业股份有限公司副总经理兼贸易事业部部长。
盛一鸣,男,1975年1月1日,大学本科,经济师。最近五年先后担任东方创业副总经理、东方国际物流(集团)有限公司副总经理、东方国际物流(集团)有限公司海运分公司总经理、上海恩瓦德时装有限公司董事长、上海嘉棉服饰公司董事长、上海朗绅服饰有限公司董事长、上海领秀电子商务有限公司董事、上海经贸国际货运实业有限公司董事。现任东方创业副总经理、上海嘉棉服饰公司董事长、上海朗绅服饰有限公司董事长、上海领秀电子商务有限公司董事、上海经贸国际货运实业有限公司董事。从2015年3月至今担任上海东松医疗科技股份有限公司监事长。
陈乃轶先生,出生于1979年2月,大学本科学历、经济师。曾任东方国际(集团)有限公司财务部、资产运作部职员,东方国际创业股份有限公司资产经营部副经理、综合办公室主任。现任东方国际创业股份有限公司资产经营部经理。
许福康先生,硕士,高级会计师,最近五年一直担任东方国际创业股份有限公司财务总监。现任东方国际创业股份有限公司财务副总监、会计机构负责人。
曹浪,女,1963年1月出生,汉族,本科学历,高级会计师。历任重庆港口管理局蓝家沱分公司会计,重庆港口管理局航运中心会计,重庆港口管理局物资公司会计,重庆港口管理局财务处会计、主办、副处长,重庆港务(集团)有限责任公司财务处处长,重庆港务物流集团有限公司财务部部长,重庆港九股份有限公司董事、财务总监,重庆港务物流集团有限公司财务副总监,重庆港务物流集团有限公司副总经理,重庆港九股份有限公司财务总监、董事等职务。现任重庆港九股份有限公司董事、财务总监。
黄继,男,汉族,1963年4月出生,研究生学历,高级工程师,中共党员。历任重庆港口局技术处工程师、副处长,重庆港生产部副部长兼主任工程师,重庆港九龙坡港埠公司总工程师,重庆港技术处处长,重庆港江北港埠公司经理,重庆港九九龙坡分公司常务副经理兼集装箱分公司经理,重庆港务集团副总工程师,重庆港务集团副总工程师兼重庆港通科技发展公司经理,重庆港务集团副总工程师兼重庆国际集装箱码头有限公司副总经理,重庆化工码头有限公司执行董事、总经理,重庆港务物流建设投资有限公司董事、总经理,重庆港九股份有限公司副总经理,重庆港务物流集团有限公司副总经理兼任重庆港九股份有限公司党委书记、董事长,重庆港务物流集团有限公司副总经理,重庆港九股份有限公司副总经理等职务。现任重庆港务物流集团有限公司董事,重庆港九股份有限公司董事、副总经理。
郝颖先生,男,汉族,1976年3月出生,管理学博士后,会计学教授,博士生导师,中共党员。历任中国振华集团宇光电工厂技术员,核工业西南物理研究院理论研究室科研人员,重庆大学经济与工商管理学院讲师,重庆大学经济与工商管理学院副教授、研究生办公室主任,重庆大学经济与工商管理学院教授、研究生办公室主任,重庆大学经济与工商管理学院教授、博士生导师等职务。现任重庆大学经济与工商管理学院教授、博士生导师,2015年4月至今担任重庆港九股份有限公司独立董事。
廖元和先生(历任独立董事),1950年出生,教授,经济学博士,研究员,享受国务院政府特殊津贴专家,重庆市区域经济学学术带头人。1982年毕业于重庆师范大学,毕业后即到重庆市社会科学院从事经济学研究工作,先后担任副研究员、研究员,副院长,党组成员等职。曾任职于重庆市社会科学院、重庆工商大学,现任重庆工商大学研究员。2010年1月至2016年2月,担任重庆梅安森科技股份有限公司独立董事。
张鹏,男,汉族,1975年12月出生,本科学历,会计师,中共党员。历任重庆市城市建设投资(集团)有限公司财务部干事、副经理(主持工作)、经理,重庆市城市建设投资(集团)有限公司副总会计师兼计划财务部经理等职务。现任重庆港九股份有限公司董事、重庆市城市建设投资(集团)有限公司副总会计师兼计划财务部经理。
熊维明,男,汉族,1961年9月出生,研究生学历,高级经济师,中共党员。历任万州港务局副局长,万州港务局党委书记、局长,万州港口集团党委书记、董事长、总经理,重庆港务物流集团有限公司副总经理兼任万州港口集团党委书记、董事长、总经理,重庆港务物流集团有限公司副总经理兼任重庆港九股份有限公司董事长,重庆港务物流集团有限公司董事、总经理,重庆港务物流集团有限公司副董事长兼任重庆港九股份有限公司总经理等职务。现任重庆港务物流集团有限公司副董事长,重庆港九股份有限公司董事、总经理。
张强,男,汉族,1966年9月出生,研究生学历,高级工程师,中共党员。历任重庆港口管理局猫儿沱港埠公司办公室副主任、机务科科长、总工程师、副经理兼总工程师,重庆港口管理局船务公司总工程师,重庆港九股份有限公司江津港埠分公司党委书记、副经理,重庆港务物流集团有限公司党委工作部部长,重庆国际集装箱码头有限责任公司董事、总经理,重庆港九股份有限公司董事、总经理、党委副书记,重庆港务物流集团有限公司党委副书记兼重庆港九股份有限公司党委副书记、董事、总经理,重庆港九股份有限公司董事、董秘、副总经理等职务。现任重庆港务物流集团有限公司董事,重庆港九股份有限公司董事、副总经理、董秘。
杨昌学,男,1965年11月出生,重庆綦江人,1986年8月参加工作,1992年3月加入中国共产党,研究生学历,工学硕士。1982.09--1986.08重庆大学采矿工程系采矿工程专业学习;1986.08--1990.09中国矿业大学北京研究生部采矿工程研究室工作(其间:1987.09-1988.07参加中央机关讲师团赴黑龙江省双鸭山市支教);1990.09--1993.04中国矿业大学北京研究生部管理工程专业攻读硕士研究生;1993.04--1997.06四川省重庆市经委经济运行局干部,1995.03主任科员;1997.06--1997.11重庆市经委经济运行局主任科员;1997.11--2000.11重庆市经委经济运行局副局长兼财金处副处长(其间:1998.08-2000.02重庆碱胺实业总公司挂职任党委书记、常务副总经理);2000.11--2003.01重庆市经委经济运行局局长;2003.01--2003.03重庆市沙坪坝区委常委、区政府党组副书记;2003.03--2009.08重庆市沙坪坝区委常委、副区长(其间:2006.09--2007.09兼任重庆西永微电子工业园开发公司总经理);2009.08--2014.01重庆市交通委员会副主任、党委委员;2014.01-2017.07重庆市发展和改革委员会副主任、党组成员(其间:2015.05-2016.04挂职任国家发展改革委基础产业司副司长);2017.07--重庆港务物流集团有限公司董事长、党委书记。
张树森,男,汉族,1952年9月出生,国家注册一级律师(正教授级),西南政法大学民商法研究生。曾先后任职于重庆第一律师事务所、重庆大渡口律师事务所,1998年创办重庆树深律师事务所。现任重庆树深律师事务所主任律师。
游吉宁,男,汉族,1972年12月出生,本科学历,高级经济师、高级会计师,中共党员。历任重庆安易财务软件有限责任公司软件技术员、技术管理,重庆兴惠会计师事务所、重庆金汇会计师事务所有限责任公司审计、评估项目经理,重庆港务物流集团有限公司资产部资产投资主管,重庆港务物流集团有限公司资产财务部副部长,重庆港务物流集团有限公司资产投资部副部长,重庆港务物流集团有限公司资产投资部副部长(主持工作),重庆港务物流集团资产管理有限公司副总经理、董事,重庆港九监事、监事会办公室主任、审计部部长等职务。现任重庆港九监事、监事会办公室主任、审计部部长。
李鑫,男,汉族,1962年6月出生,本科学历,高级经济师,中共党员。历任重庆包装工业公司生产计划处干事、科员、主任科员,中国包装总公司重庆分公司综合计划部副经理,华西包装集团公司生产计划处处长,重庆印铁制罐厂厂长、党委委员,重庆华西包装物资贸易公司总经理、党总支书记(期间兼任华西包装集团公司国际事务部主任、进出口有限责任公司总经理),重庆华亚包装有限责任公司总经理、常务副董事长,华西包装(集团)有限责任公司人力资源部主任,华西包装(集团)有限责任公司副总经理、人力资源部主任,华西包装(集团)有限责任公司党委书记、总经理、董事等职务。现任重庆港务物流集团有限公司工会主席,重庆港九股份有限公司监事会监事。
黄小林,男,汉族,1962年10月出生,大专学历,政工师,中共党员。历任重庆港九龙坡港埠公司团委书记,重庆港九龙坡港埠公司装卸队队长,重庆港九龙坡港埠公司党办主任、党支部书记、宣传科长,重庆港九龙坡港埠公司纪委书记、工会主席,重庆港九九龙坡港埠公司副经理,重庆港九九龙坡港埠公司经理,重庆港九九龙坡集装箱码头分公司公司党委书记、副经理,重庆港九九龙坡集装箱码头分公司经理等职务。现任重庆港九九龙坡集装箱码头分公司经理。
屈宏,男,汉族,1974年7月出生,研究生学历,中共党员。历任重庆港运输生产部信息科科长,重庆港九龙坡公司货运科副科长,重庆港口实业总公司工贸公司经理,重庆港江北港埠公司调度室副主任,重庆港九证券投资部副经理(期间兼任重庆港九期货经纪有限公司监事会主席、副总经理,重庆宝特曼生物高科技公司监事会主席),重庆久久物流有限公司副总经理,重庆港务物流集团经济运行部副部长,重庆港务物流集团经济运行部部长,重庆国际集装箱码头公司董事、副总经理,重庆国际集装箱码头公司董事、党委书记、副总经理,重庆国际集装箱码头公司董事、党委书记、总经理,重庆国际集装箱码头公司董事、总经理(法定代表人)等职务,现任重庆国际集装箱码头公司董事、总经理(法定代表人)。
许丽,女,汉族,1963年5月出生,本科学历,高级政工师,中共党员。历任重钢綦江铁矿运输车间团总支干事,重钢綦江铁矿宣传科干事,重钢綦江铁矿子弟中学教师、校团委书记,重钢綦江铁矿团委副书记(主持工作)、团委书记,共青团重庆市委研究室干事,共青团重庆市委组织部干事、共青团重庆市委组织部副部长、机关党委副书记(正处级),重庆市交通委员会人事教育处、组织处副处长(正处级),重庆市交通委员会人事教育处、组织处处长,重庆市交通委员会教育培训处处长兼交通职业鉴定指导中心主任,重庆高速公路集团有限公司工会主席、党委委员,重庆港务物流集团有限公司党委副书记、纪委书记、董事(期间兼任重庆港九股份有限公司董事),重庆港务物流集团有限公司党委副书记、纪委书记、工会主席、董事,重庆港务物流集团有限公司党委副书记、纪委书记、董事,重庆港务物流集团有限公司监事长、党委副书记、纪委书记、重庆港九股份有限公司监事会主席等职务。现任重庆港务物流集团有限公司监事长、党委副书记、纪委书记,重庆港九股份有限公司监事会主席。
杨建中,男,侗族,1962年12月出生,工程硕士,高级工程师,中共党员。历任重庆港口管理局技术处工程师、副处长,重庆港务(集团)有限责任公司科技处处长,重庆港务物流集团有限公司设备技术部部长,重庆港务物流集团有限公司副总经理等职务。现任重庆港九股份有限公司副总经理。
刘勇,男,汉族,1966年8月出生,研究生学历,会计师、经济师,中共党员。历任重庆市物资集团有限责任公司人事部副经理、业务部副经理,重庆市物资集团有限责任公司企管部部长,重庆市渝物民用爆破器材有限公司董事、总经理,重庆金材物流有限公司执行董事、总经理、党委书记,重庆港务物流集团副总经理等职务。
刘晓骏,男,汉族,1971年8月出生,本科学历,高级工程师,中共党员。历任重庆市渝通公路工程总公司计划经营科科员、项目经理,重庆长信工程建设监理有限公司项目总监理工程师、总经理助理、总工程师,重庆港务物流建设投资有限公司副总经理,重庆港九股份有限公司副总经理,重庆港务物流集团有限公司副总经理等职务。现任重庆港九股份有限公司副总经理。
陈新生,男,1970年7月生,本科,经济学学士,高级会计师。历任南京大地建设集团股份有限公司财务处副处长、南京金鹰国际集团物业管理有限公司财务总监、南京金鹰国际集团有限公司财务副总监、南京新百投资控股集团有限公司总经理助理兼财务总监、南京新街口百货商店股份有限公司财务副总监、财务总监兼董事会秘书、南京中央商场(集团)股份有限公司董事会秘书、财务总监、第七届董事会副董事长、南京中央商场(集团)股份有限公司第八届董事会副董事长。
沈晔,男,1957年6月生,工商管理硕士、工程师、高级经济师。历任江苏万通集团公司董事长、总经理、徐州市贸易局党委书记、副局长、徐州中央百货大楼股份有限公司董事长、党委书记、南京中央商场(集团)股份有限公司副总经理、雨润现代商业集团董事、总裁、南京中央商场(集团)股份有限公司第八届董事会董事。
祝珺简历:祝珺,男,1989年4月生,本科,毕业于美国宾州州立大学。历任南京中央商场(集团)股份有限公司南京区域副总经理。现任南京中央商场(集团)股份有限公司副总裁。
李心合先生:中国国籍,无境外永久居留权,1963年11月出生,管理学博士,会计学博士后,主要教学和研究领域为会计学、财务管理、风险管理与内部控制。历任徐州会计学校教师,苏州大学教师。兼任民建江苏省委会副主委,江苏省政协常委,财政部内部控制专家咨询委员,中国财务学年会共同主席,中国会计学会财务管理专业委员会副主任,江苏省总会计师协会副会长。现任南京大学会计与财务研究院副院长,南京大学会计学系副主任,南京中央商场股份有限公司独立董事、航天晨光股份有限公司独立董事。截至报告期末,担任公司独立董事职务。
吴晓国,男,1963年9月生,本科学历,高级经济师,高级工程师。历任江苏地华实业集团副董事长、安徽雨润地华置业发展有限公司董事长、吉林雨润地华有限公司董事长、黄山雨润涵月楼酒店管理有限公司董事长、南京中央商场(集团)股份有限公司第七届董事会董事长、南京中央商场(集团)股份有限公司第八届董事会董事长。
王林先生,1963年11月出生,研究生学历,高级会计师。历任南京跃进汽车集团公司财务部副科长、科长,江苏兴跃会计师事务所副所长,中意合资南京泰克西铸铁公司财务部长,中意合资南京依维柯公司财务部长,南京金鹰国际购物中心总经理,南京金鹰国际购物集团常务副总裁、南京中央商场股份有限公司总经理,现任雨润控股集团有限公司副总裁。2007年12月起担任江苏洋河酒厂股份有限公司独立董事,本届任期自2012年2月至2015年2月。
苏峻,女,1974年11月生,美国注册金融分析师(CFA)。分别于1996年、2001年和2009年获上海交通大学工学学士、Thunderbird,GarvinSchoolofGlobalManagement工商管理硕士(MBA),香港中文大学金融学博士。在国内外从事过技术、市场和投资工作。为亚洲金融学会、美国会计学会、美国注册金融分析师协会成员;先后在JournalofBanking&Finance、JournalofBusinessEthics、PacificBasinFinanceJournal、ManagementandOrganizationReview和《金融研究》上公开发表多篇论文。主持多项国家级和省部级科研项目并为相关政府部门、金融机构和企业提供咨询。现任北京工商大学商学院财务管理系副教授,主要研究公司金融、证券投资和资本市场等领域。
彭纪生,男,1957年4月生,管理学博士,南京大学商学院人力资源管理系教授,博士研究生导师。曾任南京大学商学院人力资源管理系副系主任。兼任:常州艾贝服饰有限公司与上海欧帛服饰有限公司独立董事,无锡交通产业集团顾问;在人力资源管理和企业管理领域发表中、英文论文近200篇,出版专著与教材10本左右;主持国家自然科学基金项目3项,省部级项目6项,完成企业委托的管理咨询项目多项。
滕洁,女,1976年1月生,本科学历,会计师。历任南京金鹰国际集团财务部经理、南京中央商场(集团)股份有限公司资金管理部经理、副总裁,现任南京中央商场(集团)股份有限公司第八届董事会董事,执行总裁。
卓石平,女,1955年2月生,在职研究生,高级经济师。历任南京新街口百货商店股份有限公司副总经理、南京新百投资控股集团有限公司常务副总经理、南京墨中进出口贸易有限公司总经理;现任南京雨润控股集团投资与资产管理公司副总裁。
王胜玲,女,1972年2月生,硕士学位。现任江苏雨润肉类产业集团有限公司监事会主席。
王锦秋,女,1963年11月生,中共党员,本科,助理政工师,南京中央商场(集团)股份有限公司家电商场干事、公司工会干事、第五届、第六届、第七届监事会职工代表监事。现任南京中央商场(集团)股份有限公司工会副主席。
金福,男,1966年9月出生,大专,高级会计师,历任南京市化工原料总公司财务副部长、南京中央商场股份有限公司财务部副部长、部长。现任南京中央商场(集团)股份有限公司财务部部长、财务副总监。
刘宇袖,女,1982年2月生,会计与金融学硕士。历任国金证券研究所化纤/纺织服装行业分析师,长盛基金管理有限公司基金经理助理、纺织服装/商业零售/餐饮旅游/食品饮料行业分析师,南京中央商场(集团)股份有限公司投资者关系部总经理,现任南京中央商场(集团)股份有限公司第八届董事会董事会秘书,执行总裁。
刘梦婕,女,1979年8月生,工商管理硕士。历任南京金鹰国际集团企划促销部副经理、南京店企划促销部经理、集团企划促销部经理、副总监、总监、南京金鹰国际集团总裁助理,南京中央商场(集团)股份有限公司副总裁,现任南京中央商场(集团)股份有限公司执行总裁。
胡伟,男,1968年3月生,大专。历任南京市建工局技术员、南京市益都商厦副经理、南京金鹰国际购物中心商品管理部总监、南京苏宁环球购物中心副总经理、南京中央商场(集团)股份有限公司总经理助理兼任南京区域副总经理、南京中央商场店副总经理、扬中店代理总经理、南京中央商场(集团)股份有限公司副总裁。
张旭升:男、1968年11出生、汉族、山西平定人、中共党员、研究生学历、高级政工师。1987年8月参加工作,曾任阳煤集团三矿建安公司副经理、董事长兼经理,三矿副矿长、党委书记兼元堡公司副董事长、党总支书记,阳煤地产集团党委书记兼元堡公司党总支书记,地产集团董事长、总经理、党委委员等职务,现任太化集团副董事长、总经理、党委副书记,太化股份董事长。
容和平:男、1953年1月出生、汉族、中共党员、研究生学历。1971年7月至1978年9月任冶金部第十三冶金建筑公司工会干事,曾任山西大学经济与工商管理学院助教、讲师、副教授、系教研室主任、系副主任、学院副院长、教授、研究室主任,现任山西大学经济管理学院教授、山西工商学院副院长、太原化工股份有限公司独立董事。
闫学峰:男,1966年3月出生,汉族,山西平遥人,中共党员,本科学历,工程师。1988.08-1993.05山西化学厂技术员;1993.05-1995.12太化集团公司石油化学厂技改工程指挥部干事;1995.12-1997.02中国化工供销总公司太原供应站化工处负责人;1997.02-1997.10太化集团公司橡胶一厂厂长助理兼厂办主任;1997.10-2001.11太化集团公司橡胶一厂副厂长;2001.11-2007.05太原电石有限公司董事长;2007.05-2010.03太化集团公司石油化学厂厂长;2010.03-2011.04太化集团公司有机化工厂党委书记、石油化学厂厂长;2011.04-2017.06太化集团公司土地管理办公室主任。
李志平先生、1964年10月出生,党员、学历本科.1982年参加工作,曾担任原太原化肥厂团委干事、团委副书记、书记,党委办公室副主任,太化合成氨分公司纪委副书记.现从事太化公司董事会秘书处工作.
田旺林,男,1957年12月5日生,中共党员,山西祁县人,大学本科,山西经济管理干部学院(山西经贸职业学院)财会系主任,教授,2001年9月,参加中国证监会和上海国家会计学院组织的独立董事资格培训,获培训合格证书。曾先后担任山西汾酒等上市公司独立董事、审计委员会主任委员,现任当代东方独立董事。
王建保:男,1963年3月出生,汉族,山西沁县人,中共党员,本科学历,会计师。1983年12月参加工作。曾任太化集团公司化学厂财务处副处长、处长、副总会计师,山西华源电化有限公司总会计师、财务总监等职,现任太化股份公司财务部部长。
刘忠全:男1962年1月出生,汉族,辽宁新金人,中共党员,本科学历,高级政工师。1976.12-1980.12兰州军区空军通信团新兵连战士、训练营二连学员、文书、辅导员、通信教导大队辅导员;1980.12-1983.11太化化肥厂原料科工人;1983.11-1985.09太化焦化厂团委副书记;1985.09-1988.07山西广播电视大学学员;1988.07-1989.06太化焦化厂团委;1989.06-1997.04太化焦化厂行政科副科长;1997.04-2003.06太化焦化厂办公室主任;2003.06-2007.08太化焦化分公司党委副书记兼纪委书记;2007.08-2011.04太原宝源化工有限公司副经理;2011.04-2013.06太化集团公司信访办公室主任、党工部副部长;2013.06-2016.01太化集团公司工会副主席、信访办公室主任、党工部副部长;2016.01-2017.06太化集团公司工会副主席、信访武装保卫部部长。
康山:男,1963年7月出生,汉族,天津人,中共党员,研究生学历,高级会计师。1986年8月参加工作。曾任太化集团有限公司计划财务部副主任科员、主任科员、副部长、部长,太化集团有限公司副总会计师、计划财务部部长等职、现任太化集团有限公司副总会计师、财务部部长。
王军:男、1966年12月出生、汉族、山西运城人、北京大学法律系经济法专业毕业、高级律师。1988年7月参加工作,曾任山西经济律师事务所专职律师、副主任,山西抱阳律师事务所律师、合伙人,山西省律师协会业务委员会委员、山西省注册会计师协会维权委员会委员、惩戒委员会委员,现任山西抱阳律师事务所律师、合伙人,太原仲裁委员会仲裁员,太原化工股份有限公司独立董事。
黄民娴:女,中共党员,1966年出生,大学文化,高级政工师,1987年参加工作,曾任太化集团有限公司党委工作部主任科员;2004年至2008年任太化职工大学党支部副书记,2008年至今,任太化集团有限公司审计监察考核部部长。
赵玉平:男,中共党员,1966年出生,大学文化,工程师,1988年参加工作,曾任太化股份焦化分公司经理助理,纪委副书记,太化氯碱分公司党委副书记兼纪委书记、工会主席,现任太化集团党委工作部部长。
王秋根:男,1963年6月出生,1985年8月参加工作,中共党员,研究生学历,工程师。现任太化股份铁运分公司副经理,山西华旭物流有限公司副经理。
吴斌:男,中共党员,1979年5月出生,大学文化,政工师,2002年7月参加工作,现任太化集团公司纪委干事。
孙仲明先生,男,1960年12月出生,1979年2月参加工作,中共党员,大专学历,经济师。现任太原化工股份有限公司工程建设公司党委副书记、纪委书记、工会主席。
李云峰:男,1968年1月出生,汉族,山西沁源,中共党员,本科学历。1990年9月参加工作。曾任山西省乡镇企业管理局企业经营指导处主任科员、企业经营指导处助理调研员山西省乡镇企业学校(山西省应用技术学校)党支部书记山西省中小企业基金发展集团有限公司副总经理兼山西中兴资产经营有限公司董事长、总经理,山西中业冶金建材有限公司董事,山西东兴晟房地产开发有限公司董事、副总经理,山西中兴资产经营有限公司党支部书记,山西省中小企业基金发展集团有限公司董事等职,现任太化股份有限公司副总经理。
陈春源,男、汉族、1962年4月出生、党员、本科学历、高级工程师;1984年8月参加工作,曾任太化化工厂调度处调度员、调度长、调度处副处长,太化股份氯碱分公司生产环保部部长、氯碱分公司副总工程师兼生产环保部部长,太化集团安全生产部副部长、人力资源部部长,太化集团破产改制企业管理办公室主任,太化股份副总经理。现任太化股份氯碱分公司经理。
张建勇:男、汉族、1963年11月出生、党员,大学毕业,高级工程师.1981.9-1983.7太原化工学校学生;1983.11-1992.6曾为太原溶剂厂骨胶车间技术员、副主任、承包组长;1992.6-1993.2
韩智萍,女、汉族、1964年7月出生、党员、本科学历、高级政工师;1983年8月参加工作,曾任太原化肥厂团委副书记、书记、组织部副部长、部长,太化股份党委委员、党委工作部部长,太化集团改革办公室主任兼太化集团机关党委书记,太化股份副总经理。现任太化股份铁运分公司党委书记,山西华旭物流有限公司党委书记。
王建国:男、汉族、1964年2月出生、党员,大学毕业,助理经济师.1980.11-1985.8太化水厂二车间工人;1985.8-1988.7山西广播电视大学学生;1988.8-2003.10
苏斌先生:1978年7月出生,中国国籍,金融学硕士。曾任名力中国成长基金联席董事、投资总监及合伙人。现任复星国际总裁助理,复星能源环境及智能装备集团总裁、中山公用事业集团股份有限公司副董事长,南京南钢钢铁联合有限公司、南京钢铁联合有限公司董事、副总裁,南京钢铁股份有限公司董事。
陈传明,男,1957年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。1978年被教育部选送至法国上布列塔尼大学社会经济管理专业学习,1981年回国后被分配至中国社会科学院世界经济与政治研究所工作,1982年12月调至南京大学任教至今,其间1990年9月-1993年6月在南开大学经济学院攻读经济学博士。长期从事企业组织变革与企业战略管理的教学与研究工作,国家级精品开放课程“管理思维”主讲教师,与企业管理实践有比较密切的联系,现任南京大学商学院教授,兼任中国企业管理研究会副会长、江苏省科技创新协会副会长。2008年1月至2013年11月,任华泰证券股份有限公司独立董事(601688);2007年11月至2013年11月,任长江润发机械股份有限公司独立董事;2008年9月至2014年9月任南京钢铁股份有限公司独立董事(600282);2011年5月至2015年12月,任江苏今世缘酒业股份有限公司(603369)独立董事;2011年9月至2015年12月,任国睿科技股份有限公司(600562)独立董事;2012年9月至今,任南京证券股份有限公司(833868)独立董事;2013年12月至2015年12月,起南京港股份有限公司(002040)独立董事;2014年6月至2015年12月,任金陵饭店股份有限公司(601007)独立董事;2014年11月至今,任昆山新莱洁净应用材料股份有限公司(300260)独立董事;2016年3月至今,任华泰证券股份有限公司(601688)独立董事;2016年3月至今,任协鑫集成科技股份有限公司(002506)独立董事;2016年5月至今,任南京钢铁股份有限公司(600282)独立董事;2016年8月至今,任股份公司独立董事。
钱顺江,男,1964年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,会计师。2008年10月至2010年4月任上海复星医药(集团)股份有限公司副总裁兼财务总监;2012年5月至2013年5月任上海复星高科技(集团)有限公司矿业资源事业部副总经理;2013年6月至2014年10月任南京南钢钢铁联合有限公司、南京钢铁联合有限公司副总经理;2013年6月至今任南京钢铁联合有限公司、南京南钢钢铁联合有限公司总会计师;2013年12月至今任南钢股份董事;2013年6月至今任南京钢铁联合有限公司、南京南钢钢铁联合有限公司总会计师。2015年7月至今任股份公司董事,任期自2015年7月16日至2018年7月15日。
王翠敏女士:1966年8月出生,中国国籍,高级工程师、资产评估师、土地估价师、企业风险内控师。曾任北京中企华资产评估有限责任公司高级项目经理、信息部副经理、信息部经理、副总裁兼内核委副主任,北京华夏道和国际投资管理有限公司董事、副总裁。现任致同咨询(北京)有限公司合伙人。
应文禄先生,1965年生,南京大学商学院EMBA毕业，高级工商管理硕士,高级会计师。曾任南京钢铁集团公司成本科会计、副科长、科长、财务处处长助理、副处长,南京钢铁股份公司财务负责人、财务部经理、证券部经理,董事、总会计师,江苏宏图高科技股份有限公司总会计师、副总经理、党委委员,华泰证券有限责任公司监事;现任华泰证券股份有限公司董事,江苏高科技投资集团有限公司副总裁。
黄一新先生:1965年5月出生,中国国籍,研究生学历,硕士学位,研究员级高级工程师。曾任南京钢铁集团有限公司新品开发处处长助理、副处长,科技开发中心副主任兼新品开发部部长、技术中心副主任、技术质量部副部长兼新产品研发推广中心主任,南京南钢产业发展有限公司副总经理,南京钢铁联合有限公司总经理助理、副总经理、总裁,南京南钢钢铁联合有限公司副总经理、总裁,南京钢铁股份有限公司常务副总经理、副董事长。现任南京钢铁集团有限公司、南京南钢钢铁联合有限公司、南京钢铁股份有限公司董事长,南京钢铁联合有限公司董事长、党委副书记。
祝瑞荣,男,1967年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级工程师。2005年10月至2010年1月任南钢股份新品研发推广中心副主任;2010年1月至2014年12月任南钢中型厂厂长,南钢股份副总经理;2014年12月至今南钢股份董事兼常务副总经理,南钢发展总经理,金恒信息董事。2015年7月至今任股份公司董事长,任期自2015年7月16日至2018年7月15日。
姚永宽先生:1967年9月出生,中国国籍,研究生学历,博士学位,研究员级高级工程师。曾任南钢炼钢分厂连铸车间副主任,一连铸车间副主任、主任,炼钢厂厂长助理、副厂长,中厚板卷厂副厂长、厂长,南京钢铁股份有限公司监事、副总经理、董事。现任南京钢铁股份有限公司常务副总裁。
唐斌,男,中国国籍,1971年10月出生,中欧工商学院EMBA。曾任上海复星创富投资管理有限公司董事长、总裁,现任上海复星高科技(集团)有限公司高级副总裁,并兼任上海平怡信息科技有限公司执行董事兼总经理、上海韵达货运有限公司董事、海南矿业股份有限公司董事、南京钢铁股份有限公司董事、贯榕投资管理(上海)有限公司董事长、浙江复逸化妆品有限公司董事长等。2012年8月至今,兼任广电电气董事。
张六喜先生:1962年4月出生,研究生学历,高级工程师。曾任南钢炼铁厂车间值班工长、副主任、党支部书记、车间主任、厂长助理、副厂长、厂长、党委书记兼工会主席,炼铁新厂党委书记兼工会主席,南京钢铁联合有限公司工会负责人。现任南京南钢钢铁联合有限公司监事,南京钢铁联合有限公司党委副书记、工会主席、监事,南京钢铁股份有限公司监事。
杨桥东先生:1963年8月出生,中国国籍,本科学历,高级政工师。曾任原南京钢铁厂团委副书记,电炉厂、第一烧结厂、教育中心、公司机关工会主席,南京钢铁股份有限公司工会办公室主任。现任南京钢铁股份有限公司职工代表监事、工会副主席。
陈傑女士:1967年3月出生,中国国籍,本科学历,研究员级高级政工师。曾任南京钢铁厂中板厂团总支副书记,南钢团委干事,南钢宣传处宣教科副科长,南京钢铁联合有限公司党委工作部组织科科长、机关党委办公室主任,南京钢铁股份有限公司高线厂党委书记兼工会主席、线带厂党委书记兼工会主席。现任南京钢铁股份有限公司职工代表监事,特钢事业部党工委副书记兼纪工委书记、工会主席、综合处处长。
陶魄先生:1958年11月出生,中国国籍,研究生学历,博士学位,研究员级高级工程师。曾任南钢中板厂厂长助理、副厂长、厂长,南京钢铁集团有限公司总经理助理、副总经理,南京钢铁联合有限公司副总经理,南京钢铁联合有限公司常务副总经理,南京钢铁集团有限公司总经理,南京钢铁联合有限公司董事长特别助理。现任南京南钢钢铁联合有限公司董事,南京钢铁联合有限公司党委书记、纪委书记、董事,南京钢铁股份有限公司监事会主席。
赵瑞江,男,1964年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学专科学历,注册会计师。2003年8月至2015年1月任南钢股份财务部副部长、部长;2015年1月至今任南钢股份风险控制部部长,南京鑫龙钢材销售有限公司监事,南京南钢金特钢铁有限公司董事,南京钢铁集团国际经济贸易有限公司监事。2015年7月至今任股份公司监事,任期自2015年7月16日至2018年7月15日。
朱平先生:1967年9月出生,中国国籍,研究生学历,学士学位,高级工程师。曾任南钢高速线材厂机动科副科长、科长,厂长助理、副厂长、厂长,公司规划发展部部长,公司安全环保总监兼安全环保部部长。现任南京钢铁股份有限公司副总裁。
常建华先生:1969年5月出生,中国国籍,硕士学位,高级工程师。曾任鞍山钢铁集团公司组织人事部工资分配处科长,宁波建龙钢铁有限公司组织与人事规划处处长,建龙钢铁控股有限公司人力资源处处长,唐山建龙实业有限公司副总经理,扬帆集团有限公司副总裁,江苏熔盛重工有限公司副总裁、党委副书记、常务副总裁、总裁,中国华荣能源股份有限公司副总裁。现任南京钢铁股份有限公司副总裁。
徐林先生:1964年10月出生,中国国籍,研究生学历,硕士学位,经济师。曾任原南京钢铁厂厂办秘书科副科长(主持工作)、科长,南京钢铁集团有限公司办公室主任助理、副主任,南京钢铁股份有限公司证券部经理。现任南京钢铁股份有限公司副总裁、董事会秘书兼证券部部长。
余长林先生:1963年2月出生,中国国籍,研究生学历,硕士学位,高级会计师。曾任南钢财务处处长助理、副处长、处长,财务部部长,宁波建龙钢铁有限公司总会计师,上海复星高科技(集团)有限公司钢铁事业部副总经理,南京钢铁股份有限公司总经理助理、董事。现任南京钢铁集团有限公司总经理,南京钢铁股份有限公司副总裁。
林国强,董事,男,汉族,1966年10月出生;中国国籍,无境外永久居留权;中共党员;博士学历,研究员级高级工程师。1989年7月至1997年12月任南钢炼钢厂技术科技术员、副科长、科长,1997年12月至1999年9月任南钢质量管理处处长助理,1999年9月至2005年12月任南钢电炉厂厂长助理、副厂长,2005年12月至2013年9月任南钢新产品研发推广中心副主任、主任,2012年2月至2013年8月任南京钢铁股份有限公司总经理助理,2012年3月至12月任浙江五洲新春集团有限公司董事,2012年12月至今任浙江五洲新春集团股份有限公司董事,2013年8月至今任南京钢铁股份有限公司副总经理。2001年、2005年、2006年获南钢“十佳科技工作者”称号;2007年获南钢“十佳管理工作者”称号;2009年获得南京市“五一”劳动奖章。
梅家秀先生:1972年9月出生,中国国籍,研究生学历,硕士学位,会计师,注册会计师,注册税务师。曾任南钢集团第二电炉钢有限公司财务部副部长(主持工作),南京钢铁股份有限公司财务部核算科副科长、科长、财务部经理。现任南京钢铁股份有限公司总会计师兼财务部部长。
陈晓健,男,1976年10月出生,浙江大学水文及水资源专业毕业,硕士,教授级高级工程师。2001年3月至今在浙江省水电管理中心工作,2013年8月任浙江省水电管理中心副总工程师。曾任遂昌县交塘水力发电有限公司董事长,兼任松阳谢村源水利水电开发有限公司董事,安民水电站有限公司董事。
刘正洪,男,1963年5月生,工商管理硕士,高级工程师。1983年至1993年任原水利电力部北京勘测设计研究院工程师、副处长;1994年至2004年任德国福依特西门子水电集团北京代表处首席代表,中国总部(上海)执行副总裁兼董事会秘书;2004年12月至2013年4月任中国水务投资有限公司常务副总经理、总经理;2013年4月至今任中国水务投资有限公司总经理、党委副书记。2007年5月至今任钱江水利开发股份有限公司董事。
陈建根先生:出生于1963年,中国国籍,无境外永久居留权,大学学历,高级会计师,中国注册会计师协会非执业会员。历任钱江生化、浙江震元、香溢融通、浙江阳光、宜科科技、晋亿实业、喜临门、华闻传媒等上市公司独立董事,现任浙江金海棠资管理有限公司总裁,钱江水利、大晟文化独立董事,民盟浙江省经济委员会副主任委员,公司独立董事。
王树乾,男,1964年5月出生,大学本科学历,高级工程师,1980年10月至1985年3月任遂昌县水电局水利水电管理站管理员;1985年4月至1993年7月任成屏一级水电站办公室主任;1993年8月至2001年10月任成屏水电厂副厂长、厂长;2001年10月至2007年4月任浙江华光潭水力发电有限公司副总经理;2007年4月至今任浙江浙能北海水力发电有限公司副总经理;2010年2月至今任浙江省水利水电投资集团有限公司副总经理。
叶建桥,男,47岁,硕士研究生,高级工程师,现任重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司董事长、新华水利控股集团公司董事长、中国水务投资有限公司董事长、新华水力发电有限公司副董事长。兼任四川岷江水利电力股份有限公司副董事长、钱江水利开发股份有限公司董事。曾任水利部综合开发管理中心常务副主任,重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司第二、三、四届董事会董事,第五、六、七届董事会董事长。
张阳先生,中国国籍,无永久境外居留权,1960年11月出生,博士学历,教授,博士生导师,产业经济学博士、工商管理学博士后,中共党员。曾任河海大学商学院讲师、副教授、教授和学院副院长、院长,河海大学南京三瀛运动器具有限公司经理,南京中电环保股份有限公司独立董事,曾为美国德克萨斯大学、马里兰大学高级访问学者。现任河海大学商学院教授、世界水谷研究院院长、战略管理研究所所长,南京新联电子股份有限公司、钱江水利开发股份有限公司、江苏弘业股份有限公司独立董事。
姚毅先生:姚先生于1995年参加工作。曾在海通证券股份有限公司、健桥证券股份有限公司、上海市瑛明律师事务所等机构任职;现为国浩律师(上海)事务所律师、合伙人。
何中辉,男,1963年1月出生,大学本科学历,高级工程师,1998年12月至2003年5月任钱江水利开发股份有限公司董事、总经理;2003年6月至2003年12月任钱江水利开发股份有限公司董事、董事长、总经理;2004年1月至今任钱江水利开发股份有限公司董事、董事长;1993年至1994年到日本研修,曾任浙江省水利厅规划计划处副处长,舟山市人民政府副秘书长。
陈明东,男,1970年出生,毕业于浙江大学工商管理,硕士研究生。现任浙江省能源集团有限公司资产经营部主任,曾任浙江省能源集团有限公司资产经营部主任会计师、副主任;浙江浙能融资租赁有限公司总经理;浙江浙能资产经营管理有限公司总经理、党总支委员;宁波海运集团有限公司总经理、党委委员;宁波海运股份有限公司董事长。
钱建国,男,1973年3月出生,研究生学历,高级会计师,1993年7月至2001年1月任浙江省火电建设公司财务科会计;2001年1月至2001年5月任浙江省电力开发公司会计;2001年5月至2008年1月任浙江省能源集团有限公司财务部会计;2008年1月至2011年10月任浙江省能源集团有限公司财务部财务主管;2011年11月至今任浙江省水利水电投资集团有限公司财务总监。
陈德平,男,中国国籍,无境外永久居留权。1965年1月生,硕士研究生学历,一级高级经济师(教授级高级经济师),中国注册资产评估师。曾任南昌工程学院管理系讲师;江南信托投资股份有限公司投资银行一部、研究发展一部、基金管理部总经理(同时兼任);江南信托投资股份有限公司信托部、市场部总经理,现任中国水务投资有限公司副总经济师、监事,江西财经大学金融学院客座教授。
方剑,男,1962年4月出生,大专学历,经济师。1986年8月至1991年11月浙江省煤炭工总公司劳动工资处干部;1991年11月至1997年9月浙江省石煤综合利用公司工作;1997年9月至2002年1月中国煤炭综合利用浙江省公司工作;2002年1月至2003年12月浙江汇明能源综合发展公司工作;2004年1月至2006年5月浙江天虹物资贸易有限公司党支部书记、副总经理;2006年6月至2013年4月浙江兴源投资有限公司综合办主任、科技信息事业部党支部书记;2013年4月至2014年12月浙江兴源投资有限公司总经理助理;2014年12月至今任浙江兴源投资有限公司党委委员、总经理助理。
朱建先生:1970年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,高级会计师、中国注册资产评估师、中国注册税务师。历任杭州蓝孔雀化纤(股份)有限公司主办会计,浙江钱江会计师事务所项目经理,中国华能集团公司浙江分公司会计主管,现任钱江水利开发股份有限公司财务总监、董事会秘书。2015年9月起任公司独立董事。
李迅,女,1971年11月出生,研究生学历。1988-1992杭州大学新闻系本科,1995-1998杭州大学新闻系研究生(在职)获硕士学位。自1992年一直在钱江晚报工作,在新闻部任金融财贸记者,在时事新闻部任编辑,曾任《欧洲时报》浙江专版编辑。2005年4月起调入钱江水利开发股份有限公司工作。2005年6月至今任钱江水利开发股份有限公司副总经理。
王朝晖,男,1966年10月出生,大学本科,高级会计师,曾任水利厅机电排灌总站会计,省水利水电建设投资总公司会计,钱江水利开发股份有限公司筹委会成员,钱江水利开发股份有限公司财务部经理,2001年至2011年6月任钱江水利开发股份有限公司财务总监;2011年6月至今任钱江水利开发股份有限公司副总经理。曾兼任钱江水电控股有限公司常务副总经理、浙江育青科教发展有限公司董事长,现兼任浙江钱江水利供水有限公司董事长,钱江永康水务有限公司董事长。
张延红:1970年出生,本科,高级会计师。曾任上海浦东发展(集团)有限公司金融财务部总经理助理、计划财务部总经理助理。现任上海浦东路桥建设股份有限公司董事,上海浦东发展(集团)有限公司计划财务部副总经理。
陈岱松先生:1975年生。独立董事,中国国籍,无境外居留权,1975年生,博士研究生、律师。现任福建纳川管材科技股份有限公司独立董事、华东政法大学教授、中国证券法学研究会理事、中国银行法学研究会理事、上海市金融法研究会理事、上海市金融青联委员、上海柏年律师事务所律师、浙江乔治白服饰股份有限公司独立董事、上海浦东路桥建设股份有限公司独立董事及公司独立董事。
李柏龄:男,1954年2月生,本科学历,会计学教授、高级会计师、注册会计师。1983年9月至1997年7月任上海经济管理干部学院财会系主任;1986年12月至1997年12月任大华会计师事务所执业注册会计师;1997年8月至2000年12月任上海白猫集团有限公司副总经理;2000年12月至2012年5月任上海国有资产经营有限公司财务总监;2012年5月至2014年3月任上海国际集团有限公司专职董事;2015年8月至今任苏州易德龙科技股份有限公司独立董事,同时兼任上海浦东路桥建设股份有限公司独立董事、万达信息股份有限公司独立董事、上海交大昂立股份有限公司独立董事、上海申通地铁股份有限公司独立董事、上海龙旗科技股份有限公司独立董事。
罗芳艳:1974年出生,博士,一级建造师,高级工程师。曾任上海浦东工程建设管理有限公司总经理助理,上海浦东路桥建设股份有限公司副总经理,上海浦东发展(集团)有限公司市政建设发展部副总经理,上海浦发工程建设管理有限公司董事长、总经理、党总支副书记,上海市浦东新区建设(集团)有限公司董事长、总经理、党委副书记。现任上海浦东路桥建设股份有限公司董事、总经理。
马成:1970年出生,大学学历。曾于中国人民解放军54784部队服役,曾任上海张桥经济发展总公司项目主管、副总经理。现任上海浦东路桥建设股份有限公司董事,上海张桥经济发展总公司总经理,兼任上海浦东伟业市政装运公司党支部书记、经理。
邓传洲,男,独立董事,1968年出生,厦门大学会计系本科、硕士、博士,英国牛津大学(UniversityofOxford)高级访问学者,加拿大艾尔伯特大学(UniversityofAlberta)高级访问学者。曾任厦门国贸集团股份有限公司总裁助理兼财务副总监;厦门国贸集团股份有限公司副总裁,厦门华侨电子股份有限公司副董事长;北大未名生物工程集团总裁助理;上海国家会计学院CFO中心副主任,社会责任研究所所长。现任致同会计师事务所合伙人,主管专业技术,同时兼任中科合臣股份有限公司、上海天宸股份有限公司、上海相宜本草股份有限公司独立董事。
刘朴:1966年出生,博士,教授级高级工程师。曾任浦东新区城市建设局市政处副主任科员,上海浦东工程建设管理有限公司技术部主任、总工程师、总经理、董事长,上海浦东发展(集团)有限公司副总工程师。现任上海浦东路桥建设股份有限公司董事,上海浦东发展(集团)有限公司总裁助理,上海浦东工程建设管理有限公司党委书记、监事长。
高国武,男,1968年8月出生,中共党员,硕士学位,高级工程师,交通部注册监理工程师。历任同济大学产业管理办公室主任,上海同济科技实业股份有限公司第五届监事会监事,第六届、第七届董事会董事,现任上海同济资产经营有限公司董事、总经理。
许严,男,1986年出生,博士,助理研究员。曾任交通运输部科学研究院工程师。现任上海浦东路桥建设股份有限公司工程技术研究所所长助理兼研发二部经理。
刘钧:1970年出生,硕士,会计师。曾任生命人寿保险股份有限公司财务部总经理助理,上海陆家嘴(集团)有限公司专职监事。现任上海浦东路桥建设股份有限公司监事,上海浦东发展(集团)有限公司专职监事。
闫国杰:1972年出生,博士,高级工程师。曾任上海浦东路桥建设股份有限公司沥青产业事业部研发部经理、工程技术研究所常务副所长。现任上海浦东路桥建设股份有限公司监事,公司工程技术研究所所长,上海浦东路桥沥青材料公司董事长,上海惠浦工程检测有限公司总经理。
粘本鹏:,1973年出生,硕士,一级建造师,高级工程师。曾任上海浦东路桥建设股份有限公司项目经理、工程公司副经理、市政工程事业部副经理,无锡普惠投资发展有限公司副总经理。现任上海浦东路桥建设股份有限公司监事,公司沥青产业事业部总经理。
朱音:1975年出生,硕士,高级会计师。曾任上海浦城热电能源有限公司财务部经理,上海浦城热电能源有限公司财务总监。现任上海浦东路桥建设股份有限公司财务负责人。
刘钢:1967年出生,硕士,高级工程师。曾任上海浦东建筑安装工程公司副总经理,上海浦东路桥建设股份有限公司副总工程师、工程事业部副经理、总经理助理。现任上海浦东路桥建设股份有限公司党委副书记、副总经理。
马家顺,男,1968年生,中共党员,博士研究生,高级经济师。曾任民生证券公司副总裁,上海浦东发展(集团)有限公司投资发展部副总经理、房地产发展部副总经理,上海浦东发展置业有限公司党委委员、副总经理。现任上海南汇建设投资有限公司执行董事、总经理、法定代表人。
韩莉,女,1969年出生,硕士,高级工程师。曾任上海浦东路桥建设股份有限公司投资金融部副经理、采购招标中心主任、公司总经理助理。现任上海浦东路桥建设股份有限公司副总经理、投资管理事业部总经理。
李军代,男,1967年生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。曾任上海浦东路桥建设股份有限公司建设管理部经理、市政事业部经理、副总工程师。现任上海浦东路桥建设股份有限公司总工程师兼市政事业部总经理。
熊维政,男,1956年8月生,汉族,中共党员,北京大学光华管理学院EMBA,主任药师,国务院批准的享受政府特殊津贴专家,全国劳动模范,全国人大代表。曾任原新县药检所所长,信阳羚羊山制药厂厂长、羚锐制药总经理兼党委书记。现任河南羚锐制药股份有限公司董事、党委书记,河南羚锐集团有限公司、河南绿达山茶油股份有限公司董事长。
熊伟,男,1984年12月生,汉族,研究生学历,曾任上海复星医药产业发展有限公司市场营销部总经理助理,羚锐制药市场部总监,贴膏剂销售部副总经理,羚锐制药总经理助理、副总经理。现任河南羚锐制药股份有限公司董事、总经理。
王桂华,中国国籍,无永久境外居留权,女,1961年4月出生,毕业于吉林农业大学,学士学位。曾任职于中国药材公司公司科技处、生产处、国际合作部,泰国东方药业有限公司总经理,华禾药业股份有限公司企业管理部经理、总经理助理、副总经理兼工会主席。现任中国中药协会秘书长。山东沃华医药科技股份有限公司独立董事。
张军兵,男,1955年1月生,汉族,大学学历,副主任药师,中共党员。曾任河南省新县人民医院药剂科主任,羚锐制药常务副总经理、总工程师、监事会主席等职。现任河南羚锐制药股份有限公司董事,河南羚锐生物药业有限公司、北京羚锐伟业科技有限公司董事长。
程剑军,男,1961年11月生,汉族,大学学历,高级工程师。曾任河南省新县电教站副站长,羚锐制药工程师、信息部经理、董事会秘书、信息总监、副总经理、河南羚锐生物药业有限公司董事长等。现任河南羚锐制药股份有限公司董事长。
王鹏,男,1973年2月生,研究生学历,注册会计师,高级会计师,河南省注册会计师协会专业技术委员会委员,河南省会计领军人才。曾任新乡市电工厂财务科长、河南联华会计师事务所有限公司副主任会计师,现任河南誉金会计师事务所有限公司主任会计师。
赵怀亮,男,1964年6月出生,中国政法大学经济法学硕士。现任顾地科技股份有限公司独立董事、北京德恒律师事务所合伙人、河南羚锐制药股份有限公司独立董事。曾任职于北京中银律师事务所、北京邦盛律师事务所。
冯国鑫,男,1989年12月生,汉族,研究生学历,中级经济师。历任河南羚锐制药股份有限公司证券部副经理、证券部总监,河南羚锐集团有限公司董事,河南绿达山茶油股份有限公司董事长。现任河南省党外知识分子联谊会理事、河南羚锐投资发展有限公司总经理。
吴希振,男,1964年12月生,汉族,研究生学历,教授级高级政工师,中共党员。曾任羚锐制药办公室副主任、党委副书记、工会主席、副总经理等职。现任河南羚锐制药股份有限公司董事、副总经理,河南羚锐正山堂养生茶股份有限公司董事长。
汤伟,男,中国籍,1972年12月生,本科学历,曾任河南新林茶业有限公司主管会计、财务部经理,历任羚锐制药主管会计、总会计师,财务总监、副总经理等职。
杨志远先生，1970年4月生,中国国籍,无永久境外居留权,本科学历,高级会计师。1992年至2003年1月,历任山东新华制药股份有限公司财务处成本会计、科长、副处长;2003年1月至2010年1月,任中美淄博新华-百利高制药有限公司副总经理;2010年1月至今,任上海复星医药(集团)股份有限公司财务部副总经理、投资总部副总经理兼财务总监,上海复星平耀投资管理有限公司财务总监。现任海南亚洲制药股份有限公司的董事,安徽山河药用辅料股份有限公司、河南羚锐制药股份有限公司、山东金城医药化工股份有限公司和承德颈复康药业集团有限公司的监事。
李进,男,1965年4月生,汉族,本科学历,律师。历任河南羚锐制药股份有限公司法务总负责人、总经理助理、副总经理、河南绿达山茶油股份有限公司董事长等职。
余鹏,男,1969年11月生,大专学历。历任羚锐制药主管会计、财务部经理、审计总监等。现任河南羚锐制药股份有限公司总审计师。
夏辉,男,1974年12月生,研究生学历。河南羚锐制药股份有限公司办公室副主任、公共事务部总监、总经理助理,公司副总经理等职。现任河南羚锐制药股份有限公司副总经理。
潘滋润,男,1972年12月生,本科学历,会计师。河南羚锐制药股份有限公司透皮贴剂事业部财务总监、公司财务部经理、职工监事。现任河南羚锐制药股份有限公司财务总监。
陈燕,女,1972年9月生,本科学历。河南羚锐制药股份有限公司证券事务代表、总经理助理,羚锐卫材总经理,公司副总经理。现任河南羚锐制药股份有限公司副总经理。
武惠斌,男,1974年9月生,研究生学历;历任航天员训练中心医学监督与医学保障系统子系统负责人,北京羚锐伟业科技有限公司总经理,羚锐北京药物研究院副院长;羚锐制药总经理助理。现任河南羚锐制药股份有限公司副总经理。
叶强,男,1972年5月生,本科学历,会计师。河南羚锐制药股份有限公司证券事务代表、董事长办公室主任、投资部总监等职。现任河南羚锐制药股份有限公司董事会秘书,河南羚锐集团有限公司董事。
董燕燕女士:1966年8月生,经济学硕士,中共党员,高级国际商务师。历任江苏舜天股份有限公司总经理办公室职员,江苏舜天国际集团有限公司审计法律部经理,总裁办公室经理、主任,江苏省国信资产管理集团有限公司贸易部总经理等职务;现任江苏舜天国际集团有限公司业务管理部总经理、江苏舜天股份有限公司董事。
高松先生:1971年2月生,会计硕士,中共党员、注册会计师、高级会计师。江苏舜天股份有限公司财务部副经理、证券投资部副经理、投资审计部副经理、投资审计部经理、投资部经理、财务部经理、公司总经理助理、副总经理、董事;江苏舜天船舶股份有限公司副总经理、总经理;现任江苏舜天股份有限公司董事长、总经理。
吕伟先生:1978年5月生,管理学博士,中共党员,南京大学商学院副教授、硕士生导师,兼任久吾高科(300631)独立董事;已在国内外专业学术期刊发表多篇学术论文,主持及参加多项国家自然科学基金项目;曾赴美国伊利诺伊大学香槟分校担任访问学者。
金国钧先生,中国国籍,无永久境外居留权,出生于1959年3月,管理学硕士,统计师、高级商务师。历任江苏省服装进出口(集团)公司财会科、计划科、经理办公室职员,香港钟山有限公司财务部经理,江苏舜天股份有限公司总经理办公室副主任、主任,副总经理。现任华安证券股份有限公司监事、江苏舜天股份有限公司党委书记、总经理、董事。
独立董事周友梅先生,1984年毕业于安徽财经大学,硕士,中国民建会员。现任南京财经大学会计学院会计学教授、硕士研究生导师;兼任民建中央经济委员会委员、中国对外经济贸易会计学会副会长、江苏省资产评估协会副会长、江苏省对外经济贸易会计学会副会长,江苏舜天(600287)、丰东股份(002530)、亚夏汽车(002607)、南京高科(600064)独立董事及无锡路通视信网络股份有限公司(拟上市公司)独立董事,2016年1月15日至今任光一科技第三届董事会独立董事。
李刚先生:1963年11月生,大学文化,中共党员,高级经济师。曾任江苏省投资管理有限责任公司副总经理、总经理,江苏省国信资产管理集团有限公司能源部副总经理、安委办副主任。现任江苏省国信资产管理集团有限公司总经理助理。
杨峰先生:1963年2月生,研究生学历,高级工程师。曾任江苏舜天国际集团有限公司投资部副总经理(正职级),江苏省国信资产管理集团有限公司贸易管理部副总经理(正职级),江苏舜天国际集团有限公司业务管理部副总经理(正职级)、投资与资产管理部副总经理(正职级)。现任江苏舜天国际集团有限公司投资与资产管理部总经理,江苏舜天股份有限公司监事。
郑群女士:1966年11月生,大专学历,中共党员,会计师。曾任江苏舜天股份有限公司财务部职员、审计部职员、投资部职员、审计部副主任科员、审计部副经理、纪检监察室副主任。现任江苏舜天股份有限公司职工监事,兼任审计部经理、纪检监察室主任。
桂生春,男,1978年2月生。经济学硕士,中共党员。曾任江苏舜天股份有限公司投资部经理、总经理助理;现任江苏舜天股份有限公司副总经理,董事会秘书。
王重人先生:1973年11月生,经济学学士,中共党员,高级会计师;江苏舜天股份有限公司财务部职员、公司控股子公司江苏舜天泰科服饰有限公司财务经理、公司控股子公司江苏舜天力佳服饰有限公司财务经理、公司财务部副经理等;现任江苏舜天股份有限公司财务部经理。
周国华先生,1960年生,中国国籍,大专学历,高级会计师.1980年至1989年任职于浙江省余姚市副食品公司;1989年至1998年任浙江省余姚市供销社联合社财务科长;1998年至2016年任宁波富达股份有限公司财务总监;2014年至今,任宁波康强电子股份有限公司监事会主席;2016年4月至今任宁波汇峰聚威科技股份有限公司副总经理;2017年11月至今,任上海至纯洁净系统科技股份有限公司独立董事;2018年4月17日至今,任宁波中百股份有限公司独立董事。
赵忆波先生:男,1970年生,硕士学历,经济师,曾任马丁可利基金投资经理和纽银梅隆西部基金公司基金经理,上海泽熙投资管理有限公司研究副总监。现任宁波中百股份有限公司第八届董事会董事,大恒新纪元科技股份有限公司(大恒科技,600288)副董事长,中科大洋董事。
赵秀芳女士,女,1969年出生,汉族,中国国籍,管理学(会计学)硕士,教授,硕士生导师,民主建国会会员。历任绍兴文理学院会计系副主任,主任。现任绍兴文理学院经济与管理学院副院长,民建浙江省参政议政委员会委员,民建绍兴市委委员。浙江震元股份有限公司(浙江震元,000705)独立董事,大恒新纪元科技股份有限公司(大恒科技,600288)独立董事,宁波中百股份有限公司(宁波中百,600857)独立董事、浙江向日葵光能科技股份有限公司独立董事。
王蓓,女,汉族,1983年生,群众,本科。曾任上海泽添投资发展有限公司研究员,上海泽熙投资管理有限公司研究员。现任大恒科技董事,中科大洋董事。
孙广亮,男,1963年生,汉族,大专学历,中国国籍,律师,曾任中国法律事务中心律师,众鑫律师事务所律师,北京市华堂律师事务所合伙人、律师。2016年起至今大恒新纪元科技股份有限公司(大恒科技,600288)独立董事。2016年起至今担任大商股份有限公司(大商股份,600694)独立董事。独立董事结业证书编号:上海证券交易所D1402139号。
张家林先生:76岁,大学学历,高级工程师,全国政协委员.曾任中科院自动化研究所工程师、高级工程师,中国自动化技术公司总经理.现任大恒新纪元科技股份有限公司董事长,中国大恒(集团)有限公司董事长.
鲁勇志,男,汉族,1972年生,群众,工商管理硕士学历,曾任哈工大首创科技股份有限公司董事,上海泽熙资产管理中心(普通合伙)研究副总监。现任大恒新纪元科技股份有限公司董事长、总裁,北京中科大洋科技发展股份有限公司董事长、总裁。
黄玉峰,男,1973年10月出生,工商管理学硕士(MBA),毕业于北京理工大学经济与管理学院。2005年6月至2014年12月任大恒新纪元科技股份有限公司监事。现任北京中关村科学城建设股份有限公司副总裁,北京紫金投资有限公司总经理,农银人寿保险股份有限公司监事长,大恒科技董事。
郭丽女士:58岁,工学学士,高级工程师。曾任北京第一机床厂技术员、工程师,中国大恒(集团)有限公司企管部经理,大恒新纪元科技股份有限公司企管部经理。现任大恒新纪元科技股份有限公司企管部高级经理。
严鹏,男,汉,1979年出生,硕士研究生学历,曾任长江证券研究员,上海泽熙资产管理中心(普通合伙)研究员;现任康强电子股份有限公司董事,宁波中百股份有限公司副董事长、副总经理、董事会秘书,大恒科技监事长,中科大洋董事。
徐正敏女士:女,1982年生,本科。曾任安能利塑胶(上海)有限公司采购部经理,上海泽熙投资管理有限公司研究部经理。现任大恒新纪元科技股份有限公司非职工监事,宁波中百股份有限公司第八届监事会召集人。
王学明,男,汉族,59岁,浙江省广播电视大学大专学历,中国国籍,曾任宁波浙东集团企业管理办主任,财务管理部部长;维科控股集团股份有限公司财务资产部部长;宁波维科精华集团股份有限公司(SH600152)董事会秘书;2006年至今任宁波维科投资发展有限公司副总经理,大恒新纪元科技股份有限公司(大恒科技,600288)独立董事。
谢燕,女,汉族,1971年生,群众,专科。曾任中国大恒(集团)有限公司办公自动化事业部财务经理,大恒新纪元科技股份有限公司审计部负责人。现任大恒新纪元科技股份有限公司财务副总监。
胡毅博先生,1974年出生,北京理工大学自动控制专业,武汉军事管理学院商业经济管理。2013年1月-2017年2月,北京大恒创新技术有限公司,部门经理;2015年4月至今,北京大恒电气有限责任公司,副总经理;2015年9月至今,北京大恒激光设备有限公司,代董事长;2017年7月至今,泰州明昕微电子有限公司,执行董事;2017年8月至今,大恒新纪元科技股份有限公司,副总裁。
何建国先生,50岁,高级工程师,中共党员,北京理工大学硕士。1989年7月-1991年6月,中国科学院自动化研究所职员;1991年7月-1994年2月,北京大恒图像视觉有限公司研发部经理及项目经理;1994年2月-1995年,西德数据及信息研究所(IITB);1996年-1998年,北京大恒图像视觉有限公司销售部经理;1999年-2000年,北京大恒图像视觉有限公司常务副总经理;2001年组建中国大恒(集团)有限公司北京图像视觉技术分公司并担任总经理,同时兼任北京大恒图像视觉有限公司总经理至今。现任中国大恒(集团)有限公司副总经理,大恒新纪元科技股份有限公司副总裁。
严宏深先生,51岁,中共党员,管理学博士,高级经济师。曾任中国新纪元有限公司证券部经理,北京中科大洋科技发展股份有限公司董事副总裁,北京中科大洋科技发展股份有限公司董事,上海大陆期货有限公司董事;现任大恒新纪元科技股份有限公司董事会秘书。
骆群女士,59岁,专科学历,高级工程师,毕业于中央广播电视大学。曾任中国科学院离退休干部局副处长、处长;中国大恒(集团)有限公司,人力资源部经理、办公室主任、党总支书记;现任大恒新纪元科技股份有限公司,人力资源部经理、副总裁。
戴建平先生:1946年出生。曾任北京天坛医院院长,北京市神经外科研究所神经放射室主任,2008奥组委首席医务官,中华医学管理学会副会长,中国医疗装备协会副会长,中国医师学会常务理事,中华医学会常务理事,中华放射学会主任委员,中华放射学杂志主编,中华放射学会神经放射学组组长,中华医学会北京分会放射学会副主任委员,卫生部国际交流中心理事会理事;曾任北京北陆药业股份有限公司独立董事,在医学、互联网医疗、企业管理等领域,具有丰富经验。曾经荣获全国五一劳动奖章、国务院有突出贡献的专家,享受政府特殊津贴。现任首都医科大学博士生导师、美国医学科学院院士。
曲飞先生:1970年出生,清华大学工商管理硕士,高级工程师。曾历任亿阳交通总裁、亿阳信通董事、副总裁和亿阳集团股份有限公司董事、副总裁等职务。在多年的企业管理工作中积累了丰富的管理经验,并带领团队取得了骄人的业绩。现任亿阳信通股份有限公司董事长、亿阳集团董事、南京长江第三大桥有限责任公司副董事长、华商基金管理有限公司独立董事、中国电子学会常务理事、中国公路学会常务理事、中国公路学会养护与管理分会副理事长、国际电工委员会智慧城市系统评价组(IEC/SEG1-WG3)专家、中国研究型医院学会实践创新分会副会长、教育部信息网络工程研究中心特聘专家、科技部现代服务业共性服务产业联盟副理事长等职务。
张立华先生:1963年出生,博士学位。曾任北京邮电大学管理学院副院长、副书记、北京邮电大学学生处处长、北京邮电大学科技产业集团总经理、北邮电信科技股份有限公司总经理、日本索尼公司与北邮合资索鸿电子公司董事、法国罗格朗公司与北邮合资银翼电器公司董事等;在公司治理、公司投资管理、公司重组与改制、公司法律事务管理、高科技成果转化等方面积累了丰富的实践经验;现任亿阳信通股份有限公司董事、北京北邮资产经营有限公司总经理。
方圆女士:1978年出生,工商管理硕士学位,2001年加盟亿阳,历任上海公司办事处主任、上海公司总经理、华东区域总经理、总裁助理。在市场营销、经营管理、投资者关系管理等方面有着丰富的经验。曾多次荣获先进工作者、优秀干部等荣誉称号、带领团队多次获得先进集体奖。现任亿阳信通股份有限公司董事、董事会秘书、副总裁。
陈晓峰先生,本科学历,曾任职于北邮北电电信研究开发中心,现任亿阳信通网络技术事业部总工程师.
陈晋蓉女士:1959年出生,工商管理硕士、会计师、副教授(财经类)。曾任信息产业部中国电子信息产业研究院财务处副处长,北京在线科技有限公司总经理,清华大学经济管理学院高级管理培训中心教学总监,中国中服集团公司、云南省能源投资集团有限公司财务顾问,河北博深工具股份有限公司(002282)、中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司(000715)、浙江仙琚制药股份有限公司(002332)、中际装备股份有限公司(300308)、梅花生物科技集团股份有限公司(600873)独立董事等职务;兼任北京大学、复旦大学、浙江大学、山东大学等教学工作。现任清华大学经济管理学院EDP副教授、招金矿业股份有限公司(HK,1818)、山西潞安环保能源开发股份有限公司(601699)、经纬纺织机械股份有限公司(000666)独立董事等职
杨放春先生:1957年出生,中共党员。现任北京邮电大学党委常委、副校长、北邮资产经营管理有限公司董事长,教育部科技委委员兼信息学部常务副主任,工信部通信科技委委员。历任北京市海淀区第十三、十四届人大代表。1992年被国务院授予国家级有突出贡献的中青年专家称号,享受政府特殊津贴。2001年入选国家杰出青年科学基金计划,2003年获得北京市产学研先进个人,2004年获得北京市教育创新工程创新标兵,2005年获得北京市劳动模范称号。其专注于计算机通信领域的研究发展,曾发表被SCI,EI收录的学术论文89篇,出版专著6部,获得国家发明专利9项,有6项科研成果获得国家和省部级科技进步奖。
宋俊德先生:1938年出生,中共党员,博士生导师。毕业于北京邮电大学无线电通信工程系,曾任北京邮电大学研究生部主任,研究生院院长。中国通信标准化协会CMIS主席、莫斯科电子工程学院荣誉博士,国家级有突出贡献的专家(1990年人事部授予),国家人事部博士后评审专家,中国通信学会会士,中国ICCAD专家委员会委员,国际信息联合会IFIPTC7中国主席,信息产业部通信科技委委员及卫星与无线电咨询专家,中国通信标准化协会专家咨询委员会专家。中国计算机学会网络与数据通信专业委员会副主任及CG-CAD专业委员会委员。工信部部级重点实验室PCN&CAD中心及CTI研究中心主任。现任亿阳信通股份有限公司董事。
王龙声先生:1964年出生,中共党员,注册会计师,高级会计师,大学本科学历。曾任黑龙江会计师事务所涉外业务部经理、咨询部经理、苏州紫兴纸业有限公司审计部经理,1988年受训于毕马威会计师事务所,1991年受训于香港会计师事务所。现任亿阳信通股份有限公司董事、副总裁、财务总监。
万碧玉先生:1973年出生,博士学位,主要从事空间信息技术、人工智能、物联网技术等研究工作。曾任启明集团海外事业部主任、国立神户大学研究员,文部科学省年青科学家支持基金获得者。现任亿阳信通股份有限公司独立董事、国家智慧城市联合实验室首席科学家,国际标准组织智慧城市基础设施计量分技术委员会(ISOTC268SC1)副主席,国际电工委员会智慧城市系统评价组(IECSEG1WG2&WG3)负责人,国家智慧城市专家委员会主题专家。主要工作方向智慧城市理论与政策研究、标准化、国际合作等。
田绪文先生:1970年出生,东南大学自动控制专业本科毕业,吉林大学商学院研究生,硕士学位。1996年到2010年在亿阳信通股份有限公司任职,曾担任吉林分公司总经理、公司董事及副总裁,从事电信行业应用软件开发、销售、管理工作,为公司的区域市场拓展做出过杰出贡献。2010年到2014年担任北京朗途融通信息科技有限公司董事长兼总裁,从事电信语音增值服务及移动互联网、电子商务运营管理工作,积累了丰富的电信行业应用软件、移动互联网、电子商务运营管理实践经验,现任亿阳信通股份有限公司总裁。
孙宏伟女士:1966年出生,汉族,硕士学位,风险管理师。1998年2月加盟公司。曾任商务部总经理、北京区副总经理、北京分公司副总经理、海南分公司负责人。具有丰富的商务管理、市场管理经验和风险管理能力,现任亿阳信通股份有限公司监事。
杜红军先生:1979年出生,汉族,南京理工大学计算机通讯学士学位、北京邮电大学工商管理硕士。曾任亿阳信通股份有限公司高级产品经理、营销中心大项目经理、北京恒通安联科技发展有限公司(亿阳信通与北京邮电大学合资成立)副总经理。现任北京恒通安联科技发展有限公司总经理。具有丰富的产品规划和市场营销管理经验,参加上交所和深交所培训并获得两所董事会秘书资格证,熟悉资本市场监管要求,具备公司运营风险管理能力,现拟任公司监事。
常学群先生:1956年出生,满族,中共党员,大学学历,高级经济师。曾任沈阳黎明公司车间主任、副厂长、厂长。多次荣获“优秀领导干部”、“优秀党员干部”、“大型企业优秀厂长(经理)”等光荣称号。历任沈阳亿阳计算机技术有限公司董事长兼总经理、亿阳信通总裁助理、亿阳信通副总裁、亿阳信通董事长。2005年度被评为“北京市海淀区优秀党务工作者”,2006年荣获黑龙江省优秀共产党员称号。在市场营销、经营管理方面有着丰富的经验。现任亿阳信通股份有限公司监事会主席,北京邮电大学兼职教授。
卢寅先生:男,1969年出生。毕业于哈尔滨工业大学自动控制专业,获得学士学位。2002年1月加盟亿阳,历任亿阳广东分公司销售经理、华南区副总经理、广东分公司总经理,现任亿阳信通总裁助理。对通信行业有深刻了解,在市场规划、产品营销方面具有丰富经验。
潘阳发:男,1972年出生,博士,2000年加盟亿阳信通,曾任网络技术事业部副总经理、总经理、软件研究院副院长、研发总裁助理;2003年度获哈尔滨经济技术开发区优秀共产党员称号;2004年度获软件行业杰出青年提名奖、工业和信息化部科技进步一等奖。现任亿阳信通股份有限公司副总裁。
李鹏:男,1974年出生。毕业于北京邮电大学通信工程专业,获学士学位。1998年11月加盟亿阳,历任软件开发工程师、产品推广部经理、解决方案部副总经理、网络技术事业部副总经理、行业解决方案部总经理、亿阳信通总裁助理,现任亿阳信通股份有限公司副总裁。
王振先生:男,1974年3月6日出生,华中科技大学项目管理专业硕士。2002年4月加盟亿阳,历任海南公司总经理、福建公司总经理、湖北公司总经理,现任亿阳信通总裁助理。在新业务、新市场拓展方面具有丰富经验。
林春庭:男,1972年出生,毕业于上海交通大学通信工程专业,获学士学位。2000年1月加盟亿阳,历任网络技术事业部工程师、部门经理、总经理助理、无线与交换产品线总经理、亿阳信通总裁助理,现任亿阳信通股份有限公司副总裁。
崔永生:男,1966年出生,高级工程师,大学本科学历。曾任广东湛江市无线电八厂销售经理、亿阳集团项目经理、亿阳交通第一机电事业部总经理、亿阳交通总裁助理、亿阳信通董事。具有丰富的工程实施和组织管理经验,负责组织实施了几十个重大高速公路机电系统工程和智能交通工程项目,多个工程被评为国家及省部级优质工程。曾多次荣获先进工作者、优秀干部等荣誉称号,带领团队多次获得先进集体奖。现任亿阳信通股份有限公司副总裁。
周春楠:男,1973年出生,软件工程专业硕士学位。2000年加盟亿阳,历任亿阳信通股份有限公司黑龙江分公司总经理、营销支持中心总经理、公司总裁助理。在市场营销、经营管理、研发管理等方面有着丰富的经验。曾多次荣获先进工作者、优秀干部等荣誉称号、带领团队多次获得先进集体奖。现任亿阳信通股份有限公司副总裁、亿阳安全技术有限公司董事长、北京邮电大学特聘教授。
曹星:女,1970年出生,大学学历,学士学位,曾在东北农学院任职。1994年加盟亿阳集团,历任亿阳信通电信行业营销副总经理、总经理,2007年被评为哈尔滨市新一代创业人。率团队多次在多个市场上取得突破。在市场策划及营销方面有丰富经验。现任亿阳信通股份有限公司副总裁。
孟红威:女,1970年出生,大学学历。曾在哈尔滨电信局任职。长期从事软件开发管理和项目管理工作,历任亿阳信通股份有限公司网络技术事业部副总经理,亿阳信通总裁助理,在研发管理和项目管理方面有丰富经验。现任亿阳信通股份有限公司副总裁。
张学民,男,汉族,生于1968年12月19日,河南睢县人,本科学历。曾任信阳高压开关厂技术员、珠海丰泽公司主管工程师、华仪电器集团乐清销售有限公司总经理、浙江华仪成套电器有限公司总经理、华仪集团总裁助理,公司副总经理、信阳华仪开关有限公司总经理。现任华仪电气股份有限公司副总经理、华仪风能有限公司总经理。
陈孟列,男,汉族,生于1984年1月5日,浙江乐清人,本科学历。乐成商会副会长、温州青年企业家协会副会长、乐清市创二代联合会副会长、乐清市第十三届政协委员、温州市第十三届人大代表。曾任华仪风能有限公司供应部经理、副总经理、上海华仪风能电气有限公司总经理、公司总经理助理、公司副总经理。现任华仪电气股份有限公司总经理。
徐乐雁(LEYANXU)男,生于1974年12月8日,美籍华人,美国南卡罗来纳大学电气工程硕士,工程技术专家,现任华仪电气股份有限公司总工程师兼技术研究院院长。曾任卡特彼勒重工软件工程师、软件架构师,摩托罗拉公司高级工程师,索尼电子高级工程师,高通公司高级工程师,上海博而诺电子科技有限公司总经理,上海华仪智能技术有限公司总经理,乐蛙(科技)上海有限公司高级总监,文思海辉技术有限公司上海分公司副总裁。
陈孟德,男,汉族,生于1987年2月3日,浙江乐清人,本科学历。华仪电气股份有限公司采购部副经理。
范志实,男,汉族,生于1961年11月28日,河南信阳人,MBA硕士学历。曾任河南信阳高压开关总厂副厂长、河南信阳酿酒工业公司总经理、信阳市(县级)及狮河区第八届政协副主席、第一届政协副主席。现任华仪集团有限公司副总裁。
罗剑烨,男,1969年12月出生,硕士。2000年至2004年任职于北京市金杜律师事务所;2004年至2007年任北京市铸成律师事务所合伙人律师;2007年至今任北京市汉鼎联合律师事务所合伙人律师;2013年2月至今任华仪电气股份有限公司独立董事;2014年3月至今任中棉种业科技股份有限公司的独立董事;2011年6月至今任江苏万林现代物流股份有限公司独立董事。
祁和生,男,1961年出生,中国国籍,无境外永久居留权,机械设计与制造专业本科学历、学士学位,教授级高级工程师,从事风能开发利用工作多年。历任中国农业机械工业协会风力机械分会助理工程师、工程师、高级工程师,副秘书长、秘书长、常务副理事长,并兼任全国风力机械标准化技术委员会委员兼副秘书长;曾担任中国农牧业机械总公司助理工程师,国家科技部“十二五”国家科技重点专项(风力发电专项)专家组组长。
胡仁昱,男,生于1964年11月21日,上海人,会计学博士,华东理工大学商学院会计系教授,研究生导师,会计信息化与财务决策研究中心主任,是财政部聘任的会计信息化咨询专家、国标委会计信息化标准技术委员会委员、中国会计学会会计信息化专业委员会副主任、中国会计学会工科院校分会常务理事、中国内部控制研究中心特聘研究员,民盟上海市经济委员会委员、上海会计学会学术委员会委员、上海科委创新基金财务评审专家。一直致力于会计信息化的理论研究和系统开发实践,在全国会计信息化研究领域开辟了新的学科生长点,是上海市会计信息化方向学术研究的领军人物,担任上海会计学会会计信息化专业委员会主任。
金旭丹,女,汉族,生于1977年4月10日,浙江乐清人,大学学历。曾任嘉恒置业有限公司总经理。现任华仪投资控股有限公司副总经理。
彭传彬,男,汉族,生于1986年10月19日,浙江乐清人,本科学历。现任温州市华仪电子商务有限公司总经理、华仪投资控股有限公司总经理商务有限公司总经理、华仪投资控股有限公司总经理
骆克梅,女,汉族,生于1981年2月,安徽芜湖人,本科学历。2004年加入华仪,曾就职于浙江华仪电器科技有限公司证券部,2007年2月至2013年3月任公司证券事务代表。2011年7月至2016年8月任公司证券及资本运营部经理。2016年8月至今任华仪电气股份有限公司证券部副经理。
林忠沛,男,汉族,生于1976年8月15日,浙江乐清人,大学学历。曾任浙江正泰仪器仪表有限公司任销售部片区经理、浙江正泰仪器仪表有限公司营销中心华中、中南、西南、山东负责办事处管理工作、华仪电气股份有限公司总经理助理兼营销中心总经理、浙江华仪电子股份有限公司总经理。现任浙江华仪电子股份有限公司董事、董事会秘书。
倪淑燕,女,汉族,生于1978年9月28日,浙江乐清人,本科学历。曾任浙江华仪电子工业有限公司总经理助理、副总经理;浙江华仪进出口有限公司副总经理;华仪电气办公室主任兼人力资源部经理、华仪集团有限公司总裁助理、人力资源总监。现任华仪电气股份有限公司副总经理兼人力资源部经理。
李维龙,男,汉族,生于1971年12月5日,河南信阳人,大学学历,曾任河南省信阳富邦化工股份有限公司财务部部长,信阳华仪化工有限公司总经理助理兼销售部经理,河南华时化工股份有限公司总经理助理兼财务部经理。2014年5月至今任华仪电气股份有限公司财务总监,2017年5月兼任公司董事会秘书。
李晓敏,女,汉族,生于1986年5月28日,山东德州人,本科学历,曾任陕西伟志集团股份有限公司证券事务代表、西安极众智能科技股份有限公司董事会秘书、陕西骏途网西游电子商务股份有限公司董事会秘书。
叶志鸿,男,1966年10月出生,中共党员,本科学历,曾任内蒙古乌海市葡萄苗木中心技术员,内蒙古乌海市城市管理监察支队秘书、监察室主任,内蒙古乌海市建设委员会机关事务中心副主任,内蒙古乌海市建设委员会机关事务中心主任、办公室副主任,内蒙古乌海市住房和城乡建设委员会办公室主任,内蒙古乌海市住房和城乡建设委员会副调研员兼任办公室主任,乌海市城建投融资管理中心(乌海市城建投融资有限责任公司和乌海市城市建设投资集团有限责任公司)副主任(副总经理)党组成员,现任乌海市城建投融资有限责任公司和乌海市城市建设投资集团有限责任公司副总经理、党组成员。
代瑞萍,女,1973年8月出生,大学本科学历,注册会计师,曾任山东实信会计师事务所审计助理,山东中明会计师事务所审计师,利安达会计师事务所山东分所项目经理。现任山东济华燃气有限公司内部审计负责人,内蒙古西水创业股份有限公司独立董事。
赵晓光:中国国籍,无境外永久居留权,男,1970年生,硕士学历。曾任中国建设银行青岛分行职员;青岛建威工程咨询有限公司董事长;青岛金田热电有限公司董事长;青岛福莱热电有限公司董事长;现任北京德和衡律师事务所合伙人、法律信息研究中心副主任,内蒙古西水创业股份有限公司独立董事。现任宁波圣莱达电器股份有限公司第三届董事会独立董事。
苏宏伟,男,1973年3月出生,研究生学历,曾任北京新天地互动多媒体技术有限公司副总裁。现任天安财产保险股份10有限公司董事,内蒙古西水创业股份有限公司董事、董事会秘书。
王红英,女,1970年12月出生,中共党员,研究生学历,副教授,1996年7月至今在北京农学院工作,先后在院长办公室、教务处从事过行政工作,因工作需要调至政法系担任团总支书记负责学生管理工作,2004年至今,因教学需要转为专职教师,担任大学生法律基础课教学工作。
李少华,男,1963年1月出生,中共党员,博士学位,高级职业经理人、高级经济师。曾任内蒙古黄河化工集团公司党委副书记、常务副总经理。现任内蒙古西卓子山草原水泥集团总公司董事长,内蒙古西水创业股份有限公司副董事长、党委书记。
郭予丰,男,1959年6月出生,中共党员,研究生学历,高级职业经理人、高级经济师。历任中国人民解放军第7450工厂技术员,泰安试验设备厂厂长,泰安电机厂厂长,山东电讯三厂厂长、党委书记,内蒙古西水创业股份有限公司营销总监,内蒙古乳泉奶业公司总经理,包头华资实业股份有限公司总经理,正元投资有限公司总裁助理,现任天安财产保险股份有限公司副董事长,内蒙古西水创业股份有限公司总经理、董事长。
吴丽娟,女,1970年5月出生,大学专科学历,会计师。曾工作于北京京河绿色食品有限公司,北京海峡恒业计算机技术有限责任公司财务处。现任上海德莱科技有限公司总经理助理,内蒙古西水创业股份有限公司董事。
达军,男,1972年6月出生,本科学历,曾任青海永青福利实业总公司总经理助理,国务院发展研究中心DRC综合研究所市场部经理,华露信诚管理咨询公司咨询顾问,包头市实创经济技术开发有限公司企划部经理,包头华资实业股份有限公司任监事,现任北京新天地互动多媒体技术有限公司战略投资部经理。
张翮,男,1977年12月出生,本科学历,曾任包头市云海科技有限公司系统工程师,包头明天科技信息分公司行政部经理,现任内蒙古西水创业股份有限公司证券部主管、职工监事。
戴富斌,男,1963年3月出生,中共党员,大专学历,曾是51131部队班长,内蒙古乌海市乌达区卫生管理所职工,任中共乌海市纪律检查委员会办公室、信访室、执法室副科、正科级检查员、执法室副主任,派驻乌海市城建投融资管理中心纪检组组长,现任乌海市城市建设投资集团有限责任公司监事会主席、副总经理、党组成员。
马俊峰,男,1969年2月出生,中共党员,研究生学历,经济师。曾任包头明天科技股份有限公司总经理助理、副总经理,乌海市西水水泥有限责任公司副总经理,现任包头市西水水泥有限责任公司总经理,内蒙古西水创业股份有限公司副总经理。
田鑫,男,1978年8月出生,中共党员,研究生学历,高级会计师,曾任内蒙古西水创业股份有限公司财务部长,乌海市西水水泥有限责任公司财务总监,现任包头市西水水泥有限责任公司财务总监、内蒙古西水创业股份有限公司财务总监。
周博潇:男,1963年6月出生,中共党员,研究生学历,工学博士,教授级高级工程师。曾任煤炭科学研究总院工程师、主任科员、高级工程师,国家煤矿安全监察局整顿办、煤矿安全监察二司主任科员,国家安全生产监督管理局煤矿安全监察二司一处副处长、处长,国家煤矿安全监察局事故调查司事故调查处处长、行业安全基础管理指导司副司长,中国电力投资集团公司煤炭与物流部副主任,国家电力投资集团公司煤炭与物流部副主任。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。
魏斌:男,1971年2月出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师,曾任重钢团委宣传部部长,重庆伊埈姆生物制品有限责任公司技术中心副主任,借调国家经贸委企业改革司企业集团处工作,重庆太极集团有限公司科长、副处长、处长,重庆市能源投资集团公司产权管理部(上市办公室)副部长(副主任)、部长(主任),重庆市能源投资集团有限公司产权法律事务部(上市工作办公室)部长(主任)。现任国家电投集团远达环保股份有限公司副总经理、党委委员。
王牧:男,1963年11月出生,民主促进会会员,硕士研究生导师。曾任重庆理工大学经贸学院经济学副教授。现任重庆理工大学MBA教育中心经济学副教授、硕士研究生导师、公司独立董事。
聂毅涛,男,1963年6月出生,汉族,河北石家庄人,1984年7月毕业于华北电力学院发电厂及电力系统专业并参加工作,1984年4月加入中国共产党,大学本科学历,教授级高级工程师。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。历任青海省电力工业局计划处副处长,青海省电力公司计划发展处处长,龙羊峡水电厂副厂长(正处级),黄河上游水电有限责任公司计划经营部主任,黄河上游水电有限责任公司副总经济师、计划经营部主任,黄河上游水电有限责任公司党组成员、副总经理,中电投西北分公司党组成员、副总经理,中国电力投资集团公司高新产业部副主任,国家电力投资集团公司高新产业部副主任等职务。
廖成林:男,1958年5月出生,中共党员,博士生导师。曾任重庆大学经济与工商管理学院市场学系主任、系党组织书记、院长助理、副院长。现任重庆大学经济与工商管理学院市场学系教授、博士生导师、公司独立董事。
张俊才:男,1963年4月出生,中共党员,大学学历。曾任龙羊峡电厂生技科机械专责工程师、副科长兼总工办副主任、科长兼总工办主任、检修安装总公司副经理、副总工程师,青海省电力公司水电检修安装分公司副经理、党委委员,黄河水电公司生产技术部副主任、主任、龙羊峡发电分公司经理、党委书记,中电投西北分公司总工程师、黄河公司总工程师,黄河公司党组成员、副总经理、总工程师(其间:2007.12-2015.11兼中电投西北分公司党组成员、副总经理、总工程师)。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。
唐勤华先生,1958年生,研究生学历,高级会计师。近五年曾任中电投东北电力有限公司党组成员、财务总监,吉林电力股份有限公司、吉林省能源交通总公司财务总监,中电投铝业国际贸易有限公司党组成员、副总经理兼财务总监。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。唐勤华先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
黎定成:男,1970年11月出生,中共党员,大学学历,高级会计师。曾在永荣矿务局、重庆市煤炭工业局财务处、重庆煤炭(集团)有限责任公司资产财务部工作,任重庆市能源投资集团有限公司主办科员、产权法律事务部(上市工作办公室)副部长(副主任)、财务部(资金结算中心)、副部长(副主任)、产权管理部副部长(副主任)。现任重庆市能源投资集团有限公司产权管理部部长(主任)。
郑武生:男,1966年10月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。曾任长寿供电局技术员、工程师、綦南供电局总工程师、江津供电局副局长、重庆市电力公司用电处副处长、永川供电局局长,重庆九龙电力股份有限公司党委书记、总经理,中电投江西电力有限公司党组书记、副总经理,中电投科学技术研究院有限公司执行董事、总经理(院长)、党组书记,国家电投科学技术研究院有限公司党委书记、副总经理(副院长)、院务委员。现任国家电投集团远达环保股份有限公司董事长、党委书记。
夏刚:男,1969年3月出生,中共党员,硕士,高级工程师,曾任贵州遵义发电总厂厂长,贵州黔西电厂筹备处主任,贵州黔西中水发电公司总经理,贵州黔西中水发电公司总经理、党委书记,贵州纳雍发电总厂厂长,中电投贵州金元集团股份公司人力资源部主任,中电投集团政策与法律部(体制改革办公室)体制改革与企业管理处处长、企业管理处处长、副主任,中电投集团人力资源部副主任,国家电投集团人力资源部副总经理(副主任),吉林电力股份有限公司副总经理(代行总经理职责)兼吉林省能源交通总公司副总经理,现任国家电投集团远达环保股份有限公司总经理。
陈来红:男,1962年8月出生,中共党员,博士,高级经济师。曾任内蒙古包头市青山区政府办公室副主任、内蒙古包头市政府办公厅综合政研处副处长、处长兼厅党组秘书、副主任、副秘书长、办公厅党组成员、政府党组秘书,包头市仲裁委员会副主任、仲裁委员会秘书处秘书长(正处级),内蒙古政府办公厅秘书三处调研员、专职秘书,中国电力投资集团公司办公厅秘书处秘书(正处级)、政策与法律部(体制改革办公室)政策研究与体制改革处处长、副主任、党组纪检组组员,中电投物流有限责任公司副总经理、纪检组组长、党组副书记(主持工作)、书记,现任国家电力投资集团公司专职董、监事。
王智:男,1968年7月出生,中共党员,材料学博士、博士生导师,大学教授。曾任重庆建筑工程学院团总支书记、助教,重庆建筑大学系团总支书记、党总支副书记、副系主任,助教、讲师,重庆大学副处级调研员、讲师、化工学院党委副书记、副教授、教授(博导)。现任重庆大学材料学院教授、博士生导师、公司独立董事。
王彭果:男,1971年5月出生,无党派人士,硕士研究生导师,高级会计师,注册会计师(资深会员)、注册房地产评估师、税务师、资产评估师、土地估价师。曾任重庆水轮厂会计,重庆机床工具工业财务部副主任,重庆渝中会计师事务所副所长。现任重庆中鼎会计师事务所有限责任公司董事长、中国资产评估协会第五届理事会理事、重庆市注册会计师协会第三届理事会常务理事、重庆市委统战部所属的重庆市新的社会阶层专业人士联合会(新专联)第二届副会长、重庆工商大学MPAcc(会计硕士)研究生导师、重庆理工大学MPAcc(会计硕士)研究生导师、重庆市财政局市级预算绩效专家库库专家、重庆市发展和改革委员会重大建设项目稽察财务专家公司独立董事。
徐克美:女,1968年6月出生,无党派人士,本科学历。高级会计师、注册会计师、税务师、资产评估师、重庆市注册会计师(资产评估)协会专业技术委员会委员、重庆市国资委外聘财务专家。曾任重庆钢铁集团有限公司会计,重庆天健会计师事务所审计四部经理,中京富会计师事务所项目经理。现任北京永拓会计师事务所(特殊普通合伙)重庆分所所长、公司独立董事。
罗小波:男,1979年7月出生,中共党员,大学学历,经济师。曾任松藻矿务局技术人员、行政秘书,重庆松藻煤电有限责任公司总经理办公室秘书、秘书科科长,重庆煤炭集团有限公司驻京办事处主任,重庆市能源投资集团有限公司驻京办事处主任、煤炭管理公司副总经理、科技部副部长、事业发展部副部长、董事会办公室副主任。现任重庆市能源投资集团有限公司董事会办公室主任。
周舜华先生,1958年生,本科学历,高级会计师。近五年曾任淮沪煤电有限责任公司总会计师,上海电力股份有限公司内控部主任,中电投电力工程有限公司财务总监。现任国家电力投资集团公司专职董、监事。周舜华先生最近五年未在其他机构(除上述公司外)担任董事、监事、高级管理人员。
罗运伟:男,1963年1月出生,中共党员,研究生学历,高级经济师。曾任江津饮食服务公司会计、财务股副股长,重庆磷肥厂财务科副科长,重庆远望科技实业有限公司总经理助理兼财务经理,中电投远达环保工程有限公司财务资产部经理、副总会计师兼财务资产部经理,重庆九龙电力股份有限公司监察审计部副经理、副主任、审计与内控部副主任、主任,重庆远达烟气治理特许经营有限公司党委书记、副总经理,中电投远达环保(集团)股份有限公司监察部主任。现任国家电投集团远达环保股份有限公司监察部主任。
张腾:男,1961年10月出生,中共党员,本科学历,高级经济师。曾任江西省电力局计划处生产计划科科长、用电处(市场开发营销处)副处长,江西省电力行业协会咨询部主任,中电投江西分公司计划发展与市场营销部经理、总经理助理(期间兼任中电投江西核电筹备处主任、中电投江西核电有限公司总经理、党组织负责人),中电投江西核电有限公司副总经理;现任国家电力投资集团公司专职董、监事。
夏守忠:男,1961年8月出生,中共党员,大学学历。曾任青海省卫生学校行政秘书、院团委书记,青海省工商局办公室行政秘书、助理调研员、副主任,青海省玉树州工商局党组书记、局长,青海省工商局个私经济监督管理处处长,青海湖景区工商行政管理局党组书记、局长,中电投新疆能源有限公司总经理工作部副主任、主任、总经理助理,中电投新疆能源化工集团有限责任公司总经理助理、办公室主任、北京办事处主任、人力资源部主任。现任国家电投集团远达环保股份有限公司纪委书记、工会主席。
李宏:男,1973年4月出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师。曾任重庆市建设投资公司办公室副主任、重庆市能源投资集团工作,历任办公室(董事会办公室)副主任、燃气管理公司(事业部)副总经理、产权法律事务部(上市工作办公室)副部长(副主任)、监事会办公室副主任(主持工作)。现任重庆市能源投资集团有限公司监事会办公室主任。
彭双群:男,1970年3月出生,中共党员,研究生学历。曾任电力工业部成套设备局(中国电能成套设备有限公司)主任工程师、副处长、处长,兼北京华电成套设备公司总经理;中国电力投资集团公司运行公司项目管理与开发部经理、中电投发电运营有限公司企业策划部经理、中国电力投资集团公司安全生产运营部正处级、燃料管理中心质量价格处处长、燃料管理部质量价格处处长、高新产业部光伏产业处处长、高新产业部环保与综合产业处处长、国家电力投资集团公司电力协同产业部节能产业管理高级经理;现任国家电投集团远达环保股份有限公司助理总经理。
关越:男,1968年11月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。曾任北京第二热电厂运行车间专业工程师、生产科专责工程师,国家电力公司计划投融资部一级职员、科技环保部副处长,中国电力投资集团公司市场营销部调度管理主管、综合产业部环保管理主管、综合与交通处副处长、处长、煤炭与综合产业部综合与交通处处长、交通与高新产业管理处处长、煤炭与物流部物流处处长、国家电力投资集团公司煤炭与物流部物流处处长,国家电力投资集团公司电力协调产业部经营管理高级经理,现任国家电投集团远达环保股份有限公司副总经理,党委委员。
杨竹策:男,1970年2月出生,中共党员,硕士研究生,高级经济师。曾任北京市石景山区房屋与国土资源管理局办公室科员,中国建设银行北京石景山支行营业部副经理、房地产金融业务部经理、北京分行房地产金融业务部总经理助理,北京分行海淀支行副行长,中电投财务有限公司结算管理部总经理、策划发展部总经理、副总经济师兼策划发展部总经理,石家庄汇融农村合作银行董事长,中电投融和控股投资有限公司副总经济师兼运营管理部总经理,国家电投资本控股公司总经理助理兼战略发展部总经理,现任国家电投集团远达环保股份有限公司财务总监,党委委员。
黄青华:女,1972年6月出生,中共党员,大学本科学历,硕士学位,高级经济师。曾任重庆电业局、重庆市电力工业局(重庆市电力公司)法律顾问、重庆九龙电力股份有限公司证券事务代表、股权管理部主任、董事会秘书、总法律顾问、总经理助理、副总经理,中电投远达环保(集团)股份有限公司副总经理、董事会秘书兼总法律顾问,现任国家电投集团远达环保股份有限公司副总经理、董事会秘书兼总法律顾问,党委委员。
岳钢:男,1963年2月出生,中共党员,大学学历,高级工程师,曾任重庆发电厂发电一车间技术专责、副主任,三车间高工、主任,重庆发电厂副厂长,重庆九龙电力股份有限公司副总经理,中电投河南分公司总工程师,中电投远达环保(集团)股份有限公司副总经理,现任国家电投集团远达环保股份有限公司副总经理,党委委员。
张欣,女,1971年6月出生,大专学历,历任湖北三峡新型建材股份有限公司董事会办公室主任,现任当阳市国中安投资有限公司总经理。湖北三峡新型建材股份有限公司第八届董事会董事。
刘逸民,男,1973年3月出生,注册会计师、高级经营师,湖北三峡新型建材股份有限公司主管会计、财务部经理,当阳峡光特种玻璃有限责任公司财务负责人、湖北金晶玻璃有限公司监事。湖北三峡新型建材股份有限公司第八届董事会董事、财务总监。
许泽伟,男,1989年3月出生,曾任深圳市伟康德投资集团有限公司投资发展部经理。现任广东广通投资集团副总经理。湖北三峡新型建材股份有限公司第八届董事会董事
李燕红,女,1984年10月生,经济学学士,曾任上海鹰捷投资咨询有限公司行业研究员,北京拓扑道咨询事务所(上海分公司)项目经理,深圳市信诺资产管理有限公司业务董事,现任深圳同元和泰资本管理有限公司副总裁。湖北三峡新型建材股份有限公司第八届董事会独立董事。
王辉,男,1970年1月出生,中国注册会计师、中国注册资产评估师,曾任职于深圳广朋会计师事务所、安达信会计师事务所深圳分所。现任职中喜会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所。湖北三峡新型建材股份有限公司第八届董事会独立董事。
刘正斌,男,1968年3月出生,历任当阳玻璃厂原料车间工段长、副主任、主任,湖北三峡新型建材股份有限公司生产设备管理部经理、浮法四车间主任。湖北三峡新型建材股份有限公司第八届董事会董事、总经理。
杨晓凭,男,1972年12月出生,工商管理硕士,助理工程师。历任武汉国际信托投资公司项目经理,武汉正信资产管理有限公司项目经理,武汉正信臵业有限公司部门经理,武汉天赐商贸发展有限公司部门经理,武汉浩钿实业发展有限公司总经理助理,传化集团有限公司投资管理部投资管理师,武汉商贸控股万信投资公司投资部副部长,广东中窑窑业股份有限公司副总经理、董事会秘书。现任武汉宝特龙科技股份有限公司董事。湖北三峡新型建材股份有限公司第八届董事会董事、董事会秘书。
许锡忠,男,1966年7月出生,历任广东省潮阳县老五乡服装厂部门经理、普宁市豪门夜大酒楼总经理、深圳市鑫圳有限公司董事长。现任深圳市伟康德投资集团有限公司董事长、江西朝盛矿业有限公司董事长、深圳市宝鸿佳贸易有限公司董事长、广东融亨资本管理有限公司董事长、海南宗宣达实业投资有限公司董事长。湖北三峡新型建材股份有限公司第八届董事会董事长。
陈泽桐,男,1970年7月出生,民商法博士、普通法硕士、经济法学士,曾任深圳市中级人民法院副庭长、北京金杜律师事务所合伙人,现任北京君泽君律师所高级合伙人、华南国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、深圳仲裁委仲裁员,富德生命人寿股份有限公司、富德生命保险资产管理有限公司、富德保险控股股份有限公司、香港新体育集团独立董事。湖北三峡新型建材股份有限公司第八届董事会独立董事。
尚仁华,男,1964年9月出生,历任当阳玻璃厂保卫科科员、湖北三峡新型建材股份有限公司办公室文秘、包装车间副主任。现任湖北三峡新型建材股份有限公司办公室副主任、党群工作部副部长、工会副主席。湖北三峡新型建材股份有限公司第八届监事会监事。
陈庚涌,男,1975年8月出生,曾任普宁市瀚通织造有限公司总经理。现任广东融亨资本管理有限公司总经理。湖北三峡新型建材股份有限公司第八届监事会主席。
熊军,男,1975年10月出生,大学专科学历。湖北三峡新型建材股份有限公司氮氢车间制氮班长、氮氢车间工段长、氮氢车间技术员、氮氢车间副主任;现任氮氢车间主任。湖北三峡新型建材股份有限公司第八届监事会职工代表监事。
梁开华,男,历任湖北三峡新型建材股份有限公司生产技术科科员、劳资科科员、销售处计划员、企业发展部副经理、办公室副主任、主任、宜昌当玻集团有限责任公司公司办公室主任、公司办公室主任、公司市场营销部副经理、经理,现任湖北三峡新型建材股份有限公司副总经理。
林小平男,1964年10月出生,历任当阳玻璃厂保卫科干事、湖北三峡新型建材股份有限公司后勤保障部主管、副经理。现任办公室主任。
郭升先生:大学学历,出生于1974年12月,1995年7月参加工作,曾任东华公司财务部部长、内蒙古鄂尔多斯电力冶金集团股份有限公司财务处处长、内蒙古鄂尔多斯电力有限责任公司财务处处长、内蒙古鄂尔多斯投资控股集团财税管理部经理。
史哲女士:党员,注册会计师,本科学历,出生于1981年12月,2006年1月参加工作,曾任北京美廉美商业连锁有限责任公司会计、北京兴华会计师事务所项目经理、内蒙古宏丰置业集团有限责任公司财务部长,2013年至今在鄂尔多斯晨光联合会计师事务所工作,现为合伙人。
李中秋先生,出生于1963年10月,大专学历,满族,1980年11月参加工作,现任内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司绒纺事业部总经理。内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司下属子公司东马公司总经理,针织一厂厂长。李中秋先生在服装纺织的生产经营方面有着非常丰富的经验。
张奕龄,中国国籍,无境外永久居留权,男,1980年出生,剑桥大学硕士学历。2006年任鄂尔多斯深圳创展公司副总经理;2008-2014年期间任鄂尔多斯羊绒股份有限公司业务负责人及上市公司董事长,2015年至今任鄂尔多斯电力冶金集团董事长。
王臻女士简历:出生于1980年10月,硕士研究生学历,毕业于英国剑桥大学电子工程学。2006年进入鄂尔多斯投资控股集团工作,现任鄂尔多斯投资控股集团执行董事、副总裁。
卢淑琼女士:高级经济师,硕士学历,出生于1968年4月,1987年9月参加工作,曾在中国建设银行株洲市中心支行工作、曾任中国建设银行总行外汇清算处副处长、外汇财会处副处长、研发部主管处长、埃森哲(中国)有限公司总监、上海国际瑞力投资基金管理有限公司合伙人,2012年6月至今在江西铜业(北京)国际投资公司担任总监。
康喜先生:党员,硕士学历,出生于1967年12月,1991年7月参加工作,曾任包头草原糖业集团有限责任公司财务处副处长、包头华资实业股份有限公司计财部部长、上海爱使股份有限公司财务总监、中弘卓业集团有限公司财务总监、安徽科苑集团股份有限公司董事、副总裁兼财务总监、中弘控股股份有限公司董事、副总裁兼财务总监、云南金源再生资源开发利用有限公司董事、副总裁兼财务总监;现任中资蓝天生态科技集团有限公司副总裁兼财务总监。
赵魁,男,1960年生,经济学学士,高级会计师,现任内蒙古鄂尔多斯电力冶金股份有限公司总经理.曾任内蒙古鄂尔多斯电力冶金股份有限公司副总经理.
张晓慧先生简历:出生于1965年7月,大专学历,毕业于内蒙古财经学院会计学专业,1984年参加工作,现任鄂尔多斯投资控股集团财务总监。内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司下属子公司鄂尔多斯置业集团总裁助理、副总裁、总裁。
刘广军,男,1973年5月生,大学本科,现任内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司企管和人力资源处处长,曾任内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司下属子公司东昊公司销售部部长.
赵玉福先生:出生于1962年4月,会计师,大专学历,1983年参加工作,曾在鄂尔多斯羊绒集团原料公司工作先后任财务科副科长、科长;曾在鄂尔多斯羊绒集团国内贸易公司工作,先后任副总经理、财务总监、工会主席;现任鄂尔多斯羊绒集团公司执行董事、财务总监。
李建平先生，自二零一五年七月起一直担任广汇汽车董事会主席,及自二零一三年九月至今担任广汇汽车服务有限责任公司及其前身的执行董事。李先生自二零一三年八月至二零一五年七月担任广汇汽车服务有限责任公司及其前身的总裁及二零一二年五月至二零一三年八月担任广汇汽车服务有限责任公司及其前身的副总裁。李先生自一九八八年八月至二零零八年四月担任新疆军工进口汽车配件有限公司(现为广汇汽车的附属公司)主席兼总经理。李先生自二零零二年十月担任乌鲁木齐华通丰田汽车销售服务有限公司(现为广汇汽车的附属公司)主席兼总经理。李先生自二零零八年四月至二零一三年八月担任广汇汽车附属公司新疆天汇汽车服务有限公司主席兼总经理。于2016年6月21日获委任为广汇汽车服务股份公司的执行董事及主席。
唐永锜,男,1966年8月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历。2000年6月至2013年6月在广州汽车集团股份有限公司担任总经理助理,2013年7月至2015年6月在新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司担任副总裁,2013年9月至今在广汇汽车服务有限责任公司及其前身担任非执行董事。
王韌,男,1979年11月出生,特许金融分析师(CFA),硕士研究生学历。2005年8月起,先后在恒生银行有限公司、建银国际证券有限公司和建银国际金融有限公司任职,现任中银国际亚洲有限公司执行董事。
沈进军先生,出生于1957年,中国国籍,无境外永久居留权,现任北京长久物流股份有限公司独立董事,同时担任中国汽车流通协会常务副会长兼秘书长、中国物流与采购联合会汽车物流分会执行副会长、物产中大集团股份有限公司独立董事、中升集团控股有限公司独立董事、广汇汽车服务股份公司独立董事、北京中汽协广告有限责任公司董事兼经理。沈先生历任国内贸易部机电司处长、国家国内贸易局生产资料司处长。2013年12月起任公司独立董事。
孔令江,男,1964年11月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,经济师,本科学历。1986年7月至2000年7月在新疆国际信托投资有限公司工作,先后担任职员、信托部副经理、信托部经理、证券部经理、证券投资部经理及公司总经理助理,2000年8月至2003年1月在上海维奥通讯技术有限公司担任副总经理,2003年2月至2007年1月在新疆国际信托投资有限公司上海总部担任总经理,2007年2月至2007年7月在新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司担任总裁助理,2007年8月至2008年9月在广汇能源担任董事会秘书,2007年12月至2014年5月在广汇能源担任董事,2008年7月至今在广汇汽车服务有限责任公司及其前身担任执行董事,2008年9月至今在新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司担任董事、副总裁。
程晓鸣,男,1965年生,中国国籍,无境外居留权,法学博士。先后毕业于南开大学、西南政法大学和中国人民大学。曾任海南省律师事务所主任,1998年起至今担任上海上正律师事务所主任,并兼任上海市仲裁委员会仲裁员、中华全国律师协会经济业务委员会委员。目前担任阜新德尔汽车部件股份有限公独立董事、广汇汽车服务股份公司独立董事。
陆伟,男,1965年2月出生,中共党员,无境外居留权,研究生学历。现任广汇集团董事、副总裁。曾任新疆亚中物流商务网络有限责任公司副总经理、总经理、董事长;广汇能源股份有限公司董事、总经理,新疆广汇液化天然气发展有限责任公司董事长;新疆广汇化工建材有限责任公司董事长,广汇集团党委副书记、纪委书记等职。
梁永明先生,1965年10月出生,中国,毕业于上海财经大学(大学本科)、复旦大学(研究生课程)。专业资格:会计学系会计专业本科、经济学学士,工商管理硕士。经历:2010年04月至2011年09月担任上海世博会工程建设指挥部办公室总会计师;2006年04月至2010年04月担任上海世博会事务协调局资金财务部副部长(主持工作),其中2008年8月兼任上海世博会有限公司董事;2005年11月至2006年04月担任上海世博会事务协调局计划财务部副部长;2001年04月至2005年11月担任审计署驻上海特派员办事处法制处、经贸审计处处长;1998年03月至2001年04月担任审计署驻上海特派员办事处财政审计处副处长、处长。期间就读复旦大学管理学院,1999年1月获得审计署、人事部认定的首批高级审计师资格,7月获复旦大学工商管理硕士学位;1988年07月至1998年03月担任审计署驻上海特派员办事处审计二处科员、副主任科员、主任科员;1984年09月至1988年07月于上海财经大学会计学系会计专业学习,获经济学学士学位。现职:2016年01月迄今担任亚翔系统集成科技(苏州)股份有限公司独立董事;2015年02月迄今担任浙江龙盛集团股份有限公司独立董事;2015年12月迄今担任广汇汽车服务股份公司独立董事;2011年09月迄今担任华泰保险集团股份有限公司副总经理;2011年09月迄今担任华泰世博置业有限公司执行董事;2011年09月迄今担任上海市财政支出绩效评价评审专家、政府采购评审专家。
王新明,男,1972年9月出生,群众,中国国籍,无境外居留权。2002年1月至2008年11月在石家庄天河汽车贸易有限公司历任店面总经理、集团多店业务总经理,2008年11月至2013年11月在广汇汽车服务股份公司历任河北区域管店副总经理、运营副总经理、常务运营副经理、总经理、华北区域总经理、华北大区总经理,2013年12月至今在广汇汽车服务有限责任公司及其前身担任总裁助理。于2016年6月21日获委任为广汇汽车服务有限责任公司的执行董事及总裁。
罗桂友先生,1963年出生,复旦大学历史学学士。自2007年3月起任职生命人寿保险股份有限公司,历任总公司个险业务本部总经理、临时经管会委员、总公司总经理助理、营销管理委员会委员;2010年3月至10月担任生命人寿保险股份有限公司营销管理委员会委员兼广东分公司筹备组负责人;2010年8至2015年4月担任深圳中华自行车(集团)股份有限公司董事长、法定代表人。2015年4月13日辞去公司董事、董事长职务。
李文强,男,1969年11月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,经济师,本科学历。2009年3月至2013年6月在新疆广汇房地产开发有限公司担任运营总监;2013年6月至2016年1月在新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司担任运营管理部部长;2013年6月至今在新疆广汇实业投资(集团)有限责任公司担任董事局秘书;2015年7月至今在广汇汽车服务股份公司担任监事会主席、监事。
侯灵昌,男,1978年8月出生,群众,中国国籍,无境外居留权,注册会计师,本科学历。2001年9月至2011年8月在安永华明会计师事务所历任初级审计员、高级审计员、审计经理以及高级审计经理,2011年8月至今在广汇汽车服务有限责任公司及其前身担任审计副总经理以及风险控制和审计部常务副总经理。
马赴江,男,1963年8月出生,中共党员,中国国籍,无境外居留权,高级经营师。1991年至2002年9月在新疆机电设备有限责任公司担任董事,2002年10月至2009年2月在广汇汽车服务股份公司下属公司新疆天汇汽车销售服务有限公司历任副总经理、总经理,2009年2月至2013年7月在广汇汽车服务股份公司下属公司兰州广汇赛驰汽车服务有限公司担任总经理,2012年5月至今在广汇汽车服务有限责任公司及其前身担任副总裁。
卢翱,男,1973年3月出生,群众,中国国籍,无境外居留权,硕士研究生学历,注册会计师。2004年1月至2005年8月在普华永道中天会计师事务所的企业投资及兼并战略咨询部担任经理,2005年8月至2006年9月在达能集团亚太地区企业发展部担任经理,2007年至2013年3月在广汇汽车服务股份公司历任投资发展部总经理、副总裁兼首席业务发展官,2013年3月至今在广汇汽车服务有限责任公司及其前身担任副总裁兼首席财务官。于2016年6月21日获委任为广汇汽车服务有限责任公司的执行董事。
许星,女,1977年12月出生,工学硕士及工商管理双硕士学位,中欧国际工商学院EMBA,国际项目管理专家。2007年11月至2009年5月任汉普管理咨询(中国)有限公司高级咨询顾问;2009年6月至2016年10月,历任上海延华智能科技(集团)股份有限公司董事会秘书、常务副总经理,执行总裁。目前兼任上海市信息化青年人才协会副会长;上海市普陀区海外联谊会理事;上海市普陀区青年联合会会员。荣获第十届新财富“金牌董秘”、上海市三八红旗手、第十届上海IT青年十大新锐、住建部“中国智能建筑行业优秀经理人”等荣誉称号。
姜颖:女,南开大学金融学硕士,保荐代表人.曾就职于海通证券投行部、华龙证券投行部,证券从业经验丰富,财务基础扎实.现任中信证券投行部副总裁.
蒋骁,男,40岁,经济学硕士。多年来注力于重大评估项目协调及评估项目前期方案策划、咨询工作,主办过几十项资本市场并购评估案例,担任多家大型企业集团和政府机构的的常年咨询顾问。多次参加中国资产评估协会、中国财政部等组织的课题研究、专业研讨,其专业论著数十篇发表于《中国资产评估》等国家级核心刊物,多次受邀为政府和大型企业集团讲授资产评估及并购重组相关课程。现任上海东洲资产评估有限公司合伙人、高级副总裁中国注册资产评估师,中国注册房地产估价师,中国注册咨询(投资)工程师,国家高级理财规划师,企业绩效评价师,复旦大学资产评估专业硕士生导师、上海财经大学资产评估专业硕士生导师,中华人民共和国财政部金融司资产评审专家、上海市重大评估项目专家评审委员会特聘专家、上海市知识产权发展研究中心专家、上海玻机幕墙股份有限公司独立董事。
李知洪,男,1966年出生,中国国籍,无境外永久居留权,大专学历,高级工程师。1986年7月,进入宜昌食用酵母基地工作,曾任生产部经理;在湖北安琪生物集团有限公司担任董事、总经理、总工程师。现任湖北安琪生物集团有限公司董事;安琪酵母第六届董事会董事、总经理。2015年10月至今,担任公司董事长。
肖明华:男,51岁,研究生学历,高级工程师。曾任宜昌食用酵母基地生产部副经理;湖北安琪生物集团有限公司董事、副总经理。现任本公司第五届董事会董事、副总经理。
沈致和:男,中共党员,硕士学历.历任中国人民大学法律系助教、讲师.现任中国人民大学法学院副教授、北京地石律师事务所律师、本公司第四届董事会独立董事.
姚鹃,女,52岁,硕士学位,高级工程师。曾任宜昌食用酵母基地研究所所长。现任第十二届全国人大代表、安琪酵母股份有限公司第五届董事会董事、研发中心主任。
刘颖斐,女,出生于1978年,中国国籍,无境外永久居留权,博士学历。2006年至2011年,任武汉大学教师。2012年,澳大利亚麦考瑞大学访问学者。2013年至今,任武汉大学教师,现任武汉大学经济与管理学院会计系副教授。
夏成才先生,1949年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,1982年毕业于中国人民大学,本科学历,会计学教授,博士生导师,中国注册会计师非职业会员,财政部中国管理会计咨询专家。1982年7月至2014年9月就职于中南财经大学,历任会计学院副院长、学校教务部部长、现代成本管理研究中心主任。2013年10月至今在安琪酵母集团股份有限公司、2014年1月至今在湖北能源集团股份有限公司、2014年1月至今广东宜华健康股份有限公司、2013年8月至2017年5月在安徽司尔特肥业股份有限公司、2014年11月至今在深圳市名家汇科技股份有限公司,任独立董事。2015年8月31日至今任深圳市美格智能技术股份有限公司独立董事。
梅海金,男,1964年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级会计师。1985年6月至1991年5月,在宜昌市丝织厂工作,历任工艺员、生产科长;1991年6月至1998年10月,在宜昌食用酵母基地工作,历任统计员、曾任财务部部长;1998年11月至今,在安琪酵母股份有限公司工作,现任安琪酵母第六届董事会董事、副总经理、总会计师。2013年5月至今,担任公司董事。
李德军先生,独立董事(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1957年出生,博士学位。先后在华中师范大学和湖北省经济体制改革委员会工作,任科长、研究所副所长、所长;2000年后在社会组织中任职,先后担任湖北区域经济发展研究中心主任,《民营纵览》杂志主编。现任湖北省经济体制改革研究会秘书长,2012年7月起任武汉塞力斯医疗科技股份有限公司独立董事。
俞学锋,男64岁,在职研究生,高级经济师。曾任宜昌市粮食局团委书记、共青团宜昌市委副书记。1985年起,历任宜昌食用酵母基地党委书记、副主任;湖北安琪生物集团有限公司党委书记、董事长、总经理,曾任第十届全国人大代表、第十一届湖北省人大代表。现任第十二届湖北省人大代表、安琪酵母股份有限公司第一大股东湖北安琪生物集团有限公司董事长、安琪酵母股份有限公司第六届董事会董事长。
李啸，男，49岁，中共党员，工学博士，华中农业大学博士后流动站出站博士后（与安琪酵母股份有限公司博士后工作站联合培养），副教授，硕士生导师。博士期间主要从事放线菌的发酵过程优化与放大方面的研究；做博士后期间主要从事酵母浸出物的微生物营养功能及发酵调控方面的研究。曾在三峡大学从事微生物反应过程的优化与放大方面的教学和研究工作。现在安琪酵母股份有限公司研发中心工作，担任研发中心副主任，兼任生物技术事业部技术总监，任公司第五届监事会职工监事。
宋宏全,男,45岁,中共党员,硕士研究生。曾任安琪酵母股份有限公司战略管理高级主管、办公室副主任,现任安琪酵母股份有限公司企业战略总监。
李林,男,46岁,中共党员,本科学历。曾任湖北安琪生物集团有限公司发展部副部长,现任安琪酵母股份有限公司第一大股东湖北安琪生物集团公司发展部部长,安琪酵母股份有限公司第五届监事会监事会主席。
石如金,男,55岁,大学本科,经济师。曾任宜昌市树脂厂团委书记、党委副书记;湖北西陵酒业总公司党委书记、董事长、总经理;安琪酵母股份有限公司第一大股东湖北安琪生物集团有限公司副总经理。
覃先武:男,48岁,研究生学历,高级工程师。曾任宜昌食用酵母基地生产部副经理;湖北安琪生物集团公司生产部部长、副总经理。现任本公司副总经理。
王悉山:男,52岁,研究生学历,高级经济师。曾任宜昌食用酵母基地销售部副经理;安琪集团销售部副部长、副总经济师、公司监事。现任本公司副总经理。
周帮俊:男,55岁,研究生学历,高级经济师。曾任宜昌食用酵母基地销售部副经理;湖北安琪生物集团公司工程部部长、发展部部长。现任本公司副总经理、董事会秘书。
陈蓉:女,53岁,研究生学历,高级工程师。曾任宜昌食用酵母基地技质部副经理;湖北安琪生物集团公司技质部部长、副总工程师、安琪酵母股份有限公司监事。现任安琪酵母股份有限公司副总经理、质量管理者代表。
吴朝晖:男,50岁,研究生学历,高级工程师。曾任湖北安琪生物集团公司销售部副部长、副总工程师、本公司监事。现任本公司副总经理。
宋立新,女,汉族,生于1967年,工商管理硕士。1989年7月毕业于中国人民大学新闻系,获法学学士学位;2006年毕业于清华大学经管学院,获工商管理硕士学位。1998年10月获新闻专业主任编辑职称。自一九九七年起担任《英才》杂志社总编辑,及后担任《英才》杂志社社长一职至今,在文化和财经领域拥有二十余年的丰富经验。于二零零一年创办“中国年度管理大会”,至今大会已连续举办十三届。
郝志刚先生于1978年,中国科学院过程工程研究所化学工程博士,曾任中国蓝星集团办公室主任、党委副书记、董事长助理,现任中国蓝星集团党委书记兼董事长。
周国民,生于1966年,中国香港籍,香港中文大学本科毕业,美国纽约州立大学工商管理硕士,美国注册会计师,注册管理会计师。曾任中国投资有限责任公司财务部总监,毕马威会计师事务所合伙人等职位。现任厚朴投资公司高级董事总经理、首席财务官,公司投资委员会与管理委员会成员、风险与合规委员会主席;现任香港中文大学量化金融系顾问委员会委员。获中共中央组织部颁发的“千人计划”国家特聘专家称号(金融类)。
陈一夫,生于1969年,台湾籍,高级信息管理师、PMP认证。历任埃森哲咨询资深总监、英国氧气公司ERP/CRM亚太区实施项目群总监、杜邦公司钛白粉事业部亚太区供应链提升项目总监、中国石化系统规划与信息化建设项目群总监、中国化工集团公司首席架构师。现任中国蓝星集团首席信息官。
张放女士,中国国籍,1972年生,山东大学理学士,英国巴斯大学工商管理硕士,英国特许公证会计师准会员。历任上海物资集团进出口业务经理、Barnes英国市场项目负责人,安迪苏生命科学制品(上海)有限公司市场分析员、全国供应链经理、业务发展经理、全国大客户经理等。现任安迪苏生命科学制品(上海)有限公司全国大客户经理。
裴桂华,女,生于1975年,中共党员,学历双学位(中国政法大学法学学士、北京广播学院文学学士),法学博士,具备法律职业资格,曾任二级法官,一级检察官。历任北京市东城区人民法院书记员、助理审判员、审判员,北京市人民检察院检察员,现任中国蓝星(集团)股份有限公司法律总监。
顾登杰,生于1964年,汉族,中国籍,浙江大学毕业,中国矿业大学(北京)硕士、博士;法国ESSC商学院,EMINI-MBA培训。历任中国华能集团公司工程师、高级工程师,罗纳普朗克(中国)有限公司项目经理,渤海(天津)罗纳普朗克蛋氨酸有限公司副总经理,安万特国际贸易(上海)有限公司中国区销售经理。2002年至今,任安迪苏生命科学制品(上海)有限公司总经理。
梁齐南,生于1987年,汉族,中国籍,毕业于英国阿斯顿大学,获得金融和投资硕士。英国特许公认会计师(ACCA)会员。历任普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)北京分所审计师,北京中熙正保远程教育技术有限公司(NYSE股票代码:DL)投资者关系经理,环球医疗(HK股票代码:02666)董事会办公室投资者关系总监。梁齐南女士持有上海证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》《独立董事任职资格证书》,现就读中国社会科学院金融学高级课程研修班。
蔡昀,女,生于1974年,汉族,中国籍,复旦大学世界经济系专业,本科学历,中国注册会计师(非执业),法国ESSC商学院,MINI-EMBA培训。历任普华永道(上海)会计师事务审计师、高级审计师,安万特(中国)投资有限公司上海分公司财务部经理,安迪苏生命科学制品(上海)有限公司(原:安万特国际贸易(上海)有限公司)财务及人力资源经理、副总经理。自2015年4月担任安迪苏营养集团项目及内审总监。
赵惠卿先生,1966年4月生中共党员本科学历,会计师高级经济师1987年7月至1991年7月徐州粮食学校教师1991年7月至2004年12月徐州市粮食局任财务科副科长、财务处(科)处长2004年12月至2005年8月维维集团股份有限公司副总经理2005年8月至2008年7月维维食品饮料股份有限公司董事、副总经理2008年8月至2010年10月维维食品饮料股份有限公司董事、常务副总经理2010年10月至2015年3月维维集团股份有限公司副总经理2015年4月至今维维食品饮料股份有限公司副总经理。
藤谷阳一先生1967年6月14日生大学学历2006年3月至2007年12月大冢制药株式会社健康振兴事业部组长2008年1月至2009年7月大冢制药株式会社健康振兴事业部营业部经理2009年8月至2012年3月大冢制药株式会社海外事业部健康食品部门科长2012年4月至今维维食品饮料股份有限公司董事、副总经理。
张明扬先生1961年8月生中共党员大专学历会计师1982年7月至1986年12月铜山县吴邵供销社会计1987年1月至1994年9月铜山县化学工业公司财务股长1994年10月至2003年9月维维食品饮料股份有限公司财务部部长、财务中心经理、总会计师2003年10月至2011年7月维维食品饮料股份有限公司财务总监、财务中心经理2011年8月至今维维食品饮料股份有限公司副总经理。
孟召永先生1972年11月生中共党员工商管理硕士学位1994年7月至2000年12月维维集团股份有限公司人事部劳资科长、副处长2000年12月至2003年10月维维食品饮料股份有限公司董事长办公室处长、副主任2003年10月至2007年6月维维食品饮料股份有限公司证券事务代表2007年6月至2011年7月维维集团股份有限公司办公室主任2011年8月至今维维食品饮料股份有限公司董事、董事会秘书。
侯立松先生,1970年11月生博士、工商管理(市场营销方向)博士后,副教授1993年7月至1996年8月淮北矿务局企业管理1996年9月至1999年6月中国矿业大学管理科学与工程专业攻读硕士学位1999年8月至今江苏师范大学市场营销系主任。
罗栋梁先生,1972年9月生会计学博士、硕士生导师、中国注册会计师、中国会计学会会员1991年9月至1995年6月徐州师范大学数学系数学教育学本科1993年9月至1995年6月上海财经大学会计学系会计专业进修1995年8月至2000年10月任徐州师范大学工商管理系会计专业助教1998年9月至2001年6月江苏大学工商管理学院会计学硕士2000年11月至2007年6月任徐州师范大学商学院会计专业讲师2003年9月至今中国注册会计师2003年9月至2004年8月任徐州师范大学财务管理系书记2004年9月至2007年6月西南财经大学会计学院会计学博士2007年7月至今任徐州师范大学会计学副教授任徐州师范大学财务管理系主任2008年1月至今任中国会计学会会员任徐州师范大学校务委员会委员2008年6月至今任徐州师范大学硕士生导师。
张玉明先生,56岁,复旦大学经济学博士、管理学博士后,山东大学管理学院会计系教授、博导、研究所所长,潍柴重机股份有限公司独立董事;2013年6月至今任北京金一文化股份有限公司独立董事,2014年6月至今任维维食品饮料股份有限公司独立董事。1980年参加工作,历任山东济南乳品厂科长、监管部部长,山东斯瑞乳品有限公司总经理,山东证券有限公司投行总部购并业务部经理,天同证券有限公司投行总部助理董事,山东鲁抗医药股份有限公司独立董事等职。
崔桂亮先生,1962年12月生中共党员经济学硕士高级经济师1981年9月至1983年8月铜山面粉厂技术员1983年9月至1986年7月江苏电大工业企业经济管理专业1986年8月至1992年9月铜山米厂技术员,徐州豆奶粉厂厂长1992年10月至1994年6月江苏维维集团总经理兼党委书记(1992年1月至1996年1月在复旦大学攻读经济学硕士)1994年6月至1999年12月维维集团股份有限公司董事长1999年9月至2004年9月维维食品饮料股份有限公司董事长2000年2月至今维维控股有限公司董事长2008年1月至今维维集团股份有限公司董事长、总经理。第九、十、十一届、十二届全国人大代表。
杨启典先生,1958年12月生中共党员大学学历高级经济师高级政工师1976年12月至1980年5月南京军区总医院护训队文书1980年6月至1982年1月南京军区总医院门诊部会计1982年5月至1991年7月铜山县柳集轧花厂会计1991年8月至1992年9月铜山县日用杂品公司业务员1992年10月至1999年9月维维集团股份有限公司人事部长、副总经理2000年1月至2008年1月维维集团股份有限公司董事长2001年8月至2005年8月维维食品饮料股份有限公司监事、监事会召集人。2005年8月至今维维食品饮料股份有限公司董事、董事长。
丁金礼先生,1962年9月生中共党员本科学历会计师审计师1982年8月至1983年6月铜山县货运公司会计1983年9月至1986年7月江苏电大工业企业经济管理专业学习1986年8月至1987年2月铜山县货运公司财务主管1987年3月至1991年6月铜山县联运公司副经理1991年7月至1994年8月铜山县交通局审计股长1994年9月至2000年1月维维食品饮料股份有限公司审计部部长、企管部部长、销售中心经理、综合管理部部长、总经济师2000年1月至2011年7月维维食品饮料股份有限公司董事会秘书2011年8月至今维维食品饮料股份有限公司副总经理。
徐缨女士,1970年1月生硕士学位2003年6月至2003年12月大冢制药株式会社上海代表处职员。2004年1月至2006年5月大冢(中国)投资有限公司财务部副部长2006年6月至今大冢(中国)投资有限公司财务部部长。
肖娜,女,1968年8月生,中共党员,大专学历1989年11月-1999年12月维维食品饮料股份有限公司办公室工作2000年1月至今任维维食品饮料股份有限公司办公室副主任
孙欣女士1963年5月生研究生学历博士高级工程师、高级经济师1985年8月-1996年9月北京市食品研究所工程师2000年2月-2001年6月美国加州理工大学乳制品技术中心访问学者1989年1月-2008年7月维维食品饮料股份有限公司总工程师研发中心主任2008年8月至今维维食品饮料股份有限公司副总经理、生产中心负责人总工程师研发中心主任。
赵昌磊男1978年8月生本科学历注册会计师注册税务师1998年10月-2003年9月徐州市第二建筑工程会计2003年10月-2009年12月江苏天华大彭会计师事务所有限公司项目经理2010年1月-2011年4月维维食品饮料股份有限公司财务经理2011年5月-2012年10月乌海市中荣实业有限责任公司财务总监2012年11月-2015年9月湖北枝江酒业股份有限公司财务总监2015年10月-2016年2月维维食品饮料股份有限公司财务经理2016年3月至今维维食品饮料股份有限公司财务总监。
曹荣开先生1962年5月生中共党员研究生学历工程师2004年10月至2009年9月珠海维维大亨乳业有限公司董事长2009年10月至2014年9月维维食品饮料股份有限公司副总经理2014年10月至2017年4月湖北枝江酒业股份有限公司总裁2017年5月至今维维食品饮料股份有限公司食品事业部。
徐全华,女,42岁,会计学博士学位,副教授。现任广西大学商学院会计学副教授、广西博世科环保科技股份有限公司独立董事;在广西大学商学院从事会计/财务管理专业教学与科研工作,工商管理一级学科科学硕士生导师(会计学与财务管理学方向),会计专硕(MPACC)导师;主持参与国家自科基金、社科基金、教育部、财政厅、教育厅等多项课题研究,广西首批学术类会计人才十百千培训学员。
王若晨:男,57岁,大学学历,副教授。自2011年以来,曾任桂林工学院管理学院培训中心主任、国际教育系主任。现任南宁化工股份有限公司独立董事,桂林理工大学MBA教育中心常务副主任、证券研究所所长,莱茵生物科技股份有限公司独立董事。
郑桂林:男,55岁,在职大学学历,高级政工师。自2011年以来,南宁化工股份有限公司副总裁兼南宁化工(香港)有限公司总经理,南宁化工集团有限公司副董事长、总裁、党委副书记。现任南宁化工股份有限公司董事,南宁化工集团有限公司副董事长、总裁、党委书记,广西北港六景产业园投资有限公司执行董事。
黄葆源:男,55岁,大学学历,经济师、国际商务师。自2011年以来,曾担任北海港股份有限公司董事长、党委书记、其中2008年6月至2011年8月兼代理董事会秘书,兼任广西上市公司协会会长;广西北部湾国际港务集团有限公司副总经理,北部湾港股份有限公司董事长、党委书记、副董事长、总经理。现任广西北部湾国际港务集团有限公司副总经理,北部湾港股份有限公司副董事长,广西华锡集团股份有限公司副董事长。
覃卫国:男,49岁,在职硕士研究生学历,高级工程师。自2011年以来,曾担任公司副总裁,南宁六景工业园区管理委员会党工委书记、管委会主任,南宁国家高新技术产业开发区管理委员会党工委委员、管委会副主任,南宁化工集团有限公司董事长、党委书记。现任南宁化工股份有限公司董事长,南宁化工(香港)有限公司董事,梧州市联溢化工有限公司董事长,南宁狮座建材有限公司执行董事,兴义市立根电冶有限公司董事长。
杨建军:男,50岁,大学学历,律师。自2011年以来,曾任广西理邦律师事务所律师。现任南宁化工股份有限公司独立董事,广西君朗律师事务所主任、桂林莱茵生物科技股份有限公司独立董事、桂林仲裁委员会委员,桂林市律师协会理事。
陆志群,女,41岁,在职大学学历,经济员。自2013年以来南宁化工股份有限公司销售部副部长、内审部副部长,现任南宁化工股份有限公司营销部副部长。
谭志强,男,38岁,在职大学学历,助理工程师。自2011年以来,南宁化工股份有限公司动力厂副厂长、工会分会主席、科协分会主席;南宁化工集团有限公司物业管理公司副经理、工会分会主席。现任南宁化工集团有限公司监察室主任、内审部部长、机关第一党支部书记、公司监事。
向红,女,43岁,博士,副研究员。自2011年以来曾担任广西北部湾国际港务集团有限公司发展部总经理助理、副总经理;北部湾港股份有限公司监事。现任广西北部湾国际港务集团有限公司资产管理部部长。
钟臣,男,33岁,大学学历,工程师。自2013年以来曾任南宁化工集团有限公司党委办公室秘书、副主任,办公室主任。现任南宁化工股份有限公司党政办主任。
张海坚:男,48岁,在职大专学历,会计师。自2011年以来,曾担任南宁狮座建材有限公司董事长,贵州省安龙金宏特种树脂有限责任公司董事,公司财务负责人兼财务部长。现任南宁化工股份有限公司财务负责人,南宁绿洲化工有限公司董事,南宁中南油化工有限公司董事,广西南南铝箔有限公司董事。
蔡桂生:男,54岁,在职大学学历,高级经济师。自2011年以来,曾任南化集团物业公司经理、运输部部长、证券部长兼投资者关系管理部部长,梧州市联溢化工有限公司董事、南宁狮座建材有限公司董事、贵州省安龙华虹化工有限责任公司监事。现任南宁化工股份有限公司董事会秘书。
陈锦山,男,汉族,1975年10月出生,中共党员,研究生学历,工商管理博士。曾任标准股份副总经理兼标准欧洲公司总经理。现任标准股份副总经理、标准国际贸易公司董事长,标准股份第六届董事会董事。
赵旭,男,汉族,1964年1月出生,中共党员,研究生学历。曾任标准股份销售总公司副总经理,标准股份总经理助理。现任标准股份副总经理。
李鹏飞,男,汉族,1968年9月出生,中共党员,教授职称,博士研究生学历。现任西安理工大学机械与精密仪器工程学院教授、标准股份第六届董事会独立董事。
朱寅,男,汉族,1962年6月出生,中共党员,高级工程师职称,研究生学历。曾任标准股份副总经理,兼标准缝纫机菀坪机械有限公司常务副总经理,标准股份副总经理兼销售总公司经理。现任标准股份总经理、标准海菱董事长、标准菀坪董事长,标准股份第六届董事会董事。
李鸿,男,汉族,1963年5月出生,中共党员,高级工程师职称,研究生学历。曾任标准集团总经理助理、副总经理。现任标准集团董事、党委副书记,标准股份第六届董事会董事。
张禾,女,汉族,1964年4月出生,致公党党员,副教授职称,博士研究生学历。曾任西安交通大学会计学副教授。现任西安交通大学管理学副教授、标准股份第六届董事会独立董事。
杨建君,男,汉族,1963年10月出生,中共党员,教授职称,博士后研修学历。现任西安交通大学管理学院教授、标准股份第六届董事会独立董事。
李贺玲,女,汉族,1964年10月出生,中共党员、会计师职称、大学专科学历。曾任标准集团副总会计师兼财务部部长,公司监事。现任标准集团总会计师兼财务部部长,标准股份第六届监事会主席。
邓胜辉,男,汉族,1972年12月出生,中共党员,缝纫机装配高级技师职称。曾任标准股份生产制造部部长。现任标准股份装配分公司经理,标准股份第七届监事会职工监事。
任庚,女,汉族,1978年11月出生,中共党员,中级经济师职称。曾任标准股份销售总公司业务部副部长。现任标准股份销售总公司业务部部长,标准股份第七届监事会职工监事。
郑嘉兴,男,汉族,1963年10月出生,中共党员、高级政工师职称、函授本科学历。曾任标准股份铸造车间党支部书记,标准集团党办主任。现任标准集团组织人事部副部长兼机关党支部书记。
陈楠,男,汉族,1977年5月出生,工程师职称,研究生在读。曾任标准股份研发中心设计三室主任、标准股份技术中心副主任,兼设计三部部长。现任标准机电公司总经理。
赵大兵,男,汉族,1967年10月出生,中共党员,技师职称,大学专科学历。曾任标准股份销售总公司南方分公司副总经理、标准股份西安制造公司品质保证部副部长、标准股份临潼制造公司装配二分公司副经理、经理。现任股份公司质量管理部副部长。
杨伟光,男,汉族,1964年4月出生,中共党员,大学专科学历。曾任标准股份销售总公司零件销售部部长、标准股份销售总公司市场部部长。现任标准股份销售总公司营销业务部部长。
黄玮,男,汉族,1962年7月出生,中共党员,工程师职称,研究生学历。曾任标准股份西安制造公司总经理。现任标准股份副总经理、标准菀坪总经理。
原增胜,男,汉族,1965年1月出生,中共党员,技师职称,研究生学历。曾任标准股份西安制造公司制造部部长、装配车间主任,标准股份总经理助理。现任标准股份副总经理。
石磊,1963年10月出生,中共党员,大专学历,国家注册质量工程师。曾任上海惠工缝纫机三厂厂长、党支部书记;现任上海标准海菱缝制机械有限公司总经理、党支部书记。
郑璇,女,汉族,1967年11月出生,会计师职称,大学本科学历。曾任西安标准电梯有限公司财务总监,兼任国营第一钟表机械厂财务处处长,标准股份财务部部长。现任标准股份董事会秘书、财务总监。
邓斌,男,汉族,1972年5月出生,工程师职称,研究生学历。曾任标准股份总经理助理,兼计划部部长。现任标准股份副总经理。
余守旗,男,汉族,1963年2月出生,正高级工程师职称,研究生学历。现任标准股份副总经理,兼标准欧洲总经理、标准股份总工程师。
梁文利,男,1967年5月出生,大专文化。曾任丹东曙光车桥总厂销售科长、丹东汽车改装厂供应科长、销售副厂长、厂长、辽宁曙光汽车集团股份有限公司乘用车事业部总经理,现任辽宁曙光汽车集团股份有限公司董事、副总裁兼乘用车板块总经理。
连江,男,1970年3月出生,经济管理学士。曾任山东荣成齿轮有限责任公司质检科长、供销科长、副总经理、总经理、辽宁曙光汽车集团股份有限公司车桥及零部件事业部副总经理兼山东荣成齿轮有限责任公司总经理、诸城市曙光车桥有限责任公司总经理,现任辽宁曙光汽车集团股份有限公司车桥管理委员会主任兼车桥板块总经理。
伍凌,女,1970年出生,金融及会计学硕士。曾任美国AmherstPartnersLLC董事经理、毕马威企业咨询(中国)有限公司总监,现任华美安智顾问公司总经理。
于敏,女,1963年12月出生,辽宁大学工业经济系学士、澳门科技大学工商管理专业硕士、武汉理工大学产业经济学专业在读博士。曾任辽宁财专本科部副教授、副主任、科研处教授、处长、丹东化纤股份有限公司独立董事,现任辽东学院丹东科技战略研究中心教授、主任、科研处副处长。
蒋爱伟,男,1967年1月出生,大专文化,高级经济师.曾任丹东曙光车桥股份有限公司营销公司总经理、诸城市曙光车桥有限责任公司总经理、辽宁曙光汽车集团股份有限公司车桥及零部件事业部总经理、商用车事业部总经理.现任辽宁曙光汽车集团股份有限公司董事、商用车事业部总经理.
李全栋,男,1975年6月出生,毕业于东北大学企业管理专业,本科学历。曾任丹东曙光汽车零部件有限公司财务经理、辽宁曙光汽车集团股份有限公司财务管理部副部长兼商用车事业部财务经理,现任辽宁曙光汽车集团股份有限公司财务管理部部长。
安庆衡先生,出生于1944年12月,中国国籍,无境外永久居住权,本科学历,教授级高级工程师,现任中国汽车工业咨询委员会副主任,北京汽车行业协会会长。1967年12月毕业于清华大学汽车拖拉机及发动机专业,1968年参加工作以来,曾任北京齿轮总厂技术员、工程师、副厂长兼总工程师;北京汽车摩托车联合制造公司副总经理兼总工程师、总经理;北京汽车工业总公司总工程师、副总经理、总经理;北京汽车工业控股有限公司董事长、党委书记,并曾兼任北汽福田公司董事长、北京奔驰公司董事长等职务。曾任北京市第八、第十届政协委员,北京市第十一届人大代表,北京市科协第四届、第五届、第六届、第七届常委。
李进巅,男,1946年2月出生,MBA研究生,高级经济师.曾任丹东市交通局领导小组副组长、丹东市第二运输公司党委副书记、丹东市委宣传部部长、丹东曙光车桥总厂厂长、辽宁曙光汽车集团股份有限公司董事长兼总裁,现任辽宁曙光汽车集团股份有限公司董事长.李进巅先生是十届、十一届全国人大代表,致力于企业管理工作三十余年,曾获全国劳动模范,省、市和国家机械部特等劳动模范,省机械工业"创业英雄"、辽宁省十佳诚信民营企业家、辽宁省十大振兴人物称号.现任辽宁曙光集
秦峰,男,1973年2月出生,毕业于吉林工业大学工学学士.曾任沈阳天菱机械有限公司产品开发部部长、技术副总、经营副总,辽宁曙光汽车集团股份有限公司乘用车事业部产品开发工程师、总经理助理,现任丹东黄海汽车有限责任公司乘用车丹东金泉厂厂长.
李海铭，曾任凤城市曙光半轴有限责任公司财务经理、辽宁曙光汽车集团股份有限公司财务管理部副部长、财务核算部部长,现任丹东黄海汽车有限责任公司副总经理。
于红,女,1967年8月出生,大学文化,会计师,曾任丹东曙光车桥股份有限公司财务处长、副总会计师、总会计师,现任辽宁曙光汽车集团股份有限公司董事、财务总监.
那涛,男,1964年11月出生,大学文化,工程师.曾任辽宁曙光汽车集团股份有限公司工程师、办公室主任.现任辽宁曙光汽车集团股份有限公司董事会秘书.
张冯军,男,1962年11月出生,毕业于清华大学汽车专业,学士学位;吉林工业大学汽车专业,硕士学位.曾任丹东汽车制造厂设计处长、总设计师、副厂长、总工程师、辽宁黄海汽车集团副总经理、副董事长,丹东克隆集团公司总经理,现任辽宁曙光汽车集团股份有限公司党委第一副书记.
任永平先生,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历,教授。历任江苏大学讲师、副教授、教授。现任上海大学教授,兴源环境科技股份有限公司董事,江苏恒顺醋业股份有限公司独立董事,科华控股股份有限公司独立董事,腾达建设股份有限公司独立董事,恒天凯马股份有限公司独立董事,公司独立董事。
杨永忠,男,1968年生,研究生学历。现任江苏恒顺醋业股份有限公司副总经理、董事。历任林业部镇江林机厂团委副书记、副科长,镇江团市委学少部副部长,市团校常务副校长,镇江市外贸集团组织人事处处长,办公室主任,镇江南泰对外经贸有限公司副总经理,江苏恒顺集团有限公司综合办主任,总经理助理,江苏恒顺醋业股份有限公司董事会秘书。
李国权,男,1976年11月生,中国籍,无境外永久居留权,硕士学历。1999年至今,在江苏恒顺醋业股份有限公司工作,历经研发部科员、经理助理、生产部副经理、工艺设备部经理、生产部经理、研发部经理、恒顺集团副总经理、恒顺醋业代理董事长、总经理职务;2012年12月至2015年9月,担任恒达有限董事;2015年9月至今,担任股份公司董事,任期三年,自2015年9月5日至2018年9月5日。
卫祥云:男,1957年出生,中国国籍,无境外永久居留权,经济学家。已取得中国证监会认可的独立董事资格证书,具备担任“上市公司独立董事”资格。历任原商业部、国内贸易部和国家经贸委内贸局主任科员、处长、副司长,国资委商业科技质量中心主任,中国调味品协会秘书长、会长、常务副会长兼理事会总干事。现任中国调味品协会常务副会长兼理事会总干事、北京智石经济研究院副院长、中国经济与社会发展研究中心主任,同时担任江苏恒顺醋业股份有限公司独立董事、安记食品股份有限公司独立董事。
杨晓康,男,1959年生,大专学历,助理经济师职称。现任江苏恒顺集团有限公司董事,江苏恒顺醋业股份有限公司董事。历任镇江恒顺酱醋厂厂长助理,江苏恒顺集团有限公司副总经理,江苏恒顺醋业股份有限公司总经理。
张玉宏,男,1964年生,中国籍,无境外永久居留权,本科学历,经济师、工程师。1982年12月至1991年11月,历任丹徒县油化厂工人、会计;1991年11月至1993年11月,历任镇江恒丰醋厂办公室主任、副厂长;1993年11月至1994年10月,担任镇江恒丰实业(集团)公司常务副总经理;1994年10月至1997年1月,担任镇江环球房地产开发公司副总经理,1995年10月兼任党支部书记;1997年1月至1998年1月,担任镇江金香花油脂集团总经理、党支部书记;1998年1月至2004年2月,担任镇江恒丰酱醋有限公司总经理、党总支书记;2002年1月至2004年2月,担任江苏恒顺集团公司总经理助理;2003年1月,兼任江苏恒顺集团公司党委委员;2004年2月至2012年6月,担任江苏恒顺集团公司副总经理兼党委委员;2010年3月,兼任镇江市国有资产投资经营公司副总经理;2011年12月,兼任镇江市国有资产投资经营公司党委书记;2012年6月至2014年5月,担任江苏恒顺集团有限公司总经理、党委书记;2014年5月至今,担任江苏恒顺集团党委书记、董事长;2014年7月至2015年9月,担任恒达有限董事长;2015年9月至今,担任股份公司董事长,任期三年,自2015年9月5日至2018年9月5日。
聂旭东,男,1972年生,研究生学历,现任江苏恒顺集团有限公司党委副书记、董事、总经理,江苏恒顺醋业股份有限公司副董事长。原任市经济和信息化委员会副主任、党委委员,江苏恒神纤维材料有限公司总裁、党委副书记。
高云海,男,1966年生,大专。现任江苏恒顺醋业股份有限公司董事、销售总监。历任镇江市豆制品厂厂长,江苏恒顺集团有限公司销售公司副总经理,镇江恒顺生物工程有限公司总经理,镇江恒顺新型调味品有限公司总经理,挂职援建新疆兵团四师,任兵团伊力特股份有限公司党委委员、副总经理。
李忠明,男,1959年生,大专。现任江苏恒顺集团有限公司监事、工会副主席,江苏恒顺醋业股份有限公司监事。历任蒋乔供销社(挂职)、金山旅游商场副总经理,恒丰集团党总支副书记,江苏恒顺调味食品有限公司人力资源部经理。
周良洪,男,1964年生,大学本科,工程师。现任江苏恒顺沭阳调味品有限公司总经理。1981年进入镇江恒顺酱醋厂学习酿造工艺。1984年被选送到重庆市酿造职业大学学习。历任镇江恒顺酱醋有限公司研究所工程师,制醋车间副主任,生产技术部副部长,江苏恒顺醋业股份有限公司监事,江苏恒顺醋业股份有限公司副总经理。
余永建,男,1976年9月生,博士研究生,教授级高工,江苏省科学技术进步一等奖获得者。1999.7-2008.12镇江恒丰酱醋有限公司研究所副所长、所长、品控部经理、总经理助理、副总经理;2009.1-2010.9江苏恒顺集团有限公司企管部部长;2010.10-2012.12镇江恒顺生物工程有限公司总经理;2013.1-至今江苏恒顺醋业股份有限公司研发总监。
刘欣,女,1971年生,本科,中级会计师职称。现任江苏恒顺醋业股份有限公司财务总监。历任上海光明乳业郑州公司财务经理,阿雷蒙紧固件(镇江)有限公司财务经理。
魏陈云,男,1978年生,本科。现任江苏恒顺醋业股份有限公司董秘。历任江苏恒顺集团有限公司综合办科员,江苏恒顺醋业股份有限公司证券事务代表、证券投资部副经理(主持工作)。
吕晓清:女,37岁,汉族,本科学历。曾任黑龙江正业建设有限公司经营计划部经理,深圳茂业(集团)股份有限公司办公室主任,深圳茂业商厦有限公司行政合约服务中心主任。现任茂业商业股份有限公司监事,茂业通信网络股份有限公司监事,深圳茂业(集团)股份有限公司总裁助理,沈阳商业城股份有限公司董事。
钟静:女,45岁,学历:EMBA。曾任上海百安居分公司总经理、辽宁恒隆地产有限公司总经理助理、嘉里(沈阳)房地产公司发展总监、香港瑞安沈阳天地助理总经理、万达(包头)广场商业管理有限公司总经理。现任沈阳商业城股份有限公司门店总经理,副总裁。
钟鹏翼,男,62岁,香港浸会大学工商管理硕士。具有逾20年百货、房地产及商业贸易的运营管理经验。曾任深圳市长城投资控股股份有限公司(000042)的独立董事6年。自2006年2月起任友谊城贸易中心有限公司董事长,并兼任中国城市商业规划管理联合会专家委员会副主任、中国百货商业协会常务理事及中国友谊外供商业协会副会长。现任茂业国际控股有限公司(0848HK)执行董事及副董事长,沈阳商业城股份有限公司(600306)董事。
黄益建:男,39岁,汉族,博士学位,会计学副教授。2008年至今任中央财经大学教师。现任成都泰合健康科技集团股份有限公司独立董事,无锡新洁能股份有限公司独立董事。
王斌:男,52岁,汉族,硕士学位,高级会计师。曾任华孚控股有限公司财务总监、华孚色纺股份有限公司董事。现任茂业国际控股有限公司非执行董事,沈阳商业城股份有限公司董事,深圳市华益资本控股有限公司董事长,深圳市华益盛世投资管理有限公司董事长,茂业商业股份有限公司董事。
彭时代:男,63岁,汉族,本科学历。曾任岳阳师范高等专科学校中文系政治辅导员、落实知识分子政策办负责人、党委组织部副部长、党委组织部部长、组织人事处处长、副校长、副书记、校长,岳阳师范学院副书记、院长,湖南理工学院党委书记、院长。现任湖南理工学院学术委员会主任。
孙庆峰:男,50岁,汉族,硕士学位,律师、注册资产评估师。曾任深圳市信德会计师事务所项目经理,北京中企华资产评估有限责任公司经理,深圳市注册资产评估师协会技术总监,现任北京中企华资产评估有限责任公司副总裁兼广东分公司总经理。
刘俊杰:男,53岁,汉族,本科学历,中共党员。曾任中央纪委监察部办公厅秘书,国家电子部吉通通讯有限公司总裁办主任,中国儿童少年基金会项目处处长、项目总干事、秘书长助理。2003年至今,任北京世纪律师事务所律师,北京世纪恒昌投资管理有限责任公司董事长,2008年至今,任宁陕冰晶顶旅游开发有限公司董事长。现任沈阳商业城股份有限公司董事。
陈哲元,男,研究生,中共党员,经济师、高级经营师。曾任中国化学工程第四建设公司总经理办公室主任、党委宣传部长,人人乐商业集团总裁办主任、行政总监,万港物流集团行政人事总监。现任茂业通信网络股份有限公司第六届监事会监事、茂业国际(00848.HK)副总经理、成商集团(600828)监事、深圳市罗湖区第六届人民代表大会代表。
刘晓华:女,54岁,中共党员,本科学历,高级政工师。曾任沈阳五三工厂《五三报社》编辑,铁西百货团委副书记、办公室主任、总经理助理。现任铁西百货党委副书记、工会主席、纪委书记、常务副总经理,沈阳商业城股份有限公司监事,沈阳市铁西区人大代表、铁西区人大常委会常委。
王奇:男,55岁,中共党员,本科学历,经济师。曾任沈阳市商业科学研究所、市商科汽车配件经销公司助理工程师、所长助理、副所长、副经理、经理,沈阳商业城(集团)业务处长、总裁助理,沈阳商业城股份有限公司董事、副总经理、副总裁、总裁、副董事长、董事长,沈阳铁西百货大楼有限公司总经理、董事长。现任沈阳商业城股份有限公司监事会主席。
侍建立:女,37岁,本科学历。曾任深圳茂业和平店品类经理,深圳茂业华强北店副店长,沈阳商业城股份有限公司商业城门店总经理,深圳茂业百货有限公司和平分公司店总经理,深圳市茂业百货深南有限公司店长,深圳茂业百货有限公司东门分公司店总经理。现任深圳茂业商厦有限公司招商运营中心副总经理,沈阳商业城股份有限公司监事。
王辉:男,研究生学历,1963年4月出生,高级工程师、经济师,政工师.曾任沈阳百货大楼副科长、商场经理、沈阳商城(集团)房屋开发有限公司副总经理、总经理、法人代表、海南金汇房屋土地开发有限公司总经理、法人代表、沈阳商业城(集团)生活服务中心总经理,沈阳商业城股份有限公司物业部部长.现任公司物业总监,总裁助理.
于涛:男,硕士学历,1968年1月出生.曾任沈阳商业城(集团)鞋帽公司业务科长、商场经理、副总经理,沈阳商业城股份公司营销部部长、沈阳商业城名品折扣有限公司总经理,现任沈阳商业城股份有限公司运动休闲商场总经理,招商总监,总裁助理.
佟雅娟:女,54岁,中共党员,在职研究生,高级政工师。曾任沈阳北市百货大楼营业员、营业组长、党委办公室组织干事、团委书记、沈阳商业城(集团)房屋开发公司办公室主任、沈阳商业城(集团)党委工作部组织干事、商场管理处处长、党委工作部部长,人力资源部部长,商业城监事会主席、董事,沈阳商业城(集团)党委副书记、工会主席。现任沈阳商业城股份有限公司副总裁、党委副书记、工会主席。
董晓霞:女,41岁,本科学历,高级会计师。曾任宋都基业投资股份有限公司财务部长,银基烯碳新材料股份有限公司财务副总监。现任沈阳商业城股份有限公司财务总监。
郭继荣先生:男,1971年4月出生,大学学历,中国注册会计师,历任甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司总会计师、财务总监、酒钢(集团)宏达建材有限责任公司董事、酒钢集团董事会产权管理委员会副主任、酒钢集团产权管理部副部长、董事监事工作办公室主任。现任酒钢集团公司资产运营管理部部长、兼任天工矿业投资公司董事、酒钢(集团)宏达建材有限责任公司董事、甘肃宏昇新能源有限公司董事长、董事。
高冠江,男,1952年8月出生,中国籍,无境外永久居留权,毕业于武汉大学经济与管理学院国际金融专业,博士研究生学历,研究员。1985年9月至1998年10月在国务院发展研究中心,先后任研究员、对外经济研究部副部长;1998年10月至1999年4月,在中国建设银行,任委托代理部副总经理;1999年4月至2014年2月,先后在中国信达资产管理公司、宏源证券股份有限公司、信达证券股份有限公司任职;2014年12月至今,任新晨科技股份有限公司独立董事。
林企曾先生:男,1940年1月出生,教授级高工。先后任太钢钢研所主任、副所长,太钢公司副总工程师、总工程师,太钢公司副总经理、副董事长及董事会规划委员会副主任职务。
程子建先生:男,1971年4月出生,硕士,高级工程师。曾任酒钢集团公司200万吨热轧薄板工程铁钢项目部副经理,甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司二炼钢厂副厂长、副总经理、总经理;现任酒泉钢铁(集团)有限责任公司副总经理、甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司董事长。
李闯先生,男,1982年4月出生,中共党员,高级工程师。现任冶金工业规划研究院综合规划处副处长、总设计师。主要研究方向为钢铁产业政策研究。主持完成了《钢铁产业发展政策》的修订工作;牵头完成《中国钢铁产业政策发展历程研究》、《中国环保2030》等重大项目;参与完成《钢铁工业调整升级规划》、《钢铁产业技术政策》的起草和中国钢铁产能普查、去产能督导、验收核查等工作,以及河北、辽宁、湖北、江苏、山东等全省钢铁产业结构调整方案,以及武钢、包钢、永钢、马钢、三钢等大中型钢铁企业的十三五发展规划等重大项目。李闯先生已按照中国证监会《上市公司高级管理人员培训工作指引》的规定取得独立董事资格证书,目前尚未在其他上市公司兼任独立董事。
胡桂萍女士:女,1964年10月出生,大学学历,高级会计师,历任甘肃东兴铝业有限公司董事、副总经理、总会计师、技改项目部副总指挥、酒钢集团公司党委组织部副部长、人力资源部副部长、酒钢集团公司预算财务部副部长(主持工作),现任酒钢集团公司预算财务部部长。
王建元先生:男,1967年9月出生,高级政工师,大学学历。1992年7月参加工作,历任酒钢集团公司党委组织部副部长、董事会秘书、党政事务部副部长、董事会秘书处主任、总经理办公室主任、酒钢集团公司党委组织部部长、人力资源部部长,甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司监事;现任酒钢集团公司党委常委、董事会人事薪酬委员会主任、党委组织部部长、人力资源部部长。
阮强先生:男,1976年06月出生,硕士研究生学历,高级工程师,曾任甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司技术质量处处长、炼轧厂厂长、生产指挥中心副主任、甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司副总经理、总工程师,现任甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司总经理。
唐洪广先生,男,1969年10月出生,经济学硕士,注册会计师,曾任职于国富浩华会计师事务所多年,现任首创证券有限责任公司投资银行事业部质控综合部总经理职务,负责过多家公司的改制上市及上市再融资、并购重组等业务,具有资深的会计专业背景及丰富的上市公司相关业务经验。
聂兴凯先生,男,1974年12月出生,中共党员,会计学副研究员、会计学博士,现任北京国家会计学院审计系主任(不属于学校党政领导班子成员和高校处级(中层)领导干部)。主要研究方向为企业内部控制、战略成本管理、企业集团财务共享等领域。聂兴凯先生目前已按照中国证监会《上市公司高级管理人员培训工作指引》的规定取得独立董事资格证书,并兼任京蓝科技(000711)独立董事。
冯宜鹏先生:男,1970年3月出生,大学学历,历任甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司经营计划处处长、镜铁山矿常务副矿长、储运部主任,现任酒钢集团公司发展规划部部长。
刘先军先生:男,1968年6月出生,大学学历。1991年7月参加工作,曾先后在酒钢龙泰公司总部、酒钢国际资源开发部、酒钢矿产资源开发中心工作。现任酒钢集团资源运营管理部第一监事会专职监事。
张波先生,男,1962年10月出生,高级政工师,硕士研究生学历。1984年7月参加工作时间,历任酒钢公司工会副主席,公司镜铁山矿党委书记、纪委书记、工会主席,现任酒钢宏兴股份公司工会主席、机关党总支书记。
王沛明,男,1962年6月出生,本科学历.1999年2月-2003年5月任酒钢公司党委办公室主任;2003年5月至今任本公司党委书记、监事.
袁宝生先生:男,1962年7月出生,大学学历。1981年12月参加工作,甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司选烧厂党委副书记、纪委书记、工会主席,酒钢宏泰贸易公司党委副书记、纪委书记、工会主席,酒钢集团董事会财务审计委员会专职监事、公司焦化厂党委副书记、纪委书记、工会主席,现任酒钢集团专职监事。
李国文,男,汉族,中国国籍,无境外永久居留权。1973年9月生,甘肃酒泉人,中共党员,工商管理硕士,高级工程师。甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司炼铁厂高炉工长、酒钢集团人力资源部薪酬管理办公室主任、劳动监察业务总监等职务,现任甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司炼铁厂党委书记、纪委书记、工会主席。
王嘉盛:男,汉族,1972年7月15日出生,中共党员,工程硕士,高级工程师,曾任酒钢中板厂轧钢班长,酒钢宏兴中板工序生产丁作业区作业长,工序责任工程师、首席作业长,酒钢公司总经理办公司副主任,酒钢宏兴炼轧厂厂长,酒钢不锈钢厂党委书记兼副厂长.现任酒钢集团榆钢公司经理.
成东全先生:男,1975年12月出生,大学本科学历,高级工程师,曾任甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司企业发展处处长、公司炼轧厂厂长、不锈钢分公司经理等职务。
高兴禄先生:男,1967.01出生,硕士研究生学历,高级工程师,曾任甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司计划财务处长、甘肃东兴铝业公司副总经理及财务总监。
孙山先生:男,1970年06月出生,中共党员,研究生学历,高级工程师,甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司动力厂燃气部部长兼党支部书记、动力厂代副厂长、副厂长、厂长、工艺总工程师、党总支书记,现任甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司动力厂党委书记、厂长、总工程师。
张正展先生:男,1974年06月出生,中共党员,研究生学历,高级政工师,曾任酒钢集团天风不锈钢有限公司工会主席、政治部部长、党群工作部部长,公司综合办公室主任,酒钢集团人力资源部劳动监察办公室主任,现任甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司党委组织部部长、人事企管处处长。
刘俊彦,男,1966年12月生,吉林省伊通县人,中国人民大学商学院财务与金融系副教授,会计学博士。1985年-1989年,在中国人民大学土地管理系读大学本科;1989年-1993年,在中国人民大学会计系读硕士研究生;1998年-2001年,在中国人民大学会计系读博士研究生;1993年-2000年,在中国人民大学会计系任教;2001年至今,在中国人民大学商学院财务与金融系任教。现任山东华泰纸业股份有限公司独立董事。
李晓亮先生,中国国籍,现年39岁,大学文化,2003年参加工作,山东华泰纸业股份有限公司销售部北京分公司副经理,原料供应公司经理,安徽华泰林浆纸有限公司总经理,东营华泰纸业有限公司总经理、山东华泰纸业股份有限公司副总经理、总经理、副董事长等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司副董事长、总经理。
魏立军,男,1970年7月生,中国国籍,大专学历,1998年参加工作,山东华泰纸业股份有限公司项目设备部副部长、东营华泰纸业有限公司设备管理部部长、项目部副总经理、山东华泰纸业股份有限公司监事、副总经理、董事等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司董事、副总经理。
朱永河先生,中国国籍,现年54岁,大学文化,高级经济师,1985年参加工作,历任山东华泰纸业股份有限公司秘书、总经理办副主任、企管办主任、东营市化工厂副厂长、东营华泰化工集团有限公司副总经理、总经理等职务。现任东营华泰化工集团有限公司总经理。
魏文光,男,1975年11月生,中国国籍,大学学历,政工师,助理工程师,1996年参加工作,山东华泰纸业股份有限公司秘书、团委书记、总裁办主任、行政部长、招标采购公司总经理、山东华泰纸业股份有限公司副总经理、董事会秘书、董事等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司副董事长、总经理。
王泽风,男,1961年2月生,高级工程师,现任山东省造纸工业研究设计院院长,山东省造纸行业协会理事长,第十一届山东省政协委员。王泽风先生1982年毕业于山东轻工业学院,获造浆制纸工业技术学士学位。1982年至1998年留校任教,1998年起至今历任山东省轻工业设计院设计二部副主任、设计分院副院长、山东纸业集团总公司副总经理、副总经理兼总工程师等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司独立董事。
李传径,男,1963年11月生,中国国籍,大学文化,1990年参加工作,山东华泰纸业股份有限公司原料科副科长、科长,部长、华泰林业公司总经理、广东华泰纸业有限公司总经理、董事长等职务。现任广东华泰纸业有限公司董事长。
王莉,女,1968年5月13日生,1990年7月-1991年8月青岛市第一棉纺织厂技术员;1991年8月-1992年8月青岛新岳房地产公司工程师;1992年8月-1998年8月青岛市第一棉纺织厂工程师;1998年至今担任山东琴岛律师事务所副主任、高级合伙人、公司法律事务二部主任。现任山东华泰纸业股份有限公司独立董事。
张凤山,男,1974年11月生,中国国籍,博士,山东华泰纸业股份有限公司技术中心检验科副科长、科长、副总工程师、总工程师等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司董事、总工程师。
李世山,男,1976年4月生,中国国籍,大学学历,1999年参加工作,山东华泰纸业股份有限公司工效考核部副科长、科长、副部长、部长等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司监事、工效考核部部长。
李开诚,男,1978年2月生,中国国籍,大学学历,1997年参加工作,山东华泰纸业股份有限公司物资部保管员、副科长、东营华泰清河实业有限公司物资部副科长、财务科长、日照华泰纸业有限公司财务部长、公司资金部副总经理等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司资金部副总经理。
杨明辉,男,1977年12月生,中国国籍,大学学历,2000年参加工作,山东华泰纸业股份有限公司进出口副科长、科长、进出口经营贸易公司副总经理等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司进出口经营贸易公司副总经理。
王翠珍,女,1975年9月生,中国国籍,大学学历,1998年7月参加工作,山东华泰纸业股份有限公司生产总统计、财务计划核算员、考核部统计核算员、统计科副科长、统计科科长、财务计划监督管理部副部长、股份公司综合办主任、公司统计监督负责人、副总统计师,现任山东华泰纸业股份有限公司监事会副主席、副总统计师。
李建均先生,中国国籍,现年49岁,大学文化,工程师,1993年参加工作,山东华泰纸业股份有限公司供应备件科副科长、科长、东营华泰清河实业有限公司供应科科长、公司供应招投标部部长、副总经理等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司供应招投标部副总经理。
任文涛,男,1980年9月生,中国国籍,大学学历,2003年7月参加工作,山东华泰纸业股份有限公司秘书、总裁办主任、党政综合办主任、人力资源部部长、公司监事等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司监事、人力资源部部长。
马厚悦,男,1975年9月生,中国国籍,大学学历,1997年参加工作,山东华泰纸业股份有限公司技术中心副科长、环保科副科长、科长、生产技术部部长、副总经理等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司监事、生产技术部副总经理。
任英祥,男,1983年9月生,大学学历。历任山东华泰纸业股份有限公司财务部副科长、证券部副科长、总经理办公室主任、财务部副部长、副总经理、证券事务代表、董事会秘书等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司董事会秘书。
孙长德,男,1965年10月生,中国国籍,大学学历,1989年参加工作,山东华泰纸业股份有限公司制浆化验员、设备科副科长、项目科科长、项目管理部副部长、部长、设备项目管理公司副总经理、安徽华泰林浆纸有限公司总经理等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司副总经理。
陈国营,男,1975年10月生,中国国籍,大学学历。山东华泰纸业股份有限公司财务部副科长、科长、副总经理、财务总监等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司财务总监。
王玉海,男,1974年6月生,中国国籍,大专学历,经济师。1997年参加工作,山东华泰纸业股份有限公司销售部业务员,审计部法律事务副科长,审计部法律事务科科长,企管法律部副部长,企管部副部长,企管部副总经理、监事、物资招投标部总经理等职务,现公司副总经理。
谢士兵,男,1974年8月生,中国国籍,大学学历,工程师,山东华泰纸业股份有限公司环保部副科长、化工车间副主任、主任、公司水处理总经理、公司环保部副总经理、监事会主席、公司副总经理等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司副总经理。
李丽,女,1978年11月生,中国国籍,大学学历,山东华泰纸业股份有限公司销售总公司副科长、销售办公室副主任、主任、销售管理副总经理、公司监事等职务,现任山东华泰纸业股份有限公司副总经理。
迟玉祥,男,1976年5月生,中国国籍,大学学历,工程师,1999年参加工作,山东华泰纸业股份有限公司团委书记、党委委员、工会副主席、党政综合办主任、公司副总经理、董事等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司副总经理。
李国顺,男,1976年2月生,中国国籍,大学学历,山东华泰纸业股份有限公司新闻纸车间工段长、车间副主任、主任、副总经理,东营华泰纸业有限公司总经理,公司销售部总经理、公司副总经理等职务。现任山东华泰纸业股份有限公司副总经理。
牧新明,男,美国籍,1957年5月出生,南京大学城市规划专业学士学位、美国北卡罗来纳大学经济计量学硕士学位及发展经济学博士学位,教授。曾任美国华盛顿世界银行基础设施局、联合国国际开发组织及美国国际开发署投资顾问,菲律宾马尼拉亚洲开发银行项目官员,美国德克萨斯州立大学教授,美国所罗门公司亚太地区副总裁,华夏银行股份有限公司独立董事。现任万华化学集团份有限公司董事,合成国际有限公司总裁兼董事,万华实业集团有限公司董事,先策投资亚洲有限公司董事。
王宝桐,男,1958年2月出生,获中国社会科学院经济学博士学位、北京钢铁学院管理学硕士学位、美国伊利诺伊州理工大学MPA硕士学位。曾任国家工商总局市场司副处长、中国证监会期货处处长、政策研究室处长、重庆市证监局副局长、2001年至2011年任浙江省证监局局长(2011年已离任)等职务,对中国资本市场有深刻理解,熟悉监管政策、公司治理、并购重组和资本运作等业务。在浙江工作十年间,参与、帮助100余家中小企业完成IPO上市。现任浙江九仁资本管理有限公司董事长,万华化学集团股份有限公司独立董事。
郭兴田,男,1961年5月出生,硕士、高级会计师。曾任烟台合成革总厂财务处成本科副科长、科长、财务部副部长,烟台万华合成革集团有限公司资产经营部副部长,烟台万华聚氨酯股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。现任万华化学集团股份有限公司董事,万华实业集团有限公司董事,万华生态板业股份有限公司董事长。
廖增太,男,1963年4月出生,硕士、高级工程师、国务院特殊津贴专家。曾任烟台合成革总厂技术科设计员、MDI分厂设备动力科副科长、二期工程技术组组长、厂长助理、副厂长,烟台万华聚氨酯股份有限公司总工程师、副总经理,宁波万华聚氨酯有限公司总经理。现任万华实业集团有限公司董事长兼党委书记,万华化学集团股份有限公司董事长、总裁兼党委书记。
寇光武,男,1966年2月出生,硕士、高级会计师职称;曾任烟台万华合成革集团公司财务部成本科副科长、科长、财务部部长助理、副部长等职;自1998年任烟台万华聚氨酯股份有限公司总会计师、副总经理等职。现任万华化学集团股份有限公司董事、常务副总裁、财务负责人&董事会秘书。
鲍勇剑,男,1966年5月出生,本科毕业于复旦大学国际政治系,在中国上海复旦大学国际政治系获得法学学士学位,在美国南加州大学获公共管理硕士和博士学位。曾任美国南加州大学亚太工业策略发展所副所长,并为美国、加拿大和中国的多家国际性公司担任教育和企业策略咨询顾问;曾任天平汽车保险的独立董事。现任加拿大莱桥大学(UniversityofLethbridge)管理学院副教授,终身职(Tenured)。复旦大学管理学院EMBA项目特聘客座教授。南京大学国际商学院客座教授。万华化学集团股份有限公司独立董事,上海绿庭投资控股集团股份有限公司独立董事。
张万斌,男,1964年11月出生,工学博士。1985年9月毕业于华东理工大学,1988年7月于同校获得工学硕士学位,并留校任教。1993年10月公派获得日本政府奖学金赴日本大阪大学留学,并于1997年3月获得工学博士学位。1997年4月至2001年5月在大阪大学担任助理教授。2001年6月至2003年1月就职于日本三菱化学株式会社横浜综合研究所,任主任研究员。2003年2月起受聘于上海交通大学化学化工学院,任教授、博士生导师。2013年8月起任上海交通大学特聘教授。现任万华化学集团股份有限公司独立董事。
丁建生(化工专家),男,1954年生人,新加坡国立大学MBA、泰山学者。曾任烟台万华聚氨酯股份有限公司董事长兼总经理、首席技术专家,万华实业集团有限公司总裁。现任万华化学集团股份有限公司董事,万华实业集团有限公司董事。
张晓荣:1968年4月出生,男,中国注册会计师、高级工商管理硕士,自1995年2月任职上会会计师事务所(特殊普通合伙),历任副主任会计师,首席合伙人、主任会计师。于2008年9月参加上海证券交易所举办的上市公司独立董事资格培训,并取得上市公司独立董事资格证书。现任上海锐奇工具股份有限公司、万华化学集团股份有限公司、广西桂冠电力股份有限公司、上海徕木电子股份有限公司独立董事。
刘立新,男,1954年6月出生,大学本科、高级会计师。曾任烟台冰轮股份有限公司董事会秘书、副董事长、董事长、总经理。现任万华化学集团股份有限公司董事。刘立新先生曾获得全国先进财会工作者称号。
李建奎,男,1953年8月出生,EMBA、工程技术应用研究员。曾任烟台合成革总厂总调度室副主任、厂长助理、副厂长、厂长;烟台万华合成革集团有限公司董事长、总经理。现任万华化学集团股份有限公司董事,万华实业集团有限公司董事;李建奎先生曾获全国轻工系统劳动模范称号、山东省技术开发优秀组织者称号、烟台市优秀企业家称号、全国劳动模范。
赵军生,男,1961年4月出生,大学专科、山东省首席技师,曾任万华化学集团股份有限公司光化工段工艺管理员。现任万华化学集团股份有限公司职工监事、光化工序运行支持。
车云,女,1965年5月出生,硕士,高级会计师职称,同时具有注册会计师、证券期货业务注册会计师、国际注册内部审计师、国际注册内部控制师、注册评估师、注册税务师执业资格。曾在北京天圆全会计师事务所有限公司从事证券审计业务,任公司董事、副总经理,2005年加入烟台万华聚氨酯股份有限公司任审计部总经理。现任万华化学集团股份有限公司监事会召集人,万华实业集团有限公司董事会秘书、审计总监兼审计部总经理。
孙晓先生,1962年7月生,中共党员,研究生学历,高级工程师,中国国籍,无永久境外居留权。历任山东新华医疗器械厂副厂长,山东省淄博市医药局副局长,国家化工部生产协调司、办公厅处长,国家轻工业局办公厅副主任,红塔创新投资股份有限公司副总裁、总裁,现任红塔创新投资股份有限公司总裁,中山大学达安基因股份有限公司董事,烟台冰轮股份有限公司董事,华仁药业股份有限公司董事、副董事长。
田洪光,男,1961年12月出生,研究生、教授级高级政工师,中共党员。曾任烟台合成革厂党委宣传部副科长、科长,烟台万华合成革集团有限公司政工部副部长、部长、工会副主席。现任万华化学集团股份有限公司监事,万华实业集团有限公司党群部部长。
姚元恩,男,1966年5月出生,硕士、高级工程师。曾任烟台合成革总厂供销公司团委书记、罐储车间技术员、罐储车间副主任,烟台万华聚氨酯股份有限公司罐储车间生产运行部分的负责人、购销比价负责人,烟台万华聚氨酯股份有限公司人力资源主管、人力资源部副经理,烟台万华聚氨酯股份有限公司HSE部副经理、HSE部经理。
PeterPengtaoHuo,中文名霍澎涛,美籍华侨。男,1966年5月出生,1986年毕业于北京大学获学士学位,1993年毕业于美国麻省理工学院获高分子物理博士学位。自2002年3月加入烟台万华以来,历任北京研究院院长、国际业务部部长、销售部部长等职。现任万华化学集团有限公司副总裁兼营销总监。霍澎涛先生自1993年毕业至1999年期间,曾先后就职于W.R.Grace(美国公司,职位:研究员)、Pharmacia&Upjohn(美国公司,职位:项目经理)及GaltLabInc.(美国公司,职位:技术总监)。在化学材料、生物材料、医学材料等相关领域,有丰富的生产、研发和管理经验。在学术论文方面,霍澎涛先生曾先后申请获得专利四篇,并在国际一流杂志刊物以及国际会议论文集上发表论文超过20篇。
陈毅峰,男,1967年7月出生,硕士,教授级高级工程师。1990年江西理工大学毕业,获选矿工学士学位,1998中南工业大学毕业,获化学工艺硕士学位,2006年挪威管理学院毕业,获MBA学位。1998年加盟万华,历任万华合成革集团科研所研究员;烟台万华聚氨酯股份有限公司光气化项目经理,生产部部长助理;宁波万华聚氨酯有限公司MDI装置经理,生产管理部经理,HSE部经理,生产总监、副总经理;万华化学集团股份有限公司生产总监、高级总监等职。主要从事大型光气合成及光气化、煤气化、硝化、石化一体化等生产装置科研、设计和生产管理工作。曾获国家科技进步一等奖1次,省部级科技进步一等奖6次。现任万华化学集团股份有限公司副总裁。
华卫琦,男,1972年3月出生,博士,研究员。浙江大学化学系化学工程专业本科毕业、硕博连读研究生,美国俄亥俄州莱特州立大学MBA,国家中青年科技创新领军人才,享受国务院津贴专家,泰山学者。华卫琦博士于2001年1月加入万华化学。现任万华化学集团股份有限公司副总裁兼技术总监,国家聚氨酯工程技术研究中心常务副主任,山东省聚氨酯材料合成与应用技术重点实验室主任,长期从事聚氨酯领域新产品技术的研发和成果产业化工作。
刘博学,男,1963年5月出生,中共党员,中国石油大学(华东)炼油专业本科毕业,大连理工大学MBA,华东理工大学博士学位,工程技术应用研究员。刘博学先生历任中国石化集团齐鲁石油化工设计院主任、副总工,中国石化集团齐鲁石油化工公司工程处副处长、处长,中国石化集团齐鲁石油化工公司副总工程师,中国石化集团齐鲁石油化工公司副经理。刘博学博士自2009年4月加入万华化学工作。现任万华化学集团股份有限公司副总裁。
邹雄斌,男,50岁,中共党员,研究生学历。最近五年曾任广西壮族自治区贺州市平桂管理区党工委委员、政法委书记,贺州市八步区委常委、副区长。现任广西贺州市农业投资集团有限公司党委副书记、董事、总经理,广西正润发展集团有限公司党委副书记、董事长,广西正润房地产有限公司、贺州尚东房地产投资开发有限公司执行董事,广西高科创投发展有限公司执行董事兼总经理,桂东电力董事。
陶雄华(独立董事候选人),男,55岁,中共党员,经济学博士。最近五年曾任湖北枝江农村商业银行股份有限公司独立董事。现任中南财经政法大学教授、博士生导师,桂东电力、河南银鸽实业投资股份有限公司、湖北当阳农村商业银行股份有限公司独立董事。
潘少华,1966年生,中共党员,本科学历,工程师。曾任广西桂东电力股份有限公司供电公司梧州供电所副所长、供电公司副经理、经理、党委副书记。现任贺州市桂源水利电业有限公司董事、总经理、党委副书记。
张青(独立董事候选人),男,50岁,研究生学历,高级经济师,注册税务师,注册会计师。最近五年曾任广西新未来信息产业股份有限公司副总裁、董事会秘书。现任湖北启利新材料股份有限公司董事,广西南宁海翔会计师事务所审计委员会召集人,广西中立信税务师事务所高级顾问,广西浩达盛投资有限公司董事长、总经理,桂东电力独立董事。
利聪,男,37岁,中共党员,工商管理硕士。最近五年曾任广西玉柴物流集团有限公司战略规划总监、集团总经理助理、乘用车事业部总经理。现任桂东电力董事,广西永盛石油化工有限公司董事、总经理,柳州市广和小额贷款股份有限公司董事,云南桂润石化股份有限公司董事长。
朱震,男,42岁,中共党员,工学学士,在职研究生,工程师。最近五年曾任广西交通实业有限公司能源化工事业部副经理,广西交通实业有限公司董事、副总经理,广西交投物流发展有限公司董事、副总经理。现任广西贺州市农业投资集团有限公司党委委员、副总经理,广西正润发展集团有限公司董事。
曹晓阳,男,58岁,中共党员,大学学历,高级工程师。最近五年曾任贺州市桂源水利电业有限公司董事。现任桂东电力董事、常务副总裁,广西贺州市民丰实业有限责任公司、广东桂东电力有限公司、河南桂东电力有限公司、四川省西点电力设计有限公司董事长,广西桂东电力售电有限公司执行董事,广西桂旭能源发展投资有限公司、广西天祥投资有限公司董事、总经理,广西桂能电力有限责任公司董事。
薛有冰(独立董事候选人),男,47岁,研究生学历,中国注册律师。最近五年曾任国浩律师(南宁)事务所合伙人、专职律师,现任广西全德律师事务所首席合伙人、主任律师,南宁仲裁委员会仲裁员,广西数据技术协会法律委员会主任,桂东电力独立董事。
秦敏,男,1969年9月生,在职研究生学历。1993年7月至1996年8月,任北海实业开发有限公司职员;1996年8月至2003年8月,历任自治区人民政府办公厅财务处科员、财务处副主任科员、人事教育处副主任科员、人事教育处主任科员;2003年8月至2004年5月,任自治区人民政府办公厅金融办公室主任科员;2004年5月至2006年1月,任自治区金融工作领导小组办公室资本市场处主任科员;2006年1月至2011年2月,历任自治区金融办证券期货处副处长、处长;2011年2月至2013年8月,任自治区金融办银行处处长兼小额贷款公司监管处处长;2013年8月至2014年1月,任自治区金融办银行处处长;2014年1月至2014年2月,任自治区金融办银行保险处处长;2014年2月至2016年11月,任广西正润发展集团有限公司副董事长、党委副书记,2016年12月至今,任广西正润发展集团有限公司党委书记;2014年4月至今,任广西桂东电力股份有限公司董事长、党委书记,2014年8月至今,兼任广西桂东电力股份有限公司总裁,2014年8月至2016年2月,兼任广西桂东电力股份有限公司财务负责人;2014年8月至2015年1月,任广西桂能电力有限责任公司董事长;2014年9月至今,任广西永盛石油化工有限公司(前身为钦州永盛石油化工有限公司)董事长;2015年2月至今,任广西超超新材股份有限公司董事;2015年1月至今,任广西桂旭能源发展投资有限公司董事长;2015年7月至今,任广西天祥投资有限公司董事长;2015年11月至今,任重庆同远能源技术有限公司董事长;2015年12至今,任广西七色珠光材料股份有限公司董事;2016年5月至2016年11月,任广西北斗星云数据技术有限公司董事长;2016年6月至今,任广西贺州市农业投资集团有限公司董事长;2016年7月至今,任重庆世纪之光科技实业有限公司董事;2016年7月至今,任福建武夷汽车制造有限公司董事长;2014年12月至今,任国海证券股份有限公司董事。
覃业刚,男,39岁,中共党员,大学学历,工程师。最近五年曾任广西贺州市委组织部组织二科科长、干部四科科长,现任广西贺州市农业投资集团有限公司党委委员、副书记,广西正润发展集团有限公司监事会主席。
黄云保,男,32岁,中共党员,研究生学历。最近五年曾任广西西江投资集团柳州投资公司法务专责,广西正润发展集团有限公司法务专责,现任广西贺州市农业投资集团有限公司法律事务部专责、监事会工作部(内控审计部)专责。
高晓菲,女,32岁,中共党员,研究生学历,审计师、经济师。最近五年曾任广西壮族自治区贺州市审计局审计员、广西正润发展集团有限公司审计法务中心专责,现任广西贺州市农业投资集团有限公司监事会工作部(内控审计部)专责。
梁振强,男,49岁,大专学历,高级会计师,注册内部审计师。最近五年至今任广西桂东电力股份有限公司审计部经理,贺州市桂源水利电业有限公司、广西贺州市民丰实业有限责任公司监事。
周艳,女,31岁,本科学历,经济师,具备法律职业资格。最近五年曾任广西桂东电力股份有限公司证券部法务专责、团工委书记,现任桂东电力投资发展部经理,广西闽商石业发展有限公司监事会主席,重庆同远能源技术有限公司、广西贺州市世纪之光信息技术有限公司监事,广西贺州市民丰实业有限责任公司董事会秘书。
李均毅,男,48岁,中共党员,工商管理硕士,高级会计师。最近五年曾任广西通宇建设有限公司总经理,上海通驰股权投资基金管理有限公司副总经理,广西贺州市农业投资集团有限公司董事。现任桂东电力副总裁兼财务总监(财务负责人),重庆世纪之光科技实业有限公司副董事长,广西正昇投资管理有限公司执行董事,福建武夷汽车制造有限公司董事。
温业雄(副总裁),男,52岁,中共党员,本科学历,高级工程师。最近五年曾任广西桂能电力有限责任公司副董事长,平乐桂江电力有限责任公司董事。现任桂东电力副总裁,昭平桂海电力有限公司董事长。
陆兵,男,49岁,中共党员,在职研究生,工程师、全国注册安全工程师,最近五年至今任贺州市桂源水利电业有限公司党委书记兼副总经理。
罗贤洪,男,50岁,中共党员,工学学士,高级工程师。最近五年曾任平乐桂江电力有限责任公司董事、总经理,现任桂东电力副总裁,平乐桂江电力有限责任公司董事长。
陆培军,男,51岁,中共党员,文学学士,政工师、助理经济师。最近五年曾任广西贺州市农业投资集团有限公司董事,现任桂东电力董事会秘书,广西永盛石油化工有限公司董事、董事会秘书,广西贺州市旅游实业集团有限公司、广西桂旭能源发展投资有限公司、广西建筑产业化股份有限公司、广西闽商石业发展有限公司董事,广西超超新材股份有限公司监事,广西桂能电力有限责任公司监事会主席。2001年6月取得上海证券交易所第十六期董事会秘书培训资格证书。
李清华:男,现年46岁,中共党员,大专学历。曾任甘肃荣华实业(集团)股份有限公司计划财务部副部长、部长,甘肃荣华实业(集团)股份有限公司财务总监、副总经理,甘肃荣华实业(集团)股份有限公司第五届、第六届董事会董事。
常红军:男,汉族,1969年2月出生,大学本科学历,经济学学士,中共党员。1990年8月参加工作,副研究员。1990年起至今任职于甘肃省社会科学院,现兼任甘肃皇台酒业股份有限公司独立董事和甘肃荣华实业(集团)股份有限公司第六届董事会独立董事。
张兴成:男,现年31岁,中共党员,本科学历,学士学位。曾任肃北县浙商矿业投资有限责任公司副总经理、总经理,甘肃荣华实业(集团)股份有限公司第五届、第六届董事会董事。
刘永:男,现年50岁,中共党员,本科学历,全国优秀青年企业家、甘肃省青年五四奖章获得者、武威市劳动模范,曾任甘肃荣华实业(集团)股份有限公司副总经理兼董事会秘书、总经理,甘肃荣华实业(集团)股份有限公司第四届董事会副董事长兼总经理,甘肃荣华实业(集团)股份有限公司第五届、第六届董事会董事长兼总经理。
马军,男,1972年9月出生,汉族,研究生学历,公共管理学硕士,本科毕业于山西财经学院货币银行学专业。1994年7月参加工作,现为兰州财经大学教授。
辛永清:男,现年42岁,中共党员,本科学历。曾任甘肃荣华味精有限公司副总经理兼财务部长,甘肃荣华实业(集团)股份有限公司第四届、第五届、第六届董事会董事兼董事会秘书。
党琳,女,1975年8月出生,汉族,民革党员,本科学历,毕业于兰州大学会计学专业。2010年3月参加工作,现为甘肃正天合律师事务所金融证券业务部执业律师。
鲁尔岳:男,现年49岁,大专学历,中共党员,曾任甘肃荣华实业(集团)股份有限公司总经理办公室主任,甘肃荣华实业(集团)股份有限公司人力资源部部长,甘肃荣华实业(集团)股份有限公司第五届、第六届监事会主席。
李明:男,现年52岁,中共党员,大专文化。曾任甘肃荣华实业(集团)股份有限公司供销部副部长、供应部部长、副总经理,甘肃荣华实业(集团)股份有限公司第五届、第六届监事会监事。
明俊年:男,现年55岁,中共党员,大专文化。曾任甘肃荣华实业(集团)股份有限公司副总经理兼供应部部长,肃北县浙商矿业投资有限责任公司警鑫金矿矿长,甘肃荣华实业(集团)股份有限公司第五届、第六届监事会职工代表监事。
石丹,男,1967年出生,中共党员,高级会计师,厦门大学会计学本科学历,澳门科技大学工商管理硕士。1990年7月参加工作,历任鞍山电业局财务部副主任、主任,国电东北公司财务部价税管理处副处长,东北电网有限公司财务部价税管理处副处长、财务部预算管理处处长、财务部副主任,蒙东公司财务资产部副主任(主持工作)、主任、副总会计师,国家电网蒙东电力副总会计师兼财务资产部主任。现任平高集团有限公司党委委员、总会计师,河南平高电气股份有限公司第六届董事会董事。
庞庆平,男,1964年出生,中共党员,高级工程师,西安交通大学电气工程学士、高级工商管理硕士。历任平顶山高压开关厂试验员、设计员,平顶山市经贸委能源科科长、资源科科长、党委委员、纪委书记,平高集团有限公司党委副书记、纪委书记、监事会主席,河南平高电气股份有限公司第二届监事会监事、第三届、第四届监事会主席,第四届、第五届董事会董事,河南平芝高压开关有限公司董事长。现任平高集团有限公司党委委员,河南平高电气股份有限公司第六届董事会董事、总经理,党委副书记。
监事会主席程利民先生,1962年12月出生,上海财经大学EMBA,高级经济师。曾任许昌继电器厂团委书记,许继电气股份有限公司办公室主任,许继集团有限公司总经理助理兼中南输变电成套设备有限公司总经理。2000年至2007年任许继集团有限公司副总裁;2007年至2013年12月任许继集团有限公司副总经理、党委副书记、纪委书记;2013年12月起任许继集团有限公司党委副书记(主持工作)、副总经理;2003年至2011年6月任许继电气股份有限公司董事;2011年6月起任许继电气股份有限公司监事会主席。1985年获河南省新长征突击手,1991年获河南省优秀团干,2004年获河南省学术技术带头人,2007年获2006中国制造业杰出CIO,2011年获河南省“五一劳动奖章”,2013年荣获全国“五一劳动奖章”。2013年12月至2015年5月任许继集团有限公司党委副书记(主持工作)、副总经理;2015年5月起任许继集团有限公司党委书记、副总经理;2011年6月起任许继电气股份有限公司监事会主席。
王天也,男,1958年出生,澳大利亚麦格理大学应用金融学硕士。曾任澳大利亚悉尼中国银行副行长;建业地产股份有限公司(0832.HK)执行董事兼行政总裁(CEO);莱蒙国际集团有限公司(3688.HK)执行董事,同时兼任华盛莱蒙投资基金管理有限公司董事长兼总经理、莱蒙商业地产投资管理有限公司董事长。2002年起历任国盛投资基金有限公司(1227.HK)、泰润国际投资有限公司、基仕达国际发展集团有限公司、CNPV
张建国,男,1963年出生,高级工程师,湖南大学机械制造工艺及其设备专业本科。历任平顶山高压开关厂职工大学教师,工艺处工艺组组长、主任工程师、副处长,河南平高东芝高压开关有限公司合资办主任,河南平芝高压开关有限公司质保部部长,平高电气副总经理、董事长助理(副总经理级)。现任平高集团有限公司副总经理、平高电气第六届董事会董事。
李文海,男,1960年出生,中共党员,教授级高级工程师,西安交通大学高级工商管理硕士。1982年7月参加工作,历任平顶山高压开关厂机动分厂设计员,机动分厂副厂长,八分厂常务副厂长,平顶山高压开关厂副厂长兼八分厂厂长,平高集团有限公司董事、党委委员、副总经理、总经理,河南平高电气股份有限公司第四届、第五届董事会董事。现任平高集团有限公司党委委员、副总经理,河南平高电气股份有限公司第六届董事会董事。
吴翊,男,1975年出生,沈阳工业大学高压电器硕士,西安交通大学电机与电器博士,历任西安交通大学讲师、副教授,现任西安交通大学电气工程教授。
成卫,男,1965年出生,中共党员,高级工程师,西安交通大学电气绝缘及电缆技术专业本科学历,历任河南送变电建设公司经营部主任、副经理、总经济师、经理、党委委员,河南省电力公司基建部(特高压工程办公室)主任,国家电网公司基建部副主任,国网建设检修有限公司筹备组成员,中国电力技术装备有限公司副总经理、党组成员,国家电网公司直流建设分公司党组书记、副总经理、董事、总经理、党委副书记。现任平高集团有限公司董事长、党委书记，河南平高电气股份有限公司第七届董事会董事长。
李涛,男,1961年出生,华北电力大学会计学首席教授、管理学博士、博士生导师。曾任北京水电经济学院会计教研室主任、讲师;北京动力经济学院经济系会计教研室主任、副教授;华北电力大学工商管理学院副院长,财会系主任、财经研究所主任、会计学教授。曾担任的主要社会兼职:中国会计学会理事,中国电力会计学会理事,中国电监会会计核算顾问。2002年参加中国证监会独立董事培训,获得独立董事任职资格证书。现任北京北信源软件股份有限公司独立董事,河南平高电气股份有限公司第六届董事会独立董事。
李俊涛,男,1968年出生,中共党员,高级经济师,大学本科学历,工商管理硕士学位。1993年7月参加工作,历任平顶山高压开关厂劳资处管理员、就业服务中心科长,平高电气人劳部人劳科科长、人劳部副部长(主持工作)、部长、综合管理部部长、副总经济师,平高集团有限公司公司办主任、人力资源部部长、副总经济师、董事会秘书、副总经理。现任平高集团有限公司党委委员、纪委书记、工会主席、平高电气第六届监事会主席。
胡延伟,男,1976年出生,中共党员,工程师,河南财经学院国际经济专业本科,南京理工大学工业工程硕士。1999年参加工作,历任平高电气物资部电器科副科长,生产部计调科科长、综合科科长、部长助理、副部长(主持工作)、部长。现任平高电气副总工程师、机械制造事业部总经理、平高电气第六届监事会职工代表监事。
刘伟,女,1972年出生,中共党员,会计师、国际注册内部审计师,河南教育学院本科。1992年进入高压开关厂从事会计工作,历任平高集团有限公司审计部财务审计科科长,平高电气第四届、第五届监事会监事,综合管理部内审科科长,审计部副部长。现任平高集团有限公司副总审计师、监察审计部主任,平高电气第六届监事会监事。
杨力,男,1970年出生,中共党员,高级工程师,西安交通大学工学硕士。历任中国电力科学研究院高压研究所新技术室技术员、副主任,廊坊电科院东芝避雷器有限公司销售部部长,中电装备东芝(廊坊)避雷器有限公司销售副总经理,平高东芝(廊坊)避雷器有限公司销售副总经理、常务副总经理。现任河南平高电气股份有限公司党委书记、副总经理、平高东芝(廊坊)避雷器有限公司党支部书记。
李旭,男,汉族,1976年出生,中共党员,高级工程师,西安矿业学院机械电子工程专业本科,香港理工大学品质管理学研究生、理学硕士。历任河南平高电气股份有限公司技术中心主任工程师,质保部科长、副部长(主持行政工作)、部长,副总工程师。现任河南平高电气股份有限公司副总经理、党委委员、安全质量部部长。
张五杰,男,1965年出生,中共党员,高级工程师,西安交通大学高级工商管理硕士。历任河南平高电气股份有限公司技术中心副主任、工艺部部长、生产安技部部长、生产安技部党支部书记、总工程师,河南平高东芝高压开关有限公司常务副总经理、党支部书记,平高集团有限公司运输部(货运分公司)经理。现任河南平高电气股份有限公司副总经理、党委委员。
郭英杰,男,1974年出生,中共党员,高级工程师,焦作工学院工业电气自动化专业本科。历任平顶山天鹰集团有限责任公司机动公司技术员、公司办秘书,河南平高电气股份有限公司招标办主任、物资部副部长,平高集团有限公司物资部(采购部)副部长(主持工作),国家电网有限公司物资部招投标二处培养锻炼,平高集团有限公司物资部党支部副书记(主持工作)、生产物资部(招标中心)部长、物资部主任,人力资源部主任,平高集团有限公司通用电气公司总经理,河南平高通用电气有限公司执行董事、总经理、党总支副书记、党总支书记,天津平高智能电气有限公司执行董事、总经理、党委委员。现任河南平高电气股份有限公司副总经理、党委委员,平高集团印度电力有限公司总经理、党支部书记。
李海峰,男,1979年出生,中级会计师,河南财经学院会计学学士。历任平顶山天鹰集团有限责任公司内部银行会计,上海平高高压开关有限公司总经理助理,平高集团智能电气有限公司财务科科长,平高集团有限公司通用电气财务部副部长,平高集团有限公司财务资产部副部长,河南平高电气股份有限公司财务部副部长(主持工作)、财务部部长,平高集团国际工程有限公司财务部部长。现任河南平高电气股份有限公司财务总监、财务部部长,平高集团国际工程有限公司总会计师。
刘湘意,女,1975年出生,中级会计师,经济管理专业,本科学历。历任平顶山天鹰集团有限责任公司财务处会计,平高集团高压电器销售有限公司财务科科长,平高集团有限公司资财部信贷科科长、财务资产部副主任,现任河南平高电气股份有限公司董事会秘书兼证券部部长。
景旭,男,出生于1970年5月,硕士研究生,律师,兼职教授。历任中国远大集团法律顾问;北京万思恒律师事务所律师。现任北京君都律师事务所主任律师;中农发种业集团股份有限公司独立董事,北矿磁材股份有限公司独立董事,世荣兆业股份有限公司独立董事。
王一鸣先生,生于1966年11月,民建会员,中国国籍,无境外永久居留权,中国科学院系统工程理论专业研究生毕业,理学博士。1988年参加工作,曾在中国工商银行系统工作。现任北京大学经济学院教授、博士生导师。
臧亚利女士,1972年2月出生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国人民大学法律系,法学硕士,高级经济师。曾任中国水产(集团)总公司法律事务部干部,中国农业发展集团有限公司法律事务部副主任、法律与风险管理部主任。2016年10月起任中农发种业集团股份有限公司董事。
周建如女士,生于1971年8月,中国国籍,无境外永久居留权,成都科技大学皮革工程系制革专业本科,中国人民大学财务会计专业本科,双学士学位,中国注册税务师、中国注册会计师。曾任北京永信永税务师事务所部门经理,北京京强房地产开发有限公司财务经理,现任北京东方税佳税务师事务所有限责任公司副总经理,北京市注册税务师协会理事。
叶少华先生,生于1970年9月,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,香港理工大学工商管理专业毕业,研究生。曾任中水远洋渔业有限责任公司印度代表处副代表、代表,国际渔业公司香港公司副经理;中国水产总公司香港、缅甸代表处代表、航运项目部、发展计划部总经理、总经理助理、中水海龙贸易有限责任公司董事长;中国水产有限公司董事、副总经理兼总法律顾问;中牧实业股份有限公司党委副书记、董事会秘书。现任中国农业发展集团有限公司投资部总经理,兼任山东巨明机械有限公司董事、中国水产舟山海洋渔业有限公司董事。
陈章瑞先生,1963年5月出生,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于华南农业大学作物遗传育种专业,农业工商管理硕士。曾任中国种子集团公司张掖分公司总经理、玉米种子事业部总经理,中国种子集团公司副总经理,中国农垦(集团)总公司副总经理。2013年12月起任中农发种业集团股份有限公司总经理,2015年1月起任中农发种业集团股份有限公司董事长。
周先标先生,生于1963年11月,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于对外经济贸易大学企业管理专业,硕士研究生,高级工程师。曾任中水集团远洋股份有限公司副总经理,中国水产舟山海洋渔业公司副总经理、董事、总经理、党委副书记,中农发集团国际农业合作开发有限公司董事、总经理、党总支书记,中国农垦(集团)总公司董事、党委书记、总经理。现任中国农垦(集团)总公司董事长、党委书记。
侯士忠先生,生于1965年10月,中共党员,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中南财经大学、高级会计师。曾任农业部审计局干部,中国农业发展集团有限公司审计部副主任、财务资金部总经理,中国乡镇企业总公司副董事长、党委副书记、纪委书记,中国牧工商(集团)总公司董事。现任中国农业发展集团有限公司副总会计师、审计部主任、监事会办公室主任,兼任中牧实业股份有限公司监事会主席。
谢永星先生,生于1962年2月,中国国籍,无境外永久居留权,中共党员,工程师。毕业于黑龙江省教育学院,大学本科学历。历任中国农垦哈尔滨边贸集团公司总经理办公室主任、副总经理;中柬国际合作总公司总经理;中国华冠农业工程总公司副总经理;中垦集团生产资料公司副总经理;北京中垦生物技术开发中心总经理;中国农垦(集团)总公司债务管理部、破产管理办公室副主任。现任中垦农业资源开发股份有限公司总经理办公室主任、党委办公室主任、工会负责人。
张永刚先生,生于1966年7月,中共党员,无境外永久居留权,毕业于大同煤炭工业学校财务会计专业,会计师。曾任中国水产湛江海洋渔业公司财务总监,中国农业发展集团有限公司财务资金部副经理、中国爱地集团监事。现任中国农业发展集团有限公司资金中心总经理。
王晓明先生,生于1963年8月,中共党员,无境外永久居留权,毕业于华中农业大学,农学学士,高级农艺师。曾任中国科学院植物研究所研究实习员,农业部全国农业技术推广总站主任科员,农业部东方花卉进出口公司部门经理、副总经理,广东省金稻种业有限公司总经理,中国种子集团有限公司部门经理、总经理助理、副总经理。
黄金鑑先生,生于1963年11月,中共党员,毕业于安徽财贸学院,高级审计师,已取得上海证券交易所董事会秘书资格培训证书。曾任农业部审计局干部、中国农垦(集团)总公司审计室主任,1999年8月起历任中农发种业集团股份有限公司董事、副总经理、党总支书记、党委副书记、纪委书记等。2013年12月起至今任中农发种业集团股份有限公司总会计师。
王平先生,生于1961年4月,1984年7月参加工作,中共党员,大学学历,高级经济师。曾任农业部财务司企业财务处副处长、处长,农业部财务司企业管理处处长,中牧实业股份有限公司副总经理、董事会秘书,中牧资产管理中心常务副总经理、党总支书记,中国种畜进出口有限公司常务副总经理,华垦国际贸易有限公司总经理,中国农垦(集团)总公司资产开发部经理。2011年5月起任中农发种业集团股份有限公司副总经理。
何才文先生,生于1966年1月,中共党员,无境外永久居留权,毕业于北京农业大学农经学院,经济学学士。曾任农业部农业司科技处主任科员,农业部种植业管理司综合处处长、农药管理处处长、行业发展处处长,农业部种植业管理司副巡视员、副司长。
李大伟先生,生于1966年6月,中共党员,毕业于北京大学历史学系,硕士研究生。曾任中国农业发展集团有限公司总裁办公室主任、党委办公室主任,华农保险股份有限公司副总经理、党委副书记、纪委书记、工会主席。2016年9月起任中农发种业集团股份有限公司副总经理。
宋成立,男,生于1961年,硕士研究生学历,高级经济师。历任中国平安财产保险上海分公司副总经理、中国平安财产保险股份有限公司副总经理,平安信托有限责任公司总经理。现任平安信托有限责任公司副董事长。
张东方:女,1962年出生。广东外语外贸大学文科学士,曾在瑞士IMD国际商学院学习。曾任芬美意集团高级管理职务(包括北亚日化香精副总裁及大中华董事总经理等)、维达国际控股有限公司(香港上市公司,股票代码:03331)执行董事兼首席执行官(CEO)。张东方女士拥有丰富的国际与国内企业管理经验,具有二十多年快消品行业经验,熟悉家居护理,个人护理以及化妆品行业。
邓明辉:男,硕士。曾任平安集团计财部经理、平安集团总公司企划部副总经理、平安人寿副总经理、平安集团总公司财务总监,现任中国平安人寿保险股份有限公司副总经理兼CFO、上海家化联合股份有限公司董事。
刘东先生,男,1964年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生学历。刘东先生1993年2月至1993年8月担任APOGEERESEARCH公司高级经济学家,1993年9月至1998年6月担任世界银行集团经济学家,1998年7月至2003年8月担任国际金融公司高级投资官,2003年9月至2007年9月担任国际金融公司中国代表处副首席代表首席投资官,2007年9月至2014年10月担任新加坡政府投资有限公司大中华区首席代表、高级副总裁,2014年11月至今担任平安信托有限责任公司副总经理,现任平安资本首席合伙人。刘东先生目前担任韵达货运董事。
王鲁军先生,62岁,大专学历,高级工程师。曾任厦门远洋运输公司总经理兼党委副书记、中国船舶燃料有限责任公司董事、党委书记兼常务副总经理,拥有较为丰富的企业管理经验。
黄钰昌先生,1955年1月生,美国国籍。黄钰昌先生1979年毕业于台湾政治大学,获得硕士学位;1987年毕业于美国加利福利亚大学伯克利分校(UCBerkeley),获得博士学位。曾任美国加州伯克利大学助教、美国匹兹堡大学凯兹商学院助理教授、美国亚利桑那州立大学凯瑞商学院会计系助理教授、副教授(终身职),现任中欧国际工商学院教授及美国亚利桑那州立大学荣誉副教授、宝山钢铁股份有限公司独立董事、上海天玑科技股份有限公司独立董事、上海家化联合股份有限公司独立董事。
孙大建先生:孙大建先生:汉族,1954年生,本科,注册会计师、高级会计师、注册税务师、高校教师。现任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司独立董事。1971年9月至1978年4月任解放军北京军区内蒙兵团司务长;1979年2月至1979年9月任上海瑞金医院院办文员;1983年7月至1990年5月任上海财经大学教师;1990年5月至2000年9月任大华会计师事务所经理;2000年9月至2009年6月上海耀皮玻璃股份有限公司总会计师;2009年6月至2014年5月任上海耀皮玻璃集团股份有限公司财务总监;2011年至2014年5月任上海耀皮汽车玻璃有限公司副董事长;2004年至2014年5月任天津耀皮玻璃有限公司董事;2004年至2014年5月任香港格拉斯林有限公司董事;2006年至2015年9月年任锦江酒店股份有限公司(2006.HK)独立董事;2010年9月至今任浙江万丰奥威汽轮股份有限公司(002085.SZ)独立董事;2013年10月至今任上海耀源生物股份有限公司(非上市公司)独立董事;2015年3月至今任上海润欣科技股份有限公司(300493.SZ)独立董事;2015年11月至今任上海神开石油化工装备股份有限公司(002278.SZ)独立董事;2015年12月至今任上海家化联合股份有限公司(600315.SH)独立董事;2015年12月至今任上海水星家用纺织品股份有限公司(非上市公司)独立董事;2016年1月至今任亚翔系统集成科技(苏州)股份有限公司独立董事;2014年8月至今任浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司独立董事。
李昕晖,加拿大国籍,男,1972年出生,拥有加拿大西安大略大学硕士学位。历任通用汽车公司全球采购经理、德勤咨询公司高级顾问、约翰迪尔公司全球采购总监、汉高公司亚太采购总负责人、博斯咨询公司总监、熙维上海投资咨询公司总监等职务。现任职于平安信托,并担任上海家化联合股份有限公司的监事会主席。
郑丽:女,硕士、中国注册会计师。曾任长和投资有限公司财务经理、平安信托有限责任公司投资管理高级经理、执行总监,现任平安信托有限责任公司投资管理执行总经理。
张宝娣:女,本科。曾任上海家用化学品厂团委书记、上海家化联合公司房产公司办公室主任、上海家化联合股份有限公司工会主席、第一、二届监事会监事、上海家化置业有限公司副总经理、上海汉欣实业有限公司总经理。现任上海家化联合股份有限公司第五届监事会监事、工会主席、综合管理部总监。
黄健:男,硕士。曾任上海家化联合股份有限公司财务部预算/分析经理、信息管理部副总监、财务部副总监、总监、资深总监,现任上海家化联合股份有限公司副总经理。
叶伟敏:男,硕士。曾任联合利华中国有限公司华东区区域销售经理、养生堂有限公司事业部总经理、好孩子集团卫生用品事业部总经理、公司总经理助理、事业一部、三部部长,现任上海家化联合股份有限公司副总经理兼大众消费品事业部总经理。
韩敏:女,硕士。曾任中国建设银行上海分行风险控制部经理、汇丰控股及汇丰银行公司银行部业务开发主任、中国国际金融有限公司投资银行部副总经理、上海医药集团股份有限公司董事会秘书。现任上海家化联合股份有限公司董事、董事会秘书。
洪蛟先生:男,1969年8月出生,研究员级高级工程师。先后毕业于南京航空学院和北京航空航天大学,硕士学位。历任直升机所科研计划部副部长、部长、副总工程师,直升机所项目管理部副总工程师、部长,航空工业直升机研发中心景德镇工程分部副主任,直升机所副所长,航空工业直升机研发中心副主任,直升机公司副总经理,直升机所所长、党委副书记,中直股份副总经理。现任江西洪都航空工业集团有限责任公司董事长、党委书记。
周冬华:男,1982年8月出生,2010年毕业于复旦大学会计学专业,获管理学博士学位。现任江西财经大学会计系副主任,会计学副教授,硕士生导师,主持和参与多项国家自然科学基金项目,在《会计研究》、《审计研究》等国内外重要学术期刊发表论文20多篇。兼任中国会计学会财务成本分会理事,中国注册会计师协会非执业会员,入选财政部第六批全国学术类会计领军(后备)人才计划。
陈逢春:1985年毕业于郑州航空工业管理学院,获东北财经大学经济学硕士学位,一级高级会计师。历任南昌飞机制造公司财务处成本价格室副主任、主任、内部结算室主任、成本管理室主任,洪都丰隆有限责任公司总会计师,江西洪都航空工业集团有限责任公司财务部副部长、部长、副总会计师、总经理助理。现任江西洪都航空工业集团有限责任公司董事、副总经理、总会计师。
夏武先生:男,1981年5月出生,高级工程师。毕业于北京航空航天大学,硕士学位。历任航空工业战略规划部高级业务经理,航空工业战略规划部综合管理处处长,航空工业战略与资本部规划发展处处长,航空工业规划发展部战略管理处处长。现任中国航空科技工业股份有限公司综合管理部部长。
宛虹先生,1961年出生,拥有江西财经大学工商管理硕士学位,工程师。近五年主要就任江铃汽车股份有限公司副总裁、董事会秘书。
曹春:1987年毕业于大连经济管理学院,2006年获东北财经大学经济学硕士学位,一级高级会计师。历任南昌飞机制造公司财务处价格员、成本管理室主任,江西洪都航空工业集团有限责任公司财务部部长助理,江西洪都航空工业股份有限公司财务部部长、副总会计师、董事会秘书、公司总会计师。现任江西洪都航空工业股份有限公司总经理。
杨东升:1986年毕业于北京航空学院,2000年获北京航空航天大学硕士学位,2011年获长江商学院EMBA硕士学位。历任中国航空工业集团公司防务分公司副总会计师、中航航空装备有限责任公司副总会计师。现任中航航空装备有限责任公司副总经理。
李冬梅,女,45岁,硕士研究生,高级会计师、注册会计师。历任华证会计师事务所有限责任公司项目经理;中瑞岳华会计师事务所高级经理;现任北京兴华会计师事务所合伙人;唐山港集团股份有限公司独立董事;北京注册会计师协会内部控制治理委员会委员,中航动力控制股份有限公司独立董事。
张弘:1984年毕业于南京华东工程学院,2005年获西北工业大学硕士学位。历任南昌飞机制造公司650所副主任,江西洪都航空工业集团有限责任公司650所主任,副所长,所长兼党委书记,江西洪都航空工业集团有限责任公司总经理助理兼650所所长、党委书记;江西洪都航空工业集团有限责任公司副总经理;江西洪都航空工业集团有限责任公司董事、副总经理、总工程师、科技委主任;现任江西洪都航空工业集团有限责任公司副董事长、总经理、党委副书记。
郭卫东:男,1967年11月出生,武汉大学国际法学专业毕业,学士学位,执业律师。历任北京大成事务所、北京金台律师事务所律师、合伙人。现任北京金台律师事务所合伙人;深圳捷佳伟创新能源装备股份有限公司独立董事;全国律师协会经济专业委员会委员。
徐滨先生:男,1977年11月出生,硕士,高级经济师。先后毕业于南昌大学和北京航空航天大学,工商管理硕士学位。历任江西赣兴律师事务所专职律师,江西洪都航空工业集团公司法律事务处法律顾问,中国航空科技工业股份有限公司证券法律部高级经理、部长助理、副部长,成都凯天电子股份有限公司董事,现任中国航空科技工业股份有限公司合规管理部部长。
曾文:1993年毕业于西北工业大学航空发动机专业,获得硕士学位,研究员级高级工程师。历任中国航空技术进出口总公司国际支持公司项目经理、巴基斯坦代表处代表、出口部项目经理、售后处副处长、出口部副经理、总经理助理。现任中航技进出口有限责任公司副总经理。
辛仲平:研究生学历。历任大鹏证券有限责任公司投行部高级经理、国信证券股份有限公司投行部高级经理。现任江西省军工控股集团有限公司总经理。
万绍辉:2002年毕业于江西省委党校函授学院经济管理专业,经济师。历任江西洪都航空工业股份有限公司物资供应部成件供应处副组长,组长,处长助理,副处长,处长,副部长,部长,物资供应部党委书记兼副部长,武装保卫部党总支书记兼副部长,武装保卫部党委书记兼副部长。现于江西洪都航空工业股份有限公司综合管理部负责专项工作。
徐新生先生:男,1968年10月出生,高级工程师。毕业于北京航空航天大学,硕士学位。历任中航第一集团公司航空产品部歼十系列飞机处主管业务经理、高级业务经理,中航第一集团公司航空产品部歼击机三处处长,中航工业防务分公司计划/财务部副部长,中航工业航空装备经营发展部副部长,中航工业航空装备人力资源部部长,江西洪都航空工业集团有限责任公司副总经理、董事会秘书。现任江西洪都航空工业集团有限责任公司纪委书记。
安金耀先生,公司现任监事,1959年2月出生,大学本科学历,研究员级高级工程师。历任航空工业部第612研究院总体室工程师,中国航空航天部军机司工程师,中航工业总公司机载局高级工程师,中航一集团航空产品部导弹处处长、项目办主任,中航工业防务分公司民用产品部部长,中航装备非航空民品部部长;现任中航工业防务工程部生产与保障部生产与供应链管理办公室主任助理。中航工业集团为四川成飞集成科技股份有限公司控股股东,安金耀先生为四川成飞集成科技股份有限公司关联监事。
孟凡为:2003年毕业于中共中央党校函授学院本科班经济管理专业,高级政工师。历任江西洪都航空工业集团有限责任公司团委宣传部部长,洪都联营公司工会主席,洪丰公司工会主席,物业管理公司党委书记,江西洪都航空工业集团有限责任公司工会副主席,长江公司党委书记。现于江西洪都航空工业股份有限公司综合管理部负责专项工作。
冯斌:男,1964年生,先后毕业于沈阳航空工业学院和西北工业大学,工程硕士,高级工程师,历任南昌飞机制造公司63车间工艺组副组长、车间副主任,洪都集团公司制造工程部生准室副总工艺师兼主任,洪都集团公司工装工具公司经理,工装工具制造厂厂长、党委书记,中航工业洪都公司副总工程师.
夏细华,男,1963年1月出生,中共党员,先后毕业于北京航空学院和华中科技大学,工程硕士,高级工程师。历任江西洪都航空工业集团有限责任公司科研技术部科技室副主任、主任,质量检验处副处长兼工会主席,公司质量保证部部长、市场营销部部长,公司总经理助理、公司副总经理。
李宝龙,男,中国国籍,无境外居留权,1964年8月出生,本科学历,高级经济师。曾先后担任中航工业洪都集团有限责任公司物资供应部副部长、部长、副总工程师、中航工业洪都集团有限责任公司资深经理兼战略投资管理委员会常务副主任,现任江西洪都航空工业股份有限公司副总经理、公司第五届董事会董事。
胡焰辉先生:男,1975年生,中共党员,先后毕业于北京机械工业学院和东北财经大学,美国密苏里州立大学MBA
金磊,男,1963年6月出生,中共党员,先后毕业于中央党校和东北财经大学,经济学硕士,高级政工师。历任南昌飞机制造公司团委办公室副主任、主任,南昌飞机制造公司党委组织部组织科副科长、科长,江西洪都航空工业集团有限责任公司党委组织部副部长,党委工作部副部长,公司经理部部长、公司副总经理。
黄莉玲:女,1968年生,先后毕业于天津职业技术师范学院和江西师范大学,高级工程师,教育学硕士.历任江西航空技术学院副主任、主任、副院长、院长,党委书记,江西洪都航空工业股份有限公司人力资源部部长.
敬晓丹:男,1964年生,先后毕业于北京航空学院和西北工业大学,工程硕士,研究员级高级工程师.历任南飞公司质检处装检科副科长,洪都集团公司质检处副处长,洪都集团公司质量部副部长,洪都集团公司质量检验处处长,洪都集团公司质量部部长,中航工业洪都公司副总工程师兼质量环境管理委员会常务副主任.
张先治先生,1957年2月出生,中共党员。现任东北财经大学教授、博士生导师,兼任中广核技术发展股份有限公司独立董事,大连智云自动化装备股份有限公司独立董事,营口港务股份有限公司独立董事,大连天宝绿色食品股份有限公司独立董事。曾任大连市交通局会计,大连市经委调研员,东北财经大学会计学院教授兼副院长、中德管理控制研究中心主任等职。毕业于东北财经大学工业经济专业,博士学位。
王来,男,1961年生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。曾任营口港务局货商处处长,营口港务局业务处处长,营口港务局副总经济师,现任营口港务集团有限公司副总经理、营口港务股份有限公司董事。
王晓东先生,男,1964年6月生,大学学历,高级船长,中共党员。历任南京长江油运公司新加坡公司海务部经理,国船分公司指导船长,航监处处长助理,国船分公司副总经理,安全监督部部长,中国长江航运集团南京油运股份有限公司安全总监、副总船长,安全总监、总船长。现任中国长江航运集团南京油运股份有限公司副总经理、安全总监、总船长。
李和忠,男,1968年生,中共党员,硕士研究生。历任:共青团辽宁省委青工部、宣传部、统战部部长;共青团辽宁省委副书记、党组成员;中共营口市委常委、组织部长,营口高新区党工委书记(兼);中国营口市委常委、市委副书记,市委党校校长;现任营口港务集团有限公司党委书记兼董事长。
王丰,男,1977年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,企业管理学博士,管理学博士后。2006年9月至今,就职于和君集团有限公司,任集团副总裁、和君商学院副院长、资深合伙人。2015年11月至今,兼任瑞茂通供应链股份有限公司独立董事;2016年10月至今,兼任营口港股份有限公司独立董事。王丰先生长期致力于公司战略、并购重组、企业投融资及国际化等领域的研究,先后为数十家企业提供过战略、并购、资本运作等方面咨询和培训服务,拥有丰富的咨询和实战经验。
司政,男,1964年生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。曾任营口港鲅鱼圈港区建设指挥部副指挥,营口港港口建设发展总公司副经理,营口港务局副总工程师,现任营口港务集团有限公司副总经理、营口港务股份有限公司董事。
崔贝强,男,1970年生,中共党员,硕士研究生,经济师。曾任营口港务局企管处多种经营科副科长,营口港务局企管处经营科副科长,营口港务局办公室副主任,营口港务股份有限公司办公室主任、公司监事,现任营口港务集团有限公司董事、营口港务股份有限公司董事。
张大鸣先生,中国国籍,1974年3月出生,法学硕士和工商管理双硕士研究生学历。现任北京金诚同达(深圳)律师事务所高级合伙人、深圳市仲裁委法律仲裁员、深圳研祥科技股份有限公司独立董事、深圳市蓝凌软件股份有限公司独立董事、深圳市雷曼光电科技股份有限公司独立董事、营口港务股份有限公司独立董事。历任北京市金杜律师事务所深圳分所律师、广东华邦世纪律师事务所律师。长期为深圳、香港地区的银行、国有资产管理公司提供法律服务,并在公司内部治理方面有着丰富经验。
戴大双(独立董事),女,1952年生,教授,博士生导师。毕业于西安交通大学管理工程专业,获工学硕士学位。具有国际项目管理协会(IPMA)“项目管理专家”、国际项目管理协会评估师、中国注册咨询工程师等资质。曾任大连理工大学管理学院常务副院长,大连市妇联副主席等职务,大连理工大学技术经济研究所所长等职务。现任大连理工大学项目管理研究中心主任,兼任中国(双法)项目管理研究会副会长,大连项目管理研究会会长,大连热电集团公司独立董事,大连国际经济合作有限公司外部董事。
姚平,男,1962年生,中共党员,硕士研究生,高级经济师。曾任大连港集装箱股份有限公司总经理,营口港务集团有限公司总裁助理,营口港务集团有限公司副总裁,现任营口港务集团有限公司副总经理、营口港务股份有限公司董事。
闫淑君,女,55岁,中共党员,会计师。曾任营口港务集团有限公司审计室副主任、审计处处长、纪委副书记兼审计监察部总经理、营口港务股份有限公司实业分公司总经理、营口港务集团港口服务公司副经理,现任营口港务集团有限公司审计部副经理。
毛玉兰,女,1957年生,大学文化,中共党员,曾任营口港务局档案处副处长;营口港务局新闻中心主任、党支部书记,现任营口港务集团有限公司工会主席、营口港务股份有限公司监事会主席。
石维力,男,57岁,中共党员,经济师。曾任营口港务集团有限公司人力资源处调配科科长、人力资源处副处长、培训中心主任、人力资源部副总经理。现任营口港务股份有限公司人力资源部经理。