张智:男,生于1966年,大学文化,贵阳市第十三届人大代表,曾任贵州金世旗房地产开发有限公司执行总监,金世旗国际控股股份有限公司工程总监,华润贵阳城市建设有限公司总经理,中天城投集团股份有限公司副总裁,中天城投集团股份有限公司第六届董事会董事、执行总裁;现任金世旗国际控股股份有限公司董事,贵阳能源(集团)有限责任公司董事,中天城投集团股份有限公司第七届董事会董事、执行总裁。
石维国:男,生于1966年,大学文化,曾任贵州燃气(集团)有限责任公司董事长,华润贵阳城市建设有限公司董事,中天城投集团股份有限公司第五届、第六届董事会董事、副董事长;现任金世旗国际控股股份有限公司董事,贵州联和能源清洁燃料有限公司董事长,贵阳能源(集团)有限责任公司董事,中天城投集团股份有限公司第七届董事会董事、副董事长。
胡北忠:男,生于1963年,中国致公党党员,研究生学历,会计学教授、中国注册会计师、贵州大学管理学硕士生导师、贵州财经大学会计学硕士生导师、MBA硕士生导师,贵州财经大学会计学院教授、分院副院长,贵州省经济管理干部学院管理系教师、大专部系副主任、副教授,贵州工业大学会计系系副主任、副教授,贵州大学审计处处长、副教授国有资产管理处处长、教授,贵州财经大学会计学院专职教师,中天城投集团股份有限公司第七届董事会独立董事。
李自康:男,生于1971年,北京工业大学工学学士,高级工程师,曾任贵州省公路总公司分公司总工程师,贵州高速公路开发总公司扎南总监办副总监兼总工程师,贵州高速公路开发总公司综合计划部副主任,贵州高速公路投资有限公司常务副总经理,现任贵阳城市发展投资股份有限公司党委书记、董事长,中天城投集团股份有限公司第七届董事会董事。
陈畅:男,生于1960年,大学文化。曾任贵州金世旗房地产开发有限公司营运总监,金世旗国际控股股份有限公司市场总监,中天城投集团股份有限公司副总裁,中天城投集团股份有限公司第六届董事会董事、执行副总裁;现任金世旗国际控股股份有限公司董事,云南国能煤电有限责任公司董事长,贵阳能源(集团)有限责任公司监事,中天城投集团股份有限公司党委书记、中天城投集团股份有限公司第七届董事会董事、执行副总裁。林云:女,生于1979年,大学文化,曾任贵州欣泰房地产开发有限公司人事部经理、金世旗房地产开发有限公司人事部经理、金世旗国际控股股份有限公司董事会秘书兼行政人事总监、中天城投集团股份有限公司行政管理总部总经理、中天城投集团股份有限公司行政人事管理中心总经理;现任中天城投集团股份有限公司第七届董事会董事、执行副总裁。
罗建华,女,生于1951年,曾任金世旗国际控股股份有限公司监事会主席、中天城投集团股份有限公司第五届、六届监事会监事;现任金世旗国际控股股份有限公司监事会主席、中天城投集团股份有限公司第七届监事会监事。
李定文,男,生于1968年,大专学历,机电助理工程师,注册一级建造师(机电安装)。曾就读河南郑州机械专科学校机电工程系,就职于中国振华电子集团4191厂机动科、中国振华电子集团机电安装公司、广东汕头裕生食品有限公司、广东汕头华信实业有限公司新产品科研中心、贵阳长天通信工程公司、贵州宏立城房地产开发有限公司、中天城投集团欣泰房地产开发有限公司、中天城投集团股份有限公司,曾任中天城投集团股份有限公司第六届监事会职工代表监事,现任中天城投集团股份有限公司第七届监事会职工代表监事。
李梅,女,生于1951年,会计师,曾任中房集团贵阳总公司副总会计师,世纪中天投资股份有限公司董事、总会计师,中天城投集团股份有限公司副总裁兼财务负责人,中天城投集团股份有限公司执行副总裁;现任中天城投集团股份有限公司第七届监事会监事、监事会主席。
李俊,男,生于1972年,工商管理硕士学位,经济师。曾任农行北海分行信贷员、科员、储蓄所副主任、贵州省证券公司延安中路营业部部门经理、贵阳市国有资产投资管理公司资产经营部副部长、贵州水晶化工股份有限公司董事、世纪中天投资股份有限公司董事、贵州贵航汽车零部件股份有限公司董事、中天城投集团股份有限公司董事会办公室主任,中天城投集团股份有限公司第六届董事会秘书,现任中天城投集团股份有限公司第七届董事会董事聘任的执行副总裁。
王昌忠,男,生于1966年,大学本科,注册一级建造师,工程师,审计师。曾任贵州省冶金建设公司三公司预算员、贵州西洋肥业有限公司工程部部长、贵州西洋集团审计监察部部长、贵州渔安安井片区开发有限公司副总经理、遵义建工集团云岩分公司总经理、中天城投集团股份有限公司成本管理中心总经理、中天城投集团贵阳房地产开发有限公司未来方舟项目部总经理。
谭忠游,女,生于1971年,管理学博士,高级经济师,美国乔治﹒华盛顿大学高级访问学者。具有深圳证券交易所董事会秘书任职资格。曾任贵州成黔企业集团经济运行部经理、常务副总经济师、董事会秘书,中天城投集团股份有限公司董事会办公室主任,现任中天城投集团股份有限公司第七届董事会聘任的公司董事会秘书兼董事会办公室主任。
余莲萍,女,生于1961年,大专文化,政工师,曾任世纪中天投资股份有限公司人力资源部副经理、经理,中天城投集团股份有限公司第五届董事会董事、副总裁,中天城投集团股份有限公司第六届董事会聘任的执行副总裁,现任中天城投集团股份有限公司第七届董事会董事聘任的执行副总裁。
何志良,男,生于1971年,大学文化,中国注册会计师,会计师。曾任国营国光电子管厂计划处、四川会计师事务所、四川君和会计师事务所高级经理、信永中和会计师事务所高级经理兼部门经理、中天城投集团股份有限公司财务管理中心副总经理、总经理、中天城投集团股份有限公司第六届董事会聘任的公司财务负责人,现任贵阳能源(集团)有限责任公司董事、中天城投集团股份有限公司第七届董事会聘任的公司财务负责人。
张楠:女,汉族,1949年2月出生,中共党员,中国社科院经济法研究生毕业,高级经济师。曾任北京市电子仪表工业系统办公室副主任、审计法规处副处长,国家经济贸易委员会研究室、法规局、经济干部培训中心(处长、副局长、局长),国务院国有资产监督管理委员会(大型企业监事会正局级监事),2009年3月退休。2010年6月起任中海集装箱运输股份有限公司独立董事;2014年3月起任广晟有色金属股份有限公司独立董事。
刘醒明:男,1962年6月出生,中共党员,大学文化,工程师。1983年进入佛山电器照明股份有限公司工作,1997年至2005年任公司副总经理;2005年12月至2008年11月任公司总经理;2008年12月任公司副总经理;1995年至2015年12月当选佛山电器照明股份有限公司董事,2011年4月至2015年12月兼任公司副董事长;2012年4月至今,任公司总经理。2015年7月当选公司党委书记。
庄坚毅:男,广东潮阳人,大学文化,工商管理硕士,本公司副董事长.现任香港佑昌灯光器材有限公司董事长,从事电光源器件生产与贸易业务三十多年,本公司大股东,佛山市荣誉市民,1995年后当选任本公司董事、副董事长.
吕巍,中国国籍,无永久境外居留权,男,1964年12月出生,毕业于上海复旦大学管理学院,获理学学士,经济学硕士、博士学位。现任上海交通大学安泰管理学院市场营销系教授、博导,同时兼任中国市场营销学会学术委员会秘书长。其研究方向战略营销、消费者行为公司战略管理,以及大数据背景下的精确营销。他曾作为高级访问学者分别在美国南加州大学马歇尔商学院、美国麻省理工学院斯隆管理学院、法国Insead(欧洲工商管理学院)从事研究工作。曾主持国家自然科学基金项目3项,参加国家级及863重点项目2项、教育部人文社科项目1项,上海市社哲基金项目1项。出版个人专著6部,主编教材5部,译著5部,在国内外有影响的学术刊物发表论文共50多篇。并获得2013年亚洲最佳营销学教授,多次获得教育部教学成果一、二等奖。他曾经担任多家上市公司的独立董事,为政府和企业提供多项咨询。现任上海交通大学安泰管理学院市场营销系教授、博导,中国市场营销学会学术委员会秘书长,山东沃华医药科技股份有限公司独立董事。
程科:男,汉族,1974年2月出生,大学本科学历,中共党员,审计师。历任广州军区后勤部广州东山企业管理局审计处助理员,广东省广晟资产经营有限公司计划财务部助理主管、主管、高级主管、副部长,湖北阿深南高速公路发展有限公司、湖北广晟汉鄂高速公路有限公司和湖北省汉蔡高速公路有限公司副总经理,现任广东省广晟资产经营有限公司计划财务部部长,广东省广晟财务有限公司董事。
卢锐先生,中国国籍,无境外永久居留权,1975年1月出生,2006年毕业于中山大学会计系,获管理学博士学位。现任中山大学岭南(大学)学院教授、博士生导师、会计与资本运营研究中心主任、EDP教育中心主任。1996年7月至2003年8月历任广州市财贸管理干部学院财务会计系助教、讲师,2006年7月至2008年12月任中山大学岭南(大学)学院讲师,2009年1月至2016年6月任中山大学岭南(大学)学院副教授,2016年7月起任中山大学岭南(大学)学院教授。2007年1至6月和2009年9至10月为美国麻省理工大学斯隆管理学院访问学者。其他主要学术兼职和社会职务包括:中国上市公司协会独立董事委员会委员,财政部全国会计领军人才,全国金融系统青联委员,中国会计学会高级会员、美国会计学会、美国财务管理学会会员,国家自然科学基金评议专家,中山大学内部控制研究中心研究员。目前兼任广州杰赛科技股份有限公司、西陇科学股份有限公司、佛山电器照明股份有限公司、有米科技股份有限公司独立董事。
黄志勇:男,汉族,1969年8月出生,中共党员,西安电子科技大学电子设备结构本科毕业,工程师。曾任深圳市南和通讯实业有限公司副总经理、广东省电子信息产业集团有限公司企业发展部部长、总经理助理。现任广东省电子信息产业集团有限公司副总经理、党委委员,兼任华晟电子有限公司董事长、佛山市西格玛创业投资有限公司董事、总经理。
何勇先生:中国国籍,无境外永久居留权。1960年9月出生,中共党员,香港公开大学MBA硕士。曾任广东省广晟资产经营有限公司改革稳定工作办公室主任、经营管理部部长、深圳市中金岭南有色金属股份有限公司监事、电子集团总经理、党委副书记。现任佛山市国星光电股份有限公司董事长,以及广东省电子信息产业集团有限公司董事长、党委书记,深圳市南和通讯实业有限公司董事长,佛山市西格玛创业投资有限公司董事长,佛山电器照明股份有限公司董事长。
戚思胤,男,1980年5月生,中共党员,硕士2009年10月至2013年12月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部副部长2010年4月至2011年4月,中山大学岭南学院“EMBA课程总裁研修班”学习;2013年10月至2013年12月,华南理工大学“第十期省属企业中青年领导人员能力建设(投资管理)研修班”学习;2013年10月至2014年8月,兼广东广晟有色金属股份有限公司监事;2013年12月至2015年6月,任(香港)广晟投资发展有限公司董事、常务副总经理;2015年6月至2015年8月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部副部长;2015年8月至2016年9月,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营副部长(正部);2016年2月至今,兼深圳市中金岭南有色金属股份有限公司监事;2016年9月至今,任广东省广晟资产经营有限公司资本运营部部长,兼任佛山电器照明股份有限公司董事、佛山市国星光电股份有限公司董事;2017年4月至今,兼任广东南粤银行股份有限公司董事。
梁越斐女士:中国国籍,无境外永久居留权。1975年11月出生,中共党员,会计学本科毕业,中国注册会计师。曾任电子集团计财审计部副部长,现任佛山市国星光电股份有限公司监事、广东省电子信息产业集团有限公司总经理助理兼计财部部长和职工监事、佛山市西格玛创业投资有限公司监事、佛山电器照明股份有限公司监事会主席。
林庆:男,1969年9月出生,中共党员,本科学历,电光源工程师;1991年8月进入佛山电器照明股份有限公司工作;1996年6月至2002年2月担任水银灯车间技术员、车间主任;2002年3月至2009年9月任日光灯分厂车间主任、厂长;2009年10月至今任技术部部长;2015年7月当选为公司党委纪委委员。
梁月仪:女,1974年6月出生,中共党员,大专学历;1995年8月进入公司工作,1995年8月至2002年9月任董事长秘书;2002年10月至2006年12月在进出口贸易部任科员;2007年1月至今任进出口贸易部副经理;2015年7月至今任佛山电器照明股份有限公司党委委员;2016年4月至今任佛山电器照明股份有限公司工会女职委员。
庄竣杰:男,1985年9月出生,香港永久居民,大学本科学士,曾仼埃森哲软件顅问经理,现任香港佑昌灯光器材有限公司董事。
叶正鸿:男,1973年6月出生,中共党员,大专学历。1995年7月进入佛山电器照明股份有限公司工作;1995年7月至1997年6月在机修车间工作;1997年7月至2001年1月在机械动力部工作;2001年2月至2005年1月在T8日光灯分厂工作,担任设备管理主任;2005年5月至2007年1月任机修车间主任;2006年5月至2007年12月任机械动力部部长;2008年1月至2013年11月任T8日光灯分厂厂长;2013年12月至今任LEDT8厂长;佛山电器照明股份有限公司第五届监事会主席,第六、七届监事会职工监事。
张勇:男,1974年6月出生,中共党员,大专学历,机械工程师。1997年7月进入佛山电器照明股份有限公司工作,1999年10月至2008年6月先后任灯丝车间设备副主任、主任;2008年7月至2008年12月任高明日光灯厂长和高明分厂厂长;2009年1月至2012年12月分别任生产部、OEM部、机械动力部、基建部部长;2013年3月至今任总经理助理;2013年9月至2015年12月为佛山电器照明股份有限公司监事会主席;2015年7月当选为公司党委副书记。
陈煜:男,1972年12月出生,广东湛江人,中共党员,本科学历,工程师。1994年7月进入佛山电器照明股份有限公司工作。1997年1月至2012年12月曾任反光碗车间主任、镀膜车间主任、节能灯车间主任、高明分厂厂长、普泡车间主任。2013年1月至8月任生产部、OEM部、机械动力部部长。2013年9月至2014年5月任生产部、OEM部部长。2014年5月任公司副总经理。
汤琼兰女士:中国国籍,无境外永久居留权。1970年3月出生,中共党员,本科学历,中国注册会计师。曾在佛山会计师事务所从事审计工作、担任立信羊城会计师事务所佛山分所审计项目经理;2008年10月起历任佛山市国星光电股份有限公司财务部副部长、部长、财务总监、副总经理兼财务负责人。现任佛山市国星光电股份有限公司副总经理、财务负责人。
胥小平:男,1970年7月出生,中共党员,研究生学历,工程师。2000年9月至2013年12月任广东风华高新科技股份有限公司新谷公司副总经理、总经理,并于2011年1月至2013年12月兼任广东风华高新科技股份有限公司芯电公司总经理及2013年1月至2015年2月兼任广东风华高新科技股份有限公司本部运营中心副主任;2015年3月至2016年1月任广东风华高新科技股份有限公司利华分公司总经理;2008年获肇庆市科学技术进步一等奖;2010年获“肇庆市第九批市拔尖人才”称号。
张学权:男,1977年12月出生,中共党员,大学本科学历。1996年10月进入佛山电器照明股份有限公司工作,1996年10月至12月在原碘钨灯车间工作,1997年1月至2002年8月先后在技术部、质量管理部工作,2002年9月至2008年5月任灯具车间主任;2008年6月至今任佛山电器照明股份有限公司企业管理部部长,2016年2月起兼任佛山电器照明股份有限公司办公室主任;2010年7月至今任公司科室党支部书记;2015年7月起任佛山电器照明股份有限公司党委委员;2013年5月至2016年8月担任佛山电器照明股份有限公司监事。
魏彬:男,1969年5月出生,中共党员,本科学历,工程师。1991年进入佛山电器照明股份有限公司工作,1992年3月至1996年12月在佛山电器照明股份有限公司研究所负责产品开发,1997年1月至2004年12月任节能灯车间主任,2005年1月至12月任HID车间主任,2006年至2008年11月任T5车间主任,2008年11月至2009年9月任技术部部长,2009年9月起任公司副总经理。
焦志刚:男,1972年5月出生,中共党员,大学文化。1994年7月毕业于华南理工大学,同年进入佛山电器照明股份有限公司工作。1995年8月至2013年9月任公司仓库主任,2010年5月至2013年9月兼任公司人力资源部部长;2007年3月至2013年9月当选公司职工监事,2010年5月至2013年9月当选公司监事会主席。2013年9月任公司副总经理。
林奕辉:男,1954年11月出生,中共党员,经济类研究生毕业。1970年12月至1986年在部队服现役,曾任连、营、团职务;1986年至2000年9月在佛山国际信托投资公司工作,曾任科长、副总经理,多年主管公司证券业务,主持多家公司股票的承销发行、上市推荐工作;曾任佛山电器照明股份有限公司第一届、第二届董事;2000年10月至2010年4月担任佛山电器照明股份有限公司董事会秘书;2010年5月至2015年6月任佛山电器照明股份有限公司党委书记;2013年5月起任公司董事会秘书。已取得董事会秘书资格证书。
肖厚全:男,1972年11月出生,硕士研究生,工程师。现任安徽省能源集团有限公司资产经营部主任。历任皖能马鞍山发电公司副总经理兼总工程师、党委委员、安徽省能源集团有限公司战略策划部副主任、安徽省皖能股份有限公司计划经营部主任。
廖雪松:男,1972年2月出生,硕士研究生,高级工程师。现任安徽省皖能股份有限公司总经理。历任淮北国安电力有限公司总经理助理、淮北市电力开发公司副总经理、安徽省能源集团有限公司人力资源部主任、安徽省皖能股份有限公司副总经理兼淮北国安电力有限公司总经理。
施大福:男,1962年9月出生,研究生,高级经济师、高级工程师。现任安徽省能源集团有限公司副总经理,安徽省皖能股份有限公司董事。历任安庆皖江发电有限公司总经理,安徽省皖能股份有限公司副总经理、总经理。
徐曙光:男,1955年5月出生。本科学历,教授级高级工程师,现任安徽省皖能股份有限公司独立董事,曾任安徽省电力设计院党委书记兼副院长,副局级巡视员等职,于2015年5月退休。
王素玲女士:合肥常青机械股份有限公司独立董事,汉族,1963年出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历,会计学教授,会计学专业硕士生导师。曾任安徽大学工商管理学院会计系副主任、财务管理系主任等职。现任安徽大学商学院会计系主任,安徽省预算会计研究会常务理事,安徽合力股份有限公司独立董事、安徽省皖能股份有限公司独立董事、安徽六国化工股份有限公司独立董事、安徽元琛环保科技股份有限公司独立董事等职。
朱宜存:男,1961年10月出生,硕士研究生,高级工程师。现任安徽省能源集团有限公司董事、总经理、党委副书记,安徽省皖能股份有限公司董事。历任安徽恒源煤电股份有限公司董事长、总经理、党委委员,安徽恒源煤电股份有限公司董事长、党委书记,皖北煤电集团有限责任公司副总经理。
张云燕:女,1975年1月出生。在职研究生学历。现任北京金诚同达律师事务所高级合伙人,北京金诚同达(合肥)律师事务所执行主任,兼职安徽中兴继远信息技术股份有限公司独立董事。安徽省政协常委、全国青联委员、安徽大学和中科大客座教授。历任四创电子股份有限公司独立董事。
邵德慧女士,出生于1963年,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历。曾任安徽省政府稽察特派员公署正科级稽察特派员助理,安徽省省委企业工委和国资委省属企业监事会办事处副处级专职监事,安徽省国资委省属企业监事会办事处正处级专职监事(主任)。现任安徽省能源集团有限公司总会计师。
刘亚成:男,1973年10月出生,硕士研究生,高级工程师。现任安徽省能源集团有限公司副总经理、总工程师,安徽省皖能股份有限公司董事。历任安徽省皖能股份有限公司总办室主任,新能创业投资有限公司总经理,神皖能源有限责任公司副总经理。
胡永辉:男,1961年8月生,研究生,经济师。现任安徽省能源集团有限公司纪委副书记、审计法务部主任、安徽省皖能股份有限公司监察审计部主任。
张友斌,男,1970年12月生,本科,高级工程师。现任皖能股份公司计划经营部主任,安徽省皖能股份有限公司职工监事。历任皖能铜陵发电有限公司副总经理、党委委员。
罗太忠:男,1968年12月生,研究生,经济师。现任安徽省能源集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记,安徽省皖能股份有限公司监事。历任安徽省委组织部干部监督处副处长、正处级组织员,安徽省人才办副主任。
侯海晏,男,1965年8月出生,研究生,工程师。现任安徽省皖能股份有限公司副总经理兼安徽电力燃料有限公司总经理、党总支书记。历任安庆皖江发电有限公司副总经理、安庆皖江发电有限公司副总经济师兼燃料管理部主任。
周庆霞:女,1970年9月出生,硕士研究生。现任安徽省皖能股份有限公司董事会秘书兼董事会办公室主任,历任安徽省皖能股份有限公司董事会秘书,安徽省能源集团有限公司金融管理公司总经理,金融管理部主任。
盛胜利,男,1967年8月出生,本科,注册会计师。现任安徽省皖能股份有限公司财务总监兼财务部主任。历任安徽省能源集团有限公司财务管理部副主任。
王国庆,男,1966年10月出生,本科,高级工程师。现任安徽省皖能股份有限公司副总经理兼皖能合肥发电有限公司总经理、党委委员。历任淮北国安电力有限公司总经理、马鞍山万能达发电有限责任公司副总经理。
倪鹏,男,1963年12月出生,研究生,教授级高级工程师。现任安徽省皖能股份有限公司副总经理、总工程师。历任皖能铜陵发电有限公司总经理、安徽省皖能股份有限公司安全生产部主任。
李建平,男,1961年11月出生,中共党员,研究生学历,经济师。曾任密县城市信用合作社主任;郑州市城市合作银行信贷处处长、信贷部总经理、资产保全部总经理;郑州市商业银行副行长。现任中原环保股份有限公司第七届董事会董事、董事长、总经理。
丁青海,男,1964年6月出生,中共党员,研究生学历,会计师。曾任郑州市鲲鹏城市信用社主任;郑州城市合作银行纬五路支行行长、支部书记;郑州市商业银行政二街支行(现更名为经济技术开发区支行)行长、支部书记;郑州市商业银行市场业务部总经理、公司业务部总经理、风险控制部总经理;现任中原环保股份有限公司副总经理、董事会秘书。
吴跃平,男,1965年12月出生,武汉大学经济学博士,中山大学工商管理学博士后。曾任南阳商业学校会计学教师;民生证券投资银行部总经理、董事会秘书;中裕燃气有限责任公司副总经理。现任河南财经政法大学教授、高级会计师、硕士生导师;河南和信证券投资顾问股份有限公司董事、总经理;河南省高级人民法院金融专家咨询库专家;洛阳北方玻璃技术股份公司、河南中棉种业科技股份有限公司、河南交通设计勘察股份有限公司独立董事;洛阳市信昌道桥工程有限公司、洛阳中小企业资产管理公司董事。
叶树华,男,1961年5月出生。1985年7月毕业于西南政法大学法律系,高级律师,河南仟问律师事务所合伙人,郑州仲裁委员会仲裁员及专家咨询委员会成员。1993年取得证券法律业务资格。曾在河南省经济律师事务所从事律师工作;现在河南仟问律师事务所工作。担任多家公司的独立董事及外部董事,曾担任上市公司河南四方达超硬材料股份有限公司独立董事;现任A+H股上市公司洛阳玻璃股份有限公司独立董事;新三板挂牌企业河南莱泰园林股份有限公司、河南凯雪冷链股份有限公司外部董事;国控集团保障房投资建设有限公司外部董事。
张云润,女,1963年9月出生,中共党员,研究生学历,会计师。曾任郑州市财务开发公司计财部副主任、投资部主任;郑州中石化油品经营有限责任公司副总经理。现任郑州公用事业投资发展集团有限公司党委委员、总会计师。
郑玉民,男,1975年1月出生,中共党员,研究生学历。曾在在河南省淮滨县发展和改革委员会(原计划委员会)工作;在郑州市郑东新区管委会计划财政局工作;任中原环保股份有限公司总经理助理。现任中原环保股份有限公司党委委员、副总经理;中原环保股份有限公司第八届董事会董事、董事会秘书。
路运锋先生:西安交通大学金融学博士.曾任中共河南省委讲师团讲师,中共河南省委宣传部《市场经济导报》、《河南宣传》杂志社副编审.现任本公司第二届董事会独立董事,博星投资咨询有限公司总经理、副董事长.
张雷,男,1970年10月出生,中共党员,博士学历。曾任公用事业局党委委员、总工程师;市政管理局党委委员、总工程师;市政管理执法局党委委员、总工程师;城市管理局党委委员、总工程师。现任郑州公用事业投资发展集团有限公司党委委员、监事会主席。
杜莉莉,女,1973年6月出生,本科学历,高级工程师。历任中原环保股份有限公司王新庄水务分公司调度中心主任、王新庄水务分公司副经理、港区项目部工程科科长、公司生产部经理,现任王新庄水务分公司党总支书记、总经理。
袁伟亚,男,1970年3月出生,中共党员,本科学历。曾任郑州市公安局治安支队丽人基础大队副队长、队长;郑州市公安局二七分局丽人指挥中心主任、派出所教导员、拘留所所长;惠济区迎宾路办事处挂职党委副书记。现任中原环保股份有限公司总经理助理、监事会办公室主任。
马学锋,男,1965年4月出生,中共党员,大学学历,高级会计师。曾任白鸽(集团)股份有限公司董事会秘书处副处长、证券事务代表;中原环保股份有限公司董事会办公室副主任、董事会办公室主任、证券事务代表。现任郑州公用事业投资发展集团有限公司党委委员、副总经理。
田鹏,男,1975年6月出生,中共党员,研究生学历。曾任郑州市污水净化有限公司王新庄污水处理厂副厂长;中原环保股份有限公司王新庄污水处理厂副厂长、厂长、总支书记;中原环保股份有限公司总经理助理。现任郑州公用事业投资发展集团有限公司党委委员、副总经理。
杜其山,男,1963年6月10日出生,中共党员,本科学历,高级会计师、中国注册会计师、中国注册评估师。曾任郑新会计师事务所副主任会计师、副所长;天健光华(北京)会计师事务所有限公司河南分所高级经理。现任中原环保股份有限公司首席财务官、财务部总经理。
薛飞,男,1965年12月出生,中共党员,研究生学历,教授级高级工程师。曾任郑州市公路管理局公路勘察设计队助理工程师、工程师;郑州市公路管理局公路勘察设计队副队长(现勘察设计院副院长);郑州市公路管理局公路勘察设计院党支部书记、副院长;郑州路桥建设集团投资公司总工程师;郑州市轨道交通有限公司董事、副总经理、总工程师。现任中原环保股份有限公司副总经理。
王东方,男,1966年9月出生,大学学历,高级会计师。曾任第二砂轮厂财务处职员;二砂登封联营磨料厂财务科科长;永通钢联财务总监;二砂登封联营磨料厂副厂长、圣戈班白鸽合资公司筹委会副主任;郑州圣戈班白鸽陶瓷材料有限公司财务总监;白鸽(集团)股份有限公司财务总监。现任中原环保股份有限公司总会计师。
刘小冰先生,1962年出生,法学教授,研究生学历,法学博士;现任南京工业大学法学院教授,南京宝泰特种材料股份有限公司独立董事。曾任中共江苏省委党校法政教研部讲师、副教授、副主任、教授;兼任国家社科基金项目同行评议专家,教育部学位与研究生教育专家库专家,江苏省人大常委会立法专家,江苏省纪委反腐倡廉专家咨询委员会委员,江苏省高校教师高评委及学科评议组评审专家,江苏省法官、检察官遴选委员会委员,江苏省人民检察院专家咨询委员会委员,江苏省生态法学研究会会长,江苏省法理学宪法学研究会副会长,江苏省法学教育研究会副会长,江苏省工程法学研究会副会长,江苏省廉政法制研究会副会长,江苏省行政执法特邀监督员,江苏省政策法规性别平等咨询评估委员会专业委员、南京市和常州市人民法院特邀咨询专家等。
叶建梅女士,1963年出生,注册会计师、国际注册内部审计师。曾任南京新街口百货商店股份有限公司主办会计、公司财务部副部长、财务部部长、南京东方商城有限责任公司(新百子公司)财务总监、南京大洋百货有限公司财务总监;金浦投资控股集团有限公司财务副总监兼资金管理部总经理;南京苏商投资发展(集团)有限公司副总经理。
郭金东先生,1965年出生,大学学历,高级经济师。现任金浦投资控股集团有限公司董事长。兼任金浦新材料股份有限公司董事长、江苏钟山化工有限公司董事长、南京金陵塑胶化工有限公司董事长、新疆金浦新材料有限公司董事长、南京金浦环球投资发展有限公司董事长、南京金浦房地产开发有限责任公司执行董事兼总经理、南京金浦东部房地产开发有限公司执行董事、南京金三环实业有限责任公司执行董事、南京金浦东部投资控股有限公司执行董事、南京金浦东部旅游开发有限公司执行董事、南京金浦东方房地产开发有限公司执行董事、南京金浦小行房地产有限公司执行董事、南京金龙甸生态农业科技发展有限公司执行董事、江苏金浦集团国际贸易有限公司执行董事、江苏金浦酒店管理有限公司执行董事、南京金浦融资租赁有限公司执行董事、南京金浦商业保理有限公司执行董事、南京金浦锦湖化工有限公司董事、南京前瞻商贸管理有限责任公司监事。2013年5月起任公司董事长。
丁宇先生,1975年出生,大专学历,南京市栖霞区第八届政协委员。会计中级职称,IFA英国国际会计师、RFP美国注册理财师。现任吉林金浦钛业股份有限公司财务总监、董事。曾任南京石油化工股份有限公司财务总监、南京金陵塑胶化工有限责任公司财务总监、江苏钟山化工有限公司财务总监。兼任南京钛白化工有限责任公司财务总监。
彭安铮女士,1964年出生,本科学历,高级工程师。现任南京钛白化工有限责任公司总经理。曾任南京油脂化工厂技改工程处工程师、钛白三车间工艺副主任、生产综合处副处长、生产综合处处长兼总经理助理、南京钛白化工有限责任公司副总兼总工程师。兼任南京台柏投资管理咨询中心(普通合伙)执行事务合伙人、南京钛白国际贸易有限公司执行董事、南京金浦供应链管理有限公司执行董事。2013年5月起任公司董事、总经理。
邵恒祥先生,1965年出生,本科学历。现任金浦投资控股集团有限公司董事、总经济师,曾任南京市税务局公务员。兼任南京扬子石化金浦橡胶有限公司董事、金浦新材料股份有限公司监事会主席、江苏钟山化工有限公司监事会主席、南京金陵塑胶化工有限公司监事会主席、南京金浦东部投资控股有限公司监事、南京金浦东部旅游开发有限公司监事、江苏金浦集团国际贸易有限公司监事、南京金浦融资租赁有限公司监事、南京金浦商业保理有限公司监事、南京金浦锦湖化工有限公司监事、南京金浦英萨合成橡胶有限公司监事。2013年5月起任公司监事会主席。
高岭,男,1970年7月出生,现任南京钛白化工有限公司研究所所长兼一车间主任,历任南京钛白工艺员、质检处副处长、质检处处长、品质保障部部长、一车间主任。2016年6月起任吉林金浦钛业股份有限公司职工监事。
徐长海,男,1964年出生,研究生学历。现任南京钛白化工有限责任公司副总经理。曾任南京玻璃厂研究所长、销售副总、党委副书记、党委书记、常务副厂长、南京力诺玻璃器皿有限公司副总经理。2016年6月起任吉林金浦钛业股份有限公司监事。
郎辉先生,1965年出生,本科学历,高级经济师。现任徐州钛白化工有限责任公司执行董事、总经理,曾任金浦投资控股集团有限公司办公室主任、人力资源部总经理。2016年6月起任吉林金浦钛业股份有限公司副总经理。
缪应杰先生,1968年出生,本科学历。曾任金浦投资控股集团有限公司督查室总经理兼办公室副主任、金浦新材料股份有限公司副总经理。2016年6月起任吉林金浦钛业股份有限公司副总经理。
朱正先生,1984年出生,管理学博士,南京大学产业经济学博士后,中级会计师,中级经济师。现任南京金浦商业保理有限公司常务副总经理,曾任招商银行南京分行客户经理,江苏银行总行资金部产品经理,紫金农商银行总行投资银行中心经理。
戴洪刚,男,1963年出生,中国国籍,无境外居留权,硕士。历任淮安市环保局工程师;江苏霞客环保色纺股份有限公司董事会秘书;淮安嘉诚高新化工股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书;浙江吉华集团股份有限公司副总裁。
方岳亮,男,1963年生,硕士学位,高级工程师,中国籍,无境外居留权。1982年参加工作,曾先后主要担任康恩贝集团有限公司董事、副总裁、党委书记、金圆控股集团有限公司水泥事业部总裁,现任金圆水泥股份有限公司董事、总经理。
俞乐平:女,1958年11月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,教授级高级会计师、注册会计师、注册资产评估师、注册企业法律顾问、注册税务师。曾任浙江省轻纺集团公司发展部副经理、资产管理部(审计部)经理、投资部经理,浙江凯诚会计师事务所所长,浙江省轻纺建筑设计院副院长、总会计师,浙江保达机电环保包装有限公司(中外合资)董事长,浙江浙商金融服务有限公司董事长,浙江省机电集团公司资产财务部经理及副总会计师等职。现任长城影视股份有限公司独立董事、浙江天平会计师事务所执业注册会计师兼咨询业务总监、申通快递独立董事。兼任浙江省总会计师协会常务理事、常务副会长,浙江财经大学、浙江工商大学、浙江电子科技大学会计学硕士生实务导师。
赵辉,男,1974年生,中专学历,中国籍,无境外居留权。先后主要担任青海互助金圆水泥有限公司董事长,金圆控股集团有限公司执行董事、总裁,杭州开源资产管理有限公司董事长,公司董事长。
李政辉,男,1974年生,博士学位、教授,中国籍,无境外居留权。1999年参加工作,曾先后担任中共武汉市纪律检查委员会副主任科员、苏州广播电视大学教师;现任浙江财经大学教务处处长。
徐森,中国国籍,无境外永久居留权,男,1963年3月出生,本科学历,经济师职称。1981年参加工作,曾先后主要担任铜陵有色集团股份有限公司张家港联合铜业公司副总经理,兰溪自立铜业有限公司副总经理,江西抚州自立资源再生有限公司总经理,安徽杭富固废环保有限公司总经理,北京东方园林环境股份有限公司投资总监。
尹大强,男,1962年生,博士学位、教授,中国籍,无境外居留权。1983年参加工作,先后担任美国杜克大学高级访问学者、南京大学环境学院教授;现任同济大学环境科学与工程学院教授。
吴仲时,男,1963年生,硕士学位、副教授,中国籍,无境外居留权。1984年7月参加工作,近五年曾先后主要担任浙江康恩贝集团养颜堂制药有限公司董事长,浙江龙盛集团股份有限公司独立董事,浙江康恩贝制药股份有限公司董事;现任浙江康恩贝制药股份有限公司监事长,康恩贝集团有限公司董事、总裁、财务总监,江西龙虎山丹霞国际养生谷有限公司董事长,兰溪市兰信小额贷款有限责任公司董事,金圆水泥股份有限公司董事。
赵兰贞,女,1980年出生,大专学历,中国籍,无境外居留权。曾任河源市金杰环保建材有限公司财务部经理,金圆水泥股份有限公司审计监察部主管,青海宏扬水泥有限责任公司财务部经理;现任金圆水泥股份有限公司审计监察部副经理。
汪赛成,女,1959年生,大专学历,中国籍,无境外居留权。最近5年曾任金圆控股集团有限公司财务审计部经理、水泥事业部财务部经理,现任青海互助金圆水泥有限公司监事、河源市金杰环保建材有限公司监事,金圆水泥股份有限公司监事、审计监察部经理。
赵景琦,中国国籍,无境外永久居留权,男,1965年5月出生,本科学历,曾先后主要担任浙江省兰溪市旅游局党委书记、局长,浙江省兰溪市总工会党组书记、副主席,山东新东岳置业有限公司总经理,金圆控股集团监察委主任,现任金圆水泥股份有限公司审计监察部总监。
鲍维江,男,1975年生,本科学历,中国籍,无境外居留权。最近5年先后主要担任金圆水泥股份有限公司投资发展部总监、金圆水泥股份有限公司行政人资部总监。
王函颖,女,1977年生,本科学历,中国籍,无境外居留权。1999年参加工作,曾经主要担任浙江康恩贝制药股份有限公司证券事务代表、杭州国芯科技股份有限公司董事会秘书助理、杭州方相投资管理有限公司总经理助理及投资部经理、金圆控股集团有限公司水泥事业部行政总监,现任金圆水泥股份有限公司董事会秘书。
赵继凤,女,1976年生,硕士研究生学历,中国籍,无境外居留权。曾先后主要担任奇瑞汽车上海科威有限公司财务总监、常务副总经理,金圆控股集团有限公司财务总监、总裁助理。
黄旭升,男,1966年生,本科学历,高级会计师,中国籍,无境外居留权。曾先后主要担任浙江巨化股份有限公司财务部经理、会计机构负责人,金圆控股集团有限公司水泥事业部总会计师,现担任金圆水泥股份有限公司财务负责人、总会计师。
章高路,男,1976年出生,1996年南京理工大学毕业,曾任新疆国力民生股权投资有限公司董事、副董事长,航天工业发展股份有限公司第六届董事会董事长、第七届董事会董事。现任新疆国力民生股权投资有限公司董事长,其为航天工业发展股份有限公司股东新疆国力民生股权投资有限公司的实际控制人,现任航天工业发展股份有限公司第八届董事会董事。
李轶涛,男,1973年出生,理学硕士。曾任航天科工集团资产运营部资产运行处处长、中国航天科工飞航技术研究院产业发展部副部长。现任航天科工资产管理有限公司副总经理、航天工业发展股份有限公司第八届董事会董事。其系航天科工集团派出董事。
任真,女,1951年出生,中共党员,大专学历。曾任中国银行福州分行行长、招商银行福州分行副行长、福建实达集团股份有限公司独立董事、福建海峡银行独立董事。现任中科招商投资管理集团有限公司执行副总裁,泰禾集团股份有限公司独立董事。现任航天工业发展股份有限公司第八届董事会独立董事。
刘著平,男,1966年出生,工学硕士。曾任中国航天科工防御技术研究院二十五所所长,中国航天科工防御技术研究院副院长,航天科工集团科技与质量部部长。现任航天工业发展股份有限公司第八届董事会董事长,其系航天科工集团派出董事。
马玲,女,1971年出生,硕士学位。现任北京大成律师事务所合伙人、北京律师协会第十届国有资产法律专业委员会副主任、中国上市公司协会独立董事委员会委员。现任航天工业发展股份有限公司第八届董事会独立董事。
朱弘,男,1963年出生,研究员级高级经济师。曾任中国航天三江集团公司总经理助理;三江雷诺汽车公司董事长,武汉三江航天房地产开发有限公司董事长;中国航天科工集团第四研究院副院长。现任中国航天科工防御技术研究院副院长、航天工业发展股份有限公司第八届董事会董事。其系航天科工集团派出董事。
王勇,男,1970年出生,工商管理硕士,北京大学光华管理学院EMBA。曾任北京六星发展公司部门经理,中国华瑞投资管理有限公司总裁助理,北京国众投资管理有限公司副总裁。曾任航天工业发展股份有限公司第七届董事会董事长、总经理。现任光正集团股份有限公司董事、航天工业发展股份有限公司第八届董事会董事。
杨雄,男,1966年出生,本科学历。现任立信会计师事务所(特殊普通合伙)高级合伙人、北京注册会计师协会常务理事及内部治理委员会委员;贵州省注册会计师协会常务理事,兼任广发证券股份有限公司独立董事,东信和平科技股份有限公司独立董事,荣丰控股集团股份有限公司独立董事。现任航天工业发展股份有限公司第八届董事会独立董事。
张程,男,1969年出生,法学学士。曾任中国航天科工集团公司纪检监察审计局审计处处长、办公厅法律办公室主任。现任中国航天科工集团公司副总法律顾问,审计与风险管理部(法律事务部)副部长、中国航天汽车有限责任公司监事。现任航天工业发展股份有限公司第八届监事会主席,其系航天科工集团派出监事。
张光玺,男,1971年出生,大学学历。曾任北京市机械施工公司市政工程分公司材料科科员、中国华泰国际贸易公司财务部副经理、航天工业发展股份有限公司第七届监事会监事。现任大华大陆投资有限公司财务总监、凤山县宏益矿业有限责任公司监事、华盛通宝(北京)股权投资基金管理有限公司监事。现任航天工业发展股份有限公司第八届监事会监事,其系航天工业发展股份有限公司股东新疆国力民生股权投资有限公司派出监事。
蔡鹏飞,男,1971年出生,1993年毕业于哈尔滨工业大学,工学学士学位。曾任北京天拓世纪科技发展有限公司总经理,现任北京欧地安科技有限公司董事副总经理兼任长屏(北京)电磁防护技术有限公司执行董事、南京波平电子制造有限公司董事长。现任航天工业发展股份有限公司第八届监事会监事,其系公司职工代表大会选举职工监事。
刘晓晖,男,1972年出生,研究员级高级会计师,管理科学与工程硕士研究生,财政部全国会计领军人才。曾任中国航天科工集团公司第七研究院财务部副部长、部长、副总会计师、总会计师;航天科工财务公司、航天科工智慧产业公司董事;航天科工资产管理有限公司总会计师、董事会秘书。现任航天工业发展股份有限公司总会计师。
王文海,男,1962年出生,1984年毕业于浙江大学物理系,中共党员。曾任中国电子科技集团十四所研究部主任、所副总工程师、南京射频仿真技术研究所所长。现任南京长峰航天电子科技有限公司董事长、总经理,为航天工业发展股份有限公司股东南京基布兹航天科技投资中心和南京康曼迪航天科技投资中心的合伙人。现任航天工业发展股份有限公司副总经理。
边勇壮先生:经济学博士。近五年任福建国力民生科技发展有限公司首席经济学家,神州学人集团股份有限公司第六届董事会董事;现任神州学人集团股份有限公司第七届董事会董事、财务总监,大华大陆投资有限公司董事,航天产业投资基金管理(北京)有限公司董事,中科实业集团(控股)有限公司董事。边勇壮先生于2015年6月2号委任为北京迪信通商贸股份有限公司独立非执行董事。
吴小兰,女,1981年出生,大学本科。曾任福建新大陆电脑股份有限公司证券事务代表,现任航天工业发展股份有限公司董事会秘书、董事会办公室主任。
肖宏,男,1968年出生,正高级工程师,工商管理硕士。曾任重庆金美通信有限责任公司董事、总经理。现任重庆金美通信有限责任公司董事、总经理,重庆军工产业集团有限公司副总经理、航天工业发展股份有限公司副总经理。
周明,男,1967年5月生,航天三院35所通信与电子系统专业硕士研究生毕业,工学硕士,研究员。曾任航天三院35所所长、党委副书记。现任航天工业发展股份有限公司副总经理。
高炜,男,汉族,1977年6月生,河北唐山人,1998年入党,2000年8月参加工作,哈尔滨工程大学通信工程专业本科毕业,北京航空航天大学项目管理专业工程硕士,研究员。历任航天二院二部主管设计师,二院人事部调配处干事,航天科工集团发展计划部科员、副主任科员、主任科员,集团办公厅总经理办公室副主任、主任,集团党组秘书,集团办公厅副主任,现任集团人力资源部副部长。
梁东宇,男,1970年出生,高级工程师。曾任中国航天科工集团公司第二研究院科研部副部长;中国航天科工集团公司科研生产部副部长(挂职);中国航天科工集团公司第四研究院科研生产部部长。现任航天工业发展股份有限公司副总经理。
佟建勋,男,1972年出生,工学学士学位。曾任吉林省海外经济技术发展有限公司副总经理,吉林省正龙电子科技有限公司总经理,曾任航天工业发展股份有限公司第七届董事会董事。现任北京欧地安科技有限公司董事长兼总经理、航天工业发展股份有限公司副总经理。
裴建科,男,1966年出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师,国家一级注册建造师。历任长沙县公路局副局长,长沙市公路局机械工程处副处长,长沙市国道绕城公路建设开发总公司工程科科长、经理助理、副总经理;现任湖南投资集团股份有限公司董事、副总经理。
鲁亮升,男,1951年出生,大学本科学历,教授。历任湖南省财会学校会计教研室副主任,会计系党支部书记兼系副主任,组织部部长兼人事处处长,湖南财经高等专科学校党委委员、纪委书记,湖南财经高等专科学校党委副书记、副校长,湖南投资集团股份有限公司独立董事;现任湖南财政经济学院顾问。
杨若如,男,1958年出生,中共党员,大学专科学历,高级经济师、高级政工师。历任长沙市调料食品公司团委副书记、行政办公室副主任,长沙市委组织部副科级组织员、正科级组织员、干部一科副科长,长沙市环路建设开发有限公司党委副书记,长沙市国道绕城公路建设开发总公司总经理;现任长沙市环路建设开发有限公司董事、总经理、党委副书记,湖南投资集团股份有限公司第五届董事会董事。
潘传平,男,1967年出生,研究生学历,法学硕士,一级律师。历任华容县司法局法律工作者,湖南人和律师事务所律师;现任湖南人和律师事务所主任,湖南大学法学院教授、硕士研究生导师,湖南大学司法鉴定中心知识产权鉴定人,岳阳仲裁委、珠海仲裁委仲裁员,民盟中央法制委员会委员,全国律协行政专业委员会委员,湖南省律协规则委员会主任,民盟湖南省委常委,湖南省纪委监察厅监察员，湖南投资第五届董事会独立董事。
郭平先生,中国国籍,无境外居留权,1963年5月出生,博士研究生学历,教授职称,博士生导师。历任:湖南财经学院财政系助教、讲师,教研室主任,湖南财经学院财政会计系副主任、副教授,湖南大学会计学院副院长、教授。现任湖南大学经济与贸易学院党委书记兼副院长。
刘林平,男,1966年12月出生,中共党员,在职研究生。历任常德师范专科学校政治教育系教师,临澧县委办公室副主任,长沙市委办公厅副主任,长沙市芙蓉区委副书记、长沙高新区隆平高科技园党工委书记(正县),长沙市望城区委副书记(正县)、区委党校校长;现任长沙市环路建设开发有限公司党委书记、董事长,湖南投资集团股份有限公司党委书记、董事长。
王力力,男,1958年出生,大学本科学历,高级工程师。历任长沙市规划设计院工程师,长沙市建筑设计院主任工程师,长沙市建筑设计院城市规划室副主任、主任、高级工程师,长沙市环线指挥部副总工程师,长沙市环路建设开发总公司总工程师,九三学社中央委员会委员、湖南省委员会副主委;现任长沙市环路建设开发有限公司董事、副总经理、总工程师,兼任政协湖南省委员会常委,政协长沙市委员会副主席,九三学社湖南省委常委、长沙市委员会主委，湖南投资第五届董事会董事。
陈小松,男,1963年出生,中共党员,大学本科学历,高级经济师。历任共青团长沙市委常委、宣传部部长,市青联秘书长,省政府办公厅政策研究室、省经济信息研究中心团委书记,长沙环路建设开发有限公司投资管理部部长、副总经济师,深圳湘江投资有限公司总经理;现任湖南投资集团股份有限公司副总经理。
余英,女,1973年9月出生,中共党员,大学本科学历。历任人人家食品有限公司财务部会计,雅戈尔服饰有限公司财务部会计,长沙高新技术产业开发区隆平高科技园管理委员会财政分局副科长;现任湖南投资集团股份有限公司所属君逸康年大酒店和君逸山水大酒店财务总监,公司第五届监事会职工代表监事。
孙攀登,男,1979年出生,中共党员,大学本科学历,工程师。历任长沙市国道绕城公路建设开发总公司技术员、助理工程师;长沙市环路建设开发有限公司工程技术部副部长、副总工程师;现任湖南投资集团股份有限公司工程部部长。
唐晓丹,女,1956年出生,中共党员,大专学历,助理会计师。历任湖南长沙化工原料总公司计划财务科副科长,长沙市路桥经营公司计划财务科科长,长沙市环路建设开发有限公司计划财务部部长;现任湖南投资集团股份有限公司工会主席,公司监事会主席。现任湖南投资第五届监事会主席、工会主席。
吴立理,男,1964年出生,中共党员,大学本科学历,助理会计师。历任长沙市汽车客运发展集团公司长西分公司财务科长,长沙汽车客运发展集团公司机关主办会计,长沙市环路建设开发有限公司计划财务部副部长;现任长沙市环路建设开发有限公司计划财务部部长,副总会计师，湖南投资第五届
张登峰,男,1976年出生,中共党员,大学本科学历,一级注册建造师、高级工程师。历任长沙新港城建设开发有限公司策划部副部长、总工室主任;长沙市环路建设开发有限公司项目部职员;长沙市环路建设开发有限公司(高路绿地公司)经理;湖南投资集团股份有限公司经营管理部副经理;湖南现代投资置业发展有限公司(系湖南投资集团股份有限公司全资子公司)副经理。现任湖南投资集团股份有限公司副总经理,湖南现代投资置业发展有限公司经理。
马宁,男,1962年出生,中共党员,大学本科学历,高级工程师。历任中国南方航空动力机械公司办公室秘书科科长,南方摩托股份有限公司计划部副部长、办公室主任、管理部部长、证券部部长、董事会秘书,湖南投资集团股份有限公司董秘处处长、证券事务代表;现任湖南投资集团股份有限公司董事会秘书。
陈可克,男,1977年出生,中共党员,大学本科学历,高级人力资源管理师。历任湖南投资集团股份有限公司绕城西南段分公司收费站站长、副经理,长沙市环路建设开发总公司宁乡公司党支部书记、经理;现任湖南投资集团股份有限公司监事、党委办主任、人力资源部经理。
胡连宇,男,1979年出生,中共党员,在职研究生。历任长沙市曹家坡小学校长,长沙市雨花区委办公室干部、副主任科员,长沙市雨花区直属机关工委委员、纪委书记,中共长沙市委办公厅综合调研室干部、副主任科员,中共长沙市委办公厅秘书一处副处长、主任科员,中共长沙市委组织部研究室主任、政策法规处处长,长沙市领导科学学会副秘书长,中共长沙市委组织部干部一处处长;现任湖南投资集团股份有限公司党委委员、副总经理。
袁明学先生,1968年出生,拥有北京工业学院车辆工程学士学位和中欧国际工商学院高级管理人员工商管理硕士学位,高级工程师,现任长安汽车副总裁。袁明学先生曾任长安公司质量部检查处代理副处长、副处长、处长、质量部副部长兼检查处处长、质量部部长,发动机制造厂厂长,南京长安汽车有限公司总经理,长安汽车总裁助理兼江铃控股有限公司执行副总裁,长安汽车总裁助理兼战略规划部部长、资本运营处处长,长安汽车总裁助理兼海外事业发展部总经理。
熊春英女士,1964年出生,拥有江苏工学院汽车专业本科学历,江西财经大学产业经济硕士学位和中欧国际工商学院高级管理人员工商管理硕士学位,高级工程师。近五年主要就任江铃汽车集团公司董事,江铃汽车股份有限公司董事、执行副总裁。
李显君先生,1967年出生,拥有吉林工业大学工业管理工程学士学位和吉林大学企业管理硕士学位、政治经济学博士学位,现任清华大学汽车工程系中心主任、学科主任。李显君先生曾任第一汽车集团发动机厂计划员,吉林省农业机械总公司总经理秘书,吉林省饲料公司企划部总经理,吉林大学商学院讲师。
王琨女士,女,出生于1976年,副教授。1998年7月30南开大学会计学专业本科毕业,2003年1月香港科技大学会计学专业博士研究生毕业。2003年4月到清华大学经济管理学院会计系工作,历任助理教授、副教授。2010年1月起任清华大学公司治理研究中心高级研究员。2011年1月起任清华大学经济管理学院会计系博士项目主任。2005和2008年度两次荣获清华大学经济管理学院教学优秀奖。现兼任石家庄优创科技公司,北京华宇软件股份有限公司独立董事,江铃汽车股份有限公司独立董事,积成电子股份有限公司独立董事。
范炘先生,1962年出生,拥有中国台湾成功大学机械工程学士学位,中国台湾清华大学机械工程硕士学位,美国密歇根大学机械工程博士学位。近五年主要就任福特六和财务总监、总裁,江铃汽车股份有限公司董事、总裁。
邱天高先生,1966年出生,拥有华中理工大学机电制造学士学位和华中科技大学工业工程硕士学位,现任江铃汽车集团公司董事长、江铃控股有限公司副董事长、江西江铃集团晶马汽车有限公司董事长、江西五十铃汽车有限公司董事长。邱天高先生曾任江铃汽车股份有限公司动力部部长、车桥厂厂长,南昌齿轮有限公司总经理、董事长,江西江铃齿轮股份有限公司董事长,江铃控股有限公司副总裁,江铃汽车集团公司董事、总经理。
卢松先生,1957年出生,法学教授、仲裁员,拥有北京大学法学学士学位、外交学院与布鲁塞尔自由大学法学硕士学位,现为外交学院法学教授,兼任多家国际仲裁机构的仲裁员、中国国际私法学会副会长、中国国际法学会常务理事和中国仲裁法研究会常务理事。卢松先生曾任外交学院国际法研究所所长,中国国际法学会秘书长。
柳青先生,1957年出生,马凯大学国际经济学硕士,马凯大学法学博士,美国律师协会会员,联邦法院认证律师,现任福特汽车公司亚太区副总裁兼法律总顾问,福特汽车(中国)有限公司董事、副主席。曾任美国卢德威尔律师事务所执业律师,美国克莱斯勒汽车公司法律顾问兼大中国地区首席法律顾问,德国戴姆勒克莱斯勒公司全球投资兼并重组法律顾问兼大中国地区法律顾问,福特汽车公司国际法律部法律顾问,福特汽车(中国)有限公司副总裁兼首席法律顾问。
丁朝阳先生,1969年出生,拥有法国普瓦提埃大学工商管理硕士学位,现任江铃汽车股份有限公司公关及法务部部长。曾任江铃汽车股份有限公司公关部副部长、部长。
陈光先生,1973年出生,拥有湖南大学汽车专业工学学士学位,现任江铃汽车股份有限公司总装厂厂长。曾任江铃五十铃汽车有限公司质保部副部长、总装厂副厂长。
朱毅先生,1970年出生,拥有江西经管学院工商管理专业本科学历和美国纽约理工大学工商管理硕士学位,高级会计师,现任江铃汽车集团公司董事、副总经理,江铃控股有限公司董事。曾任江铃汽车股份有限公司仓储部副部长、财务部副部长,江铃汽车维修服务有限公司副经理,江铃汽车集团公司资产财务处副处长、处长、总经理助理、副总经理。
章健先生,1969年出生,拥有北方工业大学文秘专业大专学历,现任江铃汽车集团公司工会主席,江铃控股有限公司监事长。曾任江铃汽车股份有限公司发动机厂政工部副部长、部长,江铃汽车股份有限公司董事长秘书兼公司办公室副主任,江铃汽车集团公司办公室主任、党委办公室主任、宣传部部长、总经理助理、工会常务副主席。
丁文敏先生,1972年出生,拥有武汉理工大学汽车运用专业学士学位,曾任江铃汽车股份有限公司产品开发技术中心底盘工程师、整车部副部长、部长,公司产品开发技术中心副主任,公司产品策划及项目管理部部长、公司总裁助理。
朱水兴先生,1965年出生,拥有西北工业大学压力加工专业硕士学位和暨南大学工商管理硕士学位,高级工程师。近五年主要就任江铃汽车股份有限公司副总裁。
宛虹先生,1961年出生,拥有江西财经大学工商管理硕士学位,工程师。近五年主要就任江铃汽车股份有限公司副总裁、董事会秘书。
斯莱特先生,1974年出生,拥有英国考文垂大学自动化工程设计学士学位。近五年就任福特汽车公司(欧洲)全球排放工艺经理,福特汽车公司(亚太)动力系统及集成首席工程师,江铃汽车股份有限公司副总裁。
吴晓军先生,1974年出生,拥有武汉汽车工业大学学士学位和江西财经大学工商管理硕士学位。近五年主要就任江铃汽车股份有限公司质管部部长、总裁助理、江铃重型汽车有限公司常务副总经理、总经理,江铃汽车股份有限公司副总裁。
金文辉先生,1967年出生,拥有华中理工大学机制专业学士学位、华中科技大学机械工程硕士学位和中欧工商管理学院高级管理人员工商管理硕士,高级工程师。近五年主要就任江铃汽车股份有限公司副总裁,江西江铃集团晶马汽车有限公司董事、总经理,江西五十铃汽车有限公司执行副总经理,江铃汽车股份有限公司执行副总裁。
李小军先生,1975年出生,拥有江西理工大学机械设计及制造专业工学学士学位和华中科技大学工业工程硕士学位,高级工程师。近五年主要就任江铃汽车股份有限公司总装厂厂长,总裁助理,副总裁。
刘淑英女士,1962年出生,拥有江西工业大学机制专业学士学位,高级工程师。近五年主要就任江铃汽车股份有限公司副总裁。
张俊彦先生,1966年出生,拥有中国台湾大学造船工程学士学位,美国加洲大学洛杉矶分校制造工程硕士学位。张俊彦先生曾任福特六和涂装车间经理、总装厂车间经理、制造总监、董事,顶新国际集团秉信纸业公司副总经理,南侨食品中国有限公司制造总监,顶新国际集团天津全顺食品有限公司、天津顶峰淀粉开发有限公司及杭州普罗星淀粉有限公司总经理,长安福特汽车有限公司哈尔滨分公司总经理。
龚圆圆女士,1973年出生,拥有上海交通大学金融专业学士学位,英国城市大学工商管理硕士学位。近五年主要就任福特中国制造及物流主计长,福特北美林肯及野马产品开发主计长,江铃汽车股份有限公司财务总监。
陈怡众先生,1972年出生,拥有武汉理工大学汽车工程学士学位和武汉大学工商管理硕士学位,工程师。近五年主要就任福特汽车公司采购经理、采购高级经理,江铃汽车股份有限公司副总裁。
肖波先生:中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,大学硕士学历,注册会计师,律师。曾任上海郑传本律师事务所律师(合伙人),上海泽衡律师事务所主任律师,现任创元科技独立董事,上海肖波律师事务所主任律师。同时担任江苏神通阀门股份有限公司(002438,SZ)独立董事。
刘春奇,男,1962年2月生,硕士研究生,高级工程师,曾任苏州第一光学仪器厂副厂长;苏州市科委主任助理、办公室主任;苏州市科学技术局副局长、党组成员;苏州市知识产权局局长、党组书记,兼任苏州市科协副主席。现任苏州创元投资发展(集团)有限公司董事长、党委书记。2015年10月起任创元科技董事长。
朱志浩,男,1960年10月生,本科,正高级经济师,高级工程师。曾任苏州第一光学仪器厂副厂长,苏州一光仪器有限公司董事长,苏州晶体元件厂副厂长、厂长,苏州晶体元件厂有限公司董事长、总经理,创元科技股份有限公司董事兼任副总经理,苏州轴承厂有限公司董事长、总经理。现任创元科技股份有限公司副董事长、总经理,兼任苏州轴承厂股份有限公司董事长,苏州一光仪器有限公司董事长。
俞铁成:男,1975年出生,中国国籍,无境外居留权,经济学硕士,资深并购重组专家。现任长城影视股份有限公司独立董事、上海凯石益正资产管理有限公司合伙人、北京彩讯科技股份有限公司独立董事、上海申达股份有限公司独立董事、创元科技股份有限公司独立董事、上海交通大学海外教育学院国际并购研究中心主任、上海市政府发展研究中心特约研究员、浦东新区国资委决策咨询专家;最近五年曾担任上海浦东路桥建设股份有限公司独立董事,江苏连云港港口股份有限公司独立董事,中昌海运股份有限公司独立董事、道杰资本总裁。
彭忠波,男,1980年出生,法学博士。2007年至2011年,供职于深圳证券交易所中小板公司管理部;2011年至2015年,担任金元证券股份有限公司投资银行总部董事总经理。2015年7月至今,担任东兴证券股份有限公司投资银行总部董事总经理。2016年2月至今,任创元科技股份有限公司独立董事。
周成明,男,1970年10月生,本科,高级经济师。曾任苏州电力电容器厂工艺员、企管科科员、全质办科员、副主任、主任,苏州三光集团公司综合办主任,江苏苏净集团有限公司副总经理,创元科技股份有限公司综合管理部副部长、部长。现任创元科技股份有限公司董事、董事会秘书、副总经理。2003年获深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
蒋学明,男,1966年10月生,高级工程师,曾任张家港港务集团有限公司副总裁,苏州港口发展(集团)有限公司总经理。现任苏州燃气集团有限公司董事长、创元科技董事。
毛玮红,女,1970年8月出生,江西人,硕士学位,律师,中共党员。1992年参加工作,历任中国石化第二建设公司人事处科员;江苏经济律师事务所律师;江苏金鼎英杰律师事务所合伙人。现任国浩律师(上海)事务所律师,南京仲裁委员会仲裁员,公司独立董事。
俞雪中,男,1963年7月生,中共党员,党校研究生,工程师。曾任苏州工艺美术集团有限公司项目开发部科员、行业管理处科员、技术中心副主任、调整发展处副处长、办公室副主任,苏州工业投资发展有限公司企业管理部副主任、总经理助理,创元投资高级助理、董事会秘书兼人力资源部经理,苏州创元大宗物资贸易有限公司董事长、苏州工艺丝绸有限公司董事长。现任创元科技董事。
胡增,男,1963年4月生,本科,高级工程师。曾任苏州起重机械厂设计科副科长、厂长助理、总工程师兼技术质量处处长,苏州环球链传动公司副厂长,苏州富士数码图像设备制造有限公司副总经理,苏州创元(集团)有限公司高级助理、研发中心副主任,江苏苏净集团有限公司副总经理。现任创元科技股份有限公司董事、副总经理,兼任江苏苏净集团有限公司总经理。
张秋华女士,女,1963年9月生,大专学历,馆员中级技术职称,中共党员,曾任苏州电器科学研究所科员、本公司综合管理部副部长.现任创元科技人力资源部副部长、职工代表监事.
陆惠章,男,1957年5月生,中共党员,大专,高级经济师。曾任苏州链条总厂科长助理、厂长秘书、厂办主任、厂长助理、台湾万龄建设股份有限公司驻沪办大陆投资事务主任,苏州环球链传动有限公司企管科、成本核算科科长、综合管理部部长,创元科技股份有限公司战略发展部副处长、总经理助理,苏州创元集团财务有限公司副总经理,现任苏州创元集团财务公司公司董事、总经理、创元科技监事。
韩震,男,1960年4月生,大专学历。曾任苏州光明丝织厂技术员,苏州丝绸工业公司、丝绸工业局、丝绸集团公司财务处科员、副处长,苏州市工业投资发展有限公司财务管理部科员、副主任。现任苏州创元投资发展(集团)有限公司内审稽查部经理、财务总监办公室专职副主任、财务管理部副经理、创元科技监事会主席。
殷汉根,男,1981年9月生,中共党员,本科,会计师,现任江苏苏净集团有限公司财务总监。曾任江苏苏净集团有限公司财务管理部科员、部长助理、副部长、部长。
钱国英,男,1968年4月生,大专学历,高级经济师。曾任苏州高中压阀门厂生产科科员,苏州机械控股集团公司生产处科员,创元科技股份有限公司副科级干部、综合管理部副部长,苏州创元(集团)有限公司办公室主任、苏州金龙汽车销售有限公司总经理。现任创元科技股份有限公司副总经理,苏州金龙汽车销售有限公司董事长、苏州创元数码映像设备有限公司董事长、苏州远东砂轮有限公司董事长。
马海龙,男,1963年9月出生,硕士研究生学历,测量高级工程师。曾在靖远矿务局红会一矿地测科,靖远矿务局魏家地矿生产准备组工作,曾任靖远矿务局魏家地矿地测科副科长、生产科科长,靖远矿务局红会四矿副矿长,甘肃靖远煤电股份有限公司党委书记,靖煤集团公司红会第四煤矿矿长,靖煤集团公司大水头煤矿矿长,甘肃靖远煤电股份有限公司大水头矿矿长。现任甘肃靖远煤电股份有限公司总经理、董事。
曹斌,男,1976年4月出生,本科,注册会计师,注册税务师。曾任甘肃省水利开发公司会计、部长,甘肃榕信税务师事务所项目经理,甘肃金信会计师事务所项目经理,华龙证券有限公司总部主管会计,现任甘肃天一永信会计师事务所所长,甘肃靖远煤电股份有限公司独立董事。
苟小弟,男,1965年5月出生,研究生学历,曾任兰州石油化工机器厂技术员,省石化工业厅科员,省精细化工实业公司副经理,省石油化学工业局副主任科员、副处长,省安监局监管二处副处长,省安监局危化处副处长,省安监局危化处处长,省安全生产监督管理局副局长、党组成员,现任靖远煤业集团有限责任公司党委委员、常委、副书记、总经理、董事。
魏彦珩,男,1969年9月出生,1993年兰州大学本科毕业,1996年取得律师资格,2004年获西安理工大学工商管理硕士学位,2006年至2012年担任兰州长城电工股份有限公司独立董事,曾担任多家省属国有企业改制重组工作的法律顾问,致力于公司法律制度和公司治理的研究和实务工作,出版专著《公司治理法律关系的均衡机制》。现任西北师范大学副教授,甘肃金城律师事务所兼职律师,甘肃省产权交易所经纪人、兰州仲裁委员会仲裁员。
庞国强,男,1963年9月出生,工程硕士,高级讲师。1986年参加工作,历任甘肃煤炭工业学校教员、助讲、讲师、高级讲师,现任甘肃煤炭工业学校采矿工程专业高级讲师。甘肃靖远煤电股份有限公司独立董事。
陈顺林,男,1966年1月出生,本科,三级律师。曾任甘肃省定西地区律师所律师,甘肃省司法厅、经济律师事务所律师,中国人民保险公司甘肃分公司法务主管,现任甘肃融博律师事务所主任,甘肃靖远煤电股份有限公司独立董事。
宋永强,男,1958年3月出生,大学学历,机械高级工程师。曾任靖远矿务局红会一矿技术员,甘肃矿用化工厂技术员,靖远矿务局机械制修厂技术员、副主任、副厂长兼总工程师、厂长,靖远矿务局物资供应公司经理,靖远煤业有限责任公司副总经理。现任靖远煤业集团有限责任公司副总经理,甘肃靖远煤电股份有限公司董事。
刘永翀,男,1965年10月出生,大学学历,高级会计师。1985年8月参加工作,曾任靖远矿务局教育处办公室副科级审计员,靖煤公司资产财务部副主任科员,靖煤集团公司资产财务部副部长、部长、会计管理中心主任,甘肃靖远煤电股份有限公司监事。现任甘肃靖远煤电股份有限公司财务总监。甘肃靖远煤电股份有限公司董事。于2016年11月20日被委任为甘肃银行股份有限公司股东监事。
陈虎,男,1965年8月出生,硕士研究生学历,采矿高级工程师,1990年8月参加工作,曾任靖远矿务局魏家地煤矿综采队党支部书记兼副队长,靖远矿务局大水头煤矿综采队队长,靖煤公司红会一矿副矿长,靖煤公司王家山矿矿长,甘肃靖远煤电股份有限公司董事、总经理。现任靖远煤业集团有限责任公司副总经理,甘肃靖远煤电股份有限公司董事。
杨先春,男,1963年4月出生,研究生学历,高级经济师、高级政工师。曾在靖远矿务局王家山矿、靖远矿务局纪委监察处、组织部工作,曾任靖远矿务局宝积山矿党委副书记兼工会主席、靖远矿务局人事处副处长,靖远煤业有限责任公司人力资源部部长,靖远煤业有限责任公司党委常委、工会主席、人力资源部部长,甘肃靖远煤电股份有限公司监事。现任靖远煤业集团有限责任公司党委副书记、纪委书记、工会主席、董事,甘肃靖远煤电股份有限公司监事会主席。
高小明,男,1963年7月出生,研究生学历,正高级工程师。1986年7月参加工作,历任靖远矿务局魏家地矿筹建处技术员,靖远矿务局煤一公司技术员,靖远矿务局魏家地矿助理工程师,靖远矿务局设计院工程师,靖远煤业有限责任公司大水头生产部副部长、副矿长兼总工程师,靖远煤业有限责任公司红会四矿矿长,甘肃靖远煤电股份有限公司董事。现任靖远煤业集团有限责任公司总工程师,甘肃靖远煤电股份有限公司董事。
郭秀才,男,1963年5月出生,致公党员,工学硕士,注册监理工程师。历任山东科技大学助教,西安科技大学讲师,陕西省水利建设管理局工程师、高级工程师,西安科技大学副教授,现任西安科技大学电气与控制工程学院教授、硕士生导师,检测技术与自动化装置学科学术带头人,甘肃靖远煤电股份有限公司独立董事。
续彦生,男,1962年5月出生,本科学历,高级经济师,高级政工师。曾任甘肃煤炭第二工程处机修厂劳资科干事、团委副书记,甘肃煤炭第二工程公司审计科长、监察科长、纪委副书记,甘肃煤炭第二工程公司党委副书记、纪委书记,经理兼党委书记,甘肃华能工程建设有限公司经理兼党委书记,董事长、经理,靖煤集团公司煤炭运销公司副经理,经理,甘肃靖远煤电股份有限公司煤炭运销公司经理、甘肃晶虹储运有限公司执行董事,靖远煤业集团有限责任公司副总经济师、规划发展部部长。现任靖远煤业集团有限责任公司党委常委、副书记、工会主席。
柳植林,男,1963年11月出生,研究生学历。曾任庄浪县科委干部、永宁乡团委书记、良邑乡政府文书,庄浪县委宣传部干部、报道组组长、宣传部副部长,庄浪县委办公室副主任、督查科科长、办公室主任,平凉日报社党组成员、副总编辑,平凉地区纪委委员、监察局副局长,平凉市纪委常委、市监察局副局长、纪委副书记、纪委常务副书记。现任靖远煤业集团有限责任公司党委常委、纪委书记。
曹文华,男,1967年2月出生,大专学历,中级会计师。1985年3月参加工作,曾在靖远矿务局红会一矿从事财务、审计工作,曾任靖煤公司红会一矿销售科副科长、党支部书记,靖煤集团公司审计处副处长,靖煤集团风险预控与审计部副部长,甘肃靖远煤电股份有限公司监事。现任甘肃靖远煤电股份有限公司审计处负责人、职工监事。
张世俊,男,1964年10月出生,大学学历,曾任甘肃省财政学校党办秘书、校团委书记,甘肃省物资局办公室秘书、主任科员,甘肃省政府研究室财贸处主任科员,甘肃省政府研究室助理调研员,甘肃省委企业工委副处级干部、宣传部部长,甘肃省国资委政策法规部负责人、处长,国资委企业改革处处长(期间曾任长城电工集团有限责任公司董事)。现任靖远煤业集团有限责任公司副总经理。甘肃靖远煤电股份有限公司监事。
高宏杰,男,1967年11月出生,高级工程师,硕士研究生学历。曾在靖远矿务局魏家地矿任技术员,综采队技术副队长,生产科科长,综放队队长,副矿长,靖煤集团公司煤炭运销公司经理。现任靖远煤业集团有限责任公司副总经理,甘肃靖远煤电股份有限公司监事。
杨继祯,男,1966年4月出生,研究生学历,高级政工师。曾在靖远矿务局第四中学任教,曾先后任靖远矿务局教育处团委副书记、书记,靖远矿务局党委办公室秘书,靖煤公司综合办公室秘书,靖煤集团公司公安处党委副书记兼工会主席,靖煤集团公司党委办公室、行政办公室第一副主任,靖远煤业集团有限责任公司党委办公室、行政办公室主任,甘肃靖远煤电股份有限公司党委办公室、办公室主任,职工监事,甘肃靖远煤电股份有限公司大水头煤矿党委副书记、党委书记。现任甘肃靖远煤电股份有限公司工会办公室主任。
王文建,男,1973年4月出生,大学学历,高级会计师。曾任甘肃煤炭第一工程公司财务科会计员、会计师,靖煤公司破产办公室会计师、秘书,董事会秘书处秘书,甘肃靖远煤电股份有限公司财务副总监,财务总监,董事会秘书。
滕万军,男,1977年9月出生,本科学历,高级经济师。曾任靖煤集团大水头煤矿办公室副主任,靖煤集团董事会秘书处主任科员。2008年7月至2012年9月任甘肃靖远煤电股份有限公司证券部部长,2012年10月至2014年4月任甘肃靖远煤电股份有限公司证券部主任科员,2014年4月至今任甘肃靖远煤电股份有限公司证券事务代表。
文建东,男,1973年9月出生,研究生学历,采矿高级工程师、注册安全工程师。曾任靖远矿务局红会一矿综采队技术员、技术队长,靖煤公司大水头矿生产技术部技术员、副部长、部长,矿总工程师,靖煤集团公司魏家地矿副矿长,靖煤集团驻红会一矿安全监督检查处处长,靖煤集团公司红会四矿矿长兼靖煤集团景泰煤业有限公司董事、经理,甘肃靖远煤电股份有限公司红会四矿矿长,王家山矿矿长,甘肃靖远煤电股份有限公司生产技术部副部长。现任甘肃靖远煤电股份有限公司生产技术部负责人。
师瑞祥,男,1961年10月出生,大专学历,机电工程师。1986年8月参加工作,曾任靖远矿务局红会一矿综采队副队长、队长、机电运输科副科长、科长、机电副总兼机电运输部部长、副矿长,靖煤集团公司机电运输部副部长。现任甘肃靖远煤电股份有限公司副总经理。
杨富,男,1964年9月出生,本科学历,采矿高级工程师。1985年参加工作,历任靖远矿务局王家山煤矿技术员,靖远矿务局生产技术处工程师,靖远煤业有限责任公司王家山矿副矿长兼总工程师,甘肃靖远煤电股份有限公司副总经理兼总工程师,甘肃靖远煤电股份有限公司党委书记,靖远煤业集团有限责任公司大水头煤矿党委书记,甘肃靖远煤电股份有限公司大水头煤矿党委书记。现任甘肃靖远煤电股份有限公司副总经理。
赵昆仑,男,1967年2月出生,本科学历,高级经济师。曾任甘肃煤炭第一工程有限责任公司团委、监察科、宣传科干事、经营公司第一副经理、劳动人事科科长,靖远煤业有限责任公司人力资源部主任科员,甘肃靖远煤电股份有限公司人力资源部主任科员,甘肃靖远煤电股份有限公司纪委监察处副处级纪检监察员、纪委案件检查室主任,甘肃靖远煤电股份有限公司人力资源部副部长。现任甘肃靖远煤电股份有限公司人力资源部部长。
汤云为先生,男,1944年出生,中国籍。1984年至1991年3月先后担任上海财经大学副教授、教授,于1991年3月至1993年9月担任上海财经大学副校长(主持工作),1993年10月至1999年1月担任上海财经大学校长。自1998年10月起担任中华人民共和国财政部会计准则委员会委员,自2007年1月至2009年1月担任中国注册会计师协会审计准则委员会委员。2002年8月至2012年7月担任上海市会计学会法定代表人,2002年1月至2006年12月担任安永大华会计师事务所合伙人。1968年7月毕业于上海财经学院会计专业,于1983年11月毕业于上海财经大学会计专业,获得经济学硕士学位,1988年1月获得上海财经大学经济学博士学位。1991年1月被国家教委、人事部评为在社会主义现代化建设中突出贡献的回国留学人员。2001年7月荣膺英国特许公认会计师公会名誉会员。汤云为先生自2017年12月起担任湖北沙隆达股份有限公司独立董事。2017年4月至今担任环旭电子股份有限公司(上海证券交易所上市)独立董事。2014年10月至2016年5月担任中国建材股份有限公司(香港联交所上市)独立非执行董事。2009年6月至2015年6月担任中国平安保险(集团)股份有限公司(香港联交所和上海证券交易所两地上市)独立非执行董事。2009年8月至2012年9月担任东港股份有限公司(深圳交易所上市)独立董事。2018年5月4日任平安健康医疗科技有限公司独立非执行董事。
任建新先生,男,1958年出生,中国国籍,硕士学历,教授级高级工程师。任建新先生历任化工部化工机械研究院化学清洗总公司经理及党委书记、中国蓝星总经理及党委书记、中国化工集团总经理及党委书记,现任中国化工集团公司董事长/中国化工集团公司党委书记、先正达股份有限公司董事长、倍耐力公司董事长。
安礼如先生,男,1969年出生,中国籍,化学工程、工商管理双硕士,高级工程师、高级经济师。安礼如先生历任江苏安邦电化有限公司总经理助理、副总经理、总经理、党委副书记,江苏淮河化工有限公司董事长、党委书记,江苏麦道农化有限责任公司执行董事和首席执行官,湖北沙隆达股份有限公司董事长,中国化工农化有限公司董事长、党委书记。安礼如先生现为湖北沙隆达股份有限公司董事、ADAMAAgriculturalSolutionsLtd.董事、高级副总裁。
席真先生,中国国籍,1963年出生,现任中国教育部农药学长江学者特聘教授,南开大学化学生物学系主任、化学和化学生物学教授、校务委员,国家农药工程研究中心(天津)主任。1983年本科毕业于中国华中师范大学化学系,1988年硕士毕业于中国南开大学元素有机化学研究所,1994年博士毕业于瑞典Uppsala大学生物有机化学系。1994年至1997年在美国哈佛大学医学院生物化学和分子药理学院进行生物化学和分子药理学博士后研究。席真先生1983年至1985年在湖北医学院(今武汉大学医学部)担任助教,1988年至1990年在北京化学试剂研究所任工程师,1997年至2001年在美国哈佛大学医学院生物化学和分子药理学院担任研究员,2001年至今担任南开大学长江学者特聘教授。席真先生目前还担任中国化学会理事,中国化学会化学生物学专业委员会副主任,中国化工学会农药专业委员会副主任,中国植物保护学会理事。席真先生目前亦担任苏州瑞博生物技术有限公司的董事。自2017年12月至今,席真先生为湖北沙隆达股份有限公司独立董事。
杨兴强先生,男,1967年出生,中国国籍,学士学历,教授级高级工程师。杨兴强先生在中国化工集团系统内工作28年,历任蓝星清洗剂股份公司总经理、中国蓝星集团总经理及党委书记、中国化工集团副总经理、中国化工农化总公司董事长,现任中国化工集团公司总经理、中国化工集团公司党委副书记、ADAMA董事长。
江成岗,男,1974年出生,大学,工程师。湖北沙隆达股份有限公司磷化厂质检科科长、政工处组织干事、磷化厂党支部副书记、副厂长、工会主席、公司政工处副处长、公司办公室副主任。2013年1月至今任湖北沙隆达股份有限公司监事会主席、工会主席、纪委书记。
郭治先生,1977年出生,安道麦(中国)投资有限公司法务总监。郭治先生此前分别于北京大学法学院及墨尔本大学法学院获得硕士学位,并于2004年至2017年在北京市通商律师事务所执业。郭治先生2010年至2017年为该所合伙人,曾从事证券上市、收购兼并及重组、外商投资等方面的法律业务。
李德军先生,独立董事(任期自2015年7月至2018年7月),中国国籍,无境外永久居留权,1957年出生,博士学位。先后在华中师范大学和湖北省经济体制改革委员会工作,任科长、研究所副所长、所长;2000年后在社会组织中任职,先后担任湖北区域经济发展研究中心主任,《民营纵览》杂志主编。现任湖北省经济体制改革研究会秘书长,2012年7月起任武汉塞力斯医疗科技股份有限公司独立董事。
李忠禧,男,1970年出生,本科学历,工程师。历任湖北沙隆达股份有限公司办公室秘书,包装厂厂长、包装公司经理。2000年2月至今担任公司董事会秘书、办公室主任。现拟聘任为公司董事会秘书。
王月永,男,中国国籍,1965年出生,无永久境外居留权,1988年7月毕业于山东经济学院,获经济学学士学位。后取得天津财经学院会计学专业经济学硕士学位,天津大学管理科学与工程专业管理学博士学位,高级会计师。1988年至1994年在山东经济学院会计系任教。1994年至2000年就职于山东证券交易中心,历任研究发展部经理、清算部经理、总会计师。2000年至2002年担任山东省东西结合信用担保有限公司副总经理。2002年至2009年任北京安联投资有限公司总裁助理。2009年至今任北京师范大学MBA客座研究员。2010年至今任北京圣博扬投资策划有限公司投资总监,兼任青岛东软载波科技股份有限公司独立董事、北京碧水源科技股份有限公司独立董事、中国石化山东泰山石油股份有限公司独立董事。2012年至今担任潜能恒信能源技术股份有限公司独立董事。现任青岛东软载波科技股份有限公司第二届董事会独立董事。
刘卫华先生,41岁,大学本科学历,历任泰山石油零售中心主管、支部书记;泰山石油城区片区经理;泰山石油董事、总经理助理。现任泰山石油董事、副总经理、党委委员。
任君先生,59岁,大学本科学历,教授级高级会计师。历任山西石油总公司审计处处长;中国石油化工股份有限公司(以下简称“中国石化”)山西石油分公司总会计师、党委委员;中国石化山东石油分公司总会计师、党委委员。现任中国石化销售有限公司山东石油分公司总会计师、党委委员、中国石化山东泰山石油股份有限公司(以下简称“泰山石油”、“公司”)董事长。
丁绍红女士,50岁,大学本科学历,高级会计师。历任中国石化山东石油分公司财务资产处副处长、财务结算中心主任;中国石化山东石油分公司企管处处长;中国石化山东石油分公司财务资产处处长。现任中国石化销售有限公司山东石油分公司财务资产处处长、泰山石油董事。
刘海英女士,1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,会计学专业博士研究生学历。曾任山东工业大学助教、讲师、副教授,山东大学副教授,凯瑞德控股股份有限公司独立董事等。现任山东大学管理学院会计系教授,山东三维石化工程股份有限公司独立董事,中国石化山东泰山石油股份有限公司独立董事,东软载波科技股份有限公司独立董事,正海生物独立董事等。其担任公司独立董事的任期为2015年9月至2018年6月。
王忠峰先生,50岁,大学本科学历,会计师、审计师。历任中国石化山东石油分公司审计处审计专员(副处级)、财务审计专家;中国石化山东石油分公司审计处副处长。现任中国石化销售有限公司山东石油分公司审计处副处长(主持工作)。
孟庆强先生,1973年1月出生,法学本科学历。历任山东洞察律师事务所律师;山东安百合律师事务所律师;山东康桥律师事务所律师、合伙人。现任北京市德恒(济南)律师事务所律师、合伙人。2014年5月起任泰山石油独立董事。
李建文先生,51岁,工学学士,工商管理硕士,高级经济师。历任泰山石油证券部部长、总经理办公室主任;泰山石油董事会秘书;泰山石油副总经理。现任泰山石油董事、副总经理、党委委员。
岳祥训先生,52岁,大学本科文化,经济师。历任中国石化山东石油分公司润滑油中心经理;中国石化山东淄博石油分公司经理;中国石化山东青岛石油分公司经理。现任泰山石油副董事长、总经理、党委委员。
王明昌先生,47岁,大学本科学历,经济师。历任泰山石油人力资源部副部长、部长;中国石化山东石油分公司企管处副处长。现任中国石化销售有限公司山东石油分公司企管处副处长(主持工作)、泰山石油监事。
焦阳女士,44岁,工商管理硕士,高级经济师。历任中国石油化工股份有限公司(以下简称“中国石化”)山东石油分公司人力资源处副处长;中国石化山东石油分公司教育培训中心主任、职业技能鉴定中心主任;中国石化山东泰山石油股份有限公司(以下简称“泰山石油”、“公司”)副总经理。
徐成先生,1968年4月出生,大学本科学历,会计师。历任中国石化山东泰山石油股份有限公司财务部副部长、审计部部长。现任中国石化山东泰山石油股份有限公司职工代表监事、企管部部长。
李支清先生,1966年3月出生,大学文化。历任中国石化山东泰山石油股份有限公司董事会办公室办事员、证券部副部长、证券事务代表。现任泰山石油董事会秘书、证券部部长。
李祥新先生,1969年11月出生,大学本科文化,会计师。历任中国石化山东石油总公司财务资产处副主任;中国石化山东石油分公司实物资产处(土地管理处)副处长;中国石化山东潍坊石油分公司副经理。现任泰山石油总会计师、党委委员。
王永利,男,54岁,博士学历,高级会计师。教育背景:1984年7月,毕业于杭州商学院(现浙江工商大学)会计系,获经济学学士学位;1987年7月,毕业于中国人民大学财政系,获得经济学硕士学位;2005年3月至2006年1月,中央党校一年制中青班(21期)学习;2005年7月,毕业于厦门大学,获经济学博士学位。工作经历:2003年11月-2014年4月,历任中国银行股份有限公司行长助理、副行长、执行董事。2014年5月-2015年7月,现任中国银行股份有限公司资深研究员;2015年8月-2017年4月,任乐视金融CEO;2015年8月-2017年6月,任乐视控股(北京)有限公司高级副总裁;2017年7月-2017年12月,任中国国际期货副董事长。兼职:中国船舶重工股份有限公司独立董事。
张云飞,女,44岁,硕士研究生学历。教育背景:1997年获得北京大学光华管理学院经济学学士学位;2009年获中欧工商管理学院工商管理硕士学位。工作经历:1997年至2000年,担任联想神州数码经营计划部副总经理。2000年开始,历任神州数码经营管理部副总经理、济南神州数码有限公司总经理、神州数码科技发展公司副总经理、神州数码控股有限公司财务部总经理。2016年3月至2017年12月,任神州数码集团股份有限公司财务总监。兼职:北京迪信通商贸股份有限公司董事。
费建江,男,1970年6月生,硕士学历,中国国籍(无境外永久居住权)。1993年7月至1998年2月在中国建设银行太仓支行国际业务部担任信贷员、副经理;1998年2月至1999年12月在中国建设银行苏州工业园区支行担任副行长;2000年2月至2001年4月在上海浦东发展银行苏州工业园区支行担任副行长(主持工作);2001年4月至2001年11月在中新苏州工业园区开发有限公司担任投资部处长;2001年11月至2007年9月在中新苏州工业园区创业投资有限公司担任财务总监、副总经理;2007年9月至2010年5月在苏州创业投资集团担任副总裁兼融创担保公司总经理;2010年5月至2013年11月在苏州创业投资集团担任常务副总裁兼中新创投公司总经理;2013年12月至今在苏州工业园区元禾原点创业投资管理有限公司担任董事兼总经理;现任股份公司董事。费建江先生(‘费先生’)获委任为首长四方(集团)有限公司之独立非执行董事,由二零一八年三月二十九日起生效。
杨晓樱女士,于中华人民共和国电子科技大学修读并取得计算机科学学士学位,以及于中欧国际工商学院修读并取得高层管理人员工商管理硕士学位。彼于资讯科技行业拥有27年销售及市场推广、业务发展、营运及咨询经验。加入仁天科技控股有限公司出任执行董事前,杨女士于二零零六年二月至二零一四年四月期间,曾任甲骨文(中国)软件系统有限公司大中华区客户服务部副总裁。于二零一四年八月二十五日,杨晓樱女士(‘杨女士’)取得香港特别行政区政府入境事务处之工作签证,故杨女士已获委任为仁天科技控股有限公司执行董事,由二零一四年八月二十六日起生效。杨晓樱女士为仁天科技控股有限公司行政总裁，由二零一五年五月一日起生效。
王能光,男,60岁,硕士学历。教育背景:2001年7月毕业于中共中央党校,获经济管理硕士学位,注册会计师、高级会计师,于2014年4月取得独立董事资格。工作经历:1991年8月1日-1992年7月31日,任广电部中唱公司财务经理;1992年8月1日-2001年2月28日,任联想集团财务部总经理;2001年3月1日-2003年12月31日,任联想投资有限公司董事总经理兼财务总监;2004年1月1日-2012年2月29日,任北京联想投资顾问有限公司董事总经理兼财务总监;2011年9月2日-至今,任神州数码信息服务股份有限公司独立董事;2012年3月1日至今,任北京君联资本管理有限公司董事总经理兼首席财务官。现任深圳市深信泰丰(集团)股份有限公司独立董事。
吕本富先生,中国国籍,无境外永久居留权,1965年生,中共党员,经济学博士。1992年3月至2001年就职于中国社科院文献情报中心任网络系统部主管;1997年筹办《internet信息世界》杂志任主编;1998年任中国社会科学院副研究员;2000年筹建中国社会科学院互联网发展研究中心任中心主任;2001年至今,就职于中国科学院大学管理学院任教授。
罗振邦,男,生于1966年,毕业于清华大学,企业管理与创新硕士,中国注册会计师、注册税务师、注册资产评估师、会计师。工作经历:1991年-1994年宁夏回族自治区灵武市商业局;1994年-1998年宁夏会计师事务所部门经理;1998年-1999年中州会计师事务所副主任会计师;2000年-2001年中天信会计师事务所副主任会计师;2002年-2008年天华会计师事务所副主任会计师;2008年-至今立信会计师事务所董事、高级合伙人兼职情况:中国航天国际控股有限公司独立非执行董事,中国城市轨道交通科技控股有限公司独立非执行董事,北京国瑞兴业地产股份有限公司独立非执行董事,神州数码信息服务股份有限公司独立董事,北证券有限公司内核专家.现担任立信会计师事务所董事及高级合伙人。于2013年6月起担任新疆金风科技股份有限公司董事。
周一兵,硕士学历。教育背景:1981年-1985年,中国科学技术大学,本科就读,流体力学专业;1985年-1989年,中国科学技术大学,硕士就读,精密机械与仪器专业。工作经历:1996年9月-2000年3月,任联想集团事业部副总经理;2000年4月-2002年3月,任神州数码控股有限公司LTL事业部总经理;2002年4月-2004年3月,任神州数码沈阳平台总经理;2004年4月-2005年3月,任神州数码控股有限公司系统集成本部副总经理;2005年4月-2009年3月,历任神州数码控股有限公司信息服务集团助理总裁兼系统集成本部总经理、信息技术服务集团副总裁兼系统集成本部总裁;2009年4月-2010年3月,任神州数码控股有限公司副总裁、神州数码信息技术服务有限公司副总裁兼集成服务战略本部总裁;2010年4月-2011年3月,任神州数码控股有限公司副总裁,神州数码信息技术服务有限公司总裁兼集成服务战略本部总裁。2011年4月至今,任神州数码信息技术服务有限公司董事、总裁(2011年9月神州数码信息技术服务有限公司更名为神州数码信息服务股份有限公司)。兼职:鼎捷软件股份有限公司董事。2018年5月30日，周先生获委任伟仕佳杰控股有限公司之执行董事及副主席。
郭为,研究生学历。教育背景:1988年获中国科学技术大学工学硕士学位。工作经历:1988年8月-1991年3月,任联想集团公关部、业务部总经理;1991年4月-1996年3月,任联想集团助理总裁;1996年4月-1997年3月,任香港联想集团董事兼副总经理;1997年4月-2000年3月,任联想集团执行董事、高级副总裁;2000年4月-2001年3月,任联想集团执行董事、高级副总裁、联想神州数码公司总裁;2001年4月-2007年3月,任神州数码控股有限公司总裁兼首席执行官;2007年4月-2011年3月,任神州数码控股有限公司董事局主席兼首席执行官;2011年4月-2014年4月,任鼎捷软件股份有限公司董事;2012年7月-2015年9月,任泰康人寿保险股份有限公司独立董事;2011年4月至今,任神州数码控股有限公司董事局主席;2008年7月至今,任神州数码信息技术服务有限公司董事长主要兼职:神州数码控股有限公司董事局主席神州数码信息服务股份有限公司董事长北京首钢基金有限公司董事;慧聪集团有限公司非执行董事;上海浦东发展银行股份有限公司独立董事;中国南方航空股份有限公司非执行独立董事。
牛卓,女,43岁,硕士学历。教育背景:2001年3月毕业于天津大学,获管理学硕士学位工作经历:2001年3月-2008年3月,任神州数码(中国)有限公司财务部上市资讯中心经理、上市资讯总监;2008年4月-2014年3月,任神州数码(中国)有限公司金融服务本部副总经理;2014年4月-2015年5月,任神州数码(中国)有限公司金融服务战略本部企划办主任;2015年6月至今,任神州数码软件有限公司金融服务战略本部企划办主任;2015年9月11日至今,任神州数码信息服务股份有限公司监事。兼职:无。
孙铁成,男,41岁,硕士学历。教育背景:2004年7月毕业于清华大学,获工商管理硕士学位。1998年7月毕业于大连理工大学,获理学学士学位。工作经历:2009年6月1日-2011年9月30日,任银泰集团公司区域拓展副总经理;2012年3月1日-2014年4月31日,任深圳爱施德股份有限公司投资管理总监;2014年5月15日-至今,任神州数码(中国)有限公司公司投资部总经理;2015年9月11日至今,任神州数码信息服务股份有限公司监事。兼职:无。
许克勤,男,54岁,本科学历,经济师。教育背景:1986年毕业于西安交通大学电子工程系。工作经历:1986年-1998年,任中国电子进出口总公司任业务八部副总经理兼中国国际电子服务公司副总经理;1998年-1999年,任联想系统集成(北京)有限公司助理总经理;1999年-2000年,任神州数码控股有限公司集成本部电信事业部副总经理;2001年-2003年,任神州数码控股有限公司集成本部任项目管理部总经理;2004年-2005年,任神州数码控股有限公司集成本部任业务管理部总经理;2005年-2007年,任神州数码控股有限公司集成本部副总经理;2007年-2008年,任神州数码控股有限公司集成本部任常务副总经理;2008年-2010年,任神州数码信息技术服务有限公司系统集成本部常务副总裁;2010年至今,任神州数码信息服务股份有限公司企划办副主任;2011年9月至今,任神州数码信息服务股份有限公司职工代表监事。
赵文甫,男,46岁,硕士学历。教育背景:1994年7月毕业于西安交通大学,获工学学士学位;1997年3月毕业于天津大学,获工学硕士学位;工作经历:1997年3月-2000年6月,任联想集成系统有限公司员工、项目经理;2000年7月-2003年6月,任长天集团金融事业部部门经理;2003年6月-2006年3月,任神州数码软件有限公司软件开发部高级项目经理,产品/系统服务部门副总经理,产品/系统服务部门总经理;2006年3月-2007年3月,任神州数码国锋软件有限公司副总裁;2007年4月-2008年3月,任神州数码融信软件有限公司项目总监;2008年4月-2009年3月,任神州数码信息服务股份有限公司金融SBU副总裁,城商行事业部总经理;2009年3月-2009年12月,任神州数码信息服务股份有限公司金融SBU城商行事业部总经理;2010年1月-2015年12月,任神州数码信息服务股份有限公司金融SBU副总裁、常务副总裁;2016年1月-至今,任神州数码信息服务股份有限公司金融SBU总裁。
关旭星,男,41岁,硕士学历。教育背景:1997年9月-2001年7月毕业于黑龙江中医药大学,获理学学士学位;2017年9月毕业于长江商学院,获工商管理硕士学位。工作经历:2010年-2014年,任神州数码信息服务股份有限公司事业部总经理;2014年-2017年12月,任神州数码信息服务股份有限公司集成SBU常务副总裁;2018年1月至今,任神州数码信息服务股份有限公司集成SBU总裁。
任军,男,45岁,研究生学历。教育背景:2008年1月毕业于中国人民大学,获硕士学位。工作经历:1996年6月-2001年5月,先后任中国长城计算机深圳股份有限公司北京分公司财务助理,财务专员,财务经理等职务;2001年5月-2006年3月,先后任神州数码(中国)有限公司商务专员、外埠管理部经理、软件集团财务部副总经理、信息服务集团财务总监、财务部副总经理职务;2006年4月-2011年3月,先后任神州数码控股有限公司信息服务集团金融公司财务总监、信息服务集团助理财务总监、信息服务集团副总裁职务;2011年4月-2015年12月,先后任神州数码信息技术服务有限公司财务总监、财经办副主任兼企划办副主任兼财务部总经理;(2011年9月神州数码信息技术服务有限公司更名为神州数码信息服务股份有限公司)2016年1月至今,任神州数码信息服务股份有限公司财经办主任兼财务部总经理。
崔晓天,男,54岁,博士学历。教育背景:1988年6月毕业于清华大学,获学士学位;1991年6月毕业中国科学院计算技术研究所,获硕士学位;1995年7月毕业中国科学院计算技术研究所,获博士学位;1997年5月取得中国科学院计算技术研究所副研究员证书。工作经历:1991年6月-1995年6月,中国科学院计算技术研究所CAD开放实验室,助理研究员;1995年6月-1997年5月,中国科学院计算技术研究所副研究员;1997年5月-2001年1月,联想集团系统集成有限公司政府事业部助理总经理;2001年1月-2004年1月,神州数码软件公司产品部副总经理、总经理;2004年1月-2008年1月,神州数码软件公司政府本部副总经理;2008年1月-2014年1月,神州数码信息服务股份有限公司工程院副院长;2015年1月至今,神州数码信息服务股份有限公司工程院院长。
李侃遐,女,45岁,硕士学历。教育背景:2015年7月毕业于香港大学,获研究生学历。工作经历:2000年4月-2005年3月,任神州数码(中国)有限公司人事主管;2005年3月-2006年3月,任神州数码(中国)有限公司招聘调配部经理;2006年4月-2009年3月,任神州数码(中国)有限公司人力资源部副总经理;2009年4月-2011年3月,任神州数码(中国)人力资源部副总经理兼北区人力资源总监;2011年4月-2014年12月,任神州数码信息服务股份有限公司企划办副主任兼人力资源及行政部总经理(2011年9月神州数码信息技术服务有限公司更名为神州数码信息服务股份有限公司);2015年1月-2015年12月,任神州数码信息服务股份有限公司人力资源及行政中心总经理;2016年1月至今,任神州数码信息服务股份有限公司企划办主任兼人力资源及行政中心总经理。
郝晋瑞,男,47岁,硕士学历。教育背景:1988年9月-1992年7月毕业于北京理工大学,获工学学士学位;1992年9月-1995年2月毕业于北京理工大学,获工学硕士学位。工作经历:2011年1月-2016年12月,任神州数码信息服务股份有限公司SBU副总经理;2017年1月-2017年12月,任神州数码信息服务股份有限公司助理总裁。
徐啸,男,43岁,硕士研究生。教育背景:1995年7月获北京航空航天大学计算机科学与工程系学士;1998年3月获北京航空航天大学计算机软件硕士。工作经历:1998年4月-2000年3月,任联想集团开发工程师;2000年4月-2007年3月,历任神州数码控股有限公司开发工程师、部门经理、事业部副总经理、事业部总经理;2007年3月-2007年9月冠群电脑(中国)有限公司项目经理;2007年9月-2007年12月任神州数码控股有限公司研究院副院长;2008年1月-至今,任神州数码信息服务股份有限公司工程院副院长、工程院信息技术研发中心执行总监;2015年1月-至今,任神州数码信息服务股份有限公司软件产品中心总经理。
张丹丹,女,37岁,硕士学历。教育背景:2013年07月毕业于中国科技大学,获硕士学位工作经历:2004年03月01日-2013年03月01日,任北京中农信达信息技术有限公司董事长,2010年9月-2013年9月,任北京中农信达电子商务股份有限公司董事、副总经理;2015年3月至今任神州数码信息服务股份有限公司副总裁。
任玉龙,男,50岁,硕士学历。教育背景:1993年9月-1996年6月毕业于中国地质大学大学,获工学硕士学位。工作经历:2006年1月-2009年12月,任神州数码信息服务股份有限公司事业部总经理;2010年1月-2016年12月,任神州数码信息服务股份有限公司集成SBU常务副总裁;2017年1月-2017年12月,任神州数码信息服务股份有限公司助理总裁兼集成SBU总裁;2018年1月至今,任神州数码信息服务股份有限公司服务SBU总裁。
张大鹏,男,47岁,硕士学历。教育背景:1994年7月毕业于清华大学,获工学学士学位;1996年7月毕业于清华大学,获工学硕士学位。工作经历:1996年7月-2002年3月,任神州数码(中国)有限公司员工;2002年4月-2003年2月,任神州数码(中国)有限公司技术中心部门总经理;2003年3月-2008年3月,任北京神州数码有限公司技术中心部门副总经理;2008年4月-2011年12月,任神州数码信息服务股份有限公司集成服务SBU副总裁;2012年1月-2015年12月,神州数码信息服务股份有限公司服务SBU副总裁;2016年1月-至今,神州数码信息服务股份有限公司服务SBU总裁。
李鸿春,男,52岁,本科学历。教育背景:1988年7月毕业于北京理工大学,获工学学士学位。工作经历:2010年4月-2016年12月,任神州数码信息服务股份有限公司集成SBU总裁;2016年3月-2017年3月,任神州数码信息服务股份有限公司副总裁;2017年3月-2018年3月,任神州数码信息服务股份有限公司常务副总裁。兼职:天津国科量子科技有限公司董事
郭新宝,男,47岁,硕士学历。教育背景:2008年12月毕业于香港公开大学,获工商管理硕士学位。工作经历:2007年10月-2016年12月,任神州数码系统集成服务有限公司集成解决方案SBU业务管理部总经理、企划办主任、副总裁;2017年1月-2017年12月,任神州数码信息服务股份有限公司助理总裁兼营销管理中心总经理;2018年1月至今,任神州数码信息服务股份有限公司营销管理中心总经理。
吴冬华,男,46岁,硕士学历,国家一级建造师。教育背景:1994年6月毕业于东南大学,获无线电技术专业学士学位;2003年6月毕业于南京大学,获工商管理专业硕士学位;工作经历:1994年8月-2001年7月,任江苏省邮电建设工程局项目经理;2001年7月-至2003年4月,任南京润博通信技术有限公司副总经理;2003年4月-至2014年12月,任南京华苏科技有限公司总经理;2014年12月-2016年11月,任南京华苏科技股份有限公司(2016年8月19日变更为南京华苏科技有限公司)董事长、总经理;2016年12月-至今,任南京华苏科技有限公司董事、总经理。
韩鹏飞,男,汉族,1969年8月出生,1992年毕业于宁夏大学数学系,大专学历。1992年7月至1996年9月,任建设银行银川新城支行计算管理员、会计科副科长;1996年9月至1999年12月,任建设银行宁夏分行财务会计处业务管理科科长;2000年1月至2011年12月,任中国信达资产管理股份有限公司西安办事处银川资产管理部经理、高级副经理;2004年9月至今,任宁夏灵信煤业有限责任公司监事、董事;2008年6月至2016年2月,任宁夏宁东铁路股份有限公司董事;现任中国信达资产管理股份有限公司宁夏分公司业务一处处长(高级经理)。
赵恩慧,女,汉族,1972年10月出生,1995年毕业于西南政法大学法律系,取得法学学士学位。1998年7月被中华人民共和国司法部授予律师资格,现为三级律师。2015年8月,取得深圳证券交易所上市公司独立董事任职资格。1995年7月至1997年2月,在湖南公安高等专科学校任教师;1997年3月至2000年10月,在宁夏天纪律师事务所任专职律师;2000年10月至2016年5月,在宁夏正义达律师事务所任专职律师、副主任。2016年6月至今,在北京盈科(银川)律师事务所任律师、管委会主任。2016年1月7日起任宁夏西部创业实业股份有限公司第七届董事会独立董事。
李广林,男,汉族,1962年9月出生,中国共产党党员,研究生学历,正高职高级工程师。1984年7月至1997年9月,历任宁夏水泥厂车间主任、生产处长、副厂长、厂长;1997年9月至2003年6月,历任宁夏赛马集团董事长、党委书记、总经理,1999年3月至2003年期间兼任宁夏建材工业总公司副总经理;2003年6月至2004年10月,任银川经济技术开发区党工委副书记、管委会主任;2004年10月至2008年3月,历任银川经济技术开发区(银川高新技术产业开发区)党工委委员、管委会副主任、党工委副书记、管委会主任;2008年2月至2017年11月,历任宁夏电力投资集团有限公司党委书记、董事长、总经理;2017年11月20日,任宁夏西部创业实业股份有限公司党委书记。李广林先生是宁夏回族自治区第八次、第十一次、第十二次党代会代表,宁夏回族自治区九届人大代表,宁夏回族自治区九届、十届政协委员。曾先后荣获“宁夏回族自治区十大杰出青年”、“宁夏回族自治区优秀青年企业家”、“2001年度宁夏经济人物”、“全国第二届优秀科技实业家”荣誉称号,2003年度全国“五一”劳动奖章获得者。
罗立邦,男,1971年1月出生,中共党员,1992年毕业于宁夏回族自治区商业学校,后取得宁夏大学财务会计专业函授专科、函授本科学历,2012年取得东北大学工商管理硕士学历证书;1998年取得会计中级职称,2000年取得注册会计师全科合格证书,2001年取得注册税务师合格证书,2008年取得国际注册内部审计师证书,2012年7月取得上交所独立董事资格证书。曾任宁夏灵武民贸公司会计、主管会计、宁夏瑞衡资产评估公司项目经理、宁夏天华会计师事务所审计部副主任、审计二部主任、监事,合伙人;现任宁夏建材集团股份有限公司独立董事、审计委员会主任委员、宁夏内部审计师协会理事。
张丽宁,女,1976年11月出生,汉族,中共党员,2000年7月毕业于昆明理工大学会计专业,本科学历,高级会计师。2000年8月至2005年7月,任青铜峡铝业集团机械制造公司出纳、会计;2005年7月至2009年3月,历任青铜峡铝业集团有限公司财务处总账会计、企划部上市办筹备人员、财务处销售、资金会计、总账会计;2009年3月至2015年9月,历任中电投宁夏青铜峡能源铝业集团有限公司财务与产权股权管理部高级主管、财务部高级主管、煤炭煤化工分公司党委委员、财务总监;2015年9月至今,任青铜峡铝业股份有限公司青铜峡铝业分公司党委委员、财务总监兼中电投宁夏能源铝业会计核算中心经理。
杨进川,男,汉族,1978年12月出生,籍贯宁夏平罗县,研究生学历,工学硕士,高级工程师。历任中国电子科技集团公司第十一研究所项目负责人;中国电子科技集团公司总部规划计划部项目主管;现任宁夏国有资本运营集团有限责任公司经营管理部(规划发展部)副部长,兼任宁夏城际铁路公司、银西铁路公司、国运租赁(天津)股份有限公司董事。
吴春芳,女,1966年2月生,本科学历,中共党员,具有中国注册会计师、中国注册税务师、高级会计师、经济师任职资格。曾任宁夏中宁县经济委员会办事员、宁夏中宁县乡镇企业管理局办事员、副主任科员、北京五联方圆会计师事务所有限公司项目经理、部门副主任、宁夏银星能源股份有公司副总会计师、总会计师、财务负责人,现任宁夏嘉泽集团有限公司财务总监。吴春芳女士书面承诺将参加最近一次独立董事培训并取得深交所认可的资格证书。
柏青,男,汉族,1959年8月出生,大学学历,正高职高级工程师。1976年参加工作,历任兰州铁路局银川铁路分局职工学校校长、银川铁路分局总工办主任、兰州铁路局迎水桥机务段党委书记、宁夏大古铁路有限责任公司总经理、宁夏宁东铁路股份有限公司董事、总经理、党委副书记。2012年2月29日起任宁夏西部创业实业股份有限公司第七届董事会董事,2016年5月27日任宁夏西部创业实业股份有限公司总经理。
马玉祥,男,回族,1962年2月出生,1998年12月毕业于中央党校经济管理专业,大学学历,高级会计师。自1993年起,历任原灵洲集团财务副科长、科长、财务处副处长、处长、副总会计师兼财务处长;自2002年起,历任神华宁夏煤业集团有限责任公司审计部经济责任审计处处长、经营管理部副总经理兼绩效考评处处长、财务部副总经理、核算中心党总支书记。现任神华宁夏煤业集团有限责任公司财务部副总经理。
王正伟,男,汉族,1976年8月出生,大学学历,会计师。历任宁夏华联商厦有限责任公司经营管理部、财务部部长;现任宁夏国有资本运营集团有限责任公司财务部(结算中心)副部长。2015年3月25日起任宁夏西部创业实业股份有限公司第七届监事会监事。
李洪钧,男,1963年5月出生,大学本科学历。1986年参加工作,历任宁夏回族自治区国有资产监督管理委员会办公室主任、纪委监察室副书记(主任)、企业改革处处长、企业改革发展处处长;2014年12月至2016年5月26日,任宁夏宁东铁路股份有限公司党委委员、副总经理等职务;2016年5月27日至2017年12月1日,任宁夏西部创业实业股份有限公司党委委员、副总经理。
王建勋,女,汉族,1968年8月出生,1990年6月毕业于宁夏大学化学系应用化学专业,大专学历,高级经济师。1990年07月至1991年11月,任宁夏银川市制钠厂分析工;1991年至1996年5月,任宁夏银川市精细化工厂化验室分析工、副主任;1996年6月-2003年12,宁夏裕隆房地产实业开发有限公司员工;2004年1月至2007年11月,任宁夏裕隆房地产实业开发有限公司敦睦物业公司副总经理;2007年12月至2008年1月,任宁夏大古铁路有限责任公司办公室一级科员;2008年2月至2016年5月,历任宁夏宁东铁路股份有限公司机关银川党支部书记(二级主办)、办公室档案室主任、工会女工委员会主任;2016年6月至今,任宁夏西部创业实业股份有限公司女工委主任。
代刚,男,汉族,1960年12月出生,2012年1月毕业于西安理工大学工商管理学院,硕士研究生,经济师。1982年7月至2000年1月,任建设银行宁夏分行信贷管理委员会主任科员;2000年1月至2008年6月,任中国信达资产管理股份有限公司西安办事处银川资产管理部高级副经理、高级经理;2008年6月至2016年6月,任宁夏宁东铁路股份有限公司党委委员、总会计师;2016年6月至今,任中国信达资产管理股份有限公司宁夏分公司高级经理、风险管理处处长。
王建成,男,汉族,1974年出生,大学学历,注册会计师、高级会计师。1998年参加工作,历任宁夏东方有色金属集团公司财务部副部长、中色(宁夏)东方集团有限公司钽业公司财务部副部长、部长、中色(宁夏)东方集团有限公司财务部部长,2017年3月至2017年7月任宁夏国有资本运营集团有限责任公司外派中煤实业有限公司财务总监。
王清杰,男,汉族,1965年出生,研究生学历,高级工程师。1988年参加工作,曾任内蒙海勃湾矿务局露天煤矿煤质科科长、调度室主任工程师、宁夏大古铁路有限责任公司工务工程公司经理、工务段段长、安监处处长、宁夏宁东铁路股份有限公司办公室主任、董事会秘书;2014年12月25日至2016年5月26日,任宁夏宁东铁路有限公司副总经理;2012年4月21日至2015年4月17日任宁夏西部创业实业股份有限公司董事会秘书;2016年5月27日起任宁夏西部创业实业股份有限公司副总经理。
薛小梅,女,汉族,1963年4月出生,宁夏党校大学学历。1978年9月参加工作,历任陕西延安市北关小学教师、共青团延安市委干部、宁夏永宁县委干部、宁夏区糖酒副食品总公司团委书记、宁夏商业集团公司人事教育处副处长、处长、机关党支部书记;中盐宁夏商业集团公司人事教育处处长、董事会董事、机关党支部书记、人力资源部部长;2012年2月29日至2016年5月27日任广夏(银川)实业股份有限公司副总裁;2016年5月28日至2016年11月24日任广夏(银川)贺兰山葡萄酒庄有限公司总经理;2016年11月25日至2017年11月20日任宁夏西部创业实业股份有限公司党委委员、工会主席。
刘登昭,男,汉族,1964年4月出生,1995年毕业于北方交通大学铁道运输专业,大学本科学历,工程师,2015年10月获得深圳证券交易所董事会秘书资格。1985年9月至2000年3月,在北京铁路局大同铁路分局朔州车务段任教师、人事干事、工程师;2000年3月至2009年9月,任神华神朔铁路公司运输管理部工程师;2009年10月至2011年3月,任宁夏宁东铁路股份有限公司车务段副段长;2011年3月至2014年12月,任宁夏宁东铁路股份有限公司车务段段长、党总支书记;2015年1月至2015年10月任宁夏宁东铁路股份有限公司办公室主任、董事会秘书。
张海峰,男,1955年2月出生,本科学历。1974.3--2001.11在外交部工作;任副司长;2001.11--2005.1任北京奥组委新闻宣传部副部长;2005.1--2015.3在国家体育总局宣传司司长。
黄海燕,独立董事,男,1981年9月出生,体育学博士学位,上海财经大学应用经济学博士后,美国佐治亚大学国际体育管理研究中心博士后,教育部新世纪优秀人才,上海市浦江人才,全国体育事业突出贡献奖获得者,持有体育经纪人国家职业资格培训师资证书。历任上海体育学院讲师、副教授、中国体育科学学会体育产业分会秘书处主任。现为上海体育学院体育产业发展研究院副院长、教授、博士生导师,中国体育科学学会体育产业分会副秘书长。
许忠平,男,1961年10月出生,大专文化。曾任浙江省轻工业公司副总经理,浙江省轻纺集团轻工业有限公司副总经理,南通莱茵达置业有限公司总经理,莱茵达置业股份有限公司财务总监,现任莱茵达置业股份有限公司副总经理。
田红,女,1968年出生,毕业于西北政法学院,中共党员。1997年11月至今一直就职于民企上市公司或其控股集团公司,从事资本市场运作及收购兼并、投融资等相关工作。曾历任:东盛科技股份有限公司(现为广誉远中药股份有限公司)董事、董事会秘书、副总裁;珠海中珠集团股份有限公司副总经理等职务。现任:珠海中珠创业投资有限公司董事长;珠海市新依科蓝氧科技股份有限公司(以下称“新依科”)董事长及新依科子公司珠海市新依科蓝氧科技研究院有限公司、珠海市新依科软件技术有限公司、西安新依科医药有限公司执行董事;新依科子公司四川汇诚医院管理有限公司董事长;新依科员工持股平台(珠海蓝天使股权投资中心(有限合伙))执行事务合伙人;南通强生安全防护科技股份有限公司董事;珠海幸福家网络科技股份有限公司董事。
高继胜,董事长,男,1952年10月出生,本科学历,毕业于上海师范大学。现为清华大学房地产EMBA班特聘教授,浙江大学经济学院兼职教授,萧山作协名誉主席。1970年至1977年服役于上海武警总队,历任班长、技师;1977年至1989年在浙江萧山二轻系统工作,历任工会主席、副厂长、书记、供销公司经理、二轻工业局副局长、二轻总公司副总经理;1989年至1990年受浙江省政府派遣前往日本进修;1990年至1994年担任萧山市国营工业总公司总经理/副书记;1995年至今创办莱茵达控股集团有限公司。现任莱茵达控股集团有限公司董事长。
郦琦,女,董事,1976年2月出生,大学文化。曾就职于浙江省轻工业公司财务部、航天通信控股集团有限公司财务部。历任莱茵达控股集团有限公司财务部副经理、经理,现任莱茵达控股集团有限公司财务总监。
刘晓亮,董事、总经理,男,1968年6月出生,本科学历,毕业于中国青年政治学院,高级职称。1990年至1993年任共青团宁夏回族自治区委员会秘书;1993年至1999年中国体育杂志社历任编辑、中国体育杂志社俱全策划公司总经理;杂志副主编、执行主编;1999年至2015年中国体育报业总社历任杂志总编辑、出版人,中体联(北京)建筑规划设计有限公司董事长。现任莱茵达体育发展股份有限公司董事、总经理。
黄平,男,副教授,会计学博士,1969年2月生。1998年1月获上海财经大学会计学硕士学位;2015年12月获中南财经政法大学会计学博士学位。1992年7月,毕业于浙江财经大学财政学,本科。1992年8月任职于浙江财经大学人事处人事科,曾任副科长;2000年至今任浙江财经大学会计学院国际会计系教师,曾任系党支部书记。现任永安期货有限公司独立董事、汉嘉设计独立董事、得邦照明独立董事。
陶椿,董事,女,1972年7月出生,硕士学历。1998年至1999年受浙江省政府派遣到日本福井县学习进修;1999年至2007年历任浙江莱茵达房地产有限公司总经理;南京莱茵达置业有限公司总经理;扬州莱茵达置业有限公司董事长;扬州莱茵西湖置业有限公司总经理;莱茵达控股集团有限公司常务副总裁。杭州市西湖区政协委员。
丁士威,男,1973年2月出生,大专文化,中级会计师,注册会计师,中共党员,曾就职于浙江亚卫通科技有限公司,美都置业浙江有限公司,现任莱茵达控股集团有限公司财务金融部经理。
朱恩良,监事,男,1977年11月出生,大学文化,中级会计师,曾就职于实事集团有限公司审计部经理,浙江昆仑建设集团股份公司财务部副经理,现任职于莱茵达控股集团有限公司财务经理。
韩轩刚,男,1972年6月出生,大专文化,曾担任杭州东方文化园有限公司总经理秘书,杭州莱茵达商业发展有限公司总经理、怡达行(襄樊)置业有限公司总经理助理,仪征莱茵达置业有限公司总经理助理、扬州西湖莱茵达置业有限公司总经理助理、杭州银融投资实业有限公司副总经理、杭州莱茵达枫潭置业有限公司副总经理。现任莱茵达置业股份有限公司营销总监。
张建敏,男,中国国籍,1977年1月出生,安徽财贸学院(现安徽财经大学)会计学专业毕业,学士学位。2000年7月至2003年1月,就职于浙江东方会计师事务所有限公司,曾任审计经理;2003年1月至2017年7月,任莱茵达控股集团有限公司总裁助理。张建敏先生具有丰富的审计监察、资产管理、风险控制等工作经验。
程沧,男,1969年11月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士。曾任中国建昊集团资产管理部项目经理、北京宜众通达财经公关公司上海分公司总经理、国海证券上海宝源路营业部副总经理、珠海中珠创业投资有限公司投资总监、深圳前海平步投资管理有限公司总经理、深圳前海平步投资管理有限公司风控负责人。现任莱茵达体育发展股份有限公司战略投资部总经理。
姚振彦,男,中国国籍,无境外永久居留权,1974年1月出生,上海体育学院新闻系体育新闻专业毕业学士文学位,目前在读上海交通大学安泰经济与管理学院工商管理硕士。1997年7月至2001年11月,任上海文广新闻传媒集团体育频道记者和编辑;2001年11月至2004年4月,任上海中远三林足球俱乐部市场总监及办公室主任;2004年6月至2006年8月,任北京众辉国际体育管理有限公司事业发展部总监;2006年8月至2007年8月,任苏州趣普仕足球俱乐部有限公司总经理;2007年8月至2008年8月,任北京神州星源体育发展有限公司(国家电网山东体育文化分公司之北京分支机构,主要业务青少年足球和赛事运营)副总经理;2009年2月至2016年12月,任北京欧迅体育文化股份有限公司副总经理(首席运营官)。姚振彦先生具有丰富的赛事运营、体育营销、规划设计等经验与资源,主持了包括国际系列足球友谊赛(曼联、拜仁、皇马、巴萨)、国际田联钻石联赛上海站、WBC成都世界拳王挑战赛、成都网球系列赛事(ITF、ATP)、WTA广州公开赛、贵州黔东南超100公里马拉松、太湖长兴半程马拉松、大连国际马拉松、都江堰双遗马拉松、建德新安江C9龙舟赛等;参与制定湖南省、成都市、杭州市、常德市、黔东南州、长兴县等城市体育营销方案;参与制定山东鲁能泰山、新疆天山雪豹、河南建业、上海申鑫、大连一方、长春亚泰、重庆力帆等多家职业足球俱乐部整体体育营销计划;参与编撰中国足球协会商务发展方案、中国足球职业联盟整体设计方案、中国篮球联赛NBL整体设计方案等。
高翔,男,1986年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科学历,注册会计师。曾任浙江韦宁会计师事务所有限公司审计专员。
包季鸣,男,1952年出生,管理科学博士,经济学博士后,教授。曾任上海助剂厂技校校长,复旦发展研究院秘书长,上海市教委副处长,上海实业(集团)有限公司办公室副总经理、办公室总经理、海外事业部总经理、企业管理部总经理、集团助理总裁、集团副总裁兼海外公司总裁、集团执行董事兼海外公司董事长;现任复旦大学管理学院企业管理系教授,EMBA学术主任,上海市管理科学学会副理事长,公司第八届董事会独立董事,万向钱潮股份有限公司、美尚生态景观股份有限公司、安通控股股份有限公司独立董事。
李平一:男,1967年10月生,浙江杭州人,本科学历,工程师,中共党员,万向钱潮股份有限公司第八届董事会执行董事,现任万向钱潮股份有限公司总经理。历任万向集团企业发展总公司总经理、万向集团公司置地事业部总经理、万向纳德股份有限公司总经理、万向集团公司发展部副总经理、万向钱潮股份有限公司副总经理、万向电动汽车有限公司执行董事、万向钱潮股份有限公司总经理等职务,有较为丰富的管理经验。于1988年12月毕业于吉林工业大学,获农业机械工程学士学位,并于2002年7月取得浙江大学企业管理硕士学位。
潘文标:男,1957年8月生,高级经济师,中共党员,现任万向钱潮股份有限公司第八届董事会执行董事兼副总经理,公司控股子公司浙江万向精工有限公司总经理。历任万向节总厂车间主任、浙江万向汽车轴承厂厂长兼党支书等职务,在经营管理上有丰富的实践经验和理论水平,是中国轴承工业协会副理事长,浙江省优秀乡镇企业家。
傅立群:女,汉族,1954年5月出生,中共党员,大学本科。现为浙江广策律师事务所执业律师。曾任杭州市妇女联合会办公室副主任,杭州市社会科学院社会学研究所所长、研究员。擅长企业及公司法律事务以及民商事、刑事诉讼。
姜新国:男,1964年8月生,大学本科,高级工程师。现任中国汽车工业投资开发有限公司副总经理、上海汽车集团(北京)有限公司副总经理。曾历任上海汇众汽车制造有限公司项目管理工程师;上海汽车集团股份有限公司服务贸易事业部规划发展部副总监等职。
邬崇国:中国国籍,无境外永久居留权,男,1976年出生,硕士学历,注册会计师、注册税务师、注册房地产估价师、注册资产评估师、土地估价师。历任浙江天健资产评估有限公司部门副经理、浙江中汇资产评估有限公司总经理。现任浙江栋梁新材股份有限公司独立董事、浙江栋梁新材股份有限公司、浙江尤夫高新纤维股份有限公司独立董事、浙江中联曜信资产评估有限公司董事长、浙江中联耀信房地产估价有限公司董事长兼总经理、北京绿畅公共自行车服务有限公司监事。
顾福祥:男,1961年6月生,浙江萧山人,高级经济师,中共党员,万向钱潮股份有限公司第八届董事会执行董事,现任万向钱潮股份有限公司副总经理。历任杭州万向节总厂车间主任、杭州万向传动轴有限公司总经理、钱潮传动轴有限公司董事长、万向钱潮股份有限公司副总经理等职。
管大源,男,1963年12月出生,浙江杭州人,硕士研究生学历,高级经济师,党员,公司董事长。1980年3月进万向,历任万向集团公司总经理助理兼总经理办公室主任、深圳万向投资有限公司总经理等职。现任万向集团公司资深执行副总裁、万向创业投资股份有限公司董事长、河北承德露露股份有限公司董事长、浙江大洋世家股份有限公司董事长、万向德农股份有限公司董事长、万向钱潮股份有限公司董事长、万向财务有限公司监事长。
赵令伟:男,1963年3月出生,本科学历,高级经济师。现任中国汽车工业进出口有限公司副总经济师。曾任中国汽车工业进出口总公司审计投资部经理、企管部经理、展览业务部经理及综合管理部经理之职。
贾春祥:男,1976年4月出生,浙江萧山人,本科学历。1999年12月进入万向钱潮股份有限公司,一直从事制度建设、检查、审计等工作。
监事周卫民先生:男1973年12月生,湖北秭归县人,历任公司QC管理科主管等工作,2010年6月起任公司行政部经理。
周树祥,男,1967年9月生,浙江杭州人,本科学历,高级经济师,党员。1991年3月进入万向,历任万向钱潮股份有限公司质量部副经理、企管中心副主任、万向钱潮营销有限公司副总经理、万向钱潮股份有限公司市场部副经理等职;现任万向集团公司董事局监察室副总经理、万向钱潮股份有限公司监事会监事长、河北承德露露股份有限公司监事长、万向一二三股份公司监事长、上汽万向新能源客车有限公司监事。
张吉西先生:1965年3月生,大学本科,高级会计师。现任国机资产管理公司财务总监。曾历任北京凯姆克国际贸易有限责任公司财务部总经理;中国工程与农业机械进出口总公司财务审计部总经理、审计监察部总经理;中国机械工业集团有限公司审计稽查部审计二处处长;北京华隆进出口公司财务总监等。
钟斌国:男,1971年5月出生,浙江丽水人,本科学历,现任万向钱潮股份有限公司副总经理兼财务负责人。历任万向集团公司财务部副总经理、上海万向资源有限公司财务部经理、万向钱潮股份有限公司财务部副经理、浙江万向系统有限公司副总经理兼财务部经理,万向钱潮股份有限公司副总经理兼财务负责人等职。
谢勇,男,生于1972年。华东政法学院法学学士,上海财经大学经济学硕士,上海交通大学高级金融学院EMBA。1994年7月至1994年12月就职于中国经济开发信托投资公司上海证券部,2002年5月至2005年3月任上海精诚投资有限公司副总经理;2010年12月至今任太和先机资产管理有限公司董事长,2014年9月至今任西藏太和先机投资管理有限公司执行董事,2016年4月至今任华夏西部经济开发有限公司董事长;2015年5月至2015年11月任昆百大副董事长,2015年5月至今任昆百大总裁,2015年11月至今任昆百大董事长。
徐建军,男,生于1974年。北京大学法学硕士,上海交通大学金融EMBA。历任中国银行总行法律事务部副主任科员,北京市竞天公诚律师事务所律师;2004年8月进入北京德恒律师事务所,现任管理合伙人、副主任;2011年6月至今兼任山东大业股份有限公司独立董事,2012年11月至今兼任百合花集团股份有限公司独立董事,2013年6月至今兼任鲁泰纺织股份有限公司独立董事,2016年11月至今兼任上海来伊份股份有限公司独立董事;2016年10月至今任昆百大独立董事。
陈立平,男,生于1961年。日本流通经济大学研究生院经济学研究科博士。历任北京财贸管理学院商业经济系助教、讲师;现任中国商业联合会专家委员会委员、日本商业学会会员、日本亚洲市场经济学会会员;2000年至今任首都经济贸易大学工商管理学院副教授、教授,2010年6月至今兼任北京京客隆商业集团股份有限公司独立董事,2015年2月至今兼任安徽安德利百货股份有限公司独立董事;2014年8月至今任昆百大独立董事。
姚宁,男,生于1974年。南开大学会计学本科学历,北京大学光华管理学院MPAcc(会计专业硕士),注册会计师、注册资产评估师。历任中电飞华通信股份有限公司财务经理,LG化学(中国)投资有限公司财务经理,利安达会计师事务所合伙人,瑞华会计师事务所合伙人;2016年10月至今任北京易后台财税科技有限公司创始人;2015年4月至今兼任北京科锐国际人力资源股份有限公司独立董事,2016年12月至今兼任长江润发医药股份有限公司独立董事,2017年4月至今兼任海澜之家股份有限公司独立董事,2017年5月至今兼任金科地产集团股份有限公司独立董事;2014年8月至今任昆百大独立董事。
代文娟,女,生于1981年。中央财经大学会计学学士,注册会计师、国际注册内审师、会计师、高级经济师。历任职于毕马威会计师事务所从事审计工作,历任职于云南电网公司审计部从事内审工作;2012年11月进入昆百大,历任企划部副总经理、总经理,财务副总监,2015年5月至今担任昆百大财务负责人,2015年6月至今同时担任昆百大财务总监。
文彬,男,生于1962年。中国人民大学工商管理硕士。历任深圳天人电子厂副厂长,深圳丰图自动化控制工程公司副总经理,信达信托投资公司证券部研究组长、证券营业部代理经理,华夏西部经济开发有限公司投资部总经理;2001年12月至2002年11月任昆百大总裁助理;2002年12月至2007年3月任昆百大副总裁,其间于2003年11月至2006年3月兼任昆百大控股子公司河南濮阳泓天威药业有限公司总经理;2010年2月至今任昆百大董事会秘书,2011年4月至今同时担任昆百大副总裁。
秦岭,男,生于1970年。西北政法学院法学学士,中国社会科学院法学研究所经济法硕士。历任山西省临汾地区第二律师事务所律师,华夏西部经济开发有限公司专职法律顾问、监事、董事,北京创天律师事务所、北京中尊律师事务所律师、合伙人;2012年至今担任北京直方律师事务所律师、合伙人;2005年6月至2012年12月任昆百大监事会主席,2013年1月至今任昆百大董事。
郑小海,男,生于1979年。北京大学经济学学士,浙江工业大学工学学士。2002年9月至2014年9月任职温州大学计算机工程师;2014年10月至今任宁波子衿和达投资管理中心(有限合伙)(该公司持有昆明百货大楼(集团)股份有限公司股票100,572,908股,占昆明百货大楼(集团)股份有限公司总股本的8.59%)执行事务合伙人;2015年9月至今任昆百大商业综合事业部电商中心总经理,2016年5月至今任昆百大监事。
顾俊,男,生于1978年。复旦大学会计学学士,注册会计师、注册税务师、注册内审师。2001年9月至2003年11月就职于安永大华会计师事务所,2003年12月至2011年11月就职于普华永道中天会计师事务所有限责任公司并任高级经理,2011年11月至2015年3月任汉海信息技术(上海)有限公司财务总监;2015年3月至今任太和先机资产管理有限公司(该公司为昆明百货大楼(集团)股份有限公司实际控制人谢勇先生控制的公司)财务总监;2016年5月至今任昆百大监事、监事会主席。
高志凌,男,生于1984年。上海城市管理学院经济管理系专科学历。2011年至2012年任佳兆业集团上海分公司销售经理,2013年至2015年任上海中万置业房地产有限公司市场及客户服务部经理;2015年至今任昆百大地产综合事业部营销部销售总监。
解萍,女,生于1970年。云南大学新闻学学士,经济师。1994年进入昆百大,先后任职于股份事务办公室、总经济师办公室、行政部、董事会办公室,历任董事会办公室副主任。2002年4月至今任昆百大证券事务代表,2010年6月至今任董事会办公室主任,2015年11月至今任昆百大职工代表监事。
张敏,女,生于1971年,本科学历。1990年12月进入昆百大,历任昆明百货大楼二商场团支部书记、昆百大党办副主任、主任、团委书记、工会副主席、党委副书记,昆百大青年部部长、职代部部长、企业文化部经理,江苏百大实业发展有限公司总经理助理、副总经理、物业公司总经理,昆百大营销中心副总经理、云百大物业公司副总经理,昆百大监事。现任昆百大党委书记、工会主席、纪委书记、党群工作部总经理,2014年至今任昆百大职工监事。
曹晓航,男,生于1971年。武汉大学计算机科学与技术本科学历,教授级高级工程师。历任中国四维测绘技术总公司经理,北京四维图新科技股份有限公司总经理助理、副总经理。2016年6月至今任北京我爱我家房地产经纪有限公司副总裁。2018年4月9日起任昆百大副总裁。
潘斯佳,女,生于1973年。上海工程技术大学土木工程学学士,注册营销师。2010年起任远洋地产上海公司营销总监,负责上海所有项目营销管理工作,年销售额28亿;2014年起任东原地产上海营销总监,负责城市公司前期项目获取研判,前端产品方向,品牌推广,市场研究等及多项目营销管理工作。2015年7月至今任昆百大地产综合事业部总经理,2015年8月至今任昆百大副总裁。
陈毅刚,男,生于1976年。中欧国际工商学院EMBA在读,浙江工商大学学士,具备全国房地产经纪人执业资格。2005年3月至今任杭州我爱我家房地产经纪有限公司总经理。2018年4月9日起任昆百大副总裁。
段蟒,男,生于1970年。大专学历。曾任昆明工业品贸易中心家电部副经理;1997年7月进入昆百大,历任昆明百货大楼(集团)家电有限公司开远分站经理、副总经理、总经理,昆明百货大楼商业公司副总经理,昆百大总裁助理;2015年7月至今任昆百大商业综合事业部总经理,2014年8月至今任昆百大副总裁。
朱威,男,生于1978年。南京大学物理系微电子专业学士,中欧国际工商学院EMBA,具备基金从业资格。历任中国航天科技集团公司第九研究院微电子技术研究所投资经理,太合诚信投资有限公司战略总监,北京诚信能环科技有限公司副总裁,靖烨(北京)投资有限公司副总裁。2013年1月至今任北京我爱我家房地产经纪有限公司副总裁。现任北京北极星房地产投资基金管理有限公司独立董事。2018年4月9日起任昆百大副总裁。
胡景晖,男,生于1971年。北京大学经济学院国际经济本科学历,具备全国房地产经纪人执业资格。历任中化集团广告展览公司部门经理,美国IDG市展博览公司项目经理,瑞士ABB(中国)有限公司中国区市场主管,北京恒一视线影视有限公司副总经理,北京博雅阁广告公司副总经理。2001年12月至今任北京我爱我家房地产经纪有限公司副总裁。2018年4月9日起任昆百大副总裁。
窦岩,女,生于1973年。黑龙江大学国民经济管理本科学历,国家二级播音员。历任哈尔滨电视台主持人,中央电视台记者、主编、制片人。2018年4月9日起任昆百大总裁助理。
何洋,女,生于1976年。香港中文大学会计学硕士,首都经济贸易大学工商管理硕士,具备全国房地产经纪人执业资格。历任普华永道会计师事务所审计师,信永中和会计师事务所经理。2008年8月至今任北京我爱我家房地产经纪有限公司副总裁。2018年4月9日起任昆百大副总裁,同时担任昆百大财务总监、财务负责人。
张俊瑞先生,1961年9月生,经济学(会计学)博士,中共党员。曾任陕西财经学院会计系、财会学院、西安交通大学会计学院、西安交通大学管理学院教授、副院长。先后任天地源股份有限公司独立董事、西部材料股份有限公司独立董事、全国会计专业学位研究生教育教学指导委员会委员、中国会计学会理事、中国成本研究会理事,中国会计学会教育分会会长、中国会计学会会计教育专业委员会委员,陕西会计学会副会长、西安市会计学会副会长;现任西安交通大学管理学院教授、博士生导师,学科负责人,公司独立董事。
李培峰,男,1965年出生,硕士,高级工程师,1985年参加工作,历任烽火中学教师、烽火宾馆总经理助理、陕西烽火通信集团有限公司组织干事、烽裕公司副经理、烽火集团团委副书记、人事部副部长、军通市场部副部长兼驻京办主任、总经理助理兼驻京办主任、总经理助理兼军通公司副总经理兼驻京办主任、副总经理、公司常务副总经理。现任陕西烽火电子股份有限公司总经理。
廖良汉,男,汉族,北京人,1963年8月出生,本科学历,学士学位,注册会计师。1981.9-1985.7,中南财经政法大学财务与会计学士。1985.08-1988.09任中国财务会计咨询公司职员。1988.10-1993.04香港安永会计师事务所经理;1993.05-1999.04中华会计师事务所副总经理;1999.05-2005.05天健会计师事务所合伙人;2005.06-2012.06德勤华永会计师事务所合伙人;2012.07-2013.09北京天圆全会计师事务所副总经理;2013.10-2015.05中勤万信会计师事务所(特殊普通合伙)管理合伙人;2015.06至今中勤万信会计师事务所(特殊普通合伙)副总经理。2014年4月起任广联达软件股份有限公司独立董事;2015年4月起任桑德环境资源股份有限公司独立董事;2015年6月起任陕西烽火电子股份有限公司独立董事;2015年11月起任河南中原高速公路股份有限公司独立董事。
唐大楷,男,1960年出生,中共党员,硕士,高级经济师。1982年参加工作,历任陕西烽火通信集团有限公司工艺师、人事部副部长、部长、总经理助理兼人事部部长、总经理助理兼规划部部长、董事会秘书、副总经理、总经理,陕西电子信息集团有限公司副总经理。现任陕西烽火电子股份有限公司董事长、陕西电子信息集团有限公司董事、陕西烽火通信集团有限公司董事长。
宋涛,男,1964年出生,中共党员,工商管理硕士(MBA),高级工程师。1988年参加工作,历任陕西烽火通信集团有限公司基建处设计室主任、基建处副处长、处长,宝鸡市新烽火房地产开发有限责任公司经理。现任陕西烽火电子股份有限公司第六届董事会董事、陕西烽火通信集团有限公司总经理。
杨秀云,女,1968年8月出生,汉族,中共党员,1990年7月参加工作。西安交通大学产业经济学专业毕业,博士研究生学历。历任陕西财经学院助教、讲师,西安交通大学经济与金融学院副教授、教授、博士生导师,现任西安交通大学经济与金融学院教授、博士生导师,中航飞机股份有限公司独立董事和陕西烽火电子股份有限公司独立董事。
赵兰平,男,1964年出生,中共党员,工商管理硕士(MBA),高级会计师。1980年参加工作,历任陕西烽火通信集团有限公司财务部副部长、副总经理兼财务部部长、副总经理、董事兼副总经理。现任陕西烽火电子股份有限公司董事兼副总经理、陕西烽火通信集团有限公司董事。
谭跃成,男,1962年出生,中共党员,工商管理硕士(MBA),高级政工师。1977年参加工作,历任陕西烽火通信集团有限公司团委副书记、监事、党委工作部部长、纪委副书记,董事、党委副书记、纪委书记。现任陕西烽火电子股份有限公司第六届董事会董事、陕西烽火通信集团有限公司董事、党委副书记、纪委书记、工会主席。
白海军,女,1968年出生,中共党员,本科,高级政工师。1987年参加工作,历任陕西烽火通信集团有限公司团委、纪委、党委工作部干事,总装车间副主任兼党支部书记,人力资源部副部长兼党支部书记、陕西烽火电子股份有限公司人力资源部部长。现任陕西烽火电子股份有限公司第六届监事会主席、公司副总经济师兼企业文化部部长、审计监察部部长。
李升前先生,本科学历,1958年出生,2005-04-11被选为副董事长,陕西烽火电子股份有限公司经委干事、副主任、组织部长、统战部长、支部书记、党委工作部长,现任陕西烽火电子股份有限公司党委副书记.
党怀斌,男,1962年出生,中专,助理工程师,1980年参加工作,历任陕西烽火通信集团有限公司总装车间调试员,例行试验室主任。现任陕西烽火电子股份有限公司监事、公司质量部例行试验室主任。
杨航,男,1972年出生,大学本科,高级工程师,1995年参加工作,历任陕西烽火通信集团有限公司研究所线路设计、研究所副所长、所长,现任陕西烽火电子股份有限公司监事、公司科技部部长,副总工程师兼战略发展部部长。
任乃强,男,1965年出生,中共党员,中专学历,会计员职称。1987年参加工作,历任宏声科技公司主管会计员、副经理职务。现任陕西烽火电子股份有限公司第六届监事会股东代表监事、陕西烽火通信集团有限公司资产财务处处长。
刘俊,男,1968年出生,本科,中共党员,高级工程师。1990年参加工作,历任陕西烽火通信集团有限公司设计所设计,西安烽火电子科技有限公司副经理,陕西烽火电子股份有限公司副总工程师兼通装事业部副部长、副总工程师兼市场发展部副总经理,副总工程师兼内话事业部经理。现任陕西烽火电子股份有限公司副总经理。
谢谢,男,1965年出生,大学本科,正高级高级工程师,1986年参加工作,历任陕西烽火通信集团有限公司设计所线路设计、室主任、第一设计所副所长、跳频技术开发部副部长、军品计划处处长、军品设计所副所长、副总工程师、副总经理、董事兼副总经理。现任陕西烽火电子股份有限公司副总经理、陕西烽火通信集团有限公司董事。
刘宏伟,男,1966年出生,硕士,正高级高级工程师,1989年参加工作,历任陕西烽火通信集团有限公司设计员、军品设计所室主任、军通研究所副所长、所长、副总工程师,陕西烽火通信集团有限公司副总工程师兼通装事业部副部长。现任陕西烽火电子股份有限公司副总经理。
赵冬,男,1986年出生,本科双学士,在读MBA。2009年参加工作,历任陕西烽火通信集团有限公司办公室秘书、办公室副主任。现任陕西烽火电子股份有限公司董事会办公室主任、资本运营部部长。2018年获得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
张俊瑞先生,1961年9月生,经济学(会计学)博士,中共党员。曾任陕西财经学院会计系、财会学院、西安交通大学会计学院、西安交通大学管理学院教授、副院长。先后任天地源股份有限公司独立董事、西部材料股份有限公司独立董事、全国会计专业学位研究生教育教学指导委员会委员、中国会计学会理事、中国成本研究会理事,中国会计学会教育分会会长、中国会计学会会计教育专业委员会委员,陕西会计学会副会长、西安市会计学会副会长;现任西安交通大学管理学院教授、博士生导师,学科负责人,公司独立董事。
薛季民,男,汉族,1961年10月生,中共党员,工商管理硕士,高级会计师、高级审计师,陕西省政协委员。历任陕西省审计厅副处长、处长,陕西省高速公路建设集团公司党委委员、副总经理兼总会计师,陕国投党委书记、总经理、董事长;现任陕国投党委书记、第七届董事会董事长。
王晓芳,女,蒙古族,1958年10月生,中共党员,博士研究生,教授、博士生导师。历任西安市人民银行干部,陕西财经学院金融系讲师、副教授、教授,金融发展研究所副所长,金融系副主任,金融财政学院副院长,西安交通大学经济与金融学院副院长,西安交通大学教学委员会委员,西安交通大学基础课建设指导委员会委员。现任西安交通大学经济与金融学院金融系教授、博士生导师,西安交通大学金融发展研究所所长。兼任中国金融学会常务理事,陕西金融学会常务理事,中国金融学年会理事,陕西金融会计学会副会长、陕国投第七届董事会独立董事。
卓国全,男,汉族,1963年5月生,中共党员,大专学历,高级会计师。历任总参测绘信息技术总站工程师,陕国投财务部综合科科长,陕西省高速公路建设集团公司财务处副处长、财务部副部长;现任陕西省高速公路建设集团公司财务部部长,陕国投第八届董事会董事。
姚卫东,男,汉族,1971年7月生,中共党员,硕士(博士在读),高级经济师,中国高级注册职业经理人,第七届西安市青联副主席。历任陕国投公司办公室副主任、党委工作部部长、人力资源部总经理、党委委员、董事会秘书、副总裁;现任陕国投党委副书记、总裁、第七届董事会董事。
殷醒民:男,汉族,英国萨塞克斯大学(UNIVERSITYOFSUSSEX)经济学博士。现任复旦大学经济学院二级教授,博士生导师,复旦大学信托研究中心主任、复旦大学长江经济带研究院副院长、复旦大学经济学院学术委员会委员。主要社会兼职:上海市经济学会常务理事、陕西省国际信托投资股份有限公司独立董事。
桂泉海,男,汉族,1963年12月生,中共党员,硕士研究生,高级经济师。历任韩城矿务局总医院办公室秘书、主任,韩城矿务局企管处副处长、处长,陕西煤业化工集团副总经济师,陕西煤业股份有限公司总经济师,现任陕西煤业化工集团资本运营部部长、西安开源国际投资有限公司总经理、陕国投第七届董事会董事。
李易桓,男,汉族,1972年2月生,中共党员,工商管理硕士,高级经济师。历任中国华能集团华能原材料公司企业管理部项目经理、长城证券有限公司私募股权管理部董事副总经理、华能贵诚信托有限公司集团业务部总经理等职。现任中节能资本控股有限公司资本运营部总经理、第八届监事会监事。
王晓烨,男,满族,1967年10月生,中共党员,本科学历,历任陕西省计划发展委员会工业经济发展处副处长,陕西省人民政府办公厅副处级秘书、正处级秘书,陕西省公路局党委委员、党委副书记。现任陕国投党委委员、纪委书记、工会主席、第七届监事会职工监事。
段小昌,男,汉族,陕西户县人,1959年6月出生。中共党员,大学学历。1976年2月至1977年2月,在陕西省户县磷肥厂工作;1977年2月至1981年5月,在陕西省委办公厅行政处工作;1981年5月至1993年5月,陕西省委办公厅秘书;1993年5月至1995年8月,任陕西省铜川市印台区副区长,区政府党组成员;1995年8月至1999年4月,任陕西省委办公厅副处级秘书;1999年4月至2004年12月,任陕西省委办公厅正处级秘书;2004年12月至2006年3月,任陕西省政府稽察特派员;2006年3月至今,任陕西省国有企业监事会主席,陕西国际信托股份有限公司监事会主席,期间2012年9月起兼任陕西煤业化工集团有限责任公司监事会主席。
孙若鹏,男,汉族,1966年1月出生,中共党员,本科学历,高级工程师。历任陕西应用物理化学研究所工程师,陕国投投资银行二部经理、投资银行部总经理、陕国投副总经济师、总裁助理,曾兼任陕国投创新与研究发展部总经理、业务管理部总经理;现任陕国投副总裁。
孙西燕,女,汉族,1978年9月出生,陕西西安人,香港理工大学MBA、上海交通大学EMBA。2001年参加工作,先后在工商银行深圳分行、东亚银行西安分行工作,曾任东亚银行西安分行副行长;现任陕国投总裁助理。
王新,男,汉族,1957年10月出生,陕西城固人,1975年4月参加工作,中共党员,在职研究生学历,助理经济师职称。历任凤县南星公社南凤五队知青小组组长,中共凤县县委农业学大寨办公室农村工作队队员,宝鸡市气象局地面气象观测组组长(科级),汉中市(原地区)财政局综合计划科副科长,汉中地区国债服务中心主任(正科级),汉中市证券公司总经理兼党支部书记(副县级),汉中市证券管理委员会办公室主任、市财政证券管理处主任兼市证券公司总经理(正县级),陕国投证券总部副总经理、国债部经理、董事会办公室副主任、信托二部总经理;现任陕国投党委委员、投资总监、总裁助理。
王晓雁,男,汉族,1967年9月出生,中共党员,本科学历,会计师。历任中国工商银行陕西省洛南县支行科员,陕国投稽核审计部负责人、合规与风险管理部(法律事务部)总经理、陕国投副总法律顾问,总裁助理,曾兼任陕国投风险管理部总经理;现任陕国投副总裁。
李玲,女,汉族,1966年4月生,中共党员,工商管理硕士,高级审计师。历任铜川市财政局科长,陕西高速集团审计处副处长,陕国投总会计师、总经济师;现任陕国投党委委员、副总裁、董事会秘书。
李永周,男,汉族,1972年12月生,中共党员,大学学历,高级会计师。历任桑树坪煤矿财务科成本组长,韩城局教育中心财务科科长,韩城局财务处成本科科长,西安煤矿安全仪器厂财务科长,桑树坪煤矿财务科长,陕煤集团神木张家峁矿业公司任财务部长、综合办主任、人力资源部长、销售部长等职务,陕煤集团重组上市办公室财务主管,陕西煤业股份有限公司财务部资金处长,陕西煤业化工集团有限责任公司副总会计师;现任陕国投党委委员、总会计师。
王琼,女,1970年12月出生,陕西咸阳人,中共党员,西安交通大学管理学博士,经济学博士后;1994年7月参加工作,先后在法士特集团、光大银行、中信银行、中信信托工作;历任深圳中顺易金融服务有限公司副总经理,首席市场营销官;现任陕国投市场总监。
李仲煦先生,1983年出生,大学本科文化程度。李仲煦先生曾任海航集团有限公司办公室业务助理、机要秘书、会务主管,海航集团有限公司执行总裁秘书,海航集团有限公司董事局副董事长兼首席执行官秘书,现任西安民生董事会秘书。于2017年6月10日获委任为中国顺客隆控股有限公司执行董事。于2017年9月13日获委任为中国顺客隆控股有限公司行政总裁。
白永秀,男,1955年出生,著名经济学家,二级教授、博士研究生导师。白永秀曾任西北大学经济管理学院院长,现任西北大学学术委员会副主任,永秀智库理事长,中国工业经济学会常务副理事长,中国区域科学协会副理事长,陕西省委省政府决策咨询委员,供销大集、中航电测、天地源独立董事;主要从事市场经济与区域经济理论研究,在《经济研究》、《管理世界》、《学术月刊》、《人民日报(理论版)》等核心期刊发表学术论文600余篇;出版著作、教材20余部;主持国家级、省级课题30余项;全面主持区域咨询、企业咨询项目上百次;获国家级和省部级奖项20余次。
郭亚军,男,1972年出生,西北大学经济管理学院副教授,硕士生导师,经济学博士。郭亚军美国罗耀拉大学访问学者,亚洲发展银行(ADB)项目执行首席专家、曲江旅游研究院特聘专家以及陕西省文化厅、陕西省住房和建设厅和陕西省旅游发展委员会专家库专家;主持完成陕西省政府、央企和地方国企委托课题30余项,研究成果主要集中在战略规划、产业规划、人力资源管控、企业文化等方面,发表论文15篇,出版著作4部,其中独立编著2部。
张伟亮,男,1986年出生,首都经济贸易大学金融学(国际金融)学士。张伟亮曾任海南海航集团董事局主席秘书、海航集团办公室主任、海南海航商务服务有限公司监事、海航集团运营总裁、海航集团首席运营官。现任海航进出口有限公司董事长、SWISSPORTINTERNATIONAL董事、海航创新金融集团有限公司执行董事长、香港货运航空有限公司执行董事、董事会联席主席、海航现代物流集团有限公司董事长、海航物流集团有限公司首席执行官、常务副董事长。
马永庆,男,1955年出生,大专文化程度,会计师。马永庆曾任陕西省交通厅副处长,长安航空有限责任公司处长、总经济师、副总经理,西北海航置业有限公司副董事长兼总经理,海航商业控股有限公司副董事长,供销大集副董事长、董事长。
田高良,男,1965年出生,西安交通大学管理学院会计与财务系主任,教授,博士生导师,管理学博士,中国人民大学工商管理博士后。田高良美国哈佛商学院案例研究项目(PCMPCL)成员,美国会计学会会员,英国利兹大学商学院访问研究员,全国会计学术类领军人才,财政部管理会计咨询专家,陕西省教学名师,陕西省师德标兵,陕西财务成本研究会会长;会计研究等权威期刊匿名审稿人,主持完成国家自然基金项目等课题60多项,在TheAccountingReview、管理世界等刊物发表论文100余篇,出版著作10余部;获省部级以上奖项10多项。
何家福,男,1969年出生,马斯特里赫特工商管理学院工商管理硕士。何家福曾任海航集团办公室副主任,海航酒店(集团)有限公司第一副董事长,海航置业控股(集团)有限公司副总裁,海航集团华南总部有限公司总裁、执行董事长、海航基础产业集团有限公司董事长,海航实业控股有限公司副总裁,海航商业控股有限公司副董事长。现任供销大集董事、总裁(首席执行官)。
冯国光,男,1958年出生,中共中央党校研究生学院经济管理硕士。冯国光曾任山西省寿阳县解愁乡政府会计,中华人民共和国商业部主任科员,中华人民共和国国内贸易部副处长,中华棉花总公司副总经理,中华棉花集团有限公司党委书记,海南供销大集控股有限公司董事长。现任新合作商贸连锁集团有限公司董事长,供销大集副董事长。
林晓赛,女,1971年生,北京航空航天大学项目管理硕士,会计师。林晓赛曾任民航海南省管理局财务处科员,海口大英山机场财务处会计,海南美兰国际机场股份有限公司会计核算室经理,海航机场集团有限公司计划财务部总经理,海航机场控股(集团)有限公司财务总监、海南海航机场管理有限公司财务总监,海航生态科技集团有限公司监事长;现任供销大集集团股份有限公司职工代表监事。
王卉,女,1974年出生,贵州省党校经济管理学士,注册会计师。王卉曾任民航快递三亚分公司计划财部总经理,海南鄂发会计师事务所项目经理,三亚汉莎航空食品有限公司计划财务部总经理,联讯证券有限责任公司计划财务部总经理,海南海航航空销售有限公司财务总监。现任海南供销大集控股有限公司计划财务部总经理,供销大集监事会主席。
庞连义,男,1981年出生,中国人民大学经济管理学硕士。庞连义曾任海航集团有限公司人力资源部国内招聘主管、企业绩效高级主管、培训发展中心中心经理,海航实业集团有限公司人力资源部总经理助理,安庆天柱山机场有限责任公司副总经理,供销大集人资行政部副总经理。现任供销大集人资行政部总经理。
李岩,男,1987年出生,北京航空航天大学光电信息管理学士、法学学士。李岩曾任海航集团有限公司人力资源部人力资源开发中心人才配置高级主管、中心经理、人力资源部总经理助理、副总经理,海航现代物流集团有限公司人力资源总监。
武利民,男,1960年出生,美国南达科他州立大学计算机软件硕士。武利民曾任北京电器研究所主任兼工程师,北京电器新技术公司总经理,美国TRW公司项目经理,美国加州B&H公司工程师兼项目经理,美国天使工程投资公司副总裁兼驻中国首席代表,北京新合作科技有限公司董事、总经理,北京新合作连锁超市有限公司董事长,新合作商贸连锁集团有限公司副总裁,海南供销大集控股有限公司常务副总裁。现任供销大集副总裁(创投总裁)。于2017年9月13日调任为中国顺客隆控股有限公司非执行董事。
杜璟,女,1976年出生,中南财经政法大学管理学学士,拥有深交所颁发的董事会秘书资格证书。杜璟曾任宝鸡商场(集团)股份有限公司董事会办公室副主任兼证券事务代表,海航商业控股有限公司证券事务经理,西安民生集团股份有限公司董事会秘书,海航投资集团股份有限公司董事会秘书。现任供销大集董事会秘书。
韩玮,男,1982年出生,西安交通大学经济学、法学双学士,厦门大学金融学研究生,中级经济师。韩玮曾任海航集团有限公司计划财务部资金计划调度经理,海南航空股份有限公司财务部总经理助理,海航基础产业集团有限公司计划财务部副总经理,海航实业控股(集团)有限公司工程建设事业部副总裁,海航实业集团有限公司计划财务部常务副总经理,海航商业控股有限公司首席财务官,海航商业控股有限公司财务总监,海南供销大集控股有限公司财务副总监兼计划财务部总经理,海航商业控股有限公司董事,海南供销大集控股有限公司财务总监。现任绿色实业(香港)有限公司执行董事,飞航远创投资有限公司执行董事,供销大集集团股份有限公司董事、财务总监。于2017年9月13日调任为中国顺客隆控股有限公司执行董事，并获委任为首席财务总监。
蔡斯,男,1980年出生,西北政法学院法学学士。蔡斯曾任海航集团有限公司审计法务部总经理助理、风险控制部法律事务中心主任,海航现代物流集团有限公司风控总监。现任供销大集副总裁(风控总监)。
喻龑冰,男,1977年出生,中国民航学院计算机应用专业学士,北京大学工商管理硕士研究生。喻龑冰曾任海南海航航空信息系统有限公司副总经理,海航集团有限公司信息规划管理部总经理,海南海航航空信息系统有限公司董事长兼首席执行官,海航集团有限公司执行总裁助理,海航旅业控股(集团)有限公司副总裁兼首席信息官,海南易建科技股份有限公司董事长,海航生态科技集团有限公司董事长、董事、运营总裁。现任海航云商投资有限公司董事长、供销大集副总裁(运营总裁)。
毕胜:男,1966年3月生,研究生学历,工程师,高级政工师,重庆三峡油漆股份有限公司三车间主任、总经理助理、副总经理、党委书记,现任重庆三峡油漆股份有限公司副董事长、总经理,重庆特品化工有限公司董事。
向青,女,1971年3月生,工商管理硕士(MBA),高级会计师,重庆三峡油漆股份有限公司财务处副处长,现任重庆三峡油漆股份有限公司董事、财务总监,北京北陆药业股份有限公司监事,重庆化医控股集团财务有限公司监事,重庆市北部新区化医小额贷款有限公司监事。
魏雪峰:男,48岁,大学学历、工程硕士、高级工程师,重庆三峡油漆股份有限公司汽摩漆车间副主任、工艺技术部部长、技术开发中心主任、副总工程师、代理总工程师、总工程师,现任重庆三峡油漆股份有限公司总经理。
张伟林:男,48岁,大学学历,重庆三峡油漆股份有限公司供应部部长、总经理助理、副总经理,现任重庆三峡油漆股份有限公司董事、党委书记,重庆渝三峡建筑涂料有限公司执行董事兼总经理,重庆渝三峡化工有限公司执行董事兼总经理,重庆关西涂料有限公司董事。
涂伟毅:男,1964年3月生,博士,历任重庆市经济和信息化委员会化工医药工业处调研员、副处长、处长,现任控股股东重庆化医控股(集团)公司战略发展规划部部长。
田文全:男,1968年7月生,化学工程硕士,高级工程师,历任重庆合成化工厂三车间技术员、工程师、副主任,重庆三峡油漆股份有限公司八车间副主任、技术处处长,重庆三峡英力化工有限公司氢氰酸车间主任、总经理助理、副总经理,现任重庆三峡油漆股份有限公司总经理助理。
刘伟先生:独立董事,1964年5月生,中国国籍,无境外永久居留权,博士研究生,教授。历任重庆大学机械工程系讲师、副教授、系主任助理、机械工程学院教授、工业工程研究所副所长;现任重庆大学经济与工商管理学院企业管理系主任、教授、博士生导师、重庆大学工商管理与经济发展研究中心副主任,重庆再升科技股份有限公司独立董事、重庆机电股份有限公司独立董事、重庆涪陵电力实业股份有限公司独立董事、重庆三峡油漆股份有限公司独立董事,深圳市宝鸿精密模具股份有限公司独立董事、重庆钢铁(集团)有限责任公司外部董事、重庆园林绿化建设投资(集团)有限公司外部董事、上海中卫创业风险投资基金投资决策委员会委员,2016年9月起任发行人独立董事。
李定清先生(独立董事),1963年5月出生,硕士,会计学教授,硕士研究生导师,曾任重庆商学院财务处副处长、校办产业管理处副处长、财务会计系副主任,重庆工商大学会计学院副院长、应用技术学院院长。现任重庆工商大学会计学院院长,兼任重庆三峡油漆股份有限公司、重庆建设摩托车股份有限公司独立董事,中国会计学会政府与非营利组织会计专业委员会委员,中国软科学研究会理事,重庆市高职高专人才培养工作评估专家,重庆市建设会计学会副会长、重庆市注册会计师协会常务理事、重庆市科技咨询专家等职。2016年2月起,担任重庆梅安森科技股份有限公司独立董事。
陶长元:男,1963年3月生,博士,重庆三峡油漆股份有限公司第四届、第五届独立董事,重庆大学化学化工学院教授、副院长,现任重庆三峡油漆股份有限公司独立董事,重庆大学化学化工学院教授、博士生导师,重庆建峰化工股份有限公司独立董事。
蒋伟:男,1973年12月生,大学本科,助理会计师,历任重庆三峡英力化工有限公司财务部部长,现任重庆三峡油漆股份有限公司监事、证券管理部部长。
杜铭:男,1971年4月生,MPA硕士研究生,历任控股股东重庆化医控股(集团)公司监事办主任、审计部部长,现任重庆三峡油漆股份有限公司监事,控股股东重庆化医控股(集团)公司投资与资产管理部部长。
万汝麟:男,1963年4月生,在职研究生,高级政工师,重庆三峡油漆股份有限公司董事,现任重庆三峡油漆股份有限公司监事会主席、党委副书记、纪委书记、工会主席,重庆特品化工有限公司监事。
屠泰航:男,1982年12月生,大学本科,现任重庆三峡油漆股份有限公司团委副书记、行政(一)党支部副书记。
高琳:女,45岁,大学本科,政工师,历任重庆三峡油漆股份有限公司宣传处副处长兼团委副书记,现任重庆三峡油漆股份有限公司职工代表监事,公司党群工作部副部长兼团委副书记。
楼晓波:男,1975年2月生,大学本科,助理会计师,重庆三峡油漆股份有限公司证券部副部长、部长、证券事务代表,现任重庆三峡油漆股份有限公司董事会秘书,重庆特品化工有限公司董事。
胡忠超:男,1975年8月生,大专学历,助理工程师,历任重庆三峡油漆股份有限公司供应处处长助理、供应部副部长、供应部部长,重庆三峡英力化工有限公司营销部部长、三车间主任、总经理助理,现任重庆三峡油漆股份有限公司供应部部长、总经理助理。
曾渝,男,1956年出生,博士学历,药学教授、研究员、副主任医师。1978年3月至1982年2月,在四川医学院药学院学习药学专业;1982年3月至1991年2月,在四川医学院-华西医科大学药学院担任助教、讲师、助理研究员;1991年3月至1999年12月,任海南省卫生厅任药政处副处长、处长、科教处处长、副厅长;2000年1月至2008年2月,任海南省食品药品监管局局长;2008年3月至2016年12月,在海南医学院担任副院长兼管理学院院长。
陈义弘,男,1958年7月生,武汉同济医科大学药学专业毕业。曾任武汉市第六制药厂原料药车间主任、助理厂长及香港百信集团深圳汉联化医药有限公司制药厂厂长。2002年1月至今任海南海药股份有限公司副总经理、海口市制药厂厂长。具有丰富的制药企业生产经营管理经验。现任海南海药股份有限公司第八届董事会副董事长、副总经理。
白智全先生:1966年生,高级工程师,于1989年7月毕业于华西医科大学(现四川大学)药学系药物化学专业,于2003年毕业西南大学法学院研究生班。2005年5月至今,任重庆天地药业有限责任公司总经理;现任海南海药股份有限公司第九届董事会董事、副总经理。
裘婉萍,女,1958年2月生,在职研究生,高级经济师、高级政工师。曾任重庆电机厂党委书记兼人事副厂长,兼重庆赛力盟电机有限责任公司董事、副总经理,重庆机电控股(集团)公司、重庆机电股份有限公司人力资源部经理,重庆赛力盟电机有限责任公司董事、监事,重庆重变电器有限责任公司董事,重庆机床(集团)有限责任公司董事,爱思帝(重庆)驱动系统有限公司董事。现任深圳市南方同正投资有限公司副总经理。为重庆市九龙坡区第十四、十五届人大代表;重庆市第二届妇代会代表。现任海南海药股份有限公司第八届董事会董事。
孟兆胜,男,1962年生,本科学历,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、土地估价师。毕业于内蒙古财经大学会计专业。曾任海南资产评估事务所评估师,海南惟信会计师事务所副所长,任海南中力信资产评估有限公司主任评估师、总经理,任海南中博汇财务咨询有限公司总经理;现任北京卓信大华资产评估有限公司海南分公司总经理,现担任新大洲控股股份有限公司、海马汽车集团股份有限公司、天水华天科技股份有限公司;海南海峡航运股份有限公司独立董事。
蔡东宏:男,1966年12月出生,管理学博士,现任海南大学经济与管理学院教授、系主任,国务院特贴专家,省优专家,曾留学美国,长期从事人力资源管理和企业战略管理教学研究和企业管理咨询,主编出版《人力资源管理》和《企业战略管理》。海南海峡航运股份有限公司独立董事、薪酬与考核委员会主任委员。
任荣波先生:1966年生,硕士学历,执业药师、制药专业高级工程师。曾任华北制药集团有限责任公司销售公司总经理,华北制药股份有限公司销售分公司总经理;上海复星医药产业发展有限公司总裁助理、市场营销总经理。曾任海南海药股份有限公司总经理。现任海南海药股份有限公司第九届董事会副董事长。
王伟,男,汉族,1968年2月24日出生,籍贯湖南湘潭人,毕业于中南财经政法大学,获工商管理硕士学位,经济师。1987年进入工商银行重庆市分行江北区支行工作,历任信贷员、信贷股长、公司业务部经理等职务。2003年至2004年任工商银行重庆市分行建新北路支行副行长。2005年至今在海南海药股份有限公司任总经理助理。现任海南海药股份有限公司副总经理兼财务负责人。
刘悉承先生:汉族,1962年生,博士学历,副研究员,深圳市南方同正投资有限公司董事长。1984年毕业于湖南医科大学,1984-1986年在第三军医大学任助教;1986-1989年在第三军医大学读研究生,1989-1995年在第三军医大学任讲师,1995-2004年任重庆赛诺制药有限公司总经理,重庆赛诺医药研究所任副研究员。2005年至今任深圳市南方同正投资有限公司董事长;重庆万里新能源股份有限公司董事长。现任海南海药股份有限公司第九届董事会董事长、重庆天地药业有限责任公司董事长、上海力声特医学科技有限公司董事长等。1995年8月获四川省科学技术进步二等奖,1996年获四川省中医管理局中医药科学技术进步一等奖,1999年获重庆市科学技术委员会和重庆市发明协会颁发的“有突出贡献的发明家”称号,2004年参与“人工肝支持仪项目”获重庆市科学技术进步一等奖。1998、1999年均获重庆市高新技术产业开发区先进企业家称号,2000、2001、2002、2003年均获重庆市高新技术产业开发区优秀企业家称号,2000年被重庆市老区建设促进会聘为副秘书长2001年获共青团重庆市委、重庆市委企业工委、重庆市建委、重庆市商委、重庆市外经贸委、重庆市青企协颁发的第三届“重庆市优秀青年企业家”称号,2002年被重庆市医药生物技术协会第一届理事会聘为常务理事,2003年被选举为重庆市大渡口区政协委员。2012年至今被选举为海口市人大代表。
曾祎华,女,1970年1月生,广东汕头,汉族,1993年7月毕业于清华大学化学系物理化学及仪器分析专业并获理学学士学位。1993年9月-1996年7月清华大学化学系推荐进入中国协和医科大学,在中国医学科学院药物研究所就读硕士研究生,获理学硕士学位。1996年8月至今在海口市制药厂有限公司工作,现任海南海药股份有限公司第八届监事会职工代表监事。
陈隐,男,1970年11月生,大专学历,曾任贵州佳美房地产开发有限公司董事,2011年11月至今任海南海药房地产开发有限公司总经理。
周庆国,男,1969年2月生,本科学历,高级会计师,毕业于西南财经大学会计专业。1987年7月至1999年9月,任职于四川自贡长征机床厂,先后担任长征机床财务部会计、长征机床股份有限公司成都分厂财务科长等职,曾任重庆赛诺生物药业股份有限公司财务部部长、副总经理。2010年至今任深圳市南方同正投资有限公司副总经理,现任海南海药股份有限公司第九届监事会监事会主席。
王俊红,女,1969年生,制药工程高级工程师,执业药师,毕业于中国药科大学药物制剂专业,中国药科大学研究生课程进修班(药事管理方向)。历任海口市制药厂粉针车间技术员、技术科主任科员、车间主任、厂长助理、副厂长、厂长。2010年至今任海南海药股份有限公司副总经理、海口市制药厂有限公司董事长、总经理。
林健女士:汉族,1969年生,中国人民大学(MBA)工商管理研究生毕业,高级会计师,高级财务管理师。1992年历任海南海药股份有限公司财务核算科科长、海口市制药厂有限公司财务经理、海南海药股份有限公司财务部部长、总经理助理;2010年1月至2012年4月任亚洲林业集团有限公司财务副总。2012年4月至今任海南海药股份有限公司总经理助理,财务负责人。
李学忠先生:1960年生,本科学历,历任江苏经济开发区滨海工业园副书记、副主任。2010年加入盐城开元医药化工有限公司任常务副总经理,2014年至今任盐城开元医药化工有限公司董事、总经理,现任海南海药股份有限公司副总经理。
王海帆先生:1982年生,本科学历,法学专业。曾任海岸基金境内投资板块负责人,中国工商银行海南省分行投行部总经理等职。于2017年加入海南海药股份有限公司,现任海南海药股份有限公司总经理。
李昕昕先生:汉族,1980年生,硕士研究生学历。历任海南椰岛(集团)股份有限公司证券部职员、海南高速公路股份有限公司政策研究室职员、2010年至今历任海南海药股份有限公司证券事务助理、办公室主任、董事长助理,现任海南海药股份有限公司副总经理。
黎刚先生:1966年生,研究生学历。曾任交通银行湖南省分行芙蓉支行行长、交通银行湖南省分行高级管理经理职务,交通银行湖南省分行保卫处处长,广发银行长沙分行办公室总经理。于2015年加入海南海药股份有限公司,现任海南海药股份有限公司控股子公司湖南廉桥药都医药有限公司副董事长、总经理,海南海药股份有限公司副总经理。
张晖,女,1971年生,大专学历,2003年至2008年历任海南海药股份有限公司办公室副主任、办公室主任、采购供应中心主任、证券事务代表等职务。2008年至今任海南海药股份有限公司董事会秘书。现任海南海药股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
王建鹏先生:1971年生,大专学历,曾任烟台中策药业有限公司江浙沪等大区总监,四环医药控股集团全国营销中心总监。于2016年加入海南海药股份有限公司,现任海南海药股份有限公司副总经理、董事长助理。
朱新蓉,女,1956年出生,享受国务院政府特殊津贴专家,中共党员,经济学博士,金融学教授,博士生导师,湖北名师。曾任中南财经政法大学金融学院院长,海口农工贸(罗牛山)股份有限公司、原湖北三环股份有限公司独立董事。现任中南财经政法大学产业升级与区域金融湖北省协同创新中心主任,兼任全国金融专业硕士教学指导委员会委员,中国金融学会常务理事、湖北省金融学会副会长、中共湖北省委决策支持顾问、湖北省人民政府咨询委员会委员,并任中百控股集团股份有限公司独立董事,海南海德实业股份有限公司独立董事。
王岩玲女士,女,1963年3月出生,中共党员,1985年7月毕业于东北师范大学,大学本科;1997年毕业于西南财经大学,硕士。1985年7月至1990年5月任教于北京水利电力经济管理学院;1990年5月至1993年11月,任职于中国人民银行总行教育司,担任主任科员职务;1993年11月至1994年5月,任职于中国人民银行总行金融管理司,担任主任科员职务;1994年5月至1997年5月,任职于中国人民银行总行非银行金融机构司,担任主任科员职务;1997年5月至2003年9月,任职于中国人民银行总行非银行金融机构司,担任副处长职务,期间2001年11月至2003年3月,在中国工商银行烟台分行挂职,担任副行长职务;2003年9月至2004年4月,任职于中国银行业监督管理委员会非银行金融机构监管部,任调研员、副处长;2004年4月至2009年5月,任职于中国银行业监督管理委员会非银行金融机构监管部,担任处长职务;2009年5月至2012年4月,任职于中国银行业监督管理委员会非银行金融机构监管部,担任副巡视员职务;2009年10月至2018年4月,任职于中国财务公司协会,担任专职常务副会长职务。
王彬先生,男,1964年11月生,四川省资中县人,中共党员、高级会计师,博士研究生学历。1982年7月毕业于西南财经大学财政学专业,获得学士学位;1982年7月至1988年8月在四川攀枝花市财政局工作,历任科员、副科长、科长职务;1988年8月至2000年11月在四川省财政厅预算处工作,历任科长、副处长、处长职务;1996年8月至2003年7月,在西南财经大学财政专业博士研究生班学习,获博士学位;2000年11月至2002年10月担任四川省委企业工委委员、监事会工作部长;2002年10月至2004年2月担任四川省委工委委员、监事会工作部长、省政府国有企业监事会工作办公室主任;2004年2月至2009年1月担任四川省国资委副主任、党委委员,2009年1月至2015年8月担任四川发展(控股)有限责任公司党委书记、董事、董事长。现任海南海德实业股份有限公司副董事长、总经理。
戴扬先生,男,1969年1月出生,中共党员,1991年毕业于西南师范大学,大学本科学历。1991年7月至1997年9月任教于西藏山南地区第一中学;1997年9月至2000年10月任职于西藏山南地区城乡建设环境保护局办公室;2000年10月至2008年12月,任职于中国证监会西藏证监局,历任副主任科员、主任科员、综合处副处长、办公室(党办)副主任、主任及上市公司监管处处长。2009年1月至2015年1月任职于西藏矿业发展股份有限公司,历任党委副书记、副董事长、总经理职务;2015年1月至2017年9月任职于西藏矿业发展股份有限公司,历任党委书记、董事长职务。2017年10月至2018年5月,任职于永泰集团有限公司,任副总裁职务。
王子健先生,1968年6月生,四川省德阳市人,大学本科学历。1990年毕业于中南财经大学经济学专业,1990-1991年在成都市煤气公司办公室任职,1991-1996年在海南成都企业集团股份有限公司证券部担任经理职务,1996-2001年在四川省建设信托投资公司任职,2001年至今在成都建信奥林匹克投资置业有限公司任职,担任副总经理职务。
朱新民先生,1966年9月出生,籍贯江苏泰兴,南京大学本科学历,高级会计师、中国注册会计师(具有执行证券、期货相关业务许可证)。曾任职于宝钢集团南京轧钢总厂,江苏省审计事务所,江苏天华大彭会计师事务所,江苏富华会计师事务所;曾任泰安鲁润股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书、财务负责人,永泰能源运销集团有限公司总会计师,永泰能源股份有限公司监事会主席,公司第七届董事会董事、总会计师、董事会秘书。现任海南海德实业股份有限公司第八届董事会董事、总会计师、董事会秘书,海徳资产管理有限公司董事,海南海德投资有限公司执行董事兼总经理。
唐光兴先生,1966年出生,四川天健华衡资产评估有限公司董事长,经济学博士、高级会计师,资产评估师、注册会计师、律师,享受国务院政府特殊津贴、中国资产评估协会资深会员、金牌会员,中国资产评估协会常务理事、中国资产评估准则委员会技术委员、中国资产评估协会申诉委员会委员、中国珠宝首饰艺术品评估委员会委员,四川省资产评估协会副会长、四川省国资委深改领导小组专家、四川师范大学兼职教授、西南财经大学兼职教授,四川大学资产评估硕士指导老师,连续两届被四川省委省政府聘为科技顾问。现任海南海德实业股份有限公司第七届董事会独立董事。
何燕女士,本科学历,1996年至2011年6月,曾任海南珠江控股股份有限公司办公室文员、证券部职员、证券事务代表;2011年6月至今任职于公司证券事务部、金融事业部,担任证券事务代表;其中2013年10月-2016年7月担任证券事务部部长。2013年9月至今任海南海德实业股份有限公司第七届、第八届监事会职工监事。2007年12月,参加深圳证券交易所董事会秘书学习,经考试合格,取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。
涂为东先生,汉族,1967年9月出生,中共党员,硕士研究生学历。曾任江陵县税务局科员,荆州区地税局办公室副主任,荆州市地税局计划统计科副主任科员、科长、人事科长,荆州区地税局局长,荆州市地税局纪检组长。现任永泰能源股份有限公司控股股东永泰控股集团有限公司副监事长兼监察审计部总经理,海南海德实业股份有限公司监事。
王忠坤先生,1969年出生,研究生,高级会计师。曾任中煤大屯公司财务处资金科副科长、科长,中煤大屯公司电厂技改筹建处副总会计师兼财务科长,中煤大屯公司监察审计部副部长,中煤陕西榆林能源化工有限公司副总会计师,永泰能源股份有限公司副总经理、总会计师。现任海南海德实业股份有限公司第七届监事会主席,永泰控股集团有限公司财务总监
胡雪梅女士,1971年12月出生,籍贯浙江富阳,民革党员,中央财经大学硕士学位,高级经济师。曾先后担任中国地质大学(北京)经管学院教师,中国进出口银行转贷部经理,中国信达资产管理股份有限公司金融机构业务部副总经理等职务。现任海南海德实业股份有限公司董事长特别助理,海徳资产管理有限公司董事、总经理。
梁译之先生,1966年8月出生,中共党员,研究生学历,高级经济师,曾任黑龙江省火电第二工程公司技术员、办公室秘书、劳资科科长,黑龙江省火电一公司多种经营总公司劳资科科长,黑龙江傲立信息产业有限公司总经理工作部经理、总经理助理,黑龙江省龙电保险代理有限公司总经理工作部经理,华电集团华信保险经纪有限公司总经理工作部经理、总经理助理兼总经理工作部经理,华电资本控股公司(华电财务公司)综合部经理,华信保险经纪有限公司总经理,中国华电集团资本控股有限公司党组成员。现任海南海德实业股份有限公司副总经理、海徳资产管理有限公司副总经理。
吴恩芳女士,1955年3月出生,籍贯山东长岛,中共党员,武汉大学硕士研究生学历。先后在中国银行总行资产保全部、授信执行部、风险管理总部、授信管理部任副总经理。现任海南海德实业股份有限公司风控总监、海徳资产管理有限公司董事。
王洪波,男,生于1964年1月,研究生学历。曾任泸州市商务局局长、党组书记,泸州市酒类产业发展局局长、中国国际贸易促进委员会泸州市支会会长,泸州市委副秘书长、市委办公室主任,现任泸州老窖股份有限公司董事、副总经理。
徐国祥先生,1960年3月出生,经济学博士,国家二级教授,博士生导师。历任上海海运学院管理系讲师;上海财经大学统计学系讲师、副教授、教授、系主任、会计与财务研究院教授等。现任上海财经大学统计与管理学院讲席教授、应用统计研究中心主任;兼任教育部高等学校统计学类专业教学指导委员会主任委员、国家社科基金学科规划评审组专家、中国统计学会常务理事、中国统计教育学会常务理事、上海统计学会副会长、上海证券交易所指数专家委员会委员、中证指数有限公司专家委员会委员、上海社会调查研究中心上海财经大学分中心主任、上海市统计高级职称评审委员会副主任委员等职务。2011年9月至2011年10月任公司独立董事,2011年11月至今任上海全筑建筑装饰集团股份有限公司监事会主席。
刘淼,男,生于1969年10月,美国莱特州立大学工商管理硕士。最近五年一直担任公司副总经理。
林锋,男,生于1973年,研究生学历,高级营销师。曾任泸州老窖股份有限公司销售公司总经理,泸州老窖股份有限公司人力资源总监,总调度长、营销总监,现任泸州老窖股份有限公司销售公司总经理。
应汉杰,男,生于1969年7月,生物化工博士,教授,曾任南京工业大学制药与生命科学学院副院长,现任南京工业大学国家生化工程技术研究中心常务副主任。
张凌先生,独立董事,1956年出生,法学博士。现任中国政法大学教授,亚洲法研究中心主任,兼任中国犯罪学学会常务副会长、中国犯罪被害人专业委员会主任委员、中国法学会理事,泸州老窖股份有限公司独立董事。2014年6月起任郑州华晶金刚石股份有限公司独立董事。于二零一七年十一月二十七日获委任为中国燃气控股有限公司独立非执行董事。
谭丽丽女士:1954年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权,会计学专业,本科学历,研究员,正高职高级工程师,正高职高级会计师,高级审计师,享受武汉市人民政府专家津贴。1975年至1989年,任武汉钢铁(集团)公司冷轧厂会计;1989年至2009年8月,历任武汉钢铁(集团)公司会计科科长、能源动力总厂财务处处长、合同预算处处长、审计部部长、财务部部长、能源动力总厂党委书记;2013年5月至2014年8月,任三一集团有限公司副总经理;2009年9月至2015年5月,任武汉钢铁(集团)公司企业经营咨询指导组组长;2014年8月至2015年7月,任三一集团有限公司顾问。2015年6月至今,任泸州老窖股份有限公司独立董事。自2011年12月起至今,任天铁股份独立董事。
杜坤伦先生,中国国籍,汉族,生于1969年,经济学博士,中国注册会计师、高级会计师、中国注册资产评估师。现任四川省社会科学院金融与财贸经济研究所副所长、副研究员、硕士生导师。先后在四川省商业厅从事全省商业内审工作;在四川省就业服务管理局从事全省就业经费与失业保险资金管理工作;在成都托管经营有限公司从事资本运营工作;在中国证监会成都稽查局、四川证监局从事证券执法和上市公司、中介机构监管工作,曾任中国证监会第十二届、第十三届主板发审委委员。现任四川省社会科学院金融与财贸经济研究所副研究员、副所长、硕士生导师,并担任通威股份、泸州老窖、成发科技、成飞集成独立董事。
沈才洪,男,生于1966年3月,硕士,教授级高级工程师,国家首批非物质文化遗产传承人,享受国务院政府津贴专家,中国酿酒大师,四川省第二届专家评审(议)委员会委员,四川省学术技术带头人,中国白酒技术专委会副主任,泸州市酒业协会会长,四川省政协提案委副主任,泸州市政协副主席。曾任泸州老窖股份有限公司制曲分公司经理,基酒分公司经理,生产部部长,总经理助理。现任泸州老窖股份有限公司董事、副总经理、总工程师,自2010年5月起兼任泸州品创科技有限公司董事长。
钱旭,男,生于1963年9月,EMBA。曾任香港东方电讯有限公司中国项目财务总监、京泰集团总经理助理、常务副总、财务总监及董事等职务。现任北京北控置业有限责任公司总经理、董事,北京建设(控股)有限公司(港交所代码:HK0925)CEO及执行董事。
江域会,女,生于1962年11月,硕士,高级政工师。最近五年一直担任公司董事、党委副书记、纪委书记、工会主席。自2013年5月起担任老窖集团监事。
伍勤,男,生于1962年2月,大学。曾任泸州市乡镇企业管理局副局长、经委副主任、经信委副主任。现任泸州市发改委副主任、铁路建设办公室主任。
连劲,男,生于1969年10月,大学。曾任泸州市经委副处长、处长,泸州市计委处长,泸州国有资产经营有限公司董事长、总经理,泸州鸿阳国有资产投资经营集团有限公司总经理。现任泸州市工业投资集团有限公司总经理。
曹聪,男,1984年6月出生,大学。2007年7月参加工作,曾任泸州酒业集中发展区财务部副经理、泸州红高粱现代农业开发有限公司财务负责人、泸州老窖股份有限公司审计室副主任等职务,现任泸州老窖股份有限公司审计室主任。
杨本红,女,生于1966年5月,大学,高级政工师。最近五年一直担任工会副主席。现任泸州老窖股份有限公司工会副主席,自2009年6月起担任公司监事。
杨甲平,男,生于1984年4月,硕士。2009年7月进入公司工作,最近五年曾任泸州老窖酿酒有限责任公司生技处工艺组副组长,现任泸州老窖酿酒有限责任公司生技处副处长。
谢红,女,生于1967年12月,研究生。最近五年曾任泸州市财政局非税收入征收管理科科长,泸州市市级财政国库支付中心主任,泸州市财政局总会计师。
何诚,男,大学本科,政工师.曾任泸州老窖酒厂质管员;中共泸州老窖股份有限公司委员会综合车间支部副书记,二车间支部书记,党委办公室主任、组织部部长,城区党总支书记;泸州老窖股份有限公司企业管理部副部长、部长.现任泸州老窖股份有限公司企业管理部部长兼人力资源部部长.
张宿义,男,1971年5月17日生,中共党员,博士研究生,教授级高级工程师,硕士生导师,享受国务院政府特殊津贴专家,国家863项目首席专家、中国酿酒大师、中国首席品酒师、中国白酒大师、国家级白酒评酒委员、四川省学术带头人。
贾滨,男,1978年6月出生,山西高平人,中共党员,研究生学历,博士在读。历任天津内燃机研究所第一研究室副主任,现任天津内燃机研究所第一研究室主任,中国内燃机工业协会秘书长助理、小汽油机分会秘书长。
何建光,男,1964年5月出生,江苏常州人,中共党员,硕士研究生,研究员级高级工程师职称,历任常州柴油机厂设计科副科长,常州柴油机厂产品开发处工程师,常柴股份有限公司合资办副主任,常柴股份有限公司技术中心副主任,总工程师,现任常柴股份有限公司董事、总经理、总工程师。
李明辉,男,1974年2月出生,中国国籍,无永久境外居留权,博士研究生学历,博士学位,注册会计师(非执业)。2003年8月至2006年11月,历任厦门大学会计系讲师、副教授;2006年11月至今,历任南京大学会计学系副教授、教授。现任南京大学会计学系教授及博士生导师、宝胜科技创新股份有限公司独立董事、常柴股份有限公司独立董事、江苏法尔胜股份有限公司独立董事、江苏大烨智能电气股份有限公司独立董事。兼任南京证券股份有限公司独立董事。
石建春,男,1962年4月出生,江苏常州人,中共党员,硕士研究生,高级工程师职称,历任西安工业学院教师、常州柴油机厂技改办副主任、常州市工业振兴计划办公室副主任、常州市经委技改办副主任、常柴股份有限公司副总工程师、常州车辆有限公司总经理,现任常柴股份有限公司党委书记、董事、副总经理、董事会秘书,常州厚生投资有限公司董事长。
冯根福,现年60岁,中国国籍,无其他国家或地区永久居留权。经济学博士,教授、博士生导师,国家级有突出贡献的中青年专家,享受国务院颁发的特殊贡献专家津贴。1982年毕业于陕西财经学院工业经济专业,1996年获博士学位。2000年9月至今在西安交通大学工作,2000年9月至2016年1月任经济与金融学院(即原陕西财经学院)院长。现任西安宝德自动化股份有限公司独立董事。
张新先生,汉族,1966年12月29日,毕业于上海交通大学动力机械与装置专业,本科学历。历任常柴股份有限公司总师办技术员、销售公司科员、处长、副经理、经理,常柴股份有限公司总经理助理兼销售公司总经理。现任常柴股份有限公司董事、总经理。
史新昆,男,1964年8月出生,江苏句容人,中共党员,大学文化,高级经济师、工程师职称,历任常州市建材局团委副书记、技改科、外经科副科长、科长、局长助理,丽宝第集团副总经理,常州塑料集团总经理助理、战略研究室主任,常州安德利聚酯有限公司总经理,长江龙城科技有限公司董事长、总经理,现任常州投资集团有限公司副总裁。
徐倩,女,1963年10月出生,江苏南京人,中共党员,大学文化,会计师职称,历任常州市财政局商贸科办事员、商贸处科员、副主任科员,常州市财政局国资处副主任科员、副处长,常州市国资委产权与收益管理处处长,现任常州市国资委副调研员。
张琼,女,1958年1月出生,中共党员,硕士研究生,法学副教授职称,历任安徽大学法律系讲师、副教授,深圳市华为技术有限公司知识产权处副处长、法律事务处主任,深圳经济特区证券公司法律顾问,深圳市创新投资集团公司高级经理、秘书长助理,安徽红土创业投资有限公司董事、总经理、顾问,现任协同创新基金管理有限公司合伙人、董事总经理、秘书长。
卢仲贵,男,1967年7月出生,江苏溧阳人,中共党员,大专学历,助理政工师职称。历任常州柴油机厂机一车间工人,常柴股份有限公司组织人事处干事,常柴股份有限公司纪委专职纪检员、机关党总支副书记,现任常柴股份有限公司政治部部长、办公室主任、机关党总支书记,常柴股份有限公司职工监事。
谢国忠,男,1969年12月出生,江苏金坛人,中共党员,大学文化,高级工程师职称。历任常柴股份有限公司批试车间技术员,供应处科员,团委副书记,销售公司营销策划处、配套处处长,现任常柴股份有限公司销售公司副总经理、党总支书记,常柴股份有限公司监事。
刘怡,男,1969年7月出生,江苏常州人,中共党员,大专学历,会计师职称。历任常州橡胶厂会计,常柴股份有限公司财务中心会计,江苏常柴联合收割机有限公司财务负责人,常柴股份有限公司企业管理部部长助理,现任常柴股份有限公司财务部副部长,常柴股份有限公司监事,常万公司监事。
倪明亮,男,1967年1月出生,江苏金坛人,中共党员,硕士研究生,高级政工师职称。历任常州柴油机厂铸造分厂技术员,常柴股份有限公司工会干事,现任常柴股份有限公司工会副主席,常柴股份有限公司监事会主席。
朱敏,男,1964年9月出生,江苏常州人,大专文化,会计师职称。历任常州市财政局商贸科办事员、国资处科员,常州市国资局资产管理科办事员、科员,常州市国资委产权处科员、副处长,现任常州市国资委监事会正科级专职监事。
刘晓云,男,1962年11月出生,安徽全椒人,大学文化,中共党员,高级工程师,历任常州柴油机厂计量科技术员、副科长、科长,常柴股份有限公司工具分厂厂长,装备分厂厂长,机加工厂厂长,多缸机厂厂长,采购部部长,总经理助理,现任常柴股份有限公司副总经理。
何建江,男,1979年8月出生,江苏靖江人,大学文化,中共党员,历任常柴股份有限公司投资发展部科员、部长助理,现任常柴股份有限公司投资发展部副部长、证券事务代表。
徐毅,男,1964年9月出生,江苏常州人,大学文化,中共党员,研究员级高级工程师,历任常柴股份有限公司产品开发处处长、常柴股份有限公司技术中心副主任、主任、总经理助理,现任常柴股份有限公司副总经理。
尹立厚,男,1964年3月出生,山东莱州人,大学文化,中共党员,高级工程师,历任常柴股份有限公司团委副书记、团委书记,常柴股份有限公司人力资源部部长、总经理助理,现任常柴股份有限公司副总经理,常柴万州柴油机有限公司董事长。
韦锦祥,男,1963年8月出生,江苏兴化人,大学文化,中共党员,高级工程师,历任常州柴油机厂检验科技术员,常柴股份有限公司销售处处长助理,销售公司山东分公司经理,销售公司经理助理、副经理,质量保证部部长,总经理助理,现任常柴股份有限公司副总经理。
李磊:男,1981年出生,硕士研究生学历,法学硕士、经济学双学士。2006年9月至2007年8月,任麦肯锡(上海)咨询有限公司北京分公司咨询顾问;2007年9月至2011年6月,任北京鼎晖创新投资顾问有限公司副总裁;2011年7月至2015年12月,任鼎晖股权投资管理(天津)有限公司私募股权投资部执行董事;2016年1月起,任CDHInvestmentsManagement(HongKong)Limted董事总经理。2016年5月至今,任新大洲控股股份有限公司董事。是新大洲控股股份有限公司第八届董事会董事。
周清杰:男,1969年出生,博士研究生学历,博士生导师。1999年4月至今,任北京工商大学经济学院教师、副教授、教授、硕士生导师、博士生导师。现任北京城建投资发展股份有限公司、黑牛食品股份有限公司独立董事。
王磊:男,1983年出生,硕士研究生学历。2008年2月至2009年8月,任北京华旗资讯科技有限公司(爱国者)管理培训生、董事长外事助理;2009年8月至2010年5月,任毕马威企业咨询有限公司税务咨询专员;2010年5月至2015年11月,任斑马中国投资有限公司副总经理;2015年11月至今,任黑龙江恒阳牛业有限责任公司海外事业部总经理,董事会秘书。
许树茂,男,1983年出生,大学本科学历,注册会计师。2006年9月至2015年4月,任普华永道中天会计师事务所有限公司审计部经理;2015年4月至2017年9月,历任黑龙江恒阳牛业有限责任公司投资公司总裁,集团公司财务总监;2017年9月至2018年1月,任新大洲控股股份有限公司董事兼副总裁;2018年1月起,任新大洲控股股份有限公司董事兼总裁。
孟兆胜,男,1962年生,本科学历,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、土地估价师。毕业于内蒙古财经大学会计专业。曾任海南资产评估事务所评估师,海南惟信会计师事务所副所长,任海南中力信资产评估有限公司主任评估师、总经理,任海南中博汇财务咨询有限公司总经理;现任北京卓信大华资产评估有限公司海南分公司总经理,现担任新大洲控股股份有限公司、海马汽车集团股份有限公司、天水华天科技股份有限公司;海南海峡航运股份有限公司独立董事。
孙鲁宁:男,1984年出生,硕士研究生学历。2007年7月至2009年12月,任宜家(中国)投资管理有限公司共享服务中心财务专员;2010年3月至2010年9月,任惠氏制药有限公司财务及内部审计;2014年4月至2015年4月,任润识(上海)投资管理中心投资经理、总经理助理;2015年4月至今,任北京恒宇天泽投资管理有限公司投资总监。
陈阳友:男,1970年出生。大学本科学历。讷河市人大常委会常务委员。1993年9月至2002年7月,任双汇集团质量检验监督处副处长、处长,采购公司经理,2002年9月至2004年5月,任河南春都食品股份有限公司运营总监;2004年创办自贡市金路食品有限公司和北京瑞阳恒业商贸有限公司;2005年设立讷河市北方食品有限责任公司(黑龙江恒阳牛业有限责任公司前身);2007年创办讷河瑞阳溢佳香食品有限公司并从中国食品集团承包经营北京荣丰食品有限公司;2008年创办讷河市恒阳商贸有限公司;2009年成立黑龙江北方恒阳食品有限公司及讷河市恒阳现代农业农机专业合作社;2010年成立讷河市北方恒阳肠衣生化有限责任公司及黑龙江恒阳米高扬食品有限公司(黑龙江恒阳农业集团有限公司前身),担任黑龙江恒阳农业集团有限公司执行董事至今。2011年成立黑龙江恒阳农业集团。2015年10月至今,任深圳市尚衡冠通投资企业(有限合伙)执行事务合伙人。2016年5月至今,任新大洲控股股份有限公司董事、董事长。是新大洲控股股份有限公司第八届董事会董事长。
赵序宏:男,1949年出生,大专学历,高级经济师。1968年9月至1976年6月,任山东造纸总厂车间副主任;1976年6月至1978年8月,任济南市第一轻工业局宣传干事;1978年8月至1982年9月,任济南缝纫机厂宣传科长;1982年9月至1984年7月,在山东工业大学管理工程专业学习;1984年8月至1988年3月,任济南轻骑摩托车总厂办公室主任、销售公司总经理;1988年3月至1992年11月,任海南琼港轻骑摩托车开发有限公司总经理;1992年11月至今,任新大洲控股股份有限公司总裁、董事长、副董事长;2001年9月至今,任新大洲本田摩托有限公司副董事长兼总经理、董事长;2013年7月至今,任中航新大洲航空制造有限公司副董事长;2013年12月至今,任SanlorenzoS.p.A.董事。2016年5月至今,任宁波新大洲股权投资有限公司执行董事。是新大洲控股股份有限公司第一至三届董事会董事,第三至七届董事会董事长,第八届董事会副董事长。
徐家力:男,1960年出生,博士后学历,一级律师、博士生导师。1986年7月至1992年12月,任最高人民检察院检察官;1992年12月至今,任隆安律师事务所创始人、合伙人;1995年1月至2005年1月,历任北京律协理事、常务理事、副会长;2004年2月至2007年2月,任贵州师范大学法学院院长;2007年3月至2014年3月,任中国政法大学知识产权研究中心主任、博士生导师;2012年3月至2015年3月,任中国人民大学律师学院副院长;2013年3月至2016年3月,任北京市社会科学院法学研究所所长;2014年4月至今,任北京科技大学知识产权研究中心主任、博士生导师。现任安心财产保险有限责任公司独立董事。
王阳:男,1977年出生,本科学历。2000年6月至2002年12月,任北京东方群智科技有限公司IT工程师;2003年4月至2006年12月,任北京谊安医疗系统有限公司出口专员;2007年1月至2011年6月,任固诺工贸有限公司外贸主管;2011年7月至今,任黑龙江恒阳牛业有限责任公司外贸经理。
陈昌梅,女,1969年出生。大学本科学历,高级会计师、审计师。1990年9月至2015年12月,历任安钢集团信阳钢铁有限责任公司财务部会计、纪委监察审计部审计科科长、财务部部长助理、财务部副部长兼支部书记、企管部副部长、办公室副主任兼支部书记、女工委主任、物供部副部长、工会主席兼机关党委书记;2016年3月至2016年5月,任黑龙江恒阳牛业有限责任公司监事会副主席;2016年5月至2016年7月,任新大洲控股股份有限公司风险管理部副部长。2016年7月至今,任萝北恒阳食品有限公司副总经理。是新大洲控股股份有限公司第八届监事会监事。
齐方军:男,1964年出生,中专学历、助理会计师。1981年12月至1983年7月,任山东省汶上县康驿卫生院出纳员、药剂士;1983年7月至1985年7月,在汶上县卫生学校学习;1985年8月至1986年8月,任济宁市车辆厂材料计划员,1986年9月至1988年7月,在青岛财政学校财税专业学习;1988年8月至1990年12月,在济宁车辆厂历任主管会计、财务科长;1991年1月至2000年12月,在济宁车辆厂历任副厂长兼财务科长、经营厂长;2001年1月至2010年8月,在新大洲本田摩托有限公司历任购买管理部副部长、审计法务室主任;2010年8月至2016年10月,任上海新大洲电动车有限公司董事长;2011年6月至今,任天津新大洲电动车有限公司董事长;2015年2月至今任新大洲控股股份有限公司总裁助理;2015年5月至今任上海新大洲物流有限公司总经理。新大洲控股股份有限公司第八届监事会主席。
何妮,女,1977年出生,大学本科学历,注册内审师。1996年5月至2001年12月,在海南新大洲摩托车股份有限公司财务部从事会计工作;2002年1月至2008年12月,在上海新大洲房地产开发有限公司先后任财务经理、总经理助理、常务副总经理;2009年1月至2013年1月,任新大洲控股股份有限公司审计监察部部长;2013年1月至今,历任内蒙古牙克石五九煤炭(集团)有限责任公司董事兼财务总监、董事长;2013年8月至今,历任新大洲控股股份有限公司副总裁、常务副总裁。内蒙古自治区呼伦贝尔市政协委员。
陈天宇,男,1969年出生,大专学历。1993年11月至2002年7月,任南阳万方变压器股份有限公司财务部长;2002年8月至2004年9月,任河南双汇集团审计处审计专员;2004年10月至2006年3月,任黑龙江北大荒肉业有限公司企管部长;2006年3月至2008年11月,任湖南唐人神集团股份有限公司财务经理;2009年3月至2010年11月,任黑龙江恒阳牛业有限责任公司监事会主席,2012年1月至2017年9月,任黑龙江恒阳牛业有限责任公司副董事长。
李志,男,1969年出生,研究生学历,法学硕士。1988年9月至1992年8月,在山东枣庄矿务局甘霖煤矿职工子弟学校从事教师工作;1992年8月至1995年8月,在华东政法大学研究生院脱产学习;1995年9月至1996年12月,在上海外贸学院从事教师工作;1997年1月至2001年3月,在国浩(上海)律师事务所任律师、合伙人;2001年4月至2010年5月,在上海森泰律师事务所任合伙人、主任律师;2010年6月至2012年5月,在北京国纲华辰(上海)律师事务所任合伙人、主任律师;2012年6月至2015年5月,在北京大成律师事务所任律师、高级合伙人;2015年6月至2017年2月,任上海万承投资管理有限公司总经理。2017年2月至今,任新大洲控股股份有限公司副总裁。
任春雨,男,1969年出生,研究生学历。1993年8月至1995年3月,任职华能(海南)股份有限公司证券部、公司监事会监事;1995年3月至1995年7月,任太原华新实业集团有限公司海口华新微电子技术有限公司总经理助理兼综合部经理;1995年8月至2008年4月,任新大洲控股股份有限公司证券本部副本部长(主持工作)、董事会秘书处副主任、证券事务代表、监事等职;2008年4月至今,任新大洲控股股份有限公司董事会秘书。
卢国纲,男,1967年生,大学本科,工程师。现任海马汽车集团股份有限公司执行董事、一汽海马总经理。2003年至2007年,任一汽海马采购部部长;2007年至2008年,任海马新能源常务副总经理;2008年至2016年2月,历任海马汽车有限公司总经理助理、副总经理、常务副总经理;2016年3月至11月任海马新能源总经理;2016年7月至今任一汽海马总经理;2016年8月至今任海马汽车集团股份有限公司执行董事。
覃铭,男,1978年生,大学本科。现任海马新能源副总经理。2001年至2005年,就职于海马汽车公司经营管理部;2005年至2007年,就职于海马汽车集团股份有限公司投资管理部;2007年至2012年,任海马汽车有限公司计财部副部长、采购部部长;2012年至2016年,任海马销售副总经理;2016年3月至2016年10月,任海马投资运控中心主任;2016年11月至今任海马新能源副总经理。
孙忠春,男,1964年生,大学本科,高级工程师。现任海马汽车集团股份有限公司董事长、总经理,海马汽车有限公司总经理、执行董事。1994年至2007年,历任海马汽车公司调度、生产管理部长、经营计划部长、总经理助理、副总经理,一汽海马销售总经理;2006年至2013年任海马汽车集团股份有限公司副总经理;2007年至今任海马汽车有限公司总经理;2013年至2016年3月任海马汽车集团股份有限公司执行总裁;2013年至今任海马汽车集团股份有限公司董事;2014年至今任海马汽车有限公司执行董事;2016年3月至今任海马汽车集团股份有限公司总经理;2016年8月至今任海马汽车集团股份有限公司董事长。
张会文,男,1968年生,硕士研究生,高级工程师。现任海马汽车集团股份有限公司董事、副总经理,海马汽车有限公司副总经理。1990年至2004年,一汽集团工程师;2004年至2010年任一汽海马副本部长;2010年至今任海马汽车有限公司副总经理;2016年8月至今任海马汽车集团股份有限公司董事、副总经理。
孟兆胜,男,1962年生,本科学历,注册会计师、注册资产评估师、注册税务师、土地估价师。毕业于内蒙古财经大学会计专业。曾任海南资产评估事务所评估师,海南惟信会计师事务所副所长,任海南中力信资产评估有限公司主任评估师、总经理,任海南中博汇财务咨询有限公司总经理;现任北京卓信大华资产评估有限公司海南分公司总经理,现担任新大洲控股股份有限公司、海马汽车集团股份有限公司、天水华天科技股份有限公司;海南海峡航运股份有限公司独立董事。
杜传利,男,1967年生,在职研究生,注册会计师、资产评估师。现任海马汽车集团股份有限公司独立董事,海南海正会计师事务所主任会计师,海航投资独立董事。1990年至2009年,历任河南商丘财会干校教师、海南大正会计师事务所部门经理、海马汽车集团股份有限公司独立董事、第一投资招商股份有限公司独立董事;1999年至今任海南海正会计师事务所主任会计师。2015至今任海马汽车集团股份有限公司独立董事。
魏建舟,男,1963年出生,硕士研究生,注册会计师、资产评估师、税务师。现任海南振华会计师事务所副主任会计师。1982年至1986年,任河南灵宝新卫机械厂助理馆员;1989年至1993年,任武汉水运工程管理学院讲师;1993年至1994年,任海南港务局财务处会计师;1994年至1998年,任海口港集团公司财务部科长;1998年3月至今任海南振华会计师事务所副主任会计师。2009年至2015年任海马汽车集团股份有限公司独立董事。
肖丹,女,1971年生,硕士研究生,高级工程师、高级经济师。现任海马汽车集团股份有限公司执行董事、副总经理、董事会秘书、财务负责人,海马汽车有限公司常务副总经理。1992年至2004年,历任海马汽车公司经营计划部科长、总经办副主任、管理部部长、董事会秘书等;2004年至今任海马汽车集团股份有限公司董事会秘书;2010年至今任海马汽车集团股份有限公司副总经理;2013年至今任海马汽车集团股份有限公司财务负责人;2016年3月至今任海马汽车有限公司常务副总经理;2016年8月至今任海马汽车集团股份有限公司执行董事。
蔡海雄,男,1972年生,大学本科,工程师。现任一汽海马副总经理。1993年至2004年,历任海马汽车公司技术员、采购工程师;2004年至2012年,历任一汽海马经营计划部企管科科长,经营管理部副部长、部长,管理本部本部长助理、副本部长、本部长;2012年至2014年,历任海马汽车集团股份有限公司投资管理部部长、总监业务师;2014年2月至7月,任一汽海马总经理助理、管理本部本部长;2014年7月至今,任一汽海马副总经理。
王鸿儒,男,1965年生,大学本科,工程师。现任海马汽车集团股份有限公司监事长、党委书记,海马投资集团有限公司行政总监。历任海马汽车公司售后服务部业务经理、销售部大区经理、人事部部长、管理本部副本部长、党委书记助理;海马汽车集团股份有限公司监事、监事长、党委副书记;2017年至今任海马汽车集团股份有限公司党委书记、海马投资集团有限公司行政总监;2018年4月起任公司监事长。
胡建,男,1963年生,大专学历。现任海马投资运控总监。1983年至1991年,历任郑州轻型汽车制造厂模具钳工、调度;1991年至2002年,任郑州日产汽车有限公司处长、主任;2002年至2007年,任郑州轻型汽车制造厂副厂长、副总经理;2007年至2016年,任海马汽车有限公司副厂长、厂长、总经理助理、副总经理、党委书记、工会主席;2015年至2016年任海马汽车集团股份有限公司监事;2016年4月至11月,任海马新能源常务副总经理;2016年至今任海马投资运控总监。
李明,男,1981年生,大学本科。现任海马汽车集团股份有限公司监事、海马汽车有限公司监察部副部长。2005年至2008年,任一汽海马法务专员;2008年至2015年,历任海马汽车有限公司法审专员、综合科副科长、法审科科长、法审部部门负责人;2016年至今任海马汽车集团股份有限公司监事、海马汽车有限公司监察部副部长。
于晓东,男,1978年生,硕士研究生。现任海马汽车集团股份有限公司总经理助理。2002年至2012年,历任长城汽车销售有限公司区域经理、副总经理助理、市场部副总监、销售部大区经理、总裁特别助理、副总经理;2012年至2014年,任华泰汽车集团有限公司销售副总经理;2014年至2015年,任北汽泰普越野车科技有限公司市场与销售总监;2015年至2017年,任汉腾汽车有限公司销售副总经理;2017年至2018年,任长城汽车销售有限公司销售副总经理;2018年4月起任海马汽车集团股份有限公司总经理助理。
周明轩先生,1965年3月出生,中共党员,1993年毕业于华中理工大学物理系,硕士,曾任职于青海师范大学物理系,1995年开始任职于东莞宏远工业区股份有限公司,历任总经理办公室副主任、主任,公司总经理,现为东莞宏远工业区股份有限公司董事、董事长。
王连莹先生,1971年出生,1993年毕业于北京林业大学,本科学历,1993年8月至今在东莞宏远工业区股份有限公司工作,历任财务部副经理、经理,现为东莞宏远工业区股份有限公司董事;并于2008年1月至2017年12月担任东莞宏远工业区股份有限公司财务总监一职。
刘勇先生,1970年生,中国国籍,无永久境外居留权,中共党员,硕士学历,拥有中国注册会计师资格(CPA)及国际注册内部审计师资格(CIA)。1992年7月至1997年11月任江中制药集团财务部会计师;1997年12月至2010年2月任江西经济管理干部学院会计系副主任、财务处副处长;2010年3月至今任东莞理工学院工商管理学院副教授。刘勇先生2016年5月起任东莞宏远工业区股份有限公司独立董事。
戴炳源先生,1956年11月出生,中国国籍,中南财经大学博士研究生毕业,经济学博士,1982年至1989年任教于武汉工业大学;1989年至1992年任教于中南财经政法大学,任经济研究所所长,教研室主任等职;1992年至2016年任教于东莞理工学院,曾任主任、院长助理、院长、副教授。戴炳源先生东莞宏远工业区股份有限公司第六、七届董事会独立董事,2014年5月离任。
钟振强先生,1971年出生,1993年毕业于广东工业大学,会计师、中山大学高级工商管理硕士。1993年7月至今在东莞宏远工业区股份有限公司全资子公司广东宏远集团房地产开发有限公司工作,历任财务部主管、财务部经理、副总经理、总经理等职,现为广东宏远集团房地产开发有限公司董事长、广东宏远投资有限公司董事长、东莞宏远工业区股份有限公司董事;并曾于1995年5月至2004年6月担任东莞宏远工业区股份有限公司监事,于2008年1月至2017年12月担任东莞宏远工业区股份有限公司总经理。钟振强先生不在公司控股股东、实际控制人单位任职。其主要社会兼职为广东省房地产行业协会副会长、广东省党外知识分子联谊会理事、广东工业大学MPAcc校外导师。
黄金维先生,1963年4月出生,1987年至今任职于广东宏远集团药业有限公司,历任广东宏远集团生化药厂副厂长、厂长,现为广东宏远集团药业有限公司董事长、东莞宏远工业区股份有限公司监事。
刘卫红女士,1970年9月出生,1992年7月毕业于华南理工大学社会科学系,本科学历,1992年7月始在东莞宏远工业区股份有限公司工作,历任办公室主管、高级主管,现为办公室主任。
冯炳强先生,1956年9月出生,长期在篁村社区工作,历任篁村社区副主任、篁村村民委员会副主任、主任及篁村社区支部组织委员等职务,现任东莞宏远工业区股份有限公司监事。现任东莞宏远工业区股份有限公司监事会主席。
石峰先生,1983年12月出生,大学学历,2006年6月起在东莞宏远工业区股份有限公司全资子公司广东宏远集团房地产开发有限公司工作,历任高级主管,办公室副主任,现为广东宏远集团房地产开发有限公司办公室主任。
李穗,女,1969年7月出生,本科学历,工商管理专业。1990年8月入职广东宏远集团有限公司。2012年12月起历任广东宏远集团有限公司办公室副主任兼法务部副总经理;2014年7月起历任广东宏远集团有限公司法务部总经理兼办公室副主任;2016年10月至今,任广东宏远集团有限公司办公室主任、董事会秘书。
黄懿女士,1974年3月出生,1995年7月至今在东莞宏远工业区股份有限公司工作,历任总经理秘书、秘书室副经理、经理、东莞宏远工业区股份有限公司监事等职,现为东莞宏远工业区股份有限公司副总经理。
鄢国根先生,1971年6月出生,中级会计师职称,1996年3月至今任职于东莞宏远工业区股份有限公司,历任财务部主管等职,现为东莞宏远工业区股份有限公司财务部经理、董事会秘书、副总经理。
施永晨,男,1978年10月出生,大专,助理工程师。曾任南充德美奥翔置业有限公司常务副总经理、总经理,南阳德美奥翔置业有限公司总经理,德力西集团有限公司物流产业部总监,南充德美奥翔置业有限公司董事长,南阳德美奥翔置业有限公司董事长。现任江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司副董事长兼总裁。
曾伟,1969年2月出生,会计学博士,会计师。曾任广东九州阳传媒股份有限公司副总经理、华晟电子有限公司董事兼财务总监、中国秦发集团副总裁、广东省中科宏微半导体设备有限公司副总经理兼财务总监。现任广东金晟丰投资管理有限公司副总经理兼财务总监。
朱义坤,1967年8月出生,博士,教授。曾任广东省政协委员、广东省东莞市人民检察院副检察长、暨南大学法学院副院长兼法律系系主任、广东佛山佛塑科技股份有限公司独立董事、广东惠伦晶体科技股份有限公司独立董事。现任暨南大学法学院/知识产权学院院长。
雷忠,男,1968年8月出生,研究生,会计师。曾任江门生物技术开发中心财务科长,江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司财务副总监,江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司财务总监。现任江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司董事、副总裁兼财务总监。
胡成中,男,1961年3月出生,博士,高级经济师。曾任乐清县求精开关厂厂长,温州德力西电器有限公司董事长,浙江德力西集团公司董事长。现任德力西集团有限公司董事局主席兼CEO、中国德力西控股集团有限公司董事局主席兼CEO、江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司董事长。
陈晓东,男,1971年9月出生,博士,高级经济师。曾任广东省广业资产经营公司规划发展部副部长,广东省广业资产经营公司资本经营部副部长、部长,宁夏自治区发展和改革委员会副主任,广东省广业资产经营公司董事、总经济师。现任德力西集团有限公司执行副总裁、江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司董事。
方小潮,男,1961年10月出生,工商管理硕士,高级政工师。曾任广东省江门市林业局办公室主任,江门市农业资产经营有限公司监事会主席、党委副书记,江门市经管资产经营有限公司董事、总经理,江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司副总裁兼党委书记等职,现任江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司监事会主席、党委书记、工会主席。
沈峰,男,1981年11月出生,本科,经济师。曾任江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司企业管理部、总裁办公室职员,现任江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司职工代表监事、证券事务部主管。
包秀成男,出生于1972年2月,中专学历,经济师。曾任德力西集团母线桥架有限公司董事长,广东德力光电有限公司副总经理兼采购中心总监。现任江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司监事、采购总监兼生物中心总经理。
沙伟,女,1967年4月出生,本科,高级经济师。曾任江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司证券部副经理兼董事局秘书助理,董事局秘书兼证券部经理、企业管理部经理,董事局秘书兼总裁办公室主任。现任江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
陈学军先生,1967年5月出生,大学毕业,高级经济师。1986年7月进入无锡威孚高科技集团股份有限公司。曾任无锡威孚高科技集团股份有限公司采供处处长兼党支部书记,党委工作处处长。无锡威孚高科技集团股份有限公司第四届、第五届监事会主席,第六届董事会副董事长兼总经理,第七届董事会董事长。现任大股东产业集团董事局董事,无锡威孚高科技集团股份有限公司党委书记、第八届董事会董事长。
华婉蓉:女,1964年9月生,江苏无锡市人。1984年7月参加工作,1990年10月入党,本科学历,硕士学位,高级会计师职称,历任无锡市财政局科员、副科长、处长,无锡市国资委处长,现任无锡产业发展集团有限公司财务总监、财务管理部部长。
徐小芳,男,1963年3月出生,研究生,律师。曾任北海市技术进口公司办公室副主任、技术进出口部经理,北海市广新工贸发展有限公司副经理,北海经济律师事务所兼职律师,中国国际商会北海支会法律事务职员,广东源进律师事务所兼职律师,深圳中电投资股份有限公司法律事务职员,广东博合律师事务所律师。现任东方昆仑(深圳)律师事务所律师,深圳力合视达科技有限公司董事,无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会独立董事。
金章罗,男,1950年8月出生,大专学历,注册会计师、高级会计师。曾任原航空工业部贵州省安顺市3017厂财务室主任,江苏省金坛柴油机厂财务负责人,无锡动力机厂财务科副科长、科长、总会计师,江苏公证会计师事务所部门经理、副所长、常务副所长。现任江苏美尚生态景观股份有限公司独立董事,江苏立霸实业股份有限公司独立董事,苏州太湖电工新材料股份有限公司独立董事,江苏鹏鹞环保科技股份有限公司独立董事,无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会独立董事。
王晓东先生,1966年11月出生,大学毕业,工商管理硕士,高级工程师。1989年7月进入无锡威孚高科技集团股份有限公司,曾任无锡威孚高科技集团股份有限公司产品开发处处长,博世汽柴副总经理,公司第六届监事会监事,第七届董事会副董事长兼总经理。现任无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会副董事长兼总经理。
邢敏先生:男,本科学历,1954年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权。教授级高级工程师。曾任中国重型机械总公司党委书记、常务副总经理;中国机床总公司党委书记、总经理;现任中国内燃机工业协会常务副会长兼秘书长、中国机械工程学院常务理事、中国内燃机标准化委员会副主任;湖南天雁机械股份有限公司独立董事、无锡威孚高科技集团股份有限公司独立董事、洛阳第一拖拉机股份有限公司独立董事、中原内配集团股份有限公司独立董事。
陈玉东先生,1961年9月出生,美国国籍,博士。曾任德尔福汽车零部件集团大中华区总工程师、商务总监及事业部中国区总经理,德国博世汽油系统部高级副总裁(主管中国区业务),负责德国博世在中国汽车产品的销售业务,无锡威孚高科技集团股份有限公司第七届董事会董事。现任博世(中国)投资有限公司总裁、无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会董事。
欧建斌先生,1966年6月出生,大专毕业,会计师。1987年7月进入无锡威孚高科技集团股份有限公司,曾任威孚公司财务部部长助理、副部长,控股子公司威孚金宁董事、副总经理,控股子公司威孚力达副总经理、总经理,公司第五届监事会监事,第七届董事会董事、常务副总经理兼财务负责人。现任无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会董事、常务副总经理兼财务负责人。
张晓耕先生,1963年3月出生,大专学历,高级经济师。1981年11月参加工作,曾任无锡无线电工业学校总务,无锡电子计算机厂职员,中国包装总公司无锡分公司办公室秘书,无锡包装联合公司办公室副主任,无锡市体改委生产体制处科员、企业改革处副处长、综合体制处处长,无锡市国资委发展规划处(政策法规处)处长,无锡产业资产经营有限公司副总经理。现任大股东产业集团副总裁,太极实业董事长,无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会董事。
楼狄明,男,1963年7月出生,博士,教授。曾任上海铁道学院机械工程系副主任、党总支书记,同济大学机械工程学院分党委副书记兼机车车辆工程系党总支书记,铁道与城市轨道交通研究院常务副院长,中共同济大学第二联合委员会书记。现任同济大学教授、博士生导师、汽车学院汽车发动机设计研究所所长,中国内燃机学会理事、中小功率柴油机分会副主任委员、油品与清洁燃料分会副主任委员,全国内燃机标准化技术委员会专家技术委员会委员、中国内燃机工业协会专家委员会委员、全国变性燃料乙醇和燃料乙醇标准化技术委员会委员,上海柴油机股份有限公司独立董事,昆明云内动力股份有限公司独立董事,无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届董事会独立董事。
张振廷先生,1964年12月出生,大学毕业,高级工程师,1986年7月进入南京油泵油嘴厂(威孚金宁前身)。曾任威孚金宁主管工程师,威孚金宁总工程师兼开发部部长,威孚金宁总经理助理、副总工程师、副总经理,现任威孚金宁总经理,无锡威孚高科技集团股份有限公司第八届监事会监事。
时兴元,男,1962年5月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。1984年7月加入无锡威孚高科技集团股份有限公司。无锡威孚高科技集团股份有限公司产品开发处技术员,装配分厂副厂长、管理处处长、总经理办公室主任、总经理助理、副总经理,无锡威孚高科技集团股份有限公司第四届、第五届、第六届董事会董事,公司党委副书记、工会主席,公司第七届监事会主席。现任无锡威孚高科技集团股份有限公司党委副书记、工会主席,第八届监事会主席。
马玉洲,男,1974年9月出生,中共党员,硕士研究生,工程师。1994年7月加入无锡威孚高科技集团股份有限公司。无锡威孚高科技集团股份有限公司装配分厂工艺员,团委书记助理,喷油器分厂副书记,党委工作部副部长,柱塞分厂副厂长,热处理分厂厂长,油泵分厂厂长,装配分厂厂长,控股子公司宁波威孚天力增压技术股份有限公司副总经理,公司机械系统事业部副总经理、总经理,现任无锡威孚高科技集团股份有限公司组织人事部部长。
徐云峰先生,1971年11月出生,大学毕业,硕士,工程师。1994年7月进入无锡威孚高科技集团股份有限公司,曾任无锡威孚高科技集团股份有限公司技术中心产品研究所副所长,威孚汽柴技术销售部经理、总经理助理、总经理。现任无锡威孚高科技集团股份有限公司副总经理。
缪钰铭先生:1963年4月出生,大学毕业,工商管理硕士,高级工程师。1983年8月进入无锡威孚高科技集团股份有限公司,曾任公司销售部部长,公司总经理助理、副总经理。现任无锡威孚高科技集团股份有限公司副总经理、博世汽柴副总经理。
周卫星先生,1963年1月出生,大学毕业,高级经济师。1985年进入无锡威孚高科技集团股份有限公司,曾任无锡威孚高科技集团股份有限公司证券事务代表,证券处处长,公司第五届、第六届董事会秘书。现任无锡威孚高科技集团股份有限公司第七届董事会秘书。周卫星先生自2013年8月起担任国联证券股份有限公司股东代表监事。
谢毅,男,1964年1月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于华中师范大学在职研究生,中级经济师。工作经历:1985年7月至1998年10月,防城港务局历任总调度室调度员、企管办科员,货运科副科长、商务处处长、局长助理;1998年11月至2004年6月,防城港务局副局长(其间,2000年-2005年任第九届全国青联委员);2004年7月至2007年2月,防城港务集团有限公司副总经理;2007年3月至2008年6月,防城港务集团有限公司代总经理;2008年7月至2012年10月,广西北部湾国际港务集团有限公司总经理助理,防城港务集团有限公司总经理、党委书记;2012年10月至2013年8月,广西北部湾国际港务集团有限公司副总经理,防城港务集团有限公司总经理、党委书记;2013年8月至今,广西北部湾国际港务集团有限公司副总经理;2008年12月至今,泛湾物流股份有限公司董事;2015年1月至今,担任泛湾物流股份有限公司董事长。
陈斯禄,男,1965年11月出生,毕业于上海海运学院,工学学士学位,兰州交通大学,工程硕士学位,机械高级工程师职称。工作经历:1989年7月至1991年1月任广州港务局员村港务公司技术员;1991年1月至1992年10月任广州港务局黄埔港务公司助理工程师;1992年10月至1999年12月任广州港新沙港务公司机械队工程师;1999年12月至2003年2月任广州港新沙港务公司机械队副队长;2003年2月至2004年12月任广州港新沙港务公司机械队队长;2004年12月至2006年4月任广州港新沙港务有限公司机械作业部经理;2006年4月至2012年1月任广州港新沙港务有限公司副总经理;2012年1月至2014年5月任广州海港物业管理有限公司总经理;2012年3月至2014年5月任广州港集团商贸发展有限公司总经理;2014年5月至2014年6月任广西北部湾国际港务集团有限公司办公室主任;2014年6月至2015年7月任北部湾港股份有限公司副总经理;2014年6月至今任北部湾港股份有限公司董事;2014年7月至今任防城港北部湾港务有限公司执行董事、总经理;2015年7月至今任北部湾港股份有限公司总经理。兼职情况:2014年07月至今任北部湾拖船(防城港)有限公司董事长;2015年06月至今任防城港兴港码头有限公司执行董事、总经理;2015年11月至今任广西钦州国际集装箱码头有限公司副董事长;2016年01月至今任广西铁山东岸码头有限公司董事长;2018年01月至今任防城港胜港码头有限公司执行董事、经理。
林仁聪,男,1968年2月出生,毕业于北京大学,法学学士,律师。工作经历:1989年9月年至1993年3月任广西自治区司法厅秘书;1993年4月年至1996年10月任广西自治区贸促会干部;1996年10月年至2000年5月任广西金北斗律师事务所律师;2000年6月年至2011年4月任广西信德嘉律师事务所合伙人、律师;2011年4月至今任广西仁聪律师事务所(现更名为广西瀛聪律师事务所)主任;2014年6至今任北部湾港股份有限公司独立董事。
罗明,男,1968.2出生,毕业于长沙交通学院,工学学士,广西大学在职研究生,机械工程师职称。工作经历:1990年7至1998年3月历任广东湛江港务局第三作业区技术员、工程师、技术主管;1998年3月至2004年2月任广西钦州港务局副总工程师、钦州港二期工程建设指挥部物资设备部经理;2004年2月至2005年1月任广西钦州市港口建设投资有限责任公司总经理助理兼开发部经理;2005年1月至2008年7月任广西钦州市港口(集团)有限责任公司副总经理;2008年7月至2013年11月任广西钦州市港口(集团)有限责任公司常务副总经理(其间:2011.08至2012.07挂任广西交通厅综合运输处副处长);2013年11月至2015年2月任广西中马钦州产业园区开发有限公司副总裁;2015年2月至2016年7月任广西金谷投资有限公司副董事长、总经理;2016年8月至2016年12月任广西北部湾国际港务集团有限公司干部;2016年12月至2017年8月任广西北部湾国际港务集团有限公司工程技术部调研员;2017年8月至今任北部湾港股份有限公司工程管理部部长;2018年2月至今任北部湾港股份有限公司副总经理。
周小溪,男,1959年2月出生,毕业于大连海运学院,工学学士,二级引航员。工作经历:1976年4月至1978年2月任安徽省含山县铜闸公社茶林场知青;1982年2月至1987年2月任广州港务局(原交通部黄埔港务管理局)引水科实习引水员、引水员,引航科引航员;1987年2月至1991年10月任广州港务局引航站船队副队长、引航科副科长;1991年10月至1993年2月任香港招商局船务企业有限公司行政部、发展部副经理;1993年2月至1995年2月任香港招商局朝联货柜运输有限公司业务部副经理、经理;1995年2月至1996年2月任广州港务局船队队长兼引航公司经理助理;1996年2月至1998年3月任广州港务局调度室副主任;1998年3月至2000年12月任广州港务局业务处副处长;2000年12月至2004年2月任广州港务局业务处处长;2004年2月至2006年7月任广州港务局副局长、临时党委委员;2006年7月至2014年3月任广州港集团有限公司副董事长、总经理;2015年10月至2016年9月兼任广西上市公司协会会长;2014年3月至今任广西北部湾国际港务集团有限公司董事长、党委书记;2014年6月至今任北部湾港股份有限公司董事长。兼职情况:2014年8月至今任防城港务集团有限公司董事长2014年8月至今任北部湾控股(香港)有限公司董事长2014年11月至今任广西北部湾联合钢铁投资有限公司董事长2014年12月至今任广西北部湾东盟投资有限公司董事长2015年8月至今任马中关丹产业园有限公司董事2015年9月至今任广西北部湾国际集装箱码头有限公司董事长2015年9月至今任广西北部湾国际码头管理有限公司董事长2017年4月至今任文莱摩拉港有限公司董事
黄葆源:男,55岁,大学学历,经济师、国际商务师。自2011年以来,曾担任北海港股份有限公司董事长、党委书记、其中2008年6月至2011年8月兼代理董事会秘书,兼任广西上市公司协会会长;广西北部湾国际港务集团有限公司副总经理,北部湾港股份有限公司董事长、党委书记、副董事长、总经理。现任广西北部湾国际港务集团有限公司副总经理,北部湾港股份有限公司副董事长,广西华锡集团股份有限公司副董事长。
王运生先生:中国国籍,无境外永久居留权,1968年出生,毕业于上海财经大学,管理学硕士,取得注册会计师、注册税务师、律师、注册土地评估师、注册资产评估师、高级会计师职称;1990年7月至1994年4月任广西自治区商业厅财会处科员,1994年5月至2001年5月任广西公信会计师事务所经理、高级经理、发起人,1997年2月至1997年12月任香港何铁文·苏汉章会计师行审计员,2001年6月至2002年5月任安达信·华强会计师事务所深圳分所项目经理,2002年6月至2003年2月任普华永道中天会计师事务所深圳分所项目经理,2003年3月至2003年10月任广西丰林林业开发有限公司财务总监,2003年11月至2005年8月任广西嘉诚达会计师事务所有限公司副所长,2005年9月至2009年10月任广西博华三合会计师事务所有限公司所长,2010年11月至今任广西同德会计师事务所有限责任公司任副所长,2014年6月至今任北部湾港股份有限公司独立董事,2016年1月至今任广西华原过滤系统股份有限公司独立董事。
莫怒,男,1971年11月出生,毕业于上海水产大学,经济学学士学位,高级经济师工作经历:1993年8月至1994年7月在钦州港筹备处工作;1994年7月至1996年7月任钦州港务局商务调度部商务科副科长;1996年7月至1997年11月任钦州港务局商务调度部副经理;1997年11月至2004年12月任钦州港务局商务调度部经理;2004年12月至2012年8月任钦州市港口(集团)有限责任公司副总经理;2011年9月至2014年5月任钦州市港口(集团)有限责任公司公司党委副书记、纪委书记;2012年8月至2014年5月任钦州北部湾港务投资有限公司总经理;2014年5月至2015年2月任钦州金谷投资有限公司总经理、副董事长;2015年2月至2016年9月任钦州市港口(集团)有限责任公司总经理、党委书记、纪委书记;2015年3月至今任北部湾港股份有限公司副总经理2016年9月至今兼任北部湾港股份有限公司生产业务部部长;2015年4月至今任北部湾港股份有限公司董事。
周永生,男,1963年7月出生,毕业于中南大学,管理学博士工作经历:1982年7月至1983年9月任湖南省冶金厅助理工程师;1986年9月至1993年8月任桂林工学院(原桂林冶金地质学院)讲师;1993年8月至2000年8月任湖南众友绝热制品有限公司总经理;2002年3月至2003年12月任桂林工学院管理学院院长、工商管理学科带头人、副教授;2004年1月至今任桂林理工大学管理学院工商管理学科带头人、教授;2014年6月至今任北部湾港股份有限公司独立董事。
向红,女,43岁,博士,副研究员。自2011年以来曾担任广西北部湾国际港务集团有限公司发展部总经理助理、副总经理;北部湾港股份有限公司监事。现任广西北部湾国际港务集团有限公司资产管理部部长。
周卓莉,女,1982年11月出生,毕业于中央民族大学,法律与文学双学士;外交学院国际法专业,法学硕士研究生。工作经历:2008年7月至2010年9月任北京市君泽君律师事务所律师助理;2010年9月至2015年2月任广西北部湾国际港务集团有限公司发展部主管;2015年2月至今任广西北部湾国际港务集团有限公司发展部副部长;2016年12月至今任北部湾港股份有限公司监事。兼职单位:2012年3月至今任广西北港电子商务有限公司监事;2013年4月至今任广西港青油脂有限公司监事;2013年4月至今任四川北部湾港投资有限公司监事;2014年3月至今任自贡北部湾保税物流园有限公司监事;2016年3月至今任BrightBBGShippingLimited董事;2016年3月至今任EndeavorBBGShippingLimited董事;2016年4月至今任AmbitionBBGShippingLimited北部灣鴻圖董事;2016年4月至今任BauhiniaGlobalLimited董事;2016年9月至今北港航运有限公司董事;2016年10月至今任BBGEndeavorLimited董事。
何典治,男,1972年6月生,毕业于广西自治区党校,获在职研究生学历,取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。工作经历:1993年7月至1994年3月任北海港务局船队船舶三副;1994年3月至1999年7月任北海新力实业股份有限公司船务公司船舶二副;1999年7月至2000年8月任北海新力实业股份有限公司党政办总经理秘书;2000年9月至2001年4月任宁波北华投资有限责任公司总经理助理;2001年4月至2004年12月任北海新力实业股份有限公司计划发展部副经理(期间:2001年8月至2004年12月任宁波北华投资有限责任公司副总经理);2004年12月至2007年6月任北海港股份有限公司证券投资部经理、职工监事;2007年6月至2008年4月任北海港股份有限公司董事会秘书2008年4月至2011年8月历任北海港股份有限公司董事长助理、证券事务代表、综合办主任、董事2011年8月至2014年4月历任北海港股份有限公司董事会秘书、综合办主任、董事2014年4月至今任北部湾港股份有限公司董事会秘书、证券内控部部长。兼职情况:2016年01月至今任北海新力进出口贸易有限公司执行董事。
陈辉,男,1966年4月出生,毕业于桂林电子科技大学,获学士学位,取得会计师职称。工作经历:1988年7月至1994年3月任北海港务局财务科会计;1994年3月至2006年7月任北海新力股份有限公司财务部主管会计、财务部经理助理、财务部副经理(期间:2005年5月至2006年7月兼任北海新恒房地产公司副总经理、财务经理);2006年7月2012年6月任北海市北海港股份有限公司财务部经理;2012年6月至2014年6月任北海港股份有限公司副总会计师兼财务部经理;2014年6月至2017年9月任北部湾港股份有限公司财务部部长;2017年9月至今任北部湾港股份有限公司财务总监。兼职情况:2010年11月至今任广西北海港物流有限公司监事2016年11月至今任广西北部湾港能源化工港务有限公司监事2016年11月至今任北海新力进出口贸易有限公司总经理2017年10月至今任爱凯尔(贵港)中转港有限公司董事2017年12月至今任北部湾港贵港集装箱码头有限公司财务总监2017年12月至今任北部湾港贵港码头有限公司财务总监。
吴启华,男,1964年10月出生,毕业于广西师范大学,获研究生学历,取得经济师职称。工作经历:1986年7月至1989年5月任防城港外轮理货公司理货员、理货组长;1989年5月至1994年12月历任防城港务局总调度室计划员、副主任;1994年12月至1995年11月任防城港兴中港务管理处第一副处长;1995年11月至1998年11月于防城港务局第二作业区任总经理;1998年11月至1999年9月任防城港务局企业管理策划部主任;1999年9月至2003年2月任防城港务局总调度室主任、集装箱公司总经理;2003年2月至2005年10月于防城港务集团有限公司南作业区任总经理;2005年10月至2007年5月任防城港务集团有限公司总经理助理;2007年6月至2014年5月任北海港股份有限公司总经理、董事、党委副书记;2014年5月至2014年9月任广西北部湾外轮理货有限公司董事长、总经理;2014年9月至2016年9月任广西北港物流有限公司党委书记、总经理兼任广西北部湾外轮理货有限公司董事长、总经理(其间:2015年8月任广西北港物流有限公司党委书记);2016年9月至今任北部湾港股份有限公司副总经理。兼职单位:2016年9月至今任钦州市港口(集团)有限责任公司党委书记、总经理;2016年9月至今任广西北部湾国际集装箱码头有限公司董事;2016年11月至今任广西北部湾国际码头管理有限公司董事;2016年9月至今任广西钦州国际集装箱码头有限公司董事、总经理;2016年11月至今任钦州兴港码头有限公司执行董事、总经理;2018年1月至今任广西钦州保税港区盛港码头有限公司执行董事、总经理。
乔徽,男,1981年6月生,中国国籍,无境外居留权,汉族。2005年毕业于哈尔滨工业大学,机电工程专业硕士。2011年9月至2012年2月在光达光电技术有限公司任研发总监,2013年至2016年9月期间,在哈工大张家港智能装备研究院任副院长;2015年至2016年9月期间,在哈尔滨工大服务机器人有限公司、哈尔滨博勤教育机器人有限公司、哈工大机器人集团合肥有限公司、哈工大机器人集团上海有限公司、上海哈工大智能机器人有限公司担任董事职务,并在前述部分企业中担任总经理和法定代表人。2016年9月至今,投资创立马鞍山哲方智能机器人投资管理有限公司、无锡哲方哈工智能机器人投资企业(有限合伙)。
缪文彬,男,出生年月:1978年7月,学历:硕士,民族:汉族,1996-2000年南京大学信息管理专业获学士学位;2001-2003年,美国西雅图城市大学金融管理专业,获金融MBA;2004-2006年,双良集团有限公司销售分公司,总经理助理;2007年至2016年12月,任双良集团有限公司副总裁,现双良集团有限公司董事长;2009年至今,上海双良股权投资有限公司,董事长兼总经理;北京金一文化发展股份有限公司,董事;2011年至今,上海雅桥投资管理有限公司,董事;无锡佰翱得生物科学有限公司,董事;社会职务:中国投资协会股权和创业投资专业委员会常务理事;江苏省苏商发展促进会副会长;江苏省青年联合会常务委员;无锡市创业投资协会副会长;江阴市第十三届政协委员;江阴市第十六届人大代表;江阴市青年商会委员、副会长。
蔡少河:独立董事,男,1961年4月出生,研究生学历,中国国籍,无境外永久居留权。注册会计师、注册税务师,曾任汕头市注册会计师协会副会长、地方国营澄海酒厂会计主管、财务组长,澄海市审计师事务所副所长、所长,广东奥飞动漫文化股份有限公司独立董事。现任澄海区政协委员,澄海区工商联执委,汕头市丰业会计师事务所有限公司董事长、主任会计师,广东东方锆业股份有限公司独立董事,广东泰恩康医药股份有限公司独立董事,福家欢食品股份有限公司独立董事。2012年起任拉芳家化股份有限公司独立董事。
何杰:男,汉族,1974年9月生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位。2000-2001任北京市君合律师事务所律师,2001-2004任汇富证券有限公司北京代表处副总裁,2004-2009任北京市雷杰律师事务所管理合伙人,2009年至今任北京市柯杰律师事务所管理合伙人,2015年至今任柯杰全球法律联盟主席
艾迪,女,1969年8月生,中国国籍,无境外永久居留权,蒙古族,硕士研究生学历。1995年至1999年,Tasman网络发展有限公司总经理;2000年至2007年,北京高能投资管理有限公司总经理;2007年至2011年,上海永宣创业投资管理公司副总经理;2011年至2015年,北京联创永金投资管理有限公司法定代表人、执行董事、总经理;2015年至今,北京联创永宣投资管理股份有限公司法定代表人、董事长、总经理。
陈佩,男,1984年2月生,中国国籍,无境外居留权,汉族,本科学历。2005年9月至2015年9月任江苏省扬州市公安局副所长,2015年10月至2016年9月任哈工大机器人投资管理(深圳)有限公司投资经理,2016年10月至2017年4月任马鞍山哲方智能机器人投资管理有限公司总经理、无锡哲方哈工智能机器人投资企业(有限合伙)执行事务合伙人委派代表。现任江苏友利投资控股股份有限公司第十届董事会非独立董事。
郭海凤,女,1981年1月出生,中国国籍,蒙古族。哈尔滨工业大学管理学博士学位、澳大利亚MonashUniversity大学经济学博士学位。2009年10月至2015年12月任哈尔滨工业大学经济与管理学院应用经济系讲师、副教授,2016年1月至今任哈尔滨工业大学经济与管理学院金融系主任、教授/博士生导师。
吴博,男,汉族,1981年1月生,中国国籍,无境外居留权,硕士学位。2007年3月至2011年1月,任阿海珐输配电(上海)有限公司华东区销售经理,2011年3月至2015年4月,任哈尔滨创业投资集团有限公司孵化器部副部长,哈尔滨哈以孵化器管理有限公司副总裁,2015年5月至2016年12月,任哈工大机器人集团有限公司董秘、副总裁、投资总监。
王飞,男,1981年7月出生,中国国籍,汉族,哈尔滨工业大学博士学位、哈尔滨工业大学机电学院教授,2011年12月至2014年6月,哈尔滨工业大学精细工艺研究所所长,2012年1月至2014年6月,任国家胶类中药工程技术研究中心自动化实验室主任,2013年12月至2014年6月,任黑龙江省智能中药装备工程技术中心主任,2015年1月至今,任哈工大机器人集团总裁,哈工大大数据产业集团董事长。
史闻:男,汉族,1982年3月生,无境外居留权,学士学位。2009年3月至2011年1月任德国爱思强股份有限公司工程师,2011年1月至2016年1月任中微半导体设备(上海)有限公司部门主管,2016年1月至2017年1月任哈尔滨工大服务机器人有限公司业务拓展总监,现任职于公司计划发展部。
姜延滨:男,汉族,1987年6月生,无境外居留权,学士学位。2010年9月至2013年10月任哈尔滨工业大学精细工艺研究所机械工程师,2013年10月至2014年12月任张家港哈工药机科技有限公司机械工程师,2014年12月至2015年6月任哈工大机器人集团智慧工厂有限公司机械工程师,2015年6月至2017年1月任江苏哈工药机科技股份有限公司常务副总经理,现任职于公司计划发展部。
奚海艇:男,汉族,1983年8月生,无境外居留权,学士学位。2007年5月至2011年4月任先锋高科技(上海)有限公司工艺工程师,2011年8月至2014年12月任柯尼卡美能达光学仪器上海有限公司工程/设备主管,2015年1月至2016年6月任哈尔滨工大服务机器人有限公司行政总监,2016年7月至2016年11月任哈工大机器人集团上海有限公司行政总监。
夏玮,女,1984年12月生,中国国籍,无境外居留权,汉族,本科学历,中国注册会计师。2007年6月上海对外经贸大学会计学专业本科毕业。2007年7月-2009年12月在普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)审计部门任高级审计员,2009年12月-2018年4月在新城控股集团股份有限公司先后任预算经理、会计经理。
辛志,男,1973年8月生,中国国籍,无境外居留权,汉族,本科学历。1996年哈尔滨工业大学焊接工艺及设备专业毕业。1997年7月到2006年3月在广州阿比泰克焊接技术有限公司任负责机器人及激光产品经理和华南销售经理,2006年3月到2008年9月在法国ARO焊接技术有限公司任中国销售经理,负责ARO焊钳在中国的销售工作,2008年10月到2016年4月在库卡机器人(上海)有限公司任区域销售总监及广州分公司总经理,负责中国所有区域及办事处管理工作,2016年4月-2017年5月在哈工大机器人系统(佛山)有限公司任总经理。
王妍,女,1981年8月生,中国国籍,无境外居留权,汉族,英国埃塞克斯大学计算金融理学硕士、计算机信息网络理学硕士。2007年5月至2017年7月先后任东兴证券股份有限公司投资银行总部项目经理、副总裁。逾十年投行及投资经验,曾主持及参与多家上市公司非公开发行、重大资产重组、公司债券等;主持及参与多家公司改制、重组、IPO、新三板挂牌、定向发行等;熟悉上市公司的资本运作,具备丰富的投资、IPO及重组并购等的相关法律、财务知识和经验。
高强,男,1980年9月生,中国国籍,无境外居留权,汉族,工学硕士,高级工程师。2005年7月哈尔滨工业大学机械制造及其自动化专业研究生毕业。2005年8月-2014年7月在中国航天科技集团公司第九研究院第十三研究所先后担任平台系统研究室专业副主管,研发中心项目负责人、专业副主管,平台系统研究室主任助理,技改投资处副处长,2014年7月-2016年1月在北京航天时代光电科技有限公司任技改投资处副处长,2016年1月-7月在中国航天科技集团公司第九研究院第十三研究所任技改投资处副处长,2016年7月-2017年9月在哈尔滨工大特种机器人有限公司任常务副总经理。
杨骏,男,1978年1月生,中国国籍,无境外居留权,汉族,英国利兹大学金融与会计硕士。杨骏先生在加入江苏友利投资控股股份有限公司前在国内知名投资银行及投资公司有多年并购及投资相关经验。2007年8月至2011年9月任中银国际投行副总经理,主导中文传媒、浙报传媒、华泽镍钴、百视通等多起并购及借壳上市业务;2011年9月至2015年6月任国内最大规模的能源基金涛石基金高管,主导多起大型能源投资业务;2015年6月至2017年5月作为联创永宣合伙人负责并购及投资基金相关业务。
白海波先生,1976年出生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士研究生学历,获香港理工大学酒店管理专业硕士学位。曾任海航集团办公室北京行政中心主任,现任海航酒店管理公司首席执行官。
李瑞:男,生于1977年1月,大学本科,毕业于华中科技大学管理信息专业,现任海南航空股份有限公司副总裁兼董事会秘书。毕业于华中理工大学管理信息系统专业。1999年加盟海航，历任海航集团有限公司证券业务部副总经理、常务副总经理、海航集团有限公司投资管理部副总经理、常务副总经理、总经理。
李铁先生,一九七六年出生,中国国籍。注册会计师、保险公估人、注册税务师,硕士研究生,先后就读于安徽大学法律专业、清华大学EMBA,获学士学位和硕士学位。曾任海南航空股份有限公司总裁、海航旅游集团有限公司首席执行官、中国民用航空投资集团有限公司董事长、海航旅业集团有限公司投资总裁、海航旅业旅投平台董事长兼首席执行官。
秦建民先生,一九五一年出生,中国国籍。一九八八年毕业于武汉测绘学院,大学本科学历,测绘专业,工程师、经济师(民航运输)专业技术职称。曾任山西航空有限责任公司董事长、海南航空控股股份有限责任公司执行副总裁、海航集团有限公司高级执行副总裁和管理顾问委员会委员等职。
钱逢胜先生,1964年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权。会计学博士。1986年7月至今任上海财经大学会计学院副教授、教师,2011年5月至2016年3月曾任上海财经大学浙江学院会计系主任,2004年5月至2012年5月任上海财经大学MPAcc中心主任。钱先生在会计学和经济学领域拥有丰富的研究经验。目前兼任上海汉钟精机股份有限公司(002158)独立董事、中炬高新技术实业(集团)股份有限公司(600872)独立董事、东北电气发展股份有限公司(000585)独立董事,财政部企业会计准则第一届咨询委员会委员。曾任同济科技实业股份有限公司(600846)等独立董事。2014年3月18日起任上海东富龙科技股份有限公司第三届董事会独立董事。
金文洪先生,1950年出生,中国国籍,无境外永久居留权。先后就读于大连海洋大学生命科学水生生态专业、复旦大学科学管理专业,获学士学位和硕士学位。曾任上海市水产局副主任、上海市人民政府财贸办外经处副处长、中国太平洋人寿保险公司国际部总经理、中国太平洋人寿保险公司董事、副总经理、中国太平洋人寿保险股份有限公司总经理及董事长、中国保险行业协会副会长、太平洋资财管理公司高级顾问。现已退休。兼任信诚人寿保险公司董事、上海龙宇燃油股份有限公司独立董事。
包宗保先生,1983年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国民航大学。曾任海航投资控股有限公司投资总监,现任海航旅业酒店投资集团财务总监。
宋翔先生,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于香港理工大学,硕士研究生学历。2006年进入海航集团,历任海航旅业控股(集团)有限公司副总裁,海航旅游开发有限责任公司董事长,现任海航旅业酒店投资集团创投总裁。
李铭先生,一九五三年出生,中国国籍,无境外永久居留权,曾就读于海南广播电视大学法律本科专业,长期从事法律实务工作,曾任海南工商职业学院党委书记,现已退休。
郝连杰先生,一九八六年出生,中国国籍,无境外永久居留权。法学学士学位,就读于西北大学法律专业。曾任海航集团有限公司风险管理业务经理。现任东北电气股份有限公司内部审计部部长。
汪君先生,1979年出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于西南财经大学。曾任海航酒店控股集团有限公司计划财务部资本运作主管,现任海航酒店管理公司计划财务部总经理。
苏伟国,男,1962年出生,高级经济师,先后就读于哈尔滨理工大学热处理专业、大连海事大学国际经济法专业,获工学士和法学硕士学位。曾任东北电气发展股份有限公司经营管理部部长、副总经理,东北输变电设备集团公司经营管理部部长、总裁助理、副总经理,铁岭铜业有限责任公司总经理,中日合资沈阳古河电缆有限责任公司董事长。现任东北电气发展股份有限公司董事长。
陈贻平先生,于一九九九年毕业于香港理工大学，持有学士学位，主修会计。彼为特许公认会计师公会资深会员及香港会计师公会会员。陈先生于公司秘书管理、会计、审计及企业管治工作方面拥有逾15年经验。陈先生现时为中国阳光纸业控股有限公司（股份代号：2002）之公司秘书，该公司于香港联交所主板上市。彼亦为东北电气发展股份有限公司之公司秘书，该公司为于中华人民共和国（「中国」）注册成立的股份有限公司，其A股及H股分别于中国深圳证券交易所及香港联交所上市（股份代号：0042），于二零一三年九月二十六日获任为中国阳光纸业控股有限公司公司秘书。陈贻平先生（‘陈先生’）已获委任为中国中石控股有限公司独立非执行董事，由二零一三年十月七日起生效。陈贻平先生于二零一四年七月九日起委任为中国三迪控股有限公司之独立非执行董事，陈贻平先生于二零一四年七月十五日起委任为中国华仁医疗有限公司之独立非执行董事及审核委员会、薪酬委员会、企业管治委员会及提名委员会之主席。于2016年11月8日获委任为新智控股有限公司独立非执行董事。于2017年9月20日获委任为富一国际控股有限公司独立非执行董事。
肖寻先生,一九八七年出生,中国国籍,无境外永久居留权。国际内部审计师(CIA)、澳大利亚公共会计师协会成员(IPA),学士学位,曾就读于澳门大学会计学专业。曾任海航旅业集团有限公司财务管理部总经理、海航旅游投资控股有限公司计划财务部总经理。现任东北电气发展股份有限公司财务总监(副总经理)。
赵国刚先生,一九八三年出生,中国国籍,无境外永久居留权。硕士研究生,先后就读于中央司法警官学院法学专业、中国政法大学国际法学专业,获学士学位和硕士学位。曾任海航旅业航空投资集团风险控制部总经理、海航旅业旅投平台风控总监。现任东北电气发展股份有限公司风控总监(副总经理)。
夏南女士,出生于1985年,汉族,取得香港中文大学经济学学士学位,美国斯坦福大学金融工程学硕士、厦门大学EMBA硕士,历任广发证券股份有限公司投资银行部项目经理、招商银行股份有限公司投行与金融市场部总经理助理、广州汇银天粤股权投资基金管理有限公司助理总裁及投决委员,2015年5月至今任广州蕙富骐骥股权投资合伙企业事务执行代表,2016年1月至今任四川汇源光通信股份有限公司董事。
陈坚先生,出生于1980年,汉族,英国谢菲尔德大学国际商法和国际私法硕士,最近五年历任广东德赛律师事务所律师、合伙人;现任北京德恒(珠海)律师事务所合伙人/律师。2016年1月至今任四川汇源光通信股份有限公司独立董事。
刘中一先生,出生于1963年,汉族,硕士学历,高级工程师。曾任四川汇源光通信有限公司常务副总经理兼总工程师、四川汇源光通信股份有限公司第五届、第六届、第七届董事会董事兼总经理、第八届董事会董事兼副总经理,汇源集团有限公司董事、四川汇源科技发展股份有限公司董事、四川汇源进出口有限公司董事长等职务,曾荣获成都市首届科技杰出贡献奖、四川省创业之星,其研制开发的SZ绞型光纤带光缆获国家级新产品称号及国家专利金奖。现任四川汇源光通信股份有限公司第九届董事会董事、副总经理,四川汇源光通信有限公司、四川汇源吉迅数码科技有限公司、四川汇源信息技术有限公司、四川汇源塑料光纤有限公司、四川光恒通信技术有限公司董事长。
罗劲先生,出生于1971年,汉族,金融硕士,历任广东省工行资金计划处科员、广东省工行机关党委办公室机关团委书记、广东省省工行党务工作部、系统团委副书记、机关团委书记、工商银行惠州分行行长助理、广东省省工行公司业务部高级经理、广州农商银行华夏支行行长助理、广州农商银行总行集团机构事业部总经理助理、广州农商银行总行集团客户事业部(华夏支行)副总经理(副行长)、2015年4月至今任广州汇垠天粤股权投资基金管理有限公司副总经理,2016年1月至今担任四川汇源光通信股份有限公司董事长。
蒋春晨先生,出生于1964年,汉族,会计学本科、会计师/注册会计师,历任江西电视机厂财务部会计、赣新电视有限公司财务部会计主管、中国人寿保险公司吉安分公司财务结算中心会计师、广州无线电集团有限公司财务审计部审计师、广州广电运通金融电子股份有限公司副总经理兼财务总监,2014年11与月至今任广州凡拓数字创意科技股份有限公司独立董事,2016年1月至今任四川汇源光通信股份有限公司独立董事。
曾英女士,出生于1973年,汉族,大专学历。曾先后担任四川汇源光通信有限公司生产计划部副主任、主任、生产调度中心副主任、四川汇源光通信股份有限公司生产调度中心主任、制造部主任、第六届、第七届、第八届监事会职工代表监事,现任四川汇源光通信股份有限公司第九届监事会职工代表监事、四川汇源光通信有限公司商务部主任、人事部主任。
林小冰女士,出生于1976年,女,汉族,法律本科,历任广州永和建设发展有限公司法务主管,广东君信律师事务所律师;现任广州汇垠澳丰股权投资基金管理有限公司风控部经理。四川汇源光通信股份有限公司监事。
欧阳志雄,男,汉族,1981年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科。曾任广东海科资产管理有限公司总经理、广州汇垠澳丰基金管理有限公司高级风控经理、广州汇垠澳丰股权投资基金管理有限公司风控副总监,现任广州汇垠澳丰股权投资基金管理有限公司风控总监。
梁林东女士,出生于1970年,汉族,本科学历,注册会计师、注册税务师。历任沈阳黎明发动机制造公司技术员、海南省建设银行信托投资公司及宏源证券海口营业部职员、海南华亭嘉园物业公司主管会计、海南从信会计师事务所及中准会计师事务所海南分所项目经理,中瑞岳华税务师事务所(深圳)有限公司高级项目经理、副总经理。
方程先生,出生于1971年,男,汉族,本科,最近五年历任中瑞岳华税务师事务所(深圳)有限公司所长,北京中瑞岳华税务师事务所有限公司总经理。
张轩,男,汉族,1979年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权,大学本科,于2016年取得深圳证券交易所的董事会秘书资格证。曾任四川宏坤律师事务所律师、亨氏-成都龙凤食品有限公司法务经理;2013年12月入职四川汇源光通信股份有限公司任资本运作主管、董事会秘书助理。
夏斌,男,汉族,出生于1964年10月,本科学历,中国注册会计师、注册资产评估师及注册税务师,信永中和会计师事务所(特殊普通合伙)高级经理。1986年9月至1996年8月就职于湖北黄冈外贸进出口公司,历任主管会计、财务经理;1996年9月至2001年11月任海南从信会计师事务所项目经理;2001年12月至今就职于信永中和会计师事务所(特殊普通合伙),历任审计副经理、经理、高级经理等职务。金洲慈航集团股份有限公司第八届董事会独立董事。
纪长钦,男,汉族,1967年出生,毕业于中南财经政法大学,经济法学士,1994年取得执业律师资格,从事专职律师已有十七年。1990年至1994年,在揭阳人民检察院刑事检察科工作;1994年4月至2000年12月,任揭东经济律师事务所律师;2001年1月至2006年8月,任广东中意达律师事务所律师;2006年8月至2008年6月,任广东瑞英律师事务所律师;2008年6月至今,任广东联建律师事务所律师、合伙人。金洲慈航集团股份有限公司第八届董事会独立董事。
张金铸,男,汉族,1955年5月出生,中共党员,研究生,高级经济师。1972年9月至1990年9月先后任伊春市美溪区劳动工资科科员、科长;伊春市劳动局副科长、副局长;1990年9月至1997年11月任伊春市乌马河区区长、林业局局长、乌马河区党委书记;1997年11月至2007年1月任伊春林业管林局副局长、伊春市人民政府副市长,党组成员;2007年1月至2009年1月任伊春市政协副主席、市委统战部部长;2009年1月至今光明集团股份有限公司董事长,总经理。现任金洲慈航集团股份有限公司第八届董事会副董事长。
周汉生,男,1964年出生,汉族,本科学历。2005年至2013年任湖北省森捷建设工程有限公司总经理。现任金洲慈航集团股份有限公司第八届董事会董事兼副总经理、东莞市金叶珠宝有限公司董事长、深圳前海金叶珠宝实业发展有限公司董事长。
朱要文,男,汉族,1964年10月出生,毕业于华中科技大学,管理学硕士,曾任万向集团深圳投资有限公司投资部总经理、深圳汇通投资有限公司副董事长总经理、重庆四维控股(集团)股份有限公司董事、总经理,2008年创办深圳前海九五企业集团有限公司并任执行董事至今。现任金洲慈航集团股份有限公司第八届董事会董事长、总经理。
何玉水,男,1968年7月出生,中国国籍,无境外居留权,毕业于浙江大学,硕士研究生,会计师。曾任杭州市余杭区财政局局长助理、杭州市余杭区人民政府办公室副主任,2007年10月至2013年5月,担任杭州市余杭城市建设集团有限公司董事长、杭州临平新城开发建设管委会主任,2013年5月至2014年3月任杭州市余杭区商务局局长,2014年4月至今担任杭州余杭金融控股集团有限公司董事长、杭州余杭金控控股股份有限公司董事长。2017年2月至今任金洲慈航集团股份有限公司总裁。
汪洋,男,汉族,1977年1月出生,中共党员,硕士研究生。毕业于中国政法大学,法学专业。2000年6月至2004年3月,任北京市东城区人民法院民一庭书记员;2004年3月至2007年3月任北京市东城区人民法院民一庭法官;2007年3月至2008年6月任北京市第二中级人民法院民六庭法官;2008年6月至2010年3月任中信银行总行营业部法律保全处一级高级客户经理;2010年3月至2010年6月任中融国际信托有限公司机构业务部副总经理;2010年6月至2013年8月任中泰创展有限公司总裁;2013年8月至今任丰汇租赁有限公司董事长。金洲慈航集团股份有限公司第八届董事会董事、副总经理。
何小敏,女,1984年4月出生,2007年毕业于华中师范大学,本科学历,法学学士。曾任新百丽鞋业(深圳)有限公司福田分公司法务、深圳安信小额贷款有限责任公司信贷审核、深圳市证大速贷小额贷款股份有限公司风控专员,2012年8月就职于深圳前海九五企业集团有限公司至今。2013年12月至今任金洲慈航集团股份有限公司董事会董事。
胡凤滨先生,中国国籍,1960年出生,EMBA,律师。自2010年8月起担任公司独立董事,现任北京市中高盛律师事务所主任,金叶珠宝股份有限公司、哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司独立董事,北京市非公经济人士联谊会理事会理事。
刘道仁,男,汉族,出生于1974年1月。1996年7月毕业于武汉冶金科技大学资源工程系,大专学历。1996年7月至1997年12月,任湖北郧阳金牛集团矿业公司技术员;1998年1月至2007年12月,任福建冶金设计院属诚信监理公司矿山工程监理员;2008年3月至2009年12月,任南方科学城发展股份有限公司投资部项目经理;2010年1月至2011年10月,任安徽淮北徐楼矿业有限公司技术科主管,安全科长;2011年10月至今任金洲慈航集团股份有限公司矿业经理,金洲慈航集团股份有限公司职工监事。
杨敬平,男,1971年出生,大专学历,会计师。1994年8月至1995年6月,伊春光明家具有限公司一厂车间;1995年7月至1996年3月,伊春光明天鹅工贸有限公司出纳员;1996年4月至1998年3月,光明集团长春家具有限公司会计;1998年4月至2000年9月,光明集团永盛工艺品有限公司会计;2000年9月至2008年11月,光明集团市场营销管理中心财务总监、光明集团电子商务有限公司副经理;2008年12至今,光明集团股份有限公司审计部部长,光明集团股份有限公司销售部副部长、光明集团电子商务有限公司副经理。金洲慈航集团股份有限公司监事。
孙旭东,男,汉族,中共党员,出生于1965年11月30日,毕业于哈尔滨船舶工程机械制造专业,本科学历,经济师,曾任伊春林机厂技术员、生产调度、伊春市政府电力办副主任,现任光明集团股份有限公司副总经理,金洲慈航集团股份有限公司第八届监事会主席。
崔亿栋,男,汉族,1982年11月出生,本科学历,双学士,中级会计师。主要工作经历:2005.07-2008.07天津市津能电池科技有限公司财务部成本会计/财务经理2008.10-2011.03立信会计师事务所审计业务部审计员2011.03-2012.03鑫诚广旭税务师事务所审计业务部项目经理2012.04-2013.12贵州兴和欣矿业公司财务总监2014.01-至今丰汇租赁有限公司财务总监.
季庆滨,男,汉族,中共党员,出生于1971年6月1日,毕业于哈尔滨工业大学,硕士。1993-1998年哈尔滨市经济体制改革委员会科员、后历任中国证监会黑龙江监管局主任科员、黑龙江省宇华担保投资公司总裁、2013年至今任金洲慈航集团股份有限公司董事长助理、金叶珠宝矿业投资公司董事长、丰汇租赁有限公司总裁等职。
任会清,女,1960年12月出生,毕业于哈尔滨工业大学,本科学历。1998年4月至2003年3月任伊春森林家具有限公司总会计师;2003年4月至2006年9月任宿州光明家具有限公司总经理、华东辖区总经理;2006年10月至2007年1月任光明集团圣泉禾投资公司财务总监;2007年2月至2009年4月任光明集团家具股份有限公司总经理兼财务总监;2009年4月至2011年11月任光明集团家具股份有限公司财务总监。现任金叶珠宝股份有限公司总会计师。
姜永田,男,1973年出生,本科学历,会计师。主要工作经历:1994年~2001年,任职于猴王股份有限公司,先后任遵义分公司和上海分公司财务主管、审计监察处部长、猴王进出口公司财务科长;2001年~2014年,任职于海南椰岛股份有限公司,先后任湖北公司财务部长和财务总监、股份公司华南华中区财务管理会计、滋补酒事业部财务部长和财务管理中心主任;2014年11月至今,任金叶珠宝股份有限公司总裁助理兼风控监审管理中心总经理。
许静,女,汉族,1963年出生,本科学历。1993年7月至2002年4月任深圳市国银投资集团有限公司结算中心总经理、总裁助理;2002年4月至2007年1月任信威国际发展集团有限公司总裁助理兼财务总监;2011年1月至今任金洲慈航集团股份有限公司金融事业部总经理。
宋丽娜,女,汉族,1980年9月出生,大连理工大学计算机科学与技术专业毕业,学士学位。2003年至2004年,任大连东展集团有限公司商务部主管;2004年至2007年任大连路明集团北京分公司大项目部项目经理;2007年至2013年历任中融信托华东私人银行部总经理、新湖财富投资管理有限公司董事长、创始人、兴嘉盈投资管理有限公司董事总经理;2014年1月至今任丰汇租赁有限公司高级副总裁,开滦国际融资租赁有限公司副董事长、总裁。
童朝方,男,汉族,中共党员,出生于1965年8月,毕业于郑州大学经济系金融专业,经济学学士。2003年9月至2009年9月,任深圳发展银行深圳分行市场部总经理助理、高新区支行行长助理、深圳发展银行深圳大工业区支行行长;2009年10月2012年7月,筹建珠海华润银行深圳分行担任公司银行部总经理;2012年8月至2013年6月,任中融昌盛融资租赁有限公司总裁;2013年6月,担任国是研究咨询中心副秘书长、国本国际投资有限公司副总经理;2013年7月至今,创办深圳市柳成荫金融服务有限公司。
杨彪,男,1958年3月出生,会计师职称。1990年2月至2000年12月,在中国银行北海分行工作;2001年3月至2001年9月任职汕头市锦峰集团项目部主管;2001年9月至2003年9月任职东莞市美高容器有限公司总经理助理兼财务主管;2003年9月至2007年7月任职东莞市金龙首饰有限公司生产基地财务经理;2007年7月至今任东莞市金叶珠宝有限公司财务总监。金叶珠宝股份有限公司财务总监。
韩雪,女,汉族,1980年出生,经济学学士,管理学硕士,毕业于暨南大学。中国国籍,无境外居留权。2007年8月-2009年6月,就职于中信证券北京紫竹院营业部;2009年7月-2011年10月,就职于北京京西文化旅游股份有限公司证券事务部;2011年11月至今,任公司证券事务代表。
黄舸舸:男,汉族,1971年7月出生,中共党员,毕业于武汉工业大学,大学本科学历,高级工程师。曾任载重子午胎分公司技术管理总监、总工程师、总经理和公司副总经理等职务。现任贵州轮胎股份有限公司董事、常务副总经理,未在其他单位兼职。
吕强:男,汉族,1972年1月出生,中共党员,毕业于华南理工大学高分子材料科学与工程橡塑专业,工学硕士。1994年7月参加工作,曾任贵州轮胎股份有限公司助理工程师、工程师、副总工程师,现任贵州轮胎股份有限公司副总工程师兼配方工艺处处长、技术中心党支部书记、职工董事。
毕焱:女,1966年12月出生,中国国籍,无境外居留权,本科学历,注册会计师。曾任吉林会计师事务所职员、吉林建元会计师事务所业务指导部主任、中鸿信建元会计师事务所副主任会计师、中准会计师事务所副主任会计师。现任吉林新元会计师事务所主任会计师,吉林吉视传媒股份有限公司独立董事、贵州轮胎股份有限公司独立董事
马世春:毕业于山东化工学院橡皮工学专业,大学本科学历,工程技术应用研究员,国家级有突出贡献的专家,贵州省核心专家。曾任贵州轮胎股份有限公司党委书记、董事长兼总经理,及贵州前进轮胎(集团)有限公司董事长、贵州前进橡胶内胎公司董事长和法定代表人、贵州前进轮胎实业开发有限公司董事长和法定代表人。现任贵州轮胎股份有限公司法定代表人及董事长,兼任下属子公司贵州前进橡胶有限公司、贵州轮胎进出口公司、贵州大力士轮胎有限责任公司、贵州前进轮胎销售有限公司法定代表人。
巫志声:男,汉族,1957年2月出生,中共党员,毕业于北京大学法学院,法学硕士,律师。从1992年至今就职于北京市海问律师事务所,合伙人,从事资本市场、公司融资等业务。
唐国平:男,汉族,1955年1月出生,中共党员,大专学历,经济师。曾任贵州轮胎股份有限公司董事、副总经理和贵州前进橡胶内胎公司董事、总经理等职务。现任贵州轮胎股份有限公司董事、副总经理。
何宇平:男,汉族,1959年3月出生,中共党员,大专学历,高级政工师。曾任贵州前进橡胶有限公司总经理、公司总经理助理、载重子午胎分公司总经理、公司常务副总经理等职务。现任贵州轮胎股份有限公司董事、总经理,兼任控股子公司贵州前进橡胶有限公司董事。
熊朝阳:男,汉族,1968年2月出生,中共党员,毕业于北方工业大学,大学本科学历,会计师。曾任贵州轮胎股份有限公司财务部经理、副总会计师、总经理助理、总会计师等职务。现任贵州轮胎股份有限公司副董事长、财务总监,同时但任贵阳农村商业银行股份有限公司董事。
龙哲先生,独立董事,曾任职于深圳鹏城会计师事务所、海南从信会计师事务所、深圳国鹏会计师事务所、深圳中皓华盈会计师事务所,2011年至今任职于中勤万信会计师事务所(特殊普通合伙),现任副主任会计师。
覃桂生:男,汉族,1958年10月出生,1983年毕业于陕西省西北政法学院,获法学学士学位;1986年毕业于北京中国政法大学研究生院,获法学硕士学位。1986年7月后长期任职于国家司法部办公厅,从事调研、文秘工作。1996年2月后进入北京市中凯律师事务所工作,先后任律师、合伙人律师、主任律师。自2010年至今,担任北京市中凯律师事务所主任律师。
郝丽:女,汉族,1962年12月出生,中共党员,毕业于贵州广播电视大学、贵州省委党校,大学本科学历,高级政工师。1980年进入原贵州轮胎厂工作,曾在贵州轮胎厂档案科、组织科及贵州轮胎股份有限公司组织干部处任职,现任贵州轮胎股份有限公司组织干部处处长。
罗燕:女,布依族,1970年3月出生,中共党员,毕业于贵州广播电视大学会计学专业,本科学历,会计师。1990年7月参加工作,曾任贵州橡胶工业公司和原贵州轮胎厂会计、公司销售财务处副处长,现任贵州轮胎股份有限公司销售财务处处长、贵州前进轮胎销售有限公司销售财务部经理。
蒲晓波:毕业于昆明大学橡胶工艺专业,大专学历,助理工程师。公司党委副书记、纪委书记、工会主席,曾兼任贵州前进橡胶内胎公司董事长、总经理和贵州前进轮胎实业开发有限公司董事长、法定代表人,2005年起任公司监事会主席,2009年起兼任贵州轮胎厂法定代表人、厂长,2010年起兼任贵州前进橡胶内胎公司法定代表人。
李尚武:男,汉族,1945年5月出生,中共党员,1970年毕业于哈尔滨工业大学,大学本科学历,经济师。1996年10月参加深圳证券交易所组织的董事会秘书培训并取得其颁发的董事会秘书资格证书。曾任原贵州轮胎厂厂办主任,自1996年1月起任贵州轮胎股份有限公司董事会秘书。
刘炳成先生:1962年5月出生,中共党员,研究生,主管药师。历任南岳制药厂车间主任、团委书记、纪委书记、副厂长、厂长,紫光古汉集团股份有限公司董事、副总经理、常务副总经理、副总裁。现任启迪古汉集团衡阳中药有限公司董事长,启迪古汉集团股份有限公司总工程师。
王书贵先生:1975年3月出生,中共党员,清华大学硕士。历任道康营销传播机构董事、副总经理,香港百骏集团子公司副总经理、投融资事业部副总经理、销售总监、副总裁,乔波冰雪世界有限公司总经理、江苏启迪科技园发展研究有限公司总经理。现任启迪控股有限公司常务副总裁,启迪科技服务有限公司董事长兼总经理,启迪桑德环境资源股份有限公司副董事长,启迪古汉集团股份有限公司董事长。
安寿辉先生:1980年10月出生,云南财经大学经济法学硕士、北京大学金融学硕士,执业律师。曾在中国燃气控股有限公司工作。现为北京市中银(深圳)律师事务所执业律师,启迪古汉集团股份有限公司独立董事。
傅翔燕女士:1968年4月出生,中共党员,研究生,高级会计师。历任衡阳电缆厂审计部长,衡阳市公共交通集团有限公司董事、财务总监。现任衡阳市公共交通集团有限公司监事会主席,启迪古汉集团股份有限公司独立董事。
陈风华先生:1968年12月出生,中共党员,工商管理硕士(MBA)。历任衡阳纺织印染厂技术员,衡阳市制帽厂副厂长、总支书记,衡阳市毛巾厂厂长、总支书记,衡阳针织制衣总厂厂长、党委书记,衡阳弘湘国有资产经营有限责任公司副总经理、党组书记,衡阳弘信投资公司董事长,衡阳市第一建筑有限公司董事长,衡阳船山英文学校董事长,衡阳市一商行管办主任、党委书记。现任启迪古汉集团湖南古汉医药有限公司董事长,紫光古汉集团衡阳制药有限公司董事长,启迪古汉集团股份有限公司副董事长、党委书记。
刘俊峰先生:1968年6月出生,中共党员,美国俄克拉荷马城市大学(OklahomaCityUniversity)工商管理硕士、天津财经大学金融系硕士研究生导师。曾在君安证券(天津)投资银行部、天津北方国际信托投资公司、深圳深投投资有限公司负责投资银行业务,历任北京大象投资有限公司、深圳民升投资咨询有限公司副总经理、董事、总经理,天士力制药集团股份有限公司任董事长助理兼证券部经理、副总经理兼董事会秘书。现任天士力控股集团有限公司公司治理中心总监,中国上市公司协会理事兼董秘委员会委员,天津上市公司协会理事兼常务副秘书长,启迪古汉集团股份有限公司独立董事。
但铭先生:1970年4月出生,中共党员,清华大学工商管理硕士。历任中国中原对外工程公司财务部经理,北京中关村科技发展(控股)股份公司总会计师,北京华素制药股份有限公司总经理,启迪科技服务有限公司副总经理。现任启迪古汉集团股份有限公司董事、总裁。
颜克标,1966年5月出生,男,中共党员,中山大学法律系法学本科;历任衡阳市中级人民法院书记员、助理审判员、审判员、全市经济审判指导组组长,衡阳市蒸湘区人民法院副院长(挂职),衡阳市人民政府国有资产监督管理委员会政策法规科副科长;现任衡阳市人民政府国有资产监督管理委员会政策法规科科长。
谢卫华女士,1971年4月出生;中共党员;大学本科;政工师;曾任衡阳中药厂人事部副部长、古汉集团政工部部长、团委书记、衡阳中药厂党委书记,紫光古汉集团股份有限公司职工监事;现任启迪古汉集团股份有限公司职工监事。
宋毓涛先生,1975年出生,北京大学环境学、法学(辅修,持有法律职业资格证书)本科;曾任康裕同欣网络公司项目经理,商务部中国国际电子商务中心项目经理,微创医疗器械集团有限公司资深经理,现任启迪科技服务有限公司高级投资经理,紫光古汉集团股份有限公司监事。
袁瑞芝先生:1957年4月出生,中共党员,大学学历,高级会计师、注册会计师。曾任衡阳量具刃具总厂综合办副主任、审计科科长、财务科科长,衡阳中药实业股份有限公司财务部部长、副总经理兼总会计师,湖南古汉集团股份有限公司财务总监,清华紫光古汉生物制药股份有限公司监事会主席、党委副书记兼纪委书记,2008年6月-2009年底借调到衡阳市国资委预算科工作,启迪古汉集团股份有限公司财务总监、董事。现任启迪古汉集团股份有限公司财务总监。
曹定兴先生:1968年1月出生,中共党员、大学本科,MBA,会计师、注册会计师。历任湖南古汉集团股份有限公司监事、证券事务代表,清华紫光古汉生物制药股份有限公司投资规划部副部长、部长、董事会秘书、总经理助理。现任启迪古汉集团股份有限公司副总裁、董事会秘书。
唐婷女士:1978年2月出生,苗族,工商管理硕士(MBA),会计师;历任衡阳市电子器材公司会计,衡阳市珠晖区审计局科员、副局长,衡阳市国资委预算科主任科员,审计科科长。现任启迪古汉集团股份有限公司副总裁。
曹华斌,男,1969年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生,高级工程师。曾任职于某军事院校、中国节能投资公司;历任中节能风力发电投资有限公司、中节能风力发电股份有限公司副总经理、董事;2010年5月至2013年8月,任中节能太阳能科技有限公司法定代表人、董事、总经理;2013年8月至2014年3月任中节能太阳能科技有限公司法定代表人、董事长;2014年3月至2015年12月任中节能太阳能科技股份有限公司法定代表人、董事长。2015年12月至今,任中节能太阳能科技有限公司董事长。现任中节能太阳能股份有限公司第八届董事会董事长。
许强,男,1978年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中央财经大学经济学博士,中国注册会计师、中国注册资产评估师,企业法律顾问,高级会计师,财政部全国会计领军(后备)人才,具有上交所董秘证书,基金和证券从业资格。曾任职中国华电集团公司财务资产部一级职员、财务经理,华电重工股份有限公司(601226)财务总监、董事会秘书和总法律顾问,曾借调到财政部。现任康得投资集团有限公司财务总监兼财务中心高级总经理,公司第八届董事会独立董事。
王利娟,女,1972年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士学位,高级经济师、注册会计师。曾任石油大学(北京)助教、讲师,中国节能投资公司投资管理部业务经理,企业管理部业务经理、高级业务经理、主任助理、副主任,中国节能环保集团公司企业管理部副主任。现任中国节能环保集团公司企业管理部企业管理部主任,中节能风力发电股份有限公司董事,公司董事。
黄振中先生,男,汉族,1964年出生,对外经济贸易大学博士研究生毕业。1985年起任河南省汝州市第一高级中学教师;1990年起在中国人民大学法学院学习,获法学硕士学位;1993年至2001年先后在中国石油化工集团公司办公厅、资产经营管理部、企业改革部工作,曾任企业改革处副处长、高级经济师;1997年起在对外经济贸易大学法学院学习,获博士学位;2001年至2006年先后在北京金杜、德恒、京师等多家律师事务所担任律师;2006年起任北京师范大学法学院教师,教授,曾任法学院院长助理、副院长及北京师范大学法律顾问室主任;2011年起兼任常州腾龙汽车配件股份有限公司独立董事,2012年至2014年挂职西藏自治区人民检察院副检察长、党组成员、检委会委员;2014年起兼任中节能太阳能科技股份有限公司独立董事;2015年起兼任江汉石油钻头股份有限公司独立董事。2015年7月至今担任北京利德曼生化股份有限公司独立董事。
张会学,男,1968年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,学士学位,高级工程师。曾任中国电子科技集团十三研究所十九室(助理)工程师,河北亚澳通讯电源公司副总经理、总经理,河北汇能电力电子有限公司副主任、主任、副总经理,中国节能投资公司太阳能事业部副总经理,中节能太阳能科技有限公司副总经理、副总经理兼工会主席,中节能太阳能科技股份有限公司董事、副总经理、总经理、工会主席。现任中节能太阳能科技有限公司董事、总经理,公司第八届董事会董事、总经理。
王黎,男,1968年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,学士学位,高级工程师。曾任吉林省辽源市中药厂销售科业务员,中国环境保护公司下属天津国环公司、天津建工页岩公司、河北国能新型材料公司常务副总、董事长(法定代表人)、董事长(法定代表人)总经理,中节投新型建筑材料投资有限公司副总经理,中节能新材料投资有限公司下属福建国能公司董事长(法定代表人)、总经理,中国节能环保集团公司技术合作与市场部副主任、合作发展部副主任兼国内合作处处长,中节能工业节能有限公司副总经理,中节能华中实业发展有限公司董事、总经理,重庆中节能实业有限责任公司董事长(法定代表人),香港荣安投资有限公司执行董事(法定代表人),百宏实业控股有限公司执行董事。现任中国节能海东青新材料集团有限公司执行董事。
李增福,男,1964年出生,中国国籍,无境外居留权,工商管理硕士,级经济师,中共党员,现任西安启源机电装备股份有限公司董事、中国节能环保集团公司资本运营部主任。1986年至1990年,国家物资局基建物资局经营处任科员;1990年至1993年,物资部中国基建物资配套承包供应公司任副主任科员、主任科员;1993年至1999年,国内贸易部中国基建物资总公司期货部任副经理、经理;1999年至2000年,中国节能投资公司企管部任业务经理;2000年至2004年,中国节能投资公司资本运营部任业务经理、副主任;2004年至2008年,中国环境保护公司任总经济师;2008年至2010年,中国节能投资公司任基建管理部主任;2010年至2011年,上海国际节能环保发展有限公司任总经理;2011年至2015年,中节能华禹基金管理有限公司任副总经理、副总经理(主持工作);2015年5月至2015年12月担任中国节能环保集团公司资本运营部主任兼中节能华禹基金管理有限公司副总经理(主持工作)。2015年12月起,担任中国节能环保集团公司资本运营部主任。李增福先生,为上海实业环境控股有限公司执行董事,主要负责协调集团与政府部门的关系。李先生于2016年5月12日首次被任命为董事,并于2017年4月25日获选连任。
卜基田,男,1963年9月出生,中国国籍,无永久境外居留权,学士学位。曾任海南省证券投资咨询有限公司副总经理,海南发展银行信贷部副总经理、总经理,海南省国际信托公司审计部总经理,北京正德达仁投资咨询有限公司总经理,中节能太阳能科技股份有限公司董事。现任北京抱朴资产管理有限公司董事长,上海谌朴守仁投资管理中心董事长,苏州中节新能股权投资中心(有限合伙)执行事务合伙人委派代表,公司第八届董事会董事。
王进,男,1966年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,美国EMORY大学经济学博士,教授。曾任职或兼职于EMORY大学、乔治亚学院、乔治亚州公共事务厅、联邦储备银行等机构,任教于中国人民大学和上海大学,曾任中节能太阳能科技股份有限公司独立董事。现任国际能源研究所所长,国合智慧能源技术研究院有限公司董事长,国合洲际能源咨询院院长,金诚国际保险经纪有限公司董事长,宗申动力股份有限公司独立董事,通威股份有限公司独立董事,公司独立董事。
许泓,女,1964年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,工学硕士学位,提高待遇高级工程师、注册咨询工程师(投资)。曾任华北电力大学讲师,北京九环实业公司总经理助理,北京东方联华科技有限公司项目经理,世界银行/全球环境基金中国节能促进项目管理办公室项目经理,中节能咨询有限公司部门主任、副总经理。现任中节能工程技术研究院有限公司总工程师。
陈中一,男,1973年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,中欧国际工商学院工商管理硕士。曾任中节能太阳能科技股份有限公司董事,现任上海欧擎股权投资管理有限公司董事,洛克互娱智能科技有限公司董事长,华融创新投资股份有限公司董事,公司第八届董事会董事。
黄瑞增,男,1956年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,大学本科学历,会计师,高级经济师。曾任北京市冶金局机械厂供销科科员、财务科副科长,首钢钢铁公司财务部资金处副处长,北京华兴达照明电器公司副总经理、总经理,北京华明电光源有限公司财务部主任、副总会计师,中国环境保护公司总会计师,中国节能环保集团有限公司结算中心副主任、财务管理部副主任兼资金处处长。现任中节能财务有限公司监事,中节能工业节能有限公司董事。
郑彩霞,女,1977年4月出生,中国国籍,无永久境外居留权,学士学位,高级会计师。曾任河北汇能电力电子有限公司财务部会计,河北亚澳通讯电源有限公司财务部主任、财务总监,河北汇能电力电子有限公司财务部副主任,河北汇能电力电子有限公司工会主席,中国节能投资公司太阳能事业部高级业务经理,中节能太阳能科技股份有限公司财务部副主任、主任、职工代表监事。现任中节能太阳能科技有限公司财务部主任、职工代表监事,公司财务管理部主任、职工代表监事。
许耕红,女,1966年8月出生,中国国籍,无永久境外居留权,法学学士,执业律师,高级经济师。曾任哈电集团哈尔滨电站设备进出口公司贸易部法律顾问、外贸员,哈电哈电集团哈尔滨动力设备股份有限公司董事会秘书局法律秘书,哈电集团哈尔滨电站工程有限责任公司经营开发部法律顾问,哈尔滨电站工程有限责任公司总经理办公室科长、经营管理部法律顾问、法律事务部部长、总法律顾问兼法律事务部部长,中国新时代控股(集团)公司总法律顾问,中国节能环保集团公司法律事务部副主任,中节能太阳能科技有限公司监事,中节能太阳能科技股份有限公司监事。现任中国节能环保集团有限公司法律风控部副主任,中国启源工程设计研究院有限公司监事,公司第八届监事会主席。
王希,女,1983年7月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生,中级经济师。曾任北京地平线律师事务所合伙人律师助理,绿星节能减排私募股权投资基金(中国资源综合利用协会)融投资项目部合伙人助理、主管,中川国际矿业有限公司投资部主管,中国节能环保集团公司财务管理部助理、中节能太阳能科技有限公司监事,中节能太阳能科技股份有限公司监事。现任中国节能环保集团公司产权处商务经理,公司监事。
张蓉蓉,女,1971年5月出生,中国国籍,无永久境外居留权,学士学位,高级工程师,注册会计师。曾任煤炭部华煤水煤浆技术开发工程中心助理工程师,中国节能投资公司综合计划部、咨询部业务经理,中国环境保护公司副总会计师、总会计师,中节能新材料投资有限公司副总经理,中节能太阳能科技有限公司副总经理,中节能太阳能科技股份有限公司副总经理兼任总会计师、董事会秘书。现任中节能太阳能科技有限公司副总经理兼任总会计师,公司副总经理兼任总会计师、董事会秘书。
姜利凯,男,1969年6月出生,中国国籍,无永久境外居留权,学士学位,高级工程师。曾任中国电子科技集团十三研究所助理工程师,河北汇能电力电子有限公司研发部工程师、工程部主任、营销中心主任、网络事业部副主任、主任,北京亚澳博视技术有限公司总经理、河北亚澳通讯电源有限公司副总经理,中国节能投资公司太阳能事业部总经理助理、中节能太阳能科技有限公司总工程师,中节能太阳能科技股份有限公司副总经理兼任总工程师。现任中节能太阳能科技有限公司副总经理兼任总工程师,公司副总经理兼任总工程师。
黄中化,男,1978年11月出生,中国国籍,无永久境外居留权,硕士研究生。曾任招商银行北京分行北三环支行会计,北京惠泽信安商业顾问有限公司营业中心客户经理,澳大利亚联邦银行资产融资部新业务专员,中国节能环保集团公司技术合作与市场部高级业务经理,中英低碳创业投资有限公司投资项目部副主任、主任,中国节能环保集团公司战略管理部规划发展处副处长,中节能太阳能科技有限公司董事会秘书,中节能太阳能科技股份有限公司董事会秘书、总经理助理。现任中节能太阳能科技有限公司总经理助理,公司总经理助理。
杨忠绪,男,1973年10月出生,中国国籍,无永久境外居留权,对外经济贸易大学国际贸易学士学位。曾任新疆乌鲁木齐市地毯总厂政工办厂办主任,新疆新能源股份有限公司党工部北京办主任助理、主任,中节能可再生能源投资有限公司中节能太阳能项目组高级业务经理,中国节能投资公司太阳能事业部高级业务经理,中节能太阳能科技有限公司建设运营部副主任,项目管理部高级业务经理,中节能太阳能科技股份有限公司总经理助理、西中区负责人,公司总经理助理。现任中节能太阳能科技有限公司副总经理,公司副总经理。
季欣华:男,1955年10月出生,中共党员,硕士研究生毕业,曾任职福建省外经贸委外资管理处,香港华闽集团联络部副总经理,福建富闽基金会理事会办公室主任,福建益闽干部教育基金会办公室主任,福建富闽教育基金会理事,福建华光国际科技文化交流中心主任,福建富坊房地产开发有限公司董事长,福建富闽基金会秘书长,福建益闽干部教育基金会理事、秘书长,现任福建富闽基金会理事、中福海峡(平潭)发展股份有限公司董事。
蔡妮娜,女,1954年1月出生,厦门大学会计学研究生结业,高级会计师.曾任福州朝阳仪表厂财务股长,中外合资福建海山宾馆财务部经理、总经理助理,福建电视台财务科长,2007年4月至今任本公司第四届董事会独立董事.现任福建电视台高级会计师,本公司第四届董事会独立董事.擅长财务管理、经营管理,合著的《中国第三产业财务会计百科全书》、《会计辞海》(第二、三版)、《中国广播电视经济管理概论》均已出版,其中《会计辞海》(第二版)获"福建省第三届社会科学优秀成果二等奖"、"全国高校人文科学研究重大成果奖",个人撰写的《浅谈电视台财务管理》获"华东地区电视台行政管理成果"一等奖.
刘平山先生,福建华名华居家居股份有限公司董事长,1955年6月生,硕士学位,毕业于厦门大学。1982年8月至1991年7月任福建省人大办公厅科员、主任科员、副处长;1991年8月至1994年1月任石狮市人民政府副市长;1994年1月至2003年11月任中国福建国际经济技术合作公司总裁办主任、福建发达贸易有限公司、福建中福进出口公司总经理、福建省华闽进出口公司总经理;2003年11月至今任福建华闽进出口有限公司董事长;现任中福海峡(平潭)发展股份有限公司董事长、山田林业开发(福建)有限公司董事长、福建省第十二届人大代表。现持有公司股份共计757.19万股,持股比例21.63%,其中直接持有72.76万股,间接持有684.43万股,不存在股份代持、质押的情况。
吴克忠:男,1964年11月出生,毕业于上海交通大学,工学和工程管理双学士,美国Univ.ofSouthwesternLA管理与金融硕士。历任上海交通大学管理学院证券投资讲师、上海亚洲商务投资公司高级分析师、美国UTD财务投资公司高级经理、美国迪维资本有限公司执行副总裁、上海中路集团有限公司副总裁、上海科维思投资有限公司总经理、优势资本(私募投资)有限公司总裁,现任优势资本股权投资基金创始合伙人、董事长。
王志明:男,1971年2月出生,毕业于新加坡南洋理工大学,工商管理硕士。1991年至1999年任福州市公安机关公务人员;1999年至2009年任上海蓝顿生物科技有限公司总经理;2002年至2013年历任中国七星控股公司(香港上市)执行董事、总裁;现任运通星(中国)财富管理有限公司董事长、福建华闽进出口有限公司总经理、中福海峡(平潭)发展股份有限公司副董事长。
林榆:女,1973年10月23日出生,大专学历,经济师,1993年7月至1996年7月就职于中福集团总裁办;1996年8月至今就职于中福海峡(平潭)发展股份有限公司,历任办公室主任助理、平潭项目指挥部副总指挥、人力资源部副经理、平潭发展公司福州分公司负责人;现任中福海峡(平潭)发展股份有限公司监事。
洪华晖:男,1983年3月出生,毕业于厦门大学,本科学历。2006年2月至2007年2月就职于福州电视台新闻中心;2007年2月至2008年4月就职于福建华闽进出口有限公司;2008年4月至2010年10月历任福建中福实业股份有限公司行政文员、营销部经理助理、子公司总经理助理、总公司人力资源部副经理;2010年10月至2014年12月福建华闽进出口有限公司办公室副主任;2015年1月-至今,历任福建华闽进出口有限公司历任投资部副总经理、莆田华闽进出口公司董事、华名华居董事/副总经理/董事会秘书、中福海峡(平潭)发展股份有限公司监事。
吴晓丹:女,1970年7月2日出生,毕业于福建师大,本科学历,国际商务师,历任福建省中福房地产发展公司综合部副经理,福建省中福置业发展有限公司销售部副经理、经理,福建华闽进出口有限公司办公室主任,现任中福海峡(平潭)发展股份有限公司办公室主任,中福海峡(平潭)发展股份有限公司监事会主席。
丁湋:男,1972年7月生,硕士研究生学历,中国国籍,无永久境外居留权。2007年2月至2014年3月在招商银行苏州分行工作,历任高新区支行行长、分行行长助理、分行副行长;2014年3月至2016年2月任招商银行福州分行行长;2016年2月至2017年2月任招商银行总行战略客户六部总经理。现任中福海峡(平潭)发展股份有限公司总经理。
李茜:女,1983年2月生,毕业于厦门大学,硕士研究生学历,中国国籍,无永久境外居留权。2013年3月进入中福海峡(平潭)发展股份有限公司(原名“福建中福实业股份有限公司”)证券部工作,2013年8月取得深圳证券交易所颁发的《董事会秘书资格证书》(证书编号2013-1A-117)。2013年10月至2017年4月任中福海峡(平潭)发展股份有限公司证券事务代表。现任中福海峡(平潭)发展股份有限公司董事会秘书。
洪跃华:男,1962年7月出生,中共党员,高级会计师职称,毕业于东北林业大学,学士学位。历任福建省林业厅科员、副主任科员、主任科员、处长助理、福州人造板厂副厂长兼总会计师、福建省建瓯福人林业有限公司董事长;现任中福海峡(平潭)发展股份有限公司副总经理。
陈正燕:男,1973年11月出生,毕业于北京机械工业学院,本科学历,注册会计师、中级会计师、律师职业资格。曾任福建华信会计师事务所项目经理,福建大正会计师事务所有限责任公司审计部经理,福建运通投资股份有限公司财务负责人,运通星(中国)财富管理有限公司财务负责人,福建华闽进出口有限公司财务负责人,华闽南配集团股份有限公司监事会主席。
郑蜀闽,女,1972年10月出生,硕士,曾任四川大通燃气开发股份有限公司董事会及总经理办公室主任、董事会证券事务代表等职务;现任四川大通燃气开发股份有限公司董事、董事会秘书。
李占通,中国国籍,无境外居留权,男,1964年4月生,博士。曾在天津大学机械学院工作,1992年12月创办大通投资。2006年被中共中央统战部、国家发改委、人事部、国家工商行政管理总局、中华全国工商业联合会评选为“优秀中国特色社会主义建设者”。现任天津红日药业股份有限公司董事,大通投资董事长,四川大通燃气开发股份有限公司董事长,第十二届全国政协委员,中国光彩会副会长,全国工商联基础设施商会副会长,中国民营经济研究会副会长,天津市商会副会长。
刘强,男,1961年12月出生,工学硕士,曾任天津大学计算机系团总支副书记、计算机系讲师;现任天津大通投资集团有限公司董事;四川大通燃气开发股份有限公司董事、总经理,四川大通燃气开发股份有限公司控股子公司成都华联商厦有限责任公司董事长、四川大通睿恒能源有限公司董事长。
常士生,男,1967年3月出生,硕士,曾任津联集团(天津)资产管理有限公司投资部经理,天津市信誉杯家具装饰商厦有限公司财务总监,天津大通投资集团有限公司投资管理中心总经理,四川大通燃气开发股份有限公司财务总监;现任四川大通燃气开发股份有限公司董事、常务副总经理。
杨波,男,1974年4月出生,博士,拥有十多年海外金融机构工作和管理经验,曾服务于荷银资产管理亚洲有限公司、新加坡星展银行上海分行、比利时富通银行上海分行等多家金融机构;2007年加入申能集团,现任申能集团旗下上海申能诚毅股权投资有限公司、上海诚毅新能源创业投资有限公司、上海诚毅投资管理有限公司、成都诚毅创业投资管理有限公司等8家投资管理公司的执行董事和总经理等职务。
钟彦,女,1970年2月出生,本科,曾任四川兴诚信联合会计师事务所副所长;现任中天运会计师事务所(特殊普通合伙)权益合伙人,中天运会计师事务所(特殊普通合伙)四川分所副所长,四川百利天恒药业股份有限公司独立董事,四川大通燃气开发股份有限公司独立董事。
曾勇华,男,1978年2月出生,硕士,曾任北京百伦律师事务所律师,北京和君咨询有限公司高级咨询师;现任和君集团有限公司合伙人、和君资本合伙人,江西和君投资管理有限公司董事长,海南文盛新材料科技股份有限公司董事,四川大通燃气开发股份有限公司独立董事。
苏启祥,男,1963年7月出生,大学本科,曾任成都军区测绘大队助理工程师,成都军区特种侦察大队站长、副中队长、参谋,成都华联商厦股份有限公司人事部副经理、政治工作部主任,成都华联商厦分公司总经理助理;现任成都华联商厦有限责任公司副总经理。
于欣义,男,1966年11月出生,研究生,曾任国信证券股份有限公司总经理助理、德农种业投资管理有限公司副总经理、佳码数通科技发展有限公司总经理、执行董事等职务;现任天津大通投资集团有限公司金融投资中心总经理。
解溟,男,1967年3月出生,大学本科,曾任北大人本管理研究院项目经理,上海柏科管理咨询公司管理咨询顾问等职务;现任天津大通投资集团有限公司行政人力资源考核中心总经理,兼任天津大通投资集团有限公司工会主席。
谢树江,男,1965年9月出生,大专,中国注册会计师,审计师。曾任四川圣达实业股份有限公司(原上海隆源双登实业股份有限公司)副董事长、战略投资委员会委员、财务总监、董事会秘书等职,现任四川大通燃气开发股份有限公司财务负责人。
许罡,男,1974年10月出生,工程硕士,高级工程师。自1993年起长期在我国石油天然气行业任职,历任采气、计量、管道、销售、技术和管理工作,有着丰富的行业经验和深厚的专业知识。1993.07-2001.10在中原油田天然气产销厂采气一矿工作,历任采气工程技术员、矿生产调度组长兼计量检定组长。2001.10-2006.10在中原油田天然气产销厂输气六区工作,先后任副经理、党支部书记兼副经理,负责输气生产、管道保护、市场销售、技术进步等工作。2006.10-2009.06在中石化天然气分公司生产运行部工作,任业务主管,负责天然气生产调度、计量、应急抢险等工作。2009.06-2012.12在江西省天然气有限公司工作,任副总经理,负责生产运行、管道保护、安全环保、科技信息和市场营销等工作。2012.12-2015.05在中石化天然气分公司新能源项目筹备组工作,任筹备组组长,负责开发推广天然气分布式能源项目和水运行业LNG应用项目。2015.05-2017.04在广东省天然气管网公司工作,任副总经理,负责生产运营、安全环保、科技信息、管道保护和商务等工作。2017年4月至今任四川大通燃气开发股份有限公司副总经理。
马志强,男,1958年3月出生,身份证号为110105195803151570,中国国籍,无境外永久居留权,本科学历,2009年4月取得上海证券交易所独立董事资格;历任北京市高级人民法院干部、中国康华发展总公司干部、北京市经纬律师事务所律师、新天地企业顾问公司总经理、北京国创营销发展公司总经理、北京正道行物业管理公司总经理、北京市金陆律师事务所律师、北京市蓝石律师事务所律师,现任北京市中兆律师事务所律师,兼任宝塔实业股份有限公司、亚普汽车部件股份有限公司独立董事;2014年4月至今,任公司独立董事。
卢超,女,1978年2月出生,本科学历,历任中融国际有限公司副总裁,融信资本基金管理有限公司合伙人。自2013年7月起任宝塔石化集团总裁助理、副总裁,自2016年1月至今任宝塔石化集团有限公司高级副总裁。
赵立宝,男,1971年11月出生,中共党员,博士,中国政法大学毕业,研究生学历,高级会计师。1993年8月参加工作,历任黑龙江石油化工厂会计、会计主管,大庆中蓝科工贸有限公司副总经理、总经理,中国化工集团蓬莱安邦油港(石化)有限公司总会计师,宝塔石化集团副总经理兼财务总监。
张立忠,男,1957年2月出生,大专学历,高级工程师,历任解放军84863部队班长、司务长、后勤助理员、营房助理员、股长;银川军分区正营职、副团职后勤干部;1996年8月至2011年4月任宝塔石化有限公司总经理;宝塔石化集团有限公司技术总监、项目建设指挥长。2012年11月任宝塔石化集团有限公司副总裁;2013年2月至今任宁夏宝塔石化科技实业发展有限公司董事长;2011年5月至2016年5月,宝塔实业股份有限公司第六届、第七届董事会董事、董事长。
霍言,男,满族,1982年3月出生,中共党员,中级会计师,美国注册管理会计师;毕业于吉林财经大学工商管理专业,2006年参加工作,先后任职于中国中材股份有限公司、中材汉江水泥股份有限公司、京能集团财务有限公司,从事财务工作,2014年8月起在宝塔石化集团财务有限公司工作。
王静波,男,1963年9月出生,研究生学历,中共党员,曾在石嘴山矿务局、宁煤集团、宁夏税务局、宁夏东方有色集团、宁夏自治区国资委任职,2016年10月起,任宝塔石化集团副总裁、宁夏区总裁。
周家锋,男,1976年1月出生,硕士研究生学历,历任中国人民保险公司日照分公司总经理助理、首钢控股有限责任公司投资项目经理;2008年5月起任宁夏宝塔石化集团有限公司副总经理,北京北方宝塔投资控股有限公司董事长。2014年6月至2015年3月,宝塔实业股份有限公司第七届董事会董事。
张文君,男,汉族,1965年出生,中国国籍,中国共产党党员,大专学历,高级会计师。2009年10月-2010年3月曾任信用中和会计师事务所银川分所高级经理,2010年4月至今任吴忠仪表有限责任公司总会计师(高级会计师),2011年4月28日至今任宁夏中银绒业股份有限公司独立董事,2012年2月29日至今任宁夏西部创业实业股份有限公司独立董事,2013年5月起至今任宁夏青龙管业股份有限公司独立董事职务。
张卓,男,1980年9月出生,2003年毕业于北京电子科技学院、美国西雅图城市大学MBA。2003年参加工作,历任中国民用航空局综合司局长办公室综合秘书,北京九州万力投资有限公司董事长。
王天鹏,男,1974年8月,工商管理硕士,2012年11月取得上海证券交易所独立董事资格。历任北京方科瑞科技有限公司总经理,北京支点传媒广告有限公司总经理,北京支点国际资讯投资有限公司总经理,现任北京支点国际资讯投资有限公司、北京支点传媒广告有限公司、北京方科瑞科技有限公司、中投平台(北京)投资咨询有限公司法人代表。2014年6月起任公司第七届董事会独立董事。
董皞先生:男,1956年出生,中国国籍,无永久境外居留权,法学博士、教授、研究员。1983年6月参加工作,历任陕西延安市司法局副局长,珠海市中级人民法院研究室副主任、行政庭副庭长、庭长、副院长、党组成员,广东省高级人民法院立案庭庭长、行政庭庭长,珠海市中级人民法院院长、党组书记、市委政法委副书记等职。2008年12月至2017年3月任广州大学副校长。现任广州大学公法研究中心执行主任、广州大学澳门法制研究中心主任、广州大学粤港澳大湾区法制研究院院长、武汉大学博士生导师、北京卓纬律师事务所律师,兼任中国行政法学研究会副会长、广东省法学会副会长、《法治社会》杂志总编及广东省法官检察官遴选委员会主任等职务。
刘长江,男,1964年9月出生,大专学历。历任宁夏军区警卫连战士、班长,宁夏军区司令部打字员、保密员、档案管理员,宁夏军区警卫连副连长、宁夏军区独立连连长,宁夏军区爆破器材仓库副教导员、副主任、主任,宁夏军区司令部直属工作处副处长、处长,宁夏军区民兵武器库工程师(副师级);2011年4月退休;2012年4月任宝塔实业股份有限公司综合办公室副主任,2012年9月至今任宝塔实业股份有限公司综合办公室主任。2014年5月起任公司第七届监事会职工监事。
王高明,男,39岁,大学本科学历,注册会计师,历任北京东湖会计师事务所审计部审计项目经理、北京明天信华投资有限公司监察法务部审计副经理、北京敬贤鹏会计师事务所审计部高级项目经理;2010年2月起任宁夏宝塔石化集团有限公司财务部总会计师。2014年6月起任公司第七届监事会监事。王高明先生除在股东单位宝塔石化公司任财务部总会计师外,无在其他单位任职或兼职情况。
张丽芳女士,女,61岁,大专学历。历任工商银行宁夏分行营业部计财科科长;宁夏宝塔石化集团董事局常务董事、审计委员会主任;宁夏宝塔石化集团监事会常务监事;宁夏宝塔石化集团副总裁、财务管理公司总经理;现任宁夏宝塔石化集团第二届监事会监事,兼任宁夏银行第四届监事会监事、宁夏平罗县沙湖村镇银行第三届董事会董事。2012年10月任西北轴承股份有限公司第六届董事会董事、副总经理。张丽芳女士除在股东单位宝塔石化公司任监事会监事外,兼任宁夏平罗县沙湖村镇银行第三届董事会董事。
冯宇,男,1985年12月出生,中共党员,硕士研究生学历,2008年07月参加工作,注册会计师、能源管理师、保荐人代表资格,证券从业资格,2014年12月获得深交所董事会秘书资格证,历任国信证券、天能集团、邦讯技术股份有限公司高级投资经理、战略与投资管理中心总监、战略投资部总经理。多年战略规划、资本运作与财务管控经验,尤擅IPO、企业并购与重组。
索战海,男,1966年5月出生,大学学历,正高职高级工程师。2005年以来历任宝塔实业股份有限公司第五届董事会董事、总经理、党委副书记、工会主席;2011年5月至2014年6月任宝塔实业股份有限公司副总经理。2015年3月起至今任宝塔实业股份有限公司副总经理。
杜建文,男,汉族,1969年3月出生,中共党员,西安陆军学院毕业,政工师,1990年参加工作,先后历任宝塔实业调度员、生产部总调度长、生产部副部长、生产部部长及党支部书记,2014年-2016年2月担任宝塔实业能源公司总经理,2016年2月至今任西北轴承有限公司常务副总经理;2016年7月至今任宝塔实业股份有限公司常务副总经理。
王育才,男,1967年10月出生,大学学历,高级工程师。宝塔实业股份有限公司滚子分厂技术室主任、副厂长、厂长,物资供销公司总经理,人力资源部部长。2011年5月起任公司副总经理。
郝彭,男,1965年3月出生,大学学历,教授级高级工程师。宝塔实业股份有限公司经销公司副总经理,公司综合办公室主任、总经理助理兼生产部部长,2003年11月起任公司副总经理,2008年12月10任公司副总经理、总工程师,2011年5月起任公司副总经理。
项新周,男,1986年10月出生,大学学历,2009年7月至2016年4月,在宝塔石化集团有限公司任职,历任股权管理部职员、主管、部长,资产管理部副总经理,2016年4月底起任宝塔实业股份有限公司董事会秘书。
徐丽娟,女,1965年3月出生。中共党员,中央广播电视大学汉语言专业毕业,高级政工师。1983年7月参加工作,先后历任宝塔实业驻外公司经理、经销公司副总经理、经销公司总经理、经销公司党支部书记,2017年1月起担任宝塔实业销售公司总经理。
贠西宁,男,1963年10月出生,大学学历,高级工程师。宝塔实业股份有限公司热处理分厂技术组组长、副厂长、厂长兼党支部书记,2008年12月任公司总经理助理兼热处理分厂厂长、党支部书记,2009年8月任公司总经理助理兼生产部部长,2012年3月任公司总经理助理兼宁夏西北轴承锻热科技公司总经理,2012年11月任公司总经理助理、宁夏西北轴承锻热科技公司总经理兼热处理分厂厂长。2014年6月起,任公司副总经理。
叶长青,男,44岁,研究生学历,国际注册内部审计师,高级会计师。现任安徽古井贡酒股份有限公司董事、副总经理、总会计师、董事会秘书。历任古井集团审计部主审、审计部副经理、审计监察部副总监、总监;公司第四届监事会监事,公司第五、六届董事会董事、董事会秘书、总会计师。
闫立军,男,47岁,研究生学历,高级品酒师。现任安徽古井贡酒股份有限公司董事、常务副总经理,亳州古井销售有限公司董事长、总经理。历任销售公司业务员、大区经理、市场调研主管、策划部副经理、合肥战略运营中心总监、副总经理。
李培辉,男,45岁,研究生学历,正高级会计师、注册会计师、全国会计领军人才。现任安徽古井贡酒股份有限公司董事,古井集团常务副总裁、财务总监。安徽古井贡酒股份有限公司财务部副经理、经理、副总会计师、总会计师、董事会秘书、董事,安徽瑞景商旅集团公司董事长,安徽汇信金融投资集团董事长。
周庆伍,男,44岁,研究生学历,经济师。现任安徽古井贡酒股份有限公司董事、总经理,古井集团党委副书记。历任亳州古井包装材料有限公司董事长、总经理,公司副总经理、常务副总经理,公司第五、六届董事会董事。
宋书玉,男,1962年11月生,研究生学历,教授级高级工程师、中国酿酒大师,现任中国酒业协会副理事长兼秘书长、白酒分会秘书长、市场专业委员会理事长兼秘书长、白酒分会技术委员会秘书长,享受国务院特殊津贴专家。浓香型白酒分技术委员会副主任委员,凤香型、豉香型、米香型白酒分技术委员会的秘书长、特香型白酒和老白干酒白酒标准化技术委员会的主任委员等职务。2016年5月至今,任安徽迎驾贡酒股份有限公司独立董事。
王高,男,1965年4月出生,社会学博士。历任清华大学经济管理学院市场营销系副教授、系副主任;中国零售研究中心副主任;哈佛-中欧-清华高级经理人(SEPC)项目学术主任;美国可口可乐美之源分公司战略分析部经理;美国信息资源有限公司(IRI),高级咨询师。现任中欧国际工商学院市场营销学教授、副教务长;中国企业全球化中心联合主任、首席营销官(CMO)项目学术主任;国美电器控股有限公司、安徽古井贡酒股份有限公司独立董事。
梁金辉,男,53岁,研究生学历,高级政工师。现任安徽古井贡酒股份有限公司董事长,古井集团董事长、党委书记。历任亳州古井销售有限公司市场总监、总经理,公司副总经理、总经理,公司第三届监事会监事,公司第四、五、六届董事会董事。
杜杰,男,48岁,研究生学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。现任华普天健会计师事务所(特殊普通合伙)咨询服务领导合伙人,安徽省财政厅特聘内部控制咨询专家,北京市财政局特聘管理会计咨询专家,北京市注册会计师专家型人才,安徽大学商学院特聘硕士导师,陕西必康制药集团股份有限公司独立董事,北京耐威科技股份有限公司独立董事,天津力神电池股份有限公司独立董事。历任德勤华永会计师事务所企业风险服务部高级经理,财政部特聘企业内部控制咨询专家。
许鹏,男,48岁,本科学历。现任安徽古井贡酒股份有限公司董事、副总经理,武汉天龙黄鹤楼酒业有限公司董事长。安徽古井贡酒股份有限公司财务部财务二科副主任、主任,安徽老八大有限责任公司财务部经理,公司财务部副经理、经理,亳州古井销售有限公司市场监察部总监、副总经理,公司监事长。
王锋,男,53岁,研究生学历,高级经济师、高级政工师。现任安徽古井贡酒股份有限公司监事长,古井集团党委副书记、纪委书记。安徽古井贡酒股份有限公司第二届董事会董事、董事会秘书、副总经理、总经理,公司第三届董事会董事、董事长,公司第四届董事会董事、董事长,公司第五、六、七届董事会董事。
张博,男,54岁,本科学历,经济师。现任安徽古井集团有限责任公司工会主席。历任亳州古井印刷有限责任公司董事长兼总经理、亳州市古井玻璃制品有限责任公司董事长兼总经理、亳州瑞能热电有限责任公司董事长。
王子斌,男,49岁,大专学历。国际注册内部审计师、注册会计师。现任安徽古井集团有限责任公司审计监察中心总监。历任安徽古井集团有限责任公司审计部经理、亳州古井销售公司合肥营销中心副总监。
付强新,男,48岁,本科学历,高级会计师。现任安徽古井贡酒股份有限公司监事,古井集团纪委副书记、财务管理中心总监。历任亳州古井大酒店会计,亳州古井综合服务公司、亳州古井进出口贸易公司财务经理,古井集团计划财务部干事、审计监察中心总监。
杨小凡,男,50岁,研究生学历。现任安徽古井贡酒股份有限公司监事,古井集团副总裁。历任安徽古井房地产集团公司副董事长兼总经理,古井集团总裁助理,公司第五、六、七届董事会董事。
朱向红,男,1974年9月出生,本科学历,高级评酒师。现任安徽古井贡酒股份有限公司总经理助理,武汉天龙黄鹤楼酒业有限公司总经理。历任亳州古井销售有限公司产品部经理、合肥办事处经理、皖北大区总经理、安徽运营中心总经理、销售公司常务副总经理。
张立宏,男,1968年10月出生,本科学历,经济师。现任安徽古井贡酒股份有限公司副总经理、行政服务中心总监。历任亳州古井销售有限公司工作员、经营部秘书、市场发展部秘书、副总经理、综合办公室主任、综合服务中心总监,公司人力资源中心总监。
高家坤,男,1970年11月出生,本科学历。现任安徽古井贡酒股份有限公司总经理助理。安徽古井贡酒股份有限公司生产管理部经理,生产管理中心副总监,亳州派瑞特包装制品有限责任公司董事长、总经理,公司成品灌装中心总监、酿造管理中心总监。
姚海鑫,男,1962年出生,经济学博士,会计学教授。美国会计学会会员(AAA)、中国会计学会理事,东北地区高校财务与会计教师联合会常务理事,辽宁省生产力经济学学会副理事长。曾任辽宁大学工商管理学院副院长、MBA教育中心副主任、计财处处长、学科建设处处长、发展规划处处长、新华国际商学院党总支书记等;现任辽宁大学商学院企业管理、会计学专业博士生导师,广发基金管理有限公司、东北制药集团股份有限公司、沈阳化工股份有限公司独立董事。
梁杰,女,1961年12月21日出生,沈阳工业大学会计学教授,硕士研究生导师。1984年7月至今任职于沈阳工业大学管理学院,历任会计系副主任、主任、管理学院副院长、院党总支委员,中国会计学会高等工科院校分会副会长。1996年破格晋升为教授,2001年入选辽宁省第二届百千万工程百层次人选、辽宁省第九届党代会代表,曾获辽宁省优秀教师、沈阳市劳动模范等称号。曾任东北电气发展股份有限公司独立董事。
赵希男,男,58岁,东北大学教授(博士生导师)。历任东北大学工商管理学院副院长、国家教育部管理科学与工程专业教学指导委员会委员;现任东北大学工商管理学院教授。2015年5月起至今担任本钢板材股份有限公司独立董事。
吴凤君先生:1973年出生,法学博士,中国国籍,无永久境外居留权。辽宁大学法学院副教授,硕士研究生导师,兼任辽宁中联律师事务所律师,中国法学会商法学研究会理事,辽宁省法学会经济法学研究会常务理事。目前还担任东北制药集团股份有限公司独立董事、北京华创方舟科技股份有限公司董事、沈阳美德因妇儿医院股份有限公司董事、沈阳爱睿真企业管理咨询有限公司股东、执行董事。
汲涌:男,1970年2月出生,中共党员,硕士研究生,教授研究员级高级工程师。历任东北制药总厂实业公司副总经理、生产技术部副部长、部长,VC公司总经理兼党总支书记,东北制药集团有限责任公司副总经济师、常务副总经理,东北制药集团有限责任公司总经理、党委副书记等职。现任东北制药集团股份有限公司副董事长、董事、总裁、党委副书记。中国科学技术协会第九届委员会委员,沈阳市第十四届政协委员。
周凯:男,1964年3月出生,中共党员,本科,教授研究员级高级工程师。历任东北制药总厂技术处副处长、处长,东北制药总厂研究院副院长、院长、副总工程师,东北制药总厂厂长助理、副厂长,东北制药集团辽宁生物医药有限公司董事长、东北制药(沈阳)科技发展有限公司董事长,东北制药集团沈阳第一制药有限公司总经理兼党委书记、东药集团沈阳施德药业有限公司董事长兼总经理、东北制药集团有限责任公司副总经理等职。现任东北制药集团股份有限公司董事、副总裁。
魏海军:男,1964年6月出生,中共党员,研究生学历。历任沈阳矿务局党委组织部组织科副科长,沈阳第四建筑工程(集团)公司第二分公司办公室主任、党委办公室副主任(主持工作),沈阳北方建设(集团)公司党委办公室主任、第二分公司党总支书记兼第一副经理,沈阳市委政策研究室经济处处长、副主任,沈阳市人大常委会副秘书长兼开发区工作委员会主任,沈阳市人大常委会副秘书长(正局级),沈阳市政府研究室主任、党组书记,东北制药集团有限责任公司董事长、党委书记等职。现任东北制药集团股份有限公司董事长、董事、党委书记。沈阳市第十五届人大代表。
梁宏伟,男,1963年1月出生,中共党员,党校研究生,高级会计师。2000年3月任中国华融资产管理公司沈阳办事处综合部经理,2001年2月至2003年1月任华融总部资金财务部高级副经理,2003年2月至2011年1月任中国华融资产管理公司沈阳办事处综合部高级经理,2011年2月任中国华融资产管理公司长春办事处党委委员,2011年6月至2013年7月任中国华融资产管理公司长春办事处党委委员、总经理助理,2013年8月至今任中国华融资产管理股份有限公司辽宁省分公司党委委员、副总经理。
张正伟:男,1976年5月出生,中共党员,硕士研究生,高级会计师。历任东北制药总厂财务处处长助理(副处级),财务资产部副部长、第二部长、部长兼沈阳第一制药厂财务总监,东北制药总厂厂长助理,东北制药集团有限责任公司副总裁等职。现任东北制药集团股份有限公司董事、副总裁兼财务总监。
马达,男,1961年9月出生,中共党员,工学学士,历任沈阳市城乡建设委员会办公室助理调研员、副主任、主任,沈阳市城乡建设委员会工会主席,沈阳市经济和信息化委员会党组成员、副主任,沈阳市国有企业监事会工作办公室专职监事会主席(正局级)。
耿明阳,男,1972年10月出生,中共党员,本科,经济师。历任中国华融资产管理公司沈阳办事处综合管理部、债权资产一部任副经理、经理,辽宁省国有资产经营公司业务部高级项目经理、资产管理三部部门副经理(主持工作),中国华融资产管理公司沈阳办事处综合管理部高级副经理、高级经理、业务三部高级经理。现任中国华融资产管理股份有限公司辽宁省分公司综合管理部高级经理。
韩豹,男,1982年3月出生,本科学历,法学学士。2005年9月至2009年10月,原东北制药总厂法律事务部干事、副主管、主管、法律事务处专员;2010年10月至2013年3月,东北制药集团股份有限公司法律事务部部长助理、法务主管;2016年1月至今,东北制药集团股份有限公司董事会办公室法务经理。
王燕:女,1959年1月出生,中共党员,硕士研究生,高级工程师。历任沈阳第一工具厂党总支书记、副总工程师、副厂长、工会主席,沈阳电气集团公司党委副书记、纪委书记、工会主席,沈阳市机械工业人才服务公司总经理,沈阳金圣企业集团副总裁,东北制药集团有限责任公司工会主席等职。现任东北制药集团股份有限公司工会主席、监事(职工代表)。
张景龙,男,1963年10月出生,中共党员,本科,历任沈阳市国有资产管理委员会统计评价处主任科员、考核处副调研员、发展规划处副处长、信访稳定处副处长,现任沈阳市国有企业监事会工作办公室专职监事(正处级)。
张利东:男,1961年11月出生,大专,会计师。历任东北制药总厂财务处副处长、处长,东北制药集团公司财务审计部副部长、第二部长,东北制药总厂财务资产部部长、副总会计师,东北制药总厂厂长助理、助理副厂长,东北制药集团股份有限公司财务总监等职。现任东北制药集团股份有限公司副总裁兼董事会秘书。
路永强:男,1964年11月出生,农工民主党党员,本科,高级工程师。历任东北制药总厂设备处副处长(正处级)、设计院第二院长(正处级),东北制药集团搬迁指挥部装备部部长、工程部部长、副总指挥,东北制药集团股份有限公司工程项目部部长等职。现任东北制药集团股份有限公司副总裁兼沈阳东北制药装备制造安装有限公司总经理。
谢占武:研究生学历,毕业于辽宁大学工商管理专业,教授研究员级高级工程师职称。历任原东北制药总厂五分厂504车间副主任、五分厂502车间主任助理、501车间主任助理、VC公司501车间副主任、VC公司总经理助理(副处级)、副总经理、七公司总经理兼书记、东北制药集团有限责任公司总经理助理兼七公司总经理兼书记、原东北制药总厂副厂长兼七公司总经理兼书记。现任东北制药集团股份有限公司副总经理。
刘琰:男,1964年4月出生,中共党员,本科,教授研究员级高级工程师。历任东北制药总厂技术处副处长(主持工作)、处长,东北制药总厂生产技术部第一副部长(正部级)、部长,东北制药总厂副总工程师、厂长助理、助理副厂长、副厂长,东北制药集团股份有限公司总经理,东药集团沈阳第一制药有限公司董事长兼总经理、东药集团沈阳施德药业有限公司董事长兼总经理、原料药生产事业部总经理兼党委书记,东北制药集团有限责任公司副总裁等职。现任东北制药集团股份有限公司副总裁。
孙景成:男,1966年9月出生,中共党员,硕士,高级工程师。历任东北制药集团公司股份制办公室副主任、东北制药总厂厂办副主任兼秘书处处长(正处级)、东北制药集团财务审计部部长、沈阳东药克达制药有限公司执行董事兼总经理,东北制药总厂副总经济师兼新克达事业部部长、克达事业部总经理,东北制药总厂助理副厂长兼供销公司副经理、党委副书记、纪委书记,东北制药集团销售有限公司总经理兼党委书记,东北制药集团有限责任公司副总裁等职。现任东北制药集团股份有限公司副总裁。
郑白水:1988年华东化工学院机械设计与制造专业毕业,沈阳药科大学在职研究生学历,学士学位,教授研究员级高级工程师。历任原沈阳第一制药厂青霉素车间主任、设备安技处处长、厂部办公室主任、副厂长、厂长、党委书记,沈阳第一制药有限公司总经理,党委书记等职。现任东北制药集团股份有限公司副总裁兼东北制药集团销售有限公司党委书记、总经理。
冯渊:女,汉族,致公党党员,1971生,硕士研究生,注册会计师。获中国煤炭经济学院学士学位、西南财经大学会计学硕士学位。1993年7月至今,历任四川华信(集团)会计师事务所经理、副总经理、合伙人,中国证券监督管理委员会发审委专职委员,华西证券投行总部质量控制部总经理。现任四川华信(集团)会计师事务所合伙人,四川双马水泥股份有限公司独立董事,四川水井坊股份有限公司独立董事,南京圣和医药股份有限公司独立董事,成都市兴蓉环境股份有限公司独立董事,四川天味食品股份有限公司独立董事、成都唐源电气股份有限公司独立董事。
易永发:男,汉族,1958年生,本科学历,英国特许会计师公会资深会员,香港会计师公会资深会员。1988年10月至今,历任安永会计师事务所助理审计经理、绰盈有限公司高级经理、总裁,日通融资有限公司董事总经理,汇亚融资有限公司董事总经理,亨达融资有限公司董事总经理,宝来证券(香港)有限公司执行董事,汇富融资有限公司执行董事;现任香港华创融资有限公司董事、董事总经理,日通融资有限公司董事,长春社文化古迹资源中心有限公司董事,长春社董事,广州鹰将军企业服务有限公司董事长,环保农畜业投资有限公司董事,沪光国际上海发展投资有限公司独立非执行董事,MasterTalentGroupLtd.董事,深圳市海王英特龙生物技术股份有限公司独立非执行董事,富桂有限公司董事,中国兴业太阳能技术控股有限公司独立非执行董事,成都市兴蓉环境股份有限公司独立董事。
张伟成:男,汉族,中共党员,1968年生,西南财经大学工商管理硕士,高级工程师。1988年参加工作,曾任职于四川甘孜州水电局设计院,1989年起历任成都市污水处理厂技术员、副科长、厂长助理、副厂长、厂长,成都市排水有限责任公司副总经理,成都市排水有限责任公司党委书记、董事长,成都市兴蓉再生能源有限公司董事长,成都市兴蓉安科建设工程有限公司董事长,现任成都市兴蓉环境股份有限公司党委委员、董事、副总经理,成都市排水有限责任公司董事、成都市兴蓉再生能源有限公司董事、成都市兴蓉安科建设工程有限公司董事。
李玉春,女,汉族,1975年生,西南财经大学会计专业,本科学历,高级人力资源管理师。1996年7月参加工作,任成发集团人才交流中心会计。1999年任成发科技人力资源部主管、内部助理。2008年任成发科技下属全资子公司成发普睿玛公司党总支书记、副总经理。2011年任成发科技下属成发机加分公司党总支书记、副厂长。2014年起历任成都市兴蓉集团有限公司人力资源部部长、综合管理部副部长、职工监事,期间兼任成都市蜀洁环境工程有限责任公司监事,成都市李家岩开发有限公司监事。现任成都市兴蓉集团有限公司综合管理部副部长、职工监事。
王运陈,男,中国国籍,汉族,中共党员,1984年生,博士研究生,硕士生导师。获西南财经大学财务管理学士、硕士及博士学位。2015年获得全国“杨纪琬会计学奖”。2009年,在财政部中国会计学会参加社会实践,2011-2012年期间,曾任职于成都高新投资集团有限公司。2014年1月至今,曾任四川农业大学管理学院讲师、硕士生导师,现任四川农业大学管理学院财务管理系副主任、专业负责人、硕士生导师。
李本文:男,汉族,1966年1月生,四川仁寿人,1988年3月加入中国共产党,1988年7月毕业于重庆医科大学管理专业。1988年7月在双流县计生委参加工作,2008年4月任双流县县委常委、政法委书记。2010年5月起,历任郫县县委常委、政法委书记,县政府党组副书记、常务副县长,县委副书记(2009年9月至2012年12月在电子科技大学高级管理人员工商管理专业学习,获工商管理硕士学位)。现任成都市兴蓉环境股份有限公司党委书记、董事长,成都市兴蓉集团有限公司党委书记、董事长。
程进,男,汉族,中共党员,1966年生,硕士研究生,高级工程师。1991年参加工作,历任成都市自来水总公司技术员、技术科科长、副厂长、工程处副处长、成都市自来水有限责任公司城北管网所所长、副总经理,总经理、党委书记、董事长,现任成都市兴蓉环境股份有限公司党委副书记、董事、副总经理,成都市自来水有限责任公司董事,成都市兴蓉安科建设工程有限公司董事。
颜学贵:男,汉族,1962年生,本科学历,高级工程师。1985年参加工作,历任成都市市政工程设计院设计室主任工程师、室主任、院总工办主任、院副总工程师,其中2000-2002年,参加西南交通大学城市规划与管理专业研修班学习。2003年4月起,历任成都市兴蓉投资有限公司设计管理部主任、副总工程师、成都市兴蓉集团有限公司总工程师。现任成都市兴蓉集团有限公司副总经理、总工程师,成都市兴蓉环境股份有限公司监事会主席。
李忠毅:男,汉族,中共党员,1970年12月生,本科学历,法律专业,1989年3月在成都军区后勤士官训练大队服役,1991年11月起,历任武警四川省总队后勤部文书、第一支队特勤中队排长、第一支队政治处干部股副连职干事、第一支队十二中队政治指导员、第一支队政治处干部股股长、第一支队教导队政治教导员、第一支队一大队政治教导员、直属支队一大队政治教导员。2006年11月起,历任成都市纪委、市监察局党风廉政建设室主任科员、党风廉政建设室副处级纪检、监察员、党风政风监督室副处级纪检、监察员。2014年9月起,历任中共成都市纪委党风政风监督室副处级纪检、监察员、正处级纪检监察员。现任成都市兴蓉集团有限公司纪委副书记、纪检监察室主任。
沈青峰:男,汉族,1966年出生,本科学历,高级经济师。1988年7月参加工作,先后在长城特殊钢公司办公室调研科、企业管理处、计划处企业管理科从事秘书、企业管理和股份制改制及股票上市工作,1995年5月起历任证券投资部投资科副科长、资产运营部证券投资科科长、资产管理部证券投资科科长、财务部证券投资科科长。1999年11月至2004年8月任川投长钢证券部副部长、公司董事会秘书、董事办主任、攀钢集团财务公司董事、四川长城协和钢管有限公司董事。其间在西南财经大学金融学院金融经济学硕士学位课程进修班学习,获结业证书。2010年10月至2014年1月,四川省上市公司协会副秘书长。历任海诺尔环保产业股份有限公司董事会秘书。现任成都市兴蓉环境股份有限公司董事会秘书。
胥正楷,男,汉族,中共党员,1971年生,西南财经大学工商管理硕士,高级会计师。1994年7月参加工作,任海南文昌市清澜供水开发有限公司财务部经理。1997年起历任成都市自来水总公司财务处处员、副处长、处长,成都市自来水有限责任公司计划财务部主任、总经理助理及财务总监,成都市兴蓉集团有限公司财务总监,成都市自来水有限责任公司董事,成都市兴蓉拉豪环保技术有限公司董事长,成都市新蓉环境有限公司董事长、成都市兴蓉环境股份有限公司董事。现任成都市兴蓉环境股份有限公司党委委员、副总经理、财务总监,成都市排水有限责任公司董事,成都市兴蓉再生能源有限公司董事,成都市兴蓉安科建设工程有限公司董事。
董昱,女,1981年出生,西南财经大学会计硕士,高级会计师,美国注册管理会计师,2003年7月进入成都市兴蓉集团有限公司工作,历任集团公司会计、会计主管、总账会计、财务部副部长,2014年4月至今,任成都市兴蓉环境股份有限公司计划财务部部长。
刘华:女,汉族,中共党员,1964年生,硕士研究生学历,高级工程师。1984年参加工作,历任中共开县县委党校助理讲师、中国轻工业部西安设计院助理工程师、中国轻工业成都设计院工程师,后任职于成都市兴蓉集团有限公司,历任合同部主管、副主任、主任、总经理助理、副总经理、成都市兴蓉投资股份有限公司董事、代理董事长,现任成都市兴蓉投资股份有限公司工会主席、职工监事,成都市兴蓉再生能源有限公司监事会主席,成都市兴蓉安科建设工程有限公司监事会主席。
柴永森先生:1963年3月出生,硕士研究生学历,高级工程师,现任青岛双星股份有限公司董事长,双星集团有限责任公司董事长、总经理。2016年起被推荐为中国橡胶工业协会第九届理事会高级副会长、中国橡胶工业协会轮胎分会第九届理事会理事长;历任海尔集团常务副总裁、高级副总裁兼黑电集团、空调集团总裁、青岛海尔股份有限公司董事、副总经理。
王竹泉,男,中国国籍,无境外永久居留权,1965年出生,博士学历。1984年于山东鲁中矿山公司工作,1985年至2001年期间于青岛理工大学任教、分别担任讲师、副教授及教授,2001年至今任中国海洋大学教授。曾获“全国会计领军人才”、2008年和2012年青岛拔尖人才、山东省教学名师、山东省高等学校优秀科研成果一等奖、青岛市优秀社会科学成果一等奖等荣誉和奖项;曾入选教育部新世纪优秀人才、财政部首批全国会计领军人才特殊支持计划、财政部会计名家培养工程。
李业顺先生:1967年8月出生,中国人民大学经济法博士,现任青岛双星股份有限公司独立董事,中国商业法研究会秘书处秘书长,北京市经济法学会副秘书长,青岛市仲裁委员会仲裁员;历任山东省广饶县人民法院民庭庭长,山东省广饶县粮食局供销科长。
范仁德先生:1943年12月出生,大学本科学历,中央党校毕业,教授级高工,享受国务院特殊津贴。现任青岛双星股份有限公司董事、中国橡胶工业协会名誉会长、中国杜仲产业技术创新战略联盟理事长,国家橡胶与轮胎工程技术中心顾问,双箭股份、三力士独立董事。曾先后在中国燃料化学工业部、中国石油化学工业部、中国化学工业部就职,曾任中联橡胶(集团)总公司副总经理、中国橡胶工业协会副会长兼秘书长、中国橡胶工业协会会长。
王荭女士,2010年5月至2013年4月任公司第四届董事会独立董事;2013年4月至今任青岛金王应用化学股份有限公司第五届董事会独立董事,现任中国海洋大学管理学院会计系教授。
李勇先生:1974年2月出生,清华大学汽车系博士学位,现任青岛双星股份有限公司董事兼总经理,双星集团有限责任公司董事;历任青岛双星轮胎工业有限公司总经理、总工程师,双星轮胎中央研究院院长、青岛科技大学高性能聚合物研究院副教授。
刘宗良先生:1960年5月出生,中专学历,现任青岛双星股份有限公司董事兼副总经理,青岛双星橡塑机械有限公司总经理。
卢伟先生,1972年12月出生,中国国籍,材料工程硕士研究生学历、塑料工程本科学历,教授级高级工程师。历任化工部海洋涂料研究所(现更名为海洋化工研究院有限公司)团委书记、科研处副处长、研究中心副主任、研究处处长、院长助理;现任海洋化工研究院有限公司副总经理、党委委员。
张军华女士:1974年4月出生,经济学学士和法学硕士学位,高级会计师,全国会计领军人才,现任青岛双星股份有限公司董事;历任海尔集团产品线、供应链兼投资发展部财务总监,双星集团有限责任公司财务总监、总会计师、资产运营平台总监。
高珺女士:1960年12月出生,大学专科学历,现任青岛双星股份有限公司监事,双星集团有限责任公司党群办主任、工会主席、党委委员。历任双星集团有限责任公司监察处副处长。
袁坤芳先生:1969年5月出生,行政管理与环境工程专业本科学历,高级政工师。现任青岛双星股份有限公司监事,历任双星机械总公司党委书记、副总经理,双星地产副书记、供应链本部党委副书记。
李在岩先生:1970年6月出生,经济学学士,本科学历,现任青岛双星股份有限公司监事,青岛市国有资产监督管理委员会外派监督人员,历任澳柯玛股份有限公司监事。
戚顺青先生:1970年1月出生,本科学历,高级工程师,现任青岛双星股份有限公司职工监事,双星轮胎工业有限公司研究院副院长;历任赛轮股份有限公司、双星轮胎工业有限公司工程师。在轮胎的设计与开发、产品技术管理等方面拥有丰富的实战经验。
刘刚先生,1963年5月出生,中国国籍,法理专业硕士研究生学历、企业管理专业本科学历。历任青岛市科学技术协会副主席、青岛市经济委员会处长;2017年6月至今任青岛市市直企业监事会主席。
王倩倩女士:1988年1月出生,华东政法大学毕业,法学及管理学双学士,拥有法律职业资格证书及8年大型公司法务经验。现任青岛双星股份有限公司法务平台海外法务部长;2010年至2016年5月任海尔集团法律事务部法务经理。
宋海林先生:1977年12月出生,本科学历,现任青岛双星股份有限公司职工监事,青岛双星橡塑机械有限公司财务部部长;历任青岛双星轮胎工业有限公司财务部预算处处长、成本处成本会计、处长。
苏明先生,1973年3月出生,中国国籍,机电一体化专业,本科学历。2015年3月至2018年3月任山东力诺瑞特新能源有限公司常务副总经理、总经理、董事长;1995年8月-2015年3月先后任海尔空调产品经理、海尔洗衣机产品总监、海尔工贸总经理、海尔空调产品总监、RRS净水平台品牌总监。
周士峰先生,1973年8月出生,中国国籍,机械工程师。历任青岛双星轮胎工业有限公司副总经理兼供应链总经理、青岛双星营销有限公司总经理、双星东风轮胎有限公司副总经理兼党委副书记、青岛双星股份有限公司董事,现任青岛双星股份有限公司供应链本部总经理。
张朕韬先生,1975年5月出生,中国国籍,本科学历,高级会计师,注册税务师,山东省高端会计人才,拥有20余年的财务会计和管理经验,现任青岛双星股份有限公司财务负责人。2000年至2016年9月任青岛啤酒股份有限公司财务管理部处长、部长助理、副部长。
赵玉女士,大专文化,52岁,自2009年4月起至今任青岛双星股份有限公司总会计师,历任青岛双星轮胎工业有限公司总会计师,双星集团资产财务部管理人员、青岛双星轮胎工业有限公司财务中心处长。
刘兵先生,1982年3月出生,本科学历,金融学专业,现任青岛双星股份有限公司董事会秘书。历任淄博齐翔腾达化工股份有限公司证券事务代表、东岳集团有限公司证券部长。
王剑峰,男,汉族,中共党员,1968年生,硕士,正高级工程师。1991年7月参加工作,先后在河北省建设投资公司(现河北建设投资集团有限责任公司)能源项目处、能交项目部任职;1998年2月至2004年2月任河北省建投投资公司能源分公司副处级干部(其间,1998年8月起兼任河北西柏坡发电有限责任公司副总经理);2004年2月至2007年3月就任河北省建投投资公司能源事业一部兼任河北西柏坡发电有限责任公司副总经理(其间,2005年3月至2007年3月兼任河北西柏坡第二发电有限责任公司副总经理);2007年3月至2013年12月任国电建投内蒙古能源有限公司副总经理(其间,2007年3月至2013年3月先后兼任河北建设投资集团有限责任公司冀蒙煤电项目部副部长、部长,河北西柏坡第二发电有限责任公司副总经理);2013年12月至2015年5月任河北建投小额贷款股份有限公司党支部书记;2014年9月至今任建投邢台热电有限责任公司总经理;2017年7月起任河北建投能源投资股份有限公司第八届董事会董事。
赵强,男,汉族,1963年生,硕士,注册资产评估师、土地估价师、注册会计师(非执业)。1985年7月至1987年9月,在北京航空航天部620研究所工作,任助理工程师;1987年9月至1991至3年在北京航空航天大学管理学院攻读硕士学位;1991年3月至1993年12月在北京航空系统工程研究所工作,任工程师;1993年12月加入普华永道会计事务所(前身原中信永道会计师事务所),任资产评估部评估经理;1997年至1998年间在美国普华永道纽约总部从事企业价值评估研究工作;2001年1月加入中瑞华会计师事务所,任评估部高级经理、副总经理;2007年起任北京中同华资产评估有限公司高级合伙人。河北建投能源投资股份有限公司第七届董事会独立董事。赵强先生是中国资产评估协会评估准则技术委员会委员、中国资产评估协会无形资产专业委员会委员、中国资产评估协会资深会员、中国资产评估协会特约研究员、国际资产评估协会专家组成员、国际企业价值评估师、分析师协会会员。自2012年起,赵强先生还兼任中国证监会第四、五届并购重组委员会委员,中国人民大学、厦门大学、东北财经大学、中南财经政法大学、河北经贸大学资产评估硕士校外导师。赵强先生是我国较早从事资产评估工作研究和实务的资深专业人士,在国内提出了完整的企业价值收益法、市场法评估的实用方法模型和参数估算体系,并开创了用于无形资产评估的“对比公司法”。赵强先生近年来发表专业论文、文章20余篇,参与了众多行业重点课题研究和丛书的编写,曾于2008年获得中国资产评估协会颁发的中国杰出评估专家奖。
秦刚,男,汉族,中共党员,1975年生,硕士,高级经济师。1997年7月参加工作,先后担任河北省建设投资公司(现河北建设投资集团有限责任公司)财务管理部经理助理、副经理;2009年10月至2013年3月先后任河北建投投资集团有限责任公司资本运营部副部长、部长;2013年3至2015年4月任河北建设投资集团有限责任公司资本运营部总经理兼燕山发展(燕山国际投资)有限公司常务副总经理;2015年4月至2016年10月任河北建设投资集团有限责任公司总经理助理兼资本运营部总经理、燕山发展(燕山国际投资)有限公司常务副总经理;2016年10起任河北建设投资集团有限责任公司总经理助理兼资本运营部总经理、香港燕山发展(燕山国际投资)有限公司常务副总经理、茂天资本有限责任公司总经理。
安连锁,男,汉族,中共党员,1956年生,原为华北电力大学副校长,现为华北电力大学能源与动力工程学院教授,博士生导师。安连锁先生于1982年1月毕业于华北电力学院热能动力专业,多年来一直从事教学、研究与管理工作。历任教研室主任、教务处副处长、处长、副校长等职,1991年河北省优秀教师,2000年享受国务院政府特殊津贴,2001年担任博士生导师,2007年以来为河北省省管优秀专家。曾担任中国高等工程教育专业认证专家委员会委员;兼任北京市高等教育学会常务理事、河北省第四届高等教育学会副会长、中国电力教育协会能源动力工程学科教学委员会副主任等职。安连锁先生主要从事热能与动力工程领域的教学和研究工作,先后为本科生、研究生讲授《流体力学》、《泵与风机》和《最优化技术在热力发电厂的应用》等课程。在热力设备及大型回转机械安全、经济运行与节能技术;声学技术与应用等领域,先后承担了国家自然科学基金项目3项、“863”子课题1项、博士点基金2项以及多项企业科研项目;在教育教学改革方面就工程教育中实践能力与创新能力的培养承担国家级教学改革项目5项、省部级多项。曾获国家级教学成果二等奖2项、省部级教学成果一等奖4项、二等奖2项、三等奖1项;省部级科技进步二等奖1项、三等奖1项;发明专利和实用新型专利20余项;在国内外重要刊物上发表学术论文130余篇;出版教材4部,教育教学研究论文21篇。培养博士研究生多名、硕士研究生多名。
米大斌:1968年8月出生,中共党员。华北电力大学动力工程专业学习取得硕士学位,高级工程师。米先生于1990年在秦皇岛热电厂参加工作,先后担任秦皇岛热电厂发电部副主任、秦皇岛发电有限责任公司总工程师、副总经理、总经理并兼任秦皇岛秦热发电有限责任公司总经理、河北建设投资集团有限责任公司总经理助理兼生产运营部部长,自2010年5月-2014年1月，任河北建设投资集团有限公司党委常委,现任河北建设投资集团有限责任公司副总经理。现兼任秦皇岛秦热发电有限责任公司总经理。米先生长期从事电力生产、技术和经营管理工作,在电力生产和经营管理方面具有丰富的知识和实际经验。
曾鸣,男,汉族,中共党员,1957年生,教授,博士生导师,华北电力大学能源互联网研究中心主任,能源与电力经济研究咨询中心主任,中国能源研究会能源互联网专委会副主任兼秘书长,新能源电力系统国家重点实验室学术带头人,工商管理学科学术委员会主任,北京市“电力市场教学团队”负责人,享受国务院政府特殊津贴。曾鸣先生为河北建投能源投资股份有限公司第七届董事会独立董事。曾鸣先生为我国电力经济与管理研究领域知名学者,电力市场改革资深专家,国家发改委电力体制改革专家咨询组首席专家,国家能源局“能源互联网行动计划”筹备组组长。其研究领域为能源互联网,电力工业市场化改革与运营,新能源电力系统,可再生能源发展规划与并网管理,需求侧响应与需求侧管理,电力综合资源规划,电力市场交易决策理论。先后参加了作为我国电力市场建设的纲领性文件的国务院5号文的讨论和起草工作;负责承担了国家“十一五”需求侧管理规划的研究和国务院汇报稿的起草工作;国家电力市场标准的课题研究以及向国务院提交的标准方案的起草工作(此项工作与国家标准工作委员会共同完成);参与起草国家发改委、环境保护部、电监会(原)颁布的《节能发电调度信息发布办法(试行)》和《发电权交易监管暂行办法》等工作;为国家发改委“中国电力需求侧管理白皮书”主编;全程参加了最新一轮电力体制改革的纲领性文件《关于进一步深化电力体制改革的若干意见》(中发9号文)及其核心配套文件的讨论和起草工作;为国家能源局“‘互联网+’智慧能源(能源互联网)发展行动计划”的主要专家,负责起草和审核工作。先后获得国家自然科学基金课题6项,教育部博士点基金课题1项,国家软科学研究计划课题2项,北京市社科基金重点课题1项;获得省部级科技奖励一等奖1项、二等奖5项、三等奖6项,其他省级电网公司奖励20余项。已出版相关专著12部,发表了三大检索论文160余篇。
徐贵林,男,汉族,中共党员,1961年生,硕士,正高级工程师。1983年参加工作,曾在河北电力试验研究所任职。1993年11月起,在西柏坡发电厂(现河北西柏坡发电有限责任公司)工作,先后担任西柏坡发电厂检修公司副总经理、西柏坡发电厂副厂长、河北西柏坡发电有限责任公司副总经理、总经理。2007年3月至2007年10月任河北建投能源投资股份有限公司副总经理兼河北西柏坡发电有限责任公司总经理;2007年10月至2013年5月任河北建投能源投资股份有限公司副总经理兼河北西柏坡发电有限责任公司总经理、河北西柏坡第二发电有限责任公司总经理(其间,2012年5月至11月兼任西柏坡发电党委书记);2013年5月起任河北建投能源投资股份有限公司党委书记、副总经理;2017年7月起任河北建投能源投资股份有限公司第八届董事会副董事长。
张彦启,男,汉族,中共党员,1961年生,硕士,教授级高级工程师。1982年9月参加工作,先后在亮子河发电厂担任汽机分厂运转员、专责工程师、主任、生技科科长、总工程师;1993年3月至2006年3月先后在鹤岗发电厂(现华能鹤岗发电有限公司)任总工程师、厂长兼建设处主任、总经理、党委书记;2006年3月至2007年9月任华能营口电厂厂长、党委书记;2007年9月至2015年12月先后任华能黑龙江发电有限公司执行董事、总经理、党组书记(其间,2011年11月至2015年12月任党组副书记);2015年12月起任华能国际电力开发公司党组成员、副总经理;2016年12月起任华能国际电力开发公司党委委员、副总经理。
王春东,男,满族,中共党员,1965年生,硕士,正高级政工师。1987年7月参加工作,先后担任承德地区教育学院助教、承德地区纪委监察局秘书、承德市纪委副科级监察员;1993年11月至2001年5月先后任省纪委办公厅副主任科员、主任科员;2001年5月至2004年1月任河北省企业纪律检查工作委员会(省监察厅驻企业监察室)综合室副处级主任;2004年1月至2013年2月先后任省政府国资委纪委委员,省政府国资委纪委(省监察厅驻省国资委监察专员办公室)综合室主任、河北省国资委纪委副书记兼综合室主任;2013年2月至2016年10月先后任河北钢铁集团唐钢公司党委副书记、纪委书记、监事会主席;2016年10月起任河北建设投资集团有限责任公司党委常委、纪委书记。于2017年11月10日获委任为新天绿色能源股份有限公司监事会主席。
李新浩,男,汉族,1962年生,硕士,高级经济师。1998年至2007年3月在河北省建设投资公司(现河北建设投资集团有限责任公司)工作,先后任人事教育部主任助理、副主任、人力资源部副经理;2007年3月至今,任河北建投能源投资股份有限公司党委副书记、工会主席、纪委书记。河北建投能源投资股份有限公司第五、六、七届监事会职工监事。
刘俊平,男,汉族,中共党员,1963年生,大学学历,高级政工师。1982年参军入伍,1994年9月到河北省建设投资公司(现河北建设投资集团有限责任公司)工作,先后在企业指导部、党务工作部、党工部工作;2004年2月至2009年10月到党群工作部工作,先后任主任助理、副主任;2009年10月至2013年3月,任河北建设投资集团有限责任公司工会办公室主任;2013年3月至2013年9月任河北建设投资集团有限责任公司工会副主席兼党群工作部(企业文化部)副主任;2013年9月至2015年4月任河北建设投资集团有限责任公司审计管理部总经理(其间,2013年12月起兼任纪检监察部主任);2015年4月起任河北建设投资集团有限责任公司纪检监察部主任。河北建投能源投资股份有限公司第七届监事会监事。
孙敏,女,汉族,中共党员,1967年生,硕士,正高级工程师。1989年7月参加工作,先后任河北省建设投资公司(现河北建设投资集团有限责任公司)能源项目处、能交项目部、能源分公司项目经理、经理助理;2004年2月至2009年10月任河北省建设投资公司投资发展部副经理;2009年10月至2013年3月任河北建设投资集团有限责任公司投资发展部副部长;2013年3月起任河北建设投资集团有限责任公司考核评价部总经理。
李永强,男,汉族,1978年生,硕士,高级经济师。1997年7月至2016年12月在兴泰(国泰、沙河)发电有限责任公司工作,先后担任办公室主任秘书、副主任、主任和人力资源部主任;2017年1月至今任河北建投能源投资股份有限公司办公室主任。
刘红,女,汉族,中共党员,1968年生,硕士,高级经济师。1990年7月在河北省建设投资公司(现河北建设投资集团有限责任公司)参加工作。1998年2月至2004年1月任河北省建设投资公司能源分公司项目经理;2004年1月至2007年4月任河北省建设投资公司能源事业一部项目经理;2007年4月至2015年5月任河北建投电力燃料管理有限公司副总经理。2015年5月起任河北建投建能电力燃料物资有限公司副总经理;2015年8月起任河北建投能源投资股份有限公司副总经理兼河北建投建能电力燃料物资有限公司副总经理。
曹芸,女,汉族,中共党员,1969年生,硕士,高级经济师。1991年参加工作,先后在石家庄市政府统计局、河北省金融租赁有限公司、河北证券有限责任公司工作。2004年6月至2007年3月,任河北省建设投资公司(现河北建设投资集团有限责任公司)能源事业一部项目经理。2007年3月至2011年12月任河北建投能源投资股份有限公司综合部副经理。2011年12月至2013年6月任河北建设投资集团有限责任公司资本运营部资本运作处处长。2013年7月起任河北建投能源投资股份有限公司财务负责人。
孙原,男,汉族,中共党员,1968年生,硕士,正高级经济师、高级工程师。1989年参加工作,先后在机电部工程机械研究院、北京住总集团坤厚房地产开发股份有限公司、北京菱辉机电有限责任公司工程部任职。1996年7月起到河北省建设投资公司(现河北建设投资集团有限责任公司)工作,先后在北京办事处、工业分公司、公用事业一部任职,2008年7月至2009年10月任河北建投水务投资有限公司总工程师。2009年10月至2013年6月任河北建设投资集团有限责任公司资本运营部副部长。2013年7月起任河北建投能源投资股份有限公司副总经理,2017年7月起代行董事会秘书职责。
白志军,男,汉族,中共党员,1967年生,硕士,高级经济师。1988年参加工作。先后任邢台电厂热工分厂班长、河北兴泰发电有限责任公司燃料公司计量、计划经济师、经营部主任、经理助理、副总经理。2007年1月至2008年1月,任翔泰实业有限公司副总经理兼星禾煤炭有限公司经理。2008年1月至2013年6月先后任河北建投电力燃料管理有限公司总经理助理、副总经理,2013年7月起任河北建投能源投资股份有限公司副总经理;2015年5月起兼任河北建投建能电力燃料物资有限公司总经理。
闫英辉先生简历男,1969年11月出生,大学学历,中共党员,汉族,经济师、政工师.主要工作简历:解放军63集团军188师562团战士、河北省军区石家庄军分区干休所战士、班长、河北省军区教导大队后勤处助理员、河北省军区司令部技术装备处参谋、河北省建设投资公司人事教育处员工、河北省建设投资公司人力资源部经理助理.
苏运法:男,61岁,大学本科学历,正高级会计师、高级审计师、注册会计师。2008年起至2017年3月在华南理工大学任教,现退休。
朱运绍:男,51岁,本科学历,会计师。广东韶能集团股份有限公司财务中心副主任、财务核算监管中心副经理。现任广东韶能集团股份有限公司财务核算监管中心经理、张家界市桑梓综合利用发电有限责任公司、新丰县金盘水电站有限公司董事。
肖南贵:男,55岁,大学本科学历,硕士学位,注册会计师、会计师。广东韶能集团股份有限公司副总经理、总会计师,董事、常务副总经理。现任广东韶能集团股份有限公司副董事长、总经理、党委副书记。
陈燕:女,32岁,博士学历。2016年起在华南理工大学任教,现为华南理工大学环境与能源学院教授,从事教学、科研工作。
胡启金:男,40岁,大学本科学历,经济师。广东韶能集团股份有限公司办公室副主任、证券事务部经理,现任广东韶能集团股份有限公司职工董事、董事会秘书,证券事务部经理,广东韶能新能源经营管理有限公司董事长,韶关市汇新能源有限公司董事长,韶关市金源新能源科技有限公司董事长。
陈琳:女,46岁,硕士研究生。历任深圳市钜华投资发展有限公司总经理助理,深圳深业物流集团股份有限公司部门经理、总经理助理、副总经理。现任深圳深业物流集团股份有限公司副总经理,前海人寿保险股份有限公司监事会主席,盛华征信有限公司执行董事兼总经理,深圳宝源物流有限公司董事长,深圳市钜盛华股份有限公司监事,中国南玻集团股份有限公司董事长。
侯向京:男,60岁,硕士学历,律师。现退休,为中山大学法学院硕士生导师、金杜律师事务所顾问。
陈东佳:男,29岁,大学本科学历,历任杭州东衡资产管理有限公司董事长,深圳市金石同和投资有限公司运营总监,现任杭州东衡资产管理有限公司董事长。
陈来泉:男,59岁,在职研究生,高级工程师、高级经济师。广东韶能集团股份有限公司董事、副总经理,副董事长、常务副总经理,副董事长、总经理,现任广东韶能集团股份有限公司董事长、党委书记。
李国强:男,48岁,博士学历,注册会计师、审计师、资产评估师,历任深圳中审会计师事务所注册会计师、注册资产评估师,安达信华强会计师事务所注册会计师,广东雷伊(集团)股份有限公司财务总监、副总裁;中国服饰控股有限公司董事;深圳相控科技股份有限公司董事、副总经理、财务总监;现任深圳日昇创沅资产管理有限公司总经理;深圳日昇创沅基金管理有限公司董事长;深圳鸿兴立业实业有限公司总经理;深圳德瑞新能科技有限公司总经理、执行董事。
林东军:男,42岁,大学本科学历。历任韶关市国资委办公室副主任、办公室主任、产权管理科科长。现任广东韶能集团股份有限公司监事,韶关市工贸资产经营有限公司党委副书记、副董事长、副总经理,韶关市工业资产经营有限公司董事,韶关市商贸资产经营有限公司董事。
程靖刚,男,36岁,硕士学历,中国注册会计师,曾任大公国际资信评估有限公司信用分析师、富德生命人寿保险股份有限公司投资管理中心固定收益部高级信用分析师、生命保险资产管理有限公司信用评估部高级经理、前海人寿保险股份有限公司资产管理中心风险管理部总经理,现任前海人寿保险股份有限公司资产管理中心副总监。
欧德全:男,57岁,本科学历,政工师。历任湖南省常宁县文化局副局长,湖南衡阳无线电二厂厂办主任、党办主任,公司办公室主任、总经理助理。现任广东韶能集团股份有限公司副总经理。
郭景彤:女,51岁,本科学历,高级人力资源管理师。广东韶能集团股份有限公司人力资源部(企业文化中心)副经理。现任广东韶能集团股份有限公司监事、人力资源部(企业文化中心)经理。
罗德强:男,54岁,大学本科学历,电气工程师,历任杨溪水第一级水电站(后更名横溪水电厂)筹建处副主任,新丰大小转水电站筹建处主任,公司工程部副部长、项目监管部经理、工程建设总监。聘任前任公司副总经理。
刘虹:女,50岁,大学本科学历,高级人力资源管理师,工程师,广东韶能集团股份有限公司孟洲坝水力发电厂办公室主任,公司综合办公室主任、总经理助理。聘任前任公司副总经理。
袁勇会:女,46岁,大学本科学历,注册会计师、会计师,广东韶能集团股份有限公司财务中心副主任、财务核算监管中心经理。现任韶能集团韶关宏大齿轮有限公司监事、韶关市金元燃气有限公司董事、广东韶能新能源经营管理有限公司监事会主席。聘任前任公司财务总监。
邱啟华:男,49岁,大学本科学历,高级工程师,历任杨溪水第一级水电站(后更名横溪水电厂)筹建处副主任、主任,横溪水电厂厂长,大洑潭水电站筹建处常务副主任,公司总经理助理、副总工程师。现任韶能集团耒阳电力实业有限公司董事,韶关市溢洲水电站有限公司董事长,郴州市苏仙区翠江水力发电厂有限公司董事长。聘任前任公司副总经理。
钟跃元:男,54岁,大学本科学历,高级经济师,历任韶关市计划委员会科长,公司计划经营部部长、总经理助理。现任韶能集团南雄珠玑纸业有限公司董事长,韶能集团韶关宏大齿轮有限公司董事,韶关市金元燃气有限公司董事,韶能集团广东绿洲纸模包装制品有限公司董事。聘任前任公司副总经理。
马江河,男,汉族,1965年9月出生,北京大学法学学士、硕士,美国圣约翰大学法学博士,执业律师资格。曾任中国投资银行黑龙江分行项目部副经理、法律顾问,美国纽约HALL&HALL律师事务所律师助理,北京市双城律师事务所合伙人律师,深圳证券交易所法律部副总监,甘肃省人民政府金融工作办公室副主任,甘肃省国有资产投资集团公司总经理,甘肃省信托有限责任公司董事长,上海景林投资管理有限公司合伙人。现任华夏盛达实业集团有限公司总裁、三河华冠资源技术有限公司董事长、盛达矿业股份有限公司董事长。
高玉洁,女,1981年8月出生,西北政法大学法学学士,执业律师资格。曾深度参与大禹节水、兰石重装、庄园乳业等多家上市公司的企业股改、重组、首发工作,受聘兰石重装、大禹节水、邦优杰智慧节能科技有限公司、甘肃沃百德教育咨询有限公司、兰州电影制片厂等多家公司的常年法律顾问。现为甘肃正天合律师事务所金融证券部合伙人、PPP业务小组组长。
王佳哲,女,蒙古族,1985年2月出生,北京大学工商管理硕士。曾就读于中国人民大学、英国埃克塞特大学,研究生学历。曾任巴林左旗辽都酒业有限责任公司销售部副经理、巴林左旗辽都矿业有限责任公司董事长助理、盛达矿业股份有限公司证券部经理。现任盛达矿业股份有限公司董事。
赵元丽,女,1959年1月出生,中共党员,注册会计师、高级会计师。曾任兰州大学财务处科长、副处长、处长。先后合作出版21世纪管理类核心教程《财务会计学》,承担科研项目两项,核心期刊发表论文两篇。现任盛达矿业股份有限公司独立董事。
王学武,男,满族,1963年3月出生,在职研究生学历。曾任赤峰红花沟金矿党委副书记、副矿长、矿长,赤峰华泰矿业有限公司总经理,赤峰金鑫矿业有限公司总经理、副董事长,中钢集团赤峰金鑫矿业有限公司董事,赤峰万泉矿业有限公司执行董事、总经理,华夏盛达实业集团有限公司副总裁。现任盛达矿业股份有限公司董事、总经理。
赵敏,女,汉族,1986年11月出生,曾就读于美国丹佛大学金融专业,研究生学历。曾任美国布朗兄弟哈里曼银行基金分析师、华龙证券投资银行部项目经理。现任华夏盛达实业集团有限公司投融资总监,天津中心盛达投资管理有限公司执行董事。
宫新勇,男,汉族,1962年9月出生,山东莱阳人,大学本科学历,高级会计师。历任中国有色金属建设股份有限公司财务部副经理、经理,北京博硕新技术有限公司财务部经理、泰中国际有限公司财务经理、泰国代表处总代表、珠海鑫光股份有限公司财务总监。现任中国有色金属建设股份有限公司(SZ000758)副总经理、赤峰红烨投资有限公司执行董事、盛达矿业股份有限公司董事。
赵庆,男,汉族,1984年2月出生,曾就读于英国埃塞克斯大学、英国约克大学,研究生学历。现任华夏盛达实业集团有限公司副总裁、甘肃盛世国金国银股份有限公司董事长、盛达矿业股份有限公司董事。
张亮亮,男,汉族,1978年出生,注册财税师。曾任陇南有色矿业有限公司出纳、财务科长、厂长。2005年6月至今任内蒙古银都矿业有限责任公司财务与经营管理部副部长,现任盛达矿业股份有限公司第七届监事会监事。
李清云,男,汉族,1974年4月出生,研究生学历。曾任北京原昌皮革有限责任公司财务部长、鲁洲生物科技集团股份有限公司财务经理、北京鑫方盛五金交电集团有限公司财务总监。现任北京盛达集团财务总监、盛达矿业股份有限公司监事。
高国栋,男、汉族,1962年5月出生,大学本科学历,高级工程师。曾任甘肃省定西双象车辆有限公司(甘肃省定西车辆厂改制)董事长、总经理、党委副书记,公司第六届监事会监事。现任华夏盛达实业集团有限公司副总裁、内蒙古银都矿业有限责任公司董事、董事会秘书;内蒙古天成矿业有限公司董事、董事会秘书、盛达矿业股份有限公司监事会主席。
代继陈,男,汉族,1975年10月出生,兰州大学工商管理硕士。曾任北大明天控股集团资源事业部项目经理,甘肃盛达集团股份有限公司办公室副主任,公司职工监事。现任盛达矿业股份有限公司副总经理兼董事会秘书。
张占升,男,汉族,1969年8月出生,本科学历,采矿高级工程师,注册安全工程师。曾任内蒙古金陶股份有限公司生产技术部、安全环保部部长、总经理助理、副总经理、常务副总经理、副董事长,敖汉旗经济与信息化局副局长。现任盛达矿业股份有限公司副总经理。
魏万栋,男,汉族,1972年8月出生,会计师。曾任白银铜城商厦(集团)股份有限公司财务部经理、第五届董事会董事、财务总监、公司证券事务代表、财务总监。现任盛达矿业股份有限公司财务总监。
周艺,女,1982年10月生,财政学专业,硕士学历。现任北京宏儒和愉投资管理有限公司法人、执行董事,昭衍(北京)投资有限公司副总经理,苏州亦昭生物硅谷有限公司法人、董事长,苏州卓颖威斯投资有限公司法人、执行董事,舒泰神(北京)生物制药股份有限公司董事,株洲飞鹿高新材料技术股份有限公司董事。曾任德勤华永会计师事务所有限公司北京分公司税务及商务咨询部高级顾问。
邢立斌先生,1979年生,现年39岁。2002年6月毕业于浙江财经大学会计学专业,同年分配在天津市水利局物资处杨柳青仓库工作。2002年7月借调到天津市引滦水源保护有限责任公司工作,2003年7月晋升助理会计师,2007年3月,任天津市引滦水源保护有限责任公司财务部副部长。2008年2月借调到天津市水利局财务处工作。2011年7月调入天津市水利工程水费稽征管理所。目前,在天津市水务局财务处从事供水核算会计岗位工作。
刘瑞深,男,1962年10月生,工商管理专业,硕士学历。现任渤海水业股份有限公司董事。曾任天津市水利局基建处科长,天津市水利局引滦入港工程管理处副处长、处长、党委副书记,天津市滨海水业集团股份有限公司董事、总经理,渤海水业股份有限公司总经理。
朱虹,男,1962年9月生,企业管理专业,本科学历。现任渤海水业股份有限公司独立董事,北京天极视讯科技发展有限公司副董事长、总经理。曾任职于天津市有机化工实验厂、天津市人民政府经济体制改革委员会企业处、天津多元企业发展咨询有限公司、天津科林集团有限公司总经理、天津金盾投资控股有限公司总经理、中天华粮生物科技股份有限公司总经理、中国联盛投资集团有限公司(香港上市公司)主管全国市场的副总裁、北京环球财富投资公司执行副总经理、天津海昇新能源股权投资基金筹备总指挥。
韩晓萍,女,1961年4月生,经济专业,硕士学历。现任渤海水业股份有限公司独立董事。曾任京瓷(中国)商贸有限公司北京分公司财务管理部科长、财务管理部副部长、事业推进部副高级经理,于2016年4月30日退休。
徐宝平,男,1965年11月生,城市燃气与热能供应工程专业,本科学历。现任渤海水业股份有限公司第五届董事会董事,天津泰达投资控股有限公司公用事业与安技部党支部书记、经理。曾任天津泰达投资控股有限公司建设管理部副经理,安技部副经理,公用事业部经理。
郭家利,男,1958年10月生,财政专业,本科学历。现任渤海水业股份有限公司独立董事,信永中和会计事务所(特殊普通合伙)天津分所合伙人。曾任天津市会计师事务所经理,天津滨海会计师事务所经理,天津吉威会计师事务所副主任会计师,天津利成会计师事务所主任会计师,中瑞岳华会计师事务所天津分所主任会计师。
江波,男,1973年10月生,工商管理专业,本科学历。现任渤海水业股份有限公司副董事长、董事会秘书。曾任天津市滨海水业集团股份有限公司综合部部长、人力资源管理中心主任、副总经理、董事会秘书,渤海水业股份有限公司副总经理。
陶蕾,女,1975年8月生,外贸专业。现任天津市水务局引滦入港工程管理处综合科科长。曾任天津市水务局引滦入港工程管理处人力资源管理中心副主任、综合科副科长、人事科科长。
陈小双,男,1963年4月出生,工商管理专业,硕士学历。现任嘉诚环保工程有限公司副总裁。曾任河北省化工厅人事处处长,平安保险河北公司营销总监兼人力资源部经理,新奥集团首席人力资源总监,新奥燃气副总经理,河北威远集团副总裁,河南蓝天集团副总裁,中国信息科技股份有限公司副总裁,河南万众集团副总裁,嘉诚环保工程有限公司总经理助理。
张志泉,男,1963年6月生,土木工程专业,本科学历。现任渤海水业股份有限公司监事。曾任天津市振津集团公司分公司经理、副总经理,天津市滨海水业集团有限公司副总经理,渤海水业股份有限公司副总经理。
刘裕辉,男,54岁,工商管理专业,博士学历。现任渤海水业股份有限公司副总经理。兼任水元投资有限公司董事。历任天津市水利局通讯处计算机科副科长,科长,办公室主任,副处长,天津市水务局引滦尔王庄管理处副处长,天津市水务局引滦入港工程管理处副处长、党委委员。天津市滨海水业集团有限公司副总经理,天津市多源供水管理有限公司总经理,执行董事,渤海水业股份有限公司副总经理。
吕林祥,男,58岁,现任北京四环空港药业科技有限公司总经理。曾任四环药业股份有限公司总经理、董事兼董事会秘书、总经理,中南财经大学金融教研室科研秘书,南开大学保险教研室副主任、副教授,中国农村发展信托投资公司市场发展处处长,琼珠江建设股份有限公司党委书记兼总经理,中联建设股份有限公司执行总经理,民生人寿保险股份有限公司北京分公司党委书记兼总经理,中国中青年保险学会第一届常务理事,中国职称考试委员会第一届保险组委员,海南省股份制企业协会副秘书长等职务。
牛坤先生,1978年出生,毕业于天津财经学院会计系注册会计师专业,中级会计师,注册会计师,国际注册内部审计师。历任五洲松德联合会计师事务所审计部经理、天津滨海财富股权投资基金有限公司风险控制总监,现任天津鑫海胜创业投资管理有限公司总经理及执行董事、天津天保成长创业投资有限公司董事及董事会秘书、天津涌鑫投资有限公司监事、渤海水业股份有限公司监事、天津渤海海胜股权投资基金管理有限公司副总经理、天津渤海国投股权投资基金有限公司监事、四川浩物机电股份有限公司监事。
王新玲,女,1981年6月生,国际经济与贸易专业,本科学历。现任渤海水业股份有限公司总经理,渤海水业股份有限公司第一分公司、第二分公司负责人,天津市翔升商贸有限公司执行董事、总经理,贺兰县海兰投资发展有限公司执行董事、总经理。曾任天津市水利基建管理处财务科副科长、审计科副科长,天津市滨海水业集团有限公司审计部部长、总经济师,天津海融商务咨询有限公司执行董事、总经理,渤海水业股份有限公司总经理助理、副总经理、财务总监。
于志民,男,1973年12月生,安全工程专业,本科学历。现任天津市多源节能产业发展有限公司执行董事、总经理。曾任天津市水务局引滦入港工程管理处工程科副科长,天津市滨海水业集团有限公司工程管理中心主任、项目管理副总监、生产管理总监,天津滨海旅游区水务发展有限公司总经理。
王立林,男,1966年10月生,水文水资源专业,硕士学历。现任天津市滨海水业集团有限公司执行董事、总经理。曾任天津市引滦工程于桥水库管理处水调科副科长、信息科科长,天津市引滦工程尔王庄管理处副处长。
高晓楠,女,1988年11月生,南开大学会计学(国际会计方向)专业,本科学历,现任渤海水业股份有限公司财务总监,天津市翔升商贸有限公司总经理助理。曾任天津市永定河管理处会计,天津市九河水利建筑工程有限公司会计,天津市滨海水业集团有限公司审计部部长助理、审计部部长,渤海水业股份有限公司审计部部长。
李新霞,女,1976年4月生,食品科学与工程专业,本科学历。现任嘉诚环保工程有限公司副总经理、董事会秘书,石家庄合力投资咨询中心(有限合伙)合伙人。
黄允强先生:55岁。曾任四环生物医药投资有限公司办公室主任、四环药业股份有限公司办公室主任。现任四环药业总经理助理、监事。
连杰,男,汉族,1989年8月出生,本科学历,现于长江商学院在读FMBA(在职金融工商管理硕士)。历任平安银行天津分行市场九部对公客户经理。现任滨海浙商投资集团有限公司副总经理、天津昊娱文化传媒有限公司总经理。
彭聪先生,工商管理硕士学历,现任神州易桥(北京)财税科技有限公司董事长、辽宁易桥财税科技有限公司执行董事、江苏神州易桥财税软件有限公司执行董事、百达永信(北京)投资有限公司执行董事、北京微税知识产权代理有限公司执行董事、百达永信投资有限公司执行董事。
韩传模先生,1950年生,现任浪潮电子信息产业股份有限公司独立董事,天津财经大学商学院会计学教授、博士生导师,中国内部审计协会理事,中国审计学会理事,财政部会计准则委员会咨询专家,财政部内部控制标准委员会咨询专家,中国会计学会会计史专业委员会副主任委员,天津市会计学会常务理事、副秘书长,天津市注册会计师协会理事,上市公司神州易桥信息服务股份有限公司、天津力生制药股份有限公司和阳光新业地产股份有限公司独立董事。
黄海勇先生,大专学历,曾任青海大正会计师事务所审计项目经理,审计部主任、合伙人;2007年7月起任青海明胶股份有限公司财务经理。现任青海明胶股份有限公司董事兼副总裁,青海宁达创业投资有限公司董事、河南省焦作金箭明胶有限责任公司董事、广东明洋明胶有限责任公司监事、柳州市宏升胶原蛋白肠衣有限公司法定代表人。
赵侠先生,硕士研究生学历,历任天津滨海信托投资有限公司证券部经理、营业部经理、天津泰达科技风险投资股份有限公司投资银行部经理、青海明胶股份有限公司副总经理职务、青海明杏生物工程有限公司董事长、青海明胶股份有限公司副总裁、董事兼执行总裁。现任青海明胶股份有限公司董事兼总裁,广东明洋明胶有限责任公司法定代表人、柳州宏升胶原蛋白肠衣有限公司法定代表人。
王爱俭,女,汉族,1954年11月出生,金融学教授、博士生导师。曾任天津财经大学副校长,现任天津市政府参事、中国滨海金融协同创新中心主任,第十二届全国政协委员,民建中央财政金融委员会副主任,国家社科、国家自然科学基金同行评议专家,天津市劳动模范,天津市五一劳动奖章获得者,享受国务院特殊津贴。
俞丽辉女士,出生于1965年10月,中国籍,无境外居留权,硕士。现任华东理工大学会计学系教师、华东理工大学商学院副教授、神州易桥股份有限公司(000606)独立董事、和晶科技股份有限公司(300279)独立董事、奥克股份(300820)独立董事等。
李梅珍女士,本科学历,高级会计师。历任西宁正润城市发展股份有限公司(现更名为:西宁供水<集团>有限责任公司)财务处副处长、财务处处长;青海省京宁水务有限责任公司董事、西宁正润城市发展股份有限公司董事、副总会计师兼财务处处长;现任西宁供水(集团)有限责任公司总会计师,青海明胶股份有限公司监事。
李弓先生,男,汉族,1981年3月出生,硕士。曾任英超纽卡斯尔足球俱乐部运营主管、中国国际展览中心总裁助理兼销售部经理、创易网首席商务品牌执行官、北京英特华集团助理总裁及首席商务品牌执行官;现任神州易桥(北京)财税科技有限公司总裁助理。
于秀芳女士,硕士学历,高级会计师、高级人力资源管理师。历任香港金厦航运有限公司财务经理、香港东方明珠管理顾问有限公司财务总监、和泰集团投资有限公司副总裁、董事;现任天津滨海浙商投资集团有限公司副总裁。
董维先生,硕士学历,拥有经济师中级职称,历任中国工商银行天津市分行部门副经理、天津泰达发展有限公司部门经理、天津海达创业投资管理有限公司副总经理,现任天津泰达科技投资股份有限公司副总经理、青海明胶股份有限公司第七届监事会主席。
华彧民先生,1979年4月生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士学历。2009年5月至今,于神州易桥信息服务股份有限公司(原名“青海明胶股份有限公司”)任董事会秘书;2010年4月至今,于广西海东科技创业投资有限公司任法定代表人、董事长。
张韶衡先生,1974年出生,本科,高级经济师,中国国籍,无境外居住权。2009年至2014年12月,任杭报集团盛元印务有限公司董事、总经理;2014年9月至今,任杭报集团盛元印务有限公司董事长、杭报集团每日送电子商务有限公司董事长;2014年12月至今,任浙江风盛传媒股份有限公司董事长。2014年12月至2015年5月,任浙江华媒控股股份有限公司副总经理;2015年5月至今,任浙江华媒控股股份有限公司常务副总经理;2016年10月至今,任浙江华媒控股股份有限公司董事。
郭全中先生,1976年生,管理学博士后,中国国籍,高级经济师。2007年8月至2011年6月,担任南方报业传媒集团战略运营部副主任;2011年6月至2012年8月,担任中国新闻出版传媒集团公司董事会秘书、投资咨询部主任;2012年8月至今,担任国家行政学院高级经济师;2015年5月至今,任浙江华媒控股股份有限公司独立董事;2015年9月至今,任华闻传媒投资集团股份有限公司独立董事;2016年12月至今,任东方网力科技股份有限公司独立董事。
叶雪芳,公司独立董事。女,中国国籍,1966年6月生,硕士学位,教授,具有注册会计师、资产评估师、注册税务师执业资格。曾担任浙江物产金属集团管理科科长、浙江天健会计师事务所项目经理。现任浙江工商大学财务与会计学院教授,硕士生导师。研究方向:审计学、内部控制及公司治理理论。近年来主持或参与国家及省级课题10余项,在《会计研究》、《审计研究》等国家级核心期刊发表论文40余篇。多次获得中国财经报、中国注册会计师协会等有奖征文优秀论文奖,多年受聘浙江大学总裁班、职业经理班讲师。兼任浙江省会计制度咨询专家委员会成员、浙江省注册会计师协会理事、浙江省内部审计协会理事、浙江省审计专家人才库成员。2012年5月至今任浙江海亮股份有限公司独立董事。
鲍林强先生,1972年出生,硕士,中国国籍,无境外居住权。2009年2月至2015年1月,任杭报集团浙江都市快报控股有限公司总经理;2012年7月至今,任杭州日报报业集团(杭州日报社)党委委员;2014年12月至2015年5月,任浙江华媒控股股份有限公司总经理;2015年1月至今,任杭州日报报业集团有限公司副总经理。2016年10月至今,任浙江华媒控股股份有限公司副董事长。
董悦先生,1972年生,公共管理硕士,中国国籍,无境外居住权。2011年2月至2013年12月,任建德市市长、建德市委书记;2014年1月至2015年12月,任中共杭州市委副秘书长、宣传部副部长、市文明办主任;2015年12月至2017年3月,任中共杭州市委宣传部副部长、市文明办主任;2017年3月至今,任杭州日报报业集团党委书记、社长,杭州日报报业集团有限公司董事长、总经理;第十届浙江省政协委员,第十六届团中央委员,中共十届、十一届、十二届杭州市委委员。2017年4月至今,任浙江华媒控股股份有限公司董事长。
张剑秋先生,1972年生,硕士,中国国籍,无境外居住权,主任编辑职称。2009年8月至2014年1月,任杭报集团发行中心主任、每日送电子商务有限公司总经理;2014年1月至2014年5月,任杭报集团编委、每日商报社社长;2014年1月至2014年12月,任杭州每日传媒有限公司总经理;2014年1月至2016年2月,任杭州每日传媒有限公司董事长。2014年12月至2015年5月,任浙江华媒控股股份有限公司副总经理;2015年5月至今,任浙江华媒控股股份有限公司总经理;2017年9月至今,任杭州日报报业集团党委委员。2016年3月至今,任浙江华媒控股股份有限公司董事。
蔡才河先生,1970年出生,硕士,注册会计师、注册税务师,中国国籍,无境外居住权,浙江省第十二届政协委员。2007年4月至2014年3月,历任深圳发展银行/平安银行杭州分行投资银行部总经理助理、副总经理、总经理;2014年3月至2016年2月,任浙江省物产集团有限公司投资与金融产业部副部长、资金运营管理中心副主任;2016年2月至2017年12月,任物产中大集团股份有限公司资金管理运营中心副总经理;2015年12月至2017年8月,任物产中大集团财务有限公司副董事长、总经理;2017年8月至今,任物产中大集团财务有限公司董事长;2017年12月至今,任物产中大集团股份有限公司资金运营中心总经理。2015年10月至2017年11月,任浙江畅唐网络股份有限公司独立董事。2014年12月至今,任浙江华媒控股股份有限公司独立董事。
邹箭峰先生,1977年出生,本科,中国国籍,无境外居住权。2008年2月至2011年4月,任浙江华朗实业有限公司投资部经理;2011年4月至2012年7月,任杭报金都创意产业发展有限公司副总经理;2012年7月至2014年5月,任浙江华朗实业有限公司副总经理;2014年12月至2018年1月,任浙江华媒控股股份有限公司投融资部主任;2018年1月起至今,任浙江华媒投资有限公司副总经理。2014年12月起至今,任浙江华媒控股股份有限公司职工监事。
沈旭微先生,1967年出生,本科,中国国籍,无境外居住权。2012年2月至2016年11月,任中共杭州市余杭区委常委、统战部长,2016年11月至今,任杭州日报报业集团党委副书记、副总编辑,2017年4月至今,任杭州日报传媒有限公司副董事长。2017年5月至今,任浙江华媒控股股份有限公司监事会主席。
洪晓明先生,1964年出生,本科,主任编辑,中国国籍,无境外居住权。2009年至2012年8月,任杭州日报报业集团新闻研究所编辑、主管;2012年8月至2014年12月,任杭报集团经营管理办公室(总经理办公室)主管、主任助理;2014年12月至2015年12月,任浙江华媒控股股份有限公司总经理办公室副主任;2015年12月至2016年3月,任浙江华媒控股股份有限公司董事会办公室副主任;2016年3月至今,任浙江华媒控股股份有限公司董事会办公室主任。2014年12月至今,任浙江华媒控股股份有限公司职工监事。
陈军雄先生,1965年出生,硕士,中国国籍,无境外居住权。2007年至2014年5月,任杭报集团都市快报社编委;2012年11月至今,任浙江都市快报控股有限公司董事、副总经理。2014年12月至今,任浙江华媒控股股份有限公司监事。
裴蓉:女,1971年生,会计硕士毕业,中国注册会计师,国际注册内审师。1992年起参加工作,任杭州侨兴织带机厂财务科副科长,1994年7月进入华立集团工作,历任审计室主任、审计部部长、运营总监、财务总监、副总裁。现任华立集团股份有限公司董事、执行总裁,兼任华方医药科技有限公司董事、健民药业集团股份公司董事、昆药集团股份有限公司董事,兼任上海开创国际股份有限公司监事、浙江华媒控股股份有限公司监事。
于国清先生,1973年出生,硕士,中国国籍,无境外居住权。2009年至2010年2月,任杭报集团杭州日报编委、办公室主任;2010年2月至2014年1月,任杭报集团总编辑办公室主任;2014年1月至2014年12月,任杭报集团每日送电子商务有限公司董事、总经理;2014年12月至今,任浙江华媒控股股份有限公司副总经理;2014年9月至2018年1月,任杭州萧山日报传媒有限公司董事长;2016年2月至今,任杭州每日传媒有限公司董事长;2018年1月至今,任浙江华媒信息传播有限公司董事长。
王柏华先生,1969年出生,本科,中国国籍,无境外居住权。2008年3月至2013年3月任萧山日报副总编辑;2013年3月至2014年5月任萧山日报副社长、杭州萧山日报传媒有限公司总经理;2014年5月至2016年1月任萧山日报社长、杭州萧山日报传媒有限公司副董事长;2016年2月至今任浙江华媒控股股份有限公司副总经理,杭州文化产权交易所有限公司董事长、总经理;2016年2月至今,任杭州文化产权交易所有限公司董事长、总经理;2016年2月至今,任杭州富阳日报传媒有限公司董事长;2016年2月至今,任杭州余杭晨报传媒有限公司董事长。
宋浩先生,1972年出生,硕士,中国国籍,无境外居留权。2008年11月至2013年9月,任湖州市创业投资公司总经理;2012年5月至今,浙江绩丰岩土技术股份有限公司董事;2013年10月至2014年11月,任杭州多策投资管理合伙企业合伙人;2014年12月至今,任浙江华媒控股股份有限公司副总经理;2015年9月至今,任浙江华媒投资有限公司董事、总经理;2015年7月至2017年8月,任北京精典博维文化传媒有限公司董事;2017年7月至今,任浙江弘致投资管理有限公司董事;2018年1月至今,任十九楼网络股份有限公司董事。
郭勤勇先生,1973年出生,本科,中国国籍,无境外居住权。2003年11月至今,任华数数字传媒集团有限公司监事;2009年至2014年5月,任杭报集团资产运营中心主任;2009年2月至今,任杭报集团盛元印务有限公司监事;2008年12月至今,任杭州每日传媒有限公司监事;2012年1月至今,任杭州地铁文化传媒有限公司监事;2012年8月至今,任浙江风盛传媒股份有限公司监事;2014年9月至今,任杭州网络传媒有限公司监事;2014年12月至今,任浙江华媒控股股份有限公司财务总监;2015年5月至今,任快点文化传播(上海)有限公司董事;2015年7月至2017年8月,任北京精典博维文化传媒有限公司董事;2015年9月至今,任浙江华媒投资有限公司董事;2015年9月至今,任浙江华媒信息传播有限公司监事;2016年2月至今,任杭州文化产权交易所有限公司董事;2017年5月至今,任浙江都市快报控股有限公司董事。
高坚强,男,1987年11月出生,浙江大学管理学学士,浙江大学硕士研究生,中国注册会计师,中国国籍,无境外居住权。曾任职于安永会计师事务所担任审计师,浙江晶盛机电股份有限公司担任董事会办公室主任;2014年12月至今,担任浙江华媒控股股份有限公司董事会秘书。2015年5月至今,任杭州华泰一媒文化传播有限公司董事。浙江上市公司协会第一届并购专业委员会委员,2015、2016年度新财富金牌董秘。
张缔江先生,1982年出生。2005年至2007年就读于加拿大英属哥伦比亚大学大学商学院金融专业,获得学士学位。曾任中银国际(香港)有限公司投资银行部、企业融资部联席董事;招商证券(香港)有限公司投资银行中国组董事;法国巴黎银行(香港)投资银行部中国组董事;现任信银(香港)资本有限公司企业融资部董事。
韩俊峰先生,1971年出生。1989年至1997年就读于清华大学建筑经济与管理专业,获得学士及硕士学位。曾任阳光房地产公司总经理助理、国泰土地整理有限公司副总经理、北京中赫置业投资控股有限公司集团副总经理、河北建设集团盛宇房地产开发有限公司常务副总经理、北京金海鸿业房地产开发有限公司总经理;现任北京首钢房地产开发有限公司董事总经理。
唐军,男,1959年出生,高级工程师,毕业于合肥工业大学和中国社会科学院研究生院。曾就职于中国人民解放军基建工程兵63团和北京市城建三公司、北京市计划委员会基建处,曾任北京市综合投资公司处长,北京阳光房地产综合开发公司总经理,北京首创阳光房地产有限责任公司董事长等职务,1997年至今担任阳光新业地产股份有限公司(原名称“广西阳光股份有限公司”)董事长,2002年底至今担任首创置业股份有限公司执行董事兼总裁,2013年底至今担任首创钜大有限公司董事长。
韩美云女士,1976年出生。2004年至2007年就读于中山大学民商法专业,获得硕士/法学硕士学位。曾任招商证券股份有限公司资产管理总部总经理助理;北京市大成(深圳)律师事务所执业律师;现任上海市锦天城(深圳)律师事务所合伙人律师。
韩传模先生,1950年生,现任浪潮电子信息产业股份有限公司独立董事,天津财经大学商学院会计学教授、博士生导师,中国内部审计协会理事,中国审计学会理事,财政部会计准则委员会咨询专家,财政部内部控制标准委员会咨询专家,中国会计学会会计史专业委员会副主任委员,天津市会计学会常务理事、副秘书长,天津市注册会计师协会理事,上市公司神州易桥信息服务股份有限公司、天津力生制药股份有限公司和阳光新业地产股份有限公司独立董事。
李国平先生,1977年出生。注册会计师、国际内部审计师,注册评估师。1998-2002年,就读于中国人民大学会计学专业,本科/经济学学士。1995-1998年,就职于北京铁路局临汾铁路分局,任主管会计;1998-2003年,就职于北京敬业瑞之会计师事务所,历任审计部项目经理、高级经理;2003-2009年,就职于首创置业股份有限公司,历任财务经理、财务管理部总经理助理、副总经理、财务管理部负责人;2009-2011年,就职于裕田中国发展有限公司,任财务总监。2011年加入阳光新业地产股份有限公司,曾任阳光新业地产股份有限公司财务部副总经理,曾任阳光新业地产股份有限公司财务部总经理。现任阳光新业地产股份有限公司总裁助理兼财务负责人。
杨宁先生,1970年出生,注册会计师。1988-1992年就读于南开大学,获经济学学士学位。1992-1998年就职于国家审计署外资司。1998年加入阳光新业地产股份有限公司,先后担任阳光新业地产股份有限公司财务部经理、财务总监、董事会秘书、副总经理、副总裁,现任阳光新业地产股份有限公司总裁。2015年8月至今,兼任凤凰光学股份有限公司(SH600071)独立董事。
张馥香,女,1961年出生,毕业于中国人民大学财务会计专业,高级会计师。曾任中国人民大学职员、北京服装学院教研室副主任、北京房地产信托投资公司主管会计、国家开发银行综合处负责人、北京阳光房地产综合开发公司财务总监等职务,2003年至今任首创臵业股份有限公司副总裁。现任阳光新业地产股份有限公司第七届监事会股东派出的监事。
吴卫光先生,1958年出生。1982-1986年,就读于中国政法大学,获法学学士学位;2000-2002年,就读于华中科技大学,获经济学硕士学位。1976-1978年于部队服役;1978-1982年复员待分配;1986-1992年,国家劳动人事部矿山安全监察局、国家劳动部政策法规司,主任科员;1992-1996年,深圳市劳动局,副处长;1996-2001年,海通证券有限公司深圳分公司,办公室主任;2001年加入阳光新业地产股份有限公司,曾任阳光新业地产股份有限公司行政人力资源部经理、阳光新业地产股份有限公司控股子公司北京电控阳光房地产开发有限公司副总经理、公司总裁办公室总经理助理,阳光新业地产股份有限公司控股子公司成都锦尚置业有限公司副总经理、现任阳光新业地产股份有限公司控股子公司北京阳光尚颂商业管理有限公司副总经理。
沈葵女士,1965年出生,1984-1992年就读于清华大学,先后获建筑结构学士学位、建筑经济与管理硕士学位.注册造价工程师.1992-1998年就职于深圳宝安建筑设计院;1998-1999年就职于香港理工大学建筑及房地产系;1999-2000年就职于深圳市宝安区建设局;2002-2004年就职于深圳市郎钜实业有限公司;2004-2005年就职于金地集团,任资深成本经理;2005-2009就职于佳兆业集团控股有限公司,任副总裁.2010年加入本公司,现任本公司副总裁.
郭春锋先生,1981年出生。2000年至2004年就读于中央民族大学会计学专业,获得学士学位。曾任金永(北京)科技发展有限公司销售课长、立信会计师事务所有限公司项目经理;凯德商用中国财务经理;裕田中国高级财务经理;方兴地产(中国)有限公司财务经理;阳光新业地产股份有限公司财务部副总经理、会计机构负责人,现任阳光新业地产股份有限公司财务负责人、财务总监。
赵博先生,1982年出生。1999-2003年就读于北京科技大学土木工程系,获工学学士学位;2003-2006年就读北京科技大学岩土工程系,获工学硕士学位。2006-2008年就职于北京中实恒业房地产开发有限公司,任经营部副经理;2008-2014年就职于首创置业股份有限公司,任商业地产事业部投资总监;2014年加入阳光新业地产股份有限公司,任资本市场部总经理,现任阳光新业地产股份有限公司董事会秘书。
隋平先生,男,1971年出生,北京大学硕士,哈佛大学博士后,拥有律师资格证,现任河南大学副教授,并兼任西安万隆制药股份有限公司独立董事,上海影创信息科技有限公司董事。
丁湘巍女士,女,1973年出生,大学本科学历,现任中迪禾邦集团有限公司副总裁、财务总监,兼任西藏安柠农业发展股份有限公司董事。
李勤先生,男,1977年出生,工商管理硕士学位。现任中迪禾邦集团执行董事兼总裁、西藏中迪实业有限公司执行董事兼总裁、成都中迪金控集团有限公司执行董事等职务,曾获“2015中国经济创新领军人物”、“2015四川杰出民营企业家年度人物”、“2016青年川商领袖”等社会荣誉。
刘云平先生,男,1969年出生,硕士研究生学历,拥有高级会计师资格证。中国注册房地产估价师、中国房地产注册经纪人、高级税务策划师。四川大学、西南财经大学、中国策划学院、四川广电专修学院、国家发展改革委员会中小企业司(国家“银河培训”计划)等高校和政府培训机构客座教授,四川亚太高等教育培训中心专家顾问团成员。曾任四川万方事务所集团董事长、总经理。现任成都万方财税咨询有限公司执行董事、总经理,并兼任四川国光农化股份有限公司董事,四川省宜宾市宜宾翠屏农村商业银行股份有限公司独立董事。
解斌先生,男,1978年出生,法学硕士学位。曾任中国证券监督管理委员会浙江监管局干部,华福资本投资有限公司经理,上海兴璟投资管理有限公司执行董事,杭州旗福投资管理有限公司董事长。现任深圳前海中迪禾邦资产管理有限公司合伙人职务,杭州云算信达数据技术有限公司董事。
刘翔先生,男,1983年出生,大学本科学历。现任北京绵石投资集团股份有限公司综合管理部部门总监。
刘兴波先生,男,1974年出生,中共党员,大学本科学历,土木工程专业,高级工程师,国家注册监理工程师,国家注册造价工程师,四川省政府采购评审专家,四川省综合评标专家库评标专家,国家综合评标专家库评标专家。现任中迪禾邦集团有限公司监事、总工室总工程师,西藏中迪实业有限公司监事。
王植先生,男,1991出生,本科学历,律师。现任泰和泰律师事务律师。
胡旭义先生,男,1977年出生,大学本科学历,注册税务师、会计师、审计师、高级理财规划师。曾任成都高邦服饰有限公司财务经理,四川普林税务师事务所有限公司审核师、咨询师、项目负责人,中汇(四川)税务师事务所有限公司项目负责人,通威股份有限公司财务部业务经理,明宇实业集团有限公司财管中心高级经理。
吴迪女士,女,1975年出生,大学本科学历,曾任渤海银行济南分行贸易金融部总经理。
唐勇先生,男,1971年出生,大学本科学历,曾任万达集团酒店及度假村管理公司总部成控总经理、昆明万达广场投资有限公司、泉州万达广场投资有限公司副总经理、北方万坤置业有限公司总经济师等职务。
何帆先生,男,1984年出生,西南财经大学金融学硕士研究生学历,拥有董事会秘书资格证书,现任北京中迪投资股份有限公司副总经理,曾任华泰联合证券投资银行部高级经理、华英证券投资银行部业务董事、川财证券投资银行部业务董事,深圳前海中迪禾邦资产管理有限公司投资部总经理。
谢平伟:男,汉族,广东潮安人,1961年10月出生,1979年11月入伍,硕士研究生,中共党员,高级策划师职称。先后在兰空雷达26团、航空兵36师、空军工程大学任干部,2004年转业后,任西安旅游集团有限责任公司投资策划部经理。现任西安旅游股份有限公司董事长、党委书记。
景英杰:男,汉族,1969年12月出生,陕西西安市人,本科学历。2001年加入中国共产党,曾任西安旅游股份有限公司北海鼎盛长安酒店、上林宫酒店总经理、西北大酒店总经理、西安旅游股份有限公司副总经理。
金博:男,汉族,1971年9月3日出生,陕西武功人,硕士研究生。1995年参加工作,1997年至今,在西安工业大学担任法律系主任,副教授,执业律师。2008年至今兼任陕西省社会法学会常务理事,西安市碑林区政法委专家咨询员,陕西省侨联法律顾问团成员,陕西省高级人民法院案件质量特邀专家评查员。
周文芳,男,汉族,浙江鄞州人,1969年5月出生,大专学历,2010年加入中国共产党。1987年4月参加工作至2004年在西安宾馆工作,先后任前厅部、餐饮部、销售部等部门经理及西宾粤菜皇海鲜鲍翅大酒楼总经理;2004年至2012年先后任新文豪食宅酒店总经理、湖北晶崴国际大酒店(五星级)经营副总、餐饮总监,西安唐乐宫有限公司副总经理;2012年2月至2014年2月任西安常宁宫休闲山庄总经理;2014年2月至今任西安旅游解放饭店党总支书记、总经理。
岳福云:男,汉族,陕西大荔人,1962年11月出生,在职大学学历,会计师,1982年7月参加工作。曾任西安旅游股份有限公司财务总监、西安饮食股份有限公司董事、副总经理。现任西安旅游股份有限公司常务副总经理。
吴妍:女,1970年10月出生,党员,在职大专学历。曾任西安饮食股份有限公司计划财务部副经理、西安旅游股份有限公司财务管理部副经理、经理。2014年3月至今,任西安旅游集团财务监察部副经理。
陶克俭:男,汉族,1963年10月5日出生,江苏苏州人。毕业于空军航空大学,西北政法大学法律本科、法学学士,中央党校经济管理硕士研究生,西安交通大学法学院法律硕士。1981年9月考入军校并入伍,1985年5月入党,1988年9月1日首次授于空军“专业技术中尉”军衔,1998年6月担任空军政治部法律顾问,2003年12月退役自主择业,2007年2月获得《法律职业资格证书》。现为北京市中银(西安)律师事务所创始合伙人、主任、专职律师,陕西省法学会立法学研究会常务理事。
李铁军:男,1970年生,研究生,中国注册会计师,曾任西安投资控股有限公司财务总监,现任西安交通大学教师、贵州长征天成控股股份有限公司独立董事。
王伟:男,汉族,陕西西安人,1971年3月出生,本科学历。1999年加入中国共产党,曾任大香港鲍翅酒楼常务副总经理;大香港鲍翅酒楼董事长、党委书记;西安唐城集团股份有限公司纪委书记。现任西安旅游集团有限责任公司经营管理部经理。
徐荣:女,1976年5月出生,籍贯陕西武功,大专学历,中共党员,政工师。曾任关中饭店副总经理、解放饭店副总经理、西安旅游股份有限公司办公会主管,2012年5月至今任西安旅游股份有限公司党群工作部主任。
曾进:女,汉族,陕西西安人,1979年11月出生,大专学历,政工师,1999年8月参加工作,2002年6月加入中国共产党。历任西安旅游集团恒大置业有限公司总经理助理、办公室主任。2012年2月至今任西安旅游股份有限公司监事会主席、工会主席。
张婉怡,女,汉族,1986年出生,2014年6月入党,本科学历,高级职业经理人。曾任西安旅游股份有限公司上林宫酒店总经理助理、关中大院管家,现任西安旅游股份有限公司酒店管理分公司副总经理兼任关中大院管家。
薛虹:女,汉族,1963年10月出生,陕西西安市人,本科学历。1995年加入中国共产党,自1995年起,曾任西安旅游股份有限办公室主任、运营管理部经理、党委副书记、工会主席、监事会主席、副总经理等职务。
梦蕾:女,锡伯族,1974年12月出生,新疆伊宁人,本科学历。1997年至2007年从事专职律师工作,2007年8月进入西安旅游股份有限公司担任法务专员,2009年9月任命为董事会办公室主任,2012年2月被聘任为公司董事会秘书。
路霞:女,汉族,1973年8月出生,陕西咸阳人,本科学历。2010年6月加入中国共产党,曾任西安旅游集团广瑞物业管理有限公司财务部经理、西安唐城集团股份有限公司财务审计部经理、财务总监。
杨广虎:男,汉族,陕西宝鸡人,1974年4月出生,研究生学历,高级经济师。曾任陕西长安翠华山旅游公司办公室副主任、西安翠华山旅游发展股份有限公司总经理助理兼市场部经理、西安秦岭终南山世界地质公园旅游发展有限公司总经理助理、西安翠华山旅游发展股份有限公司董事、副总经理。2016年8月任西安旅游股份有限公司副总经理。
王发女,女,生于1970年,金融管理大专,曾仁宜春市农商行股东及股东会监事;浙江松阳富祥龙松香股份有限公司监事;松阳龙泰实业有限公司总经理及法人代表;松阳格润投资管理有限公司总经理及法人代表(渤海大宗商品交易所083号会员)。
李晓斌,男,生于1967年,北京邮电大学工程学硕士,1990年2月至1992年1月任深圳光通发展有限公司销售经理,1992年2月至1994年9月任北京市北研通信技术有限公司市场经理,1994年10月至2014年1月在爱立信(中国)通信有限公司任销售代表至副总裁。
章勇坚先生:1972年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权,硕士,高级会计师,注册会计师,注册税务师。曾任绍兴越光会计师事务所副所长,绍兴东方税务师事务所董事长,现任浙江通达税务师事务所有限公司董事长兼总经理,绍兴市柯桥区工商联常委,绍兴市柯桥区会计学会外资分会会长。历任浙江亚太药业股份有限公司独立董事,现任浙江华通医药股份有限公司独立董事、内蒙古天首科技发展股份有限公司独立董事。
袁琳,女,生于1959年,中共党员,硕士学历。在浙江中控技术股份有限公司担任独立董事;任英国司库协会ACT中国区专家;现任北京工商大学商学院财务学教授。
叶伟严,男,生于1973年,中共党员,本科学历。现任北京和生财富投资管理有限公司法人及董事长。
胡国栋,男,生于1983年,本科学历,2010年至今先后任北京思邦客酒店有限公司法人、北京市班思特有限公司法人、北京五联煤市街旅馆有限公司经理、乡宁县宏基建材有限公司法人;在天首投资基金管理(北京)有限公司和北京天首投资管理有限公司监事。
潘春霓,女,生于1989年,大学学历。2012年9月至今在绍兴县泰衡纺织品有限公司行政部工作,2014年6月兼任内蒙古天首科技发展股份有限公司第七届董事会董事。
黄苏华,女,生于1976年,中共党员,研究生学历,会计学副教授。2004年7月至今在绍兴文理学院任会计系党支部书记。
邱士杰,男,生于1976年,本科学历。现为北京天首投资管理有限公司、天首投资基金管理(北京)有限公司、天首控股有限公司、北京天首财富管理顾问有限公司、兴丰财富投资担保有限公司等公司法人及执行董事;2015年8月起任合慧伟业商贸(北京)有限公司法人及执行董事;2015年5月起任内蒙古天首科技发展股份有限公司法人及董事长。
石建军,男,汉族,出生于1969年4月,中国国籍,大学学历。曾先后就职于北京远华宇利普科技有限公司、中维顺天投资担保有限公司、北京北泓国际投资管理有限公司、北京国巨创业投资有限公司,自2011年起至今任北京天首投资管理有限公司副总经理。
仇正阳,男,汉族,生于1987年,中共党员,西南政法大学金融学、法学本科学历。2011年5月至2013年2月在北京盈科律师事务所任职。2013年3月至今在天首投资基金管理(北京)有限公司任职。
陈锋利,男,汉族,1969年出生,大专学历。2010年2月至2015年10月就职于长春吉兴房地产有限公司,2015年至今就职于北京凯信腾龙投资管理有限公司。
姜琴,女,汉族,生于1967年,工业统计专业,中共党员,统计师。1988年-1998年在中国核工业总公司国营二七九厂工作。1998年-2012年在白银铜城商厦(集团)股份有限公司先后任财务部会计、证券部经理、证券事务代表、董事会秘书等职务。2012年至2013年任上海联华合纤股份有限公司董事会秘书。2014年12月至今任内蒙古天首科技发展股份有限公司董事会秘书。
李波先生,生于1976年,大学学历。2007年至2008年就职于香港宏库会计师事务所有限公司,2009年至2013年就职于北京德创开元投资顾问有限公司,2013年至2014年就职于北京谦泰宝象资本投资服务有限公司,2014年7月至今任内蒙古天首科技发展股份有限公司副总经理。
周传良,男,1965年10月生,本科学历,教授级高级工程师,现任焦作万方铝业股份有限公司(以下简称“焦作万方”或“焦作万方铝业股份有限公司”)董事、总经理职务。周传良1988年7月毕业于东北工学院并于同年在焦作市铝厂参加工作;1995年至1996年任焦作万方铝电建设指挥部铝项目处副处长职务;1996年至1998年历任焦作万方技术部副部长、部长职务;1998年至1999年任焦作万方炉修分厂厂长职务;1999年12月至2008年5月任焦作万方副总经理职务;2006年12月起至今任焦作万方董事职务;2008年5月起至今兼任焦作万方总经理职务。
李重阳:男,1973年出生,大学本科学历。曾历任河南省义马市人民政府外经贸局/移民局局长、河南省三门峡市人民政府三门峡市工业园党政办主任兼招商局局长、三门峡鹏飞电子有限责任公司董事长、开曼铝业(三门峡)有限公司总经理。现任杭州锦江集团有限公司副总经理、杭州锦江集团有限公司有色事业部总经理、杭州正才控股集团有限公司董事兼总经理、内蒙古锦联铝材有限公司董事兼总经理、中宁县锦宁铝镁新材料有限公司董事、开曼铝业(三门峡)有限公司董事长、孝义市兴安化工有限公司董事、山西复晟铝业有限公司董事长兼总经理等。
朱雷,男,中国香港籍,1973年出生,毕业于英国剑桥大学,硕士学历。教育经历:1998年-2000年英国剑桥大学经济哲学硕士。工作经历:2000年7月一2007年5月瑞银集团北京首席代表;2007年6月_2008年4月德意志银行北京首席代表;2008年5月一2010年6月瑞士信贷银行北京首席代表;2010年10月一2013年2月瑞银集团;北京首席代表;2013年3月一至今香港盈泰证券有限公司董事长;2016年6月一至今中房置业股份有限公司董事长。
霍斌,男,汉族,1969年1月生,洛阳市涧西区人,1989年9月参加工作,中共党员,在职研究生学历,现任伊电控股集团有限公司董事长。1989年9月至2004年11月,历任洛轴集团实业有限公司搬运工、业务员、销售部经理、副总经理、总经理;2004年12月至2006年5月,任洛阳轴承集团有限公司副总经理;2006年5月至2012年12月,任洛阳巨创科技集团有限公司董事长;2013年1月至2015年3月,任伊电控股集团有限公司副董事长、总经理;2015年3月至2015年12月,任伊电控股集团有限公司董事长、总经理;2016年1月至今,任伊电控股集团有限公司董事长;2017年7月至今,樟树市伊华和泰投资管理有限责任公司执行董事兼总经理。
宋支边,男,1960年1月生,研究生学历,统计师,现任焦作市万方集团有限责任公司(以下简称“万方集团”)董事长、总经理、党委书记、焦作万方铝业股份有限公司董事职务。1978年5月在焦作市棉纺厂参加工作;1981年10月调至焦作市铝厂工作,历任焦作市铝厂动力车间统计员、人事处干事、人事处副处长职务;期间于1989年9月至1992年7月在河南省委党校学习经济管理专业(大专);1998年6月至2001年7月任万方集团办公室主任、机关书记职务;2001年7月至2005年12月任万方集团副总经理(兼办公室主任)职务;2001年8月至2010年5月兼任焦作市万方实业有限责任公司董事长;期间于2001年9月至2003年6月在河南大学学习区域经济专业(在职研究生);2010年5月起至今任万方集团董事长、总经理、党委书记职务。2010年8月至今兼任焦作万方董事职务。
樊辉,男,1977年3月生,双学士学位。1999年毕业于中国石油大学(华东),获石油与天然气地质勘察专业及英语专业双学士学卫;1999年至2003年历任中国海洋石油东海研究所勘探部助理工程师,工程师;2004年至2008年在BrightOceansPetroleum任中石油国际合作项目综合项目主管;2009年至2012年任亚太石油有限公司高级地质师;2013年10月至12月任香港中科石油天然气有限公司油气项目总监;2014年1月至今任洲际油气股份有限公司董事会秘书。
刘立斌,男,1966年11月生,工商管理硕士,教授级高级工程师,现任河南省有色金属行业协会常务副会长职务。1990年毕业于东北大学有色冶金专业,获工学学士学位;1990年7月至2000年7月任河南省冶金建材工业厅科技处主任科员职务;1999年至2002年在北京理工大学工商管理专业学习,获工商管理硕士学位。2000年8月至2007年7月任河南省有色金属工业公司副总经理职务;2007年7月至2010年7月任河南有色金属控股股份有限公司常务副总经理职务;2010年7月至今任河南省有色金属行业协会常务副会长职务,兼任河南省有色金属学会常务副理事长职务;2012年6月至今兼任焦作万方独立董事。2013年1月至2015年5月兼任三门峡天元铝业股份有限公司独立董事。2000年以来,一直从事河南省有色金属工业的发展战略研究工作,多次参加国家有关部委的重大专业课题研究,是国家发改委《中国铝工业问题研究》等课题组成员,是河南省有色金属工业“十五”、“十一五”、“十二五”发展规划研究报告的主要执笔人之一。
孔祥舵,男,山东省菏泽人1981年出生,毕业于中国海洋大学,国际经济法硕士。一、教育经历:1994年9月--1997年7月山东曹县第三中学初中1997年9月--2000年7月山东曹县第三中学高中2000年9月--2004年7月中国海洋大学法学院本科2004年9月--2007年7月中国海洋大学法学院国际经济法硕士二、工作经历:2007年7月--2014年12月北京市康达律师事务所执业律师2014年12月--至今北京天舵律师事务所主任合伙人律师。三、兼职情况2016年12月--至今北京瑞祥泰和环保科技有限公司董事长2017年8月--至今京荷联动(北京)企业管理有限公司董事长。
沈玉杰,男,1975年10月生,本科,现任河南星歌律师事务所副主任。1995年毕业于河南省司法学校;1995年9月至1999年12月在焦作万方从事电解工作;2000年1月至2005年12月在焦作万方从事企业法律顾问工作;2006年1月至今从事专职律师工作;2013年11月起至今任焦作万方铝业股份有限公司股东代表监事;未在其他公司兼任任何职务。
宋小红,女,1974年7月生,本科学历,国家注册造价工程师、国家注册咨询工程师、注册安全工程师,现任焦作万方铝业股份有限公司投资发展部副经理。宋小红1994年6月毕业于焦作市建筑经济学校建筑工程概预算专业;1994年至1998年在焦作万方铝业股份有限公司检修分厂工作;1998年11月至2002年10月在焦作万方铝业股份有限公司扩建指挥部办公室预算组工作,主要负责28OKA电解示范工程的建设预结算的编制审核及工程合同造价方面的审核工作;2002年11月至2006年7月在焦作万方铝业股份有限公司审计部从事工程审计;2006年8月至2006年12月任焦作万方铝业股份有限公司土建组副组长;2006年12月至2009年12月任焦作万方铝业股份有限公司项目部副经理;期间于2007年3月至2009年7月在河南城建学院学习工程管理专业(本科);2010年1月起至今任焦作万方铝业股份有限公司投资发展部副经理,期间于2010年12月兼任焦作万方电厂建设指挥部土建组组长。宋小红自2008年9月起至今担任焦作万方铝业股份有限公司职工代表监事。
郭中强,男,1964年6月生,硕士研究生,高级工程师,现任焦作市万方集团有限责任公司(以下简称“万方集团”)董事、副总经理。1985年6月毕业于焦作矿业学院(现河南理工大学)采矿工程专业,全日制本科学士学位;1985年6月至1996年6月留校担任河南理工大学教师;1996年7月至1999年11月先后在焦作物资集团公司、焦作煤炭总公司、焦作市投资集团公司任职;1999年12月起担任万方集团董事、副总经理。2000年6月至2001年4月任焦作万方副总经理;2001年5月至2004年5月兼任金冠嘉华电力公司副总经理;2004年6月至2006年8月兼任万方铝加工项目指挥长。2004年6月至2006年6月在上海财经大学在职学习工商管理专业,获得硕士学位。2013年11月至今担任焦作万方监事会主席。
王绍鹏,男,1969年10月生,工程硕士,成绩优异的高级工程师。2006年12月至2012年7月任焦作万方铝业股份有限公司总经理助理职务,2012年7月起至今任焦作万方铝业股份有限公司副总经理职务。
赵院生,男,1963年9月生,研究生学历,高级工程师。2005年7月起至今任焦作万方铝业股份有限公司副总经理职务。
李勇,男,1961年11月生,硕士学位,高级工程师。2007年4月起至今任焦作万方铝业股份有限公司副总经理职务。
唐山荣先生,1979年11月出生,硕士研究生学历,高级工程师。曾任罗牛山股份有限公司总裁秘书、海南罗牛山能源环保有限公司总经理、海南罗牛山农业科技有限公司董事长、罗牛山股份有限公司总裁助理兼行政部总经理,2016年6月至今任罗牛山股份有限公司副总裁;兼任海口市第十四届政协常委、第六届海南省青联常委、第七届海口市青联常委、海口市青年创业就业促进会理事长。
袁小平先生,1963年7月出生,汉族,大专,中国注册会计师、高级会计师、审计师,中共党员。曾任四川南充市供销社系统会计、副处长,海南从信会计师事务所项目经理,罗牛山股份公司总经理助理、财务总监。2006年-2017年海口市水务集团有限公司董事、财务总监、副总经理、代总经理、副董事长、党委书记及海南椰岛股份公司董事。
吴涛先生,1978年9月出生,硕士研究生学历。曾任国金证券投资银行部高级经理、业务董事、内审委员。2011年-2014年任上海雷诺尔股份有限公司,任副总经理兼董事会秘书。2014年至今任上海洹涛投资管理有限公司副董事长、副总裁。2017年取得独立董事资格证书。
唐国平先生:1964年出生,中国国籍,无永久境外居留权,管理学(会计学)博士,中国注册会计师。1987年任教于中南财经政法大学至今,历任会计学院副院长、会计硕士教育中心主任、研究生院常务副院长、MBA学院院长等职务。现任中南财经政法大学会计学院教授,博士生导师,中南财经政法大学环境资源会计研究中心主任,财政部《会计法》修订研究课题组组长,兼任财政部第一届企业会计准则咨询委员会委员,中国会计学会理事、资深会员,中国会计学会环境资源会计专业委员会副主任委员,湖北省总会计师协会副会长。2002年开始,历任武汉塑料、福星科技、武汉高德、格力电器等十多家公司独立董事,现兼任武汉锅炉股份有限公司和海南大东海旅游中心股份有限公司等企业独立董事。
汪宏娟女士,1976年2月出生,汉族,本科,律师。海南大东海旅游中心股份有限公司监事、办公室主任。至今自2004年起任公司证券事务代表,2008年起任公司董事会秘书,2014年起任公司副总经理,2016年起任公司董事。
陈刚先生,1966年9月出生,汉族,初级会计师,1988年2月至1989年6月在海南三亚凤凰有限公司从事会计工作,1989年7月至1992年9月在三亚市五金电器商场任主管会计,1992年10月至今海南大东海旅游中心股份有限公司南中国大酒店财务部成本会计、主管会计、财务部副经理和经理,2016年8月至今任海南大东海旅游中心股份有限公司职工监事。
张旭丽女士,1983年11月出生,硕士研究生学历,注册管理咨询师、中级经济师。2009年-2015年曾任北京工业发展咨询有限公司高级咨询顾问、项目经理。2015年12月至今任罗牛山(北京)投资有限公司投资总监、负责人。
黄文才先生,1969年1月出生,大学学历,曾任海口肉联厂副厂长,海口食品有限公司办公室主任,海口食品有限公司总经理助理,海口罗牛山食品加工有限公司副总经理,现任海南罗牛山肉类食品有限公司副总经理。自2002年起任大东海监事会主席。
符宗仁先生,1967年2月出生,汉族,中级会计师,1988年大学专科毕业于海南大学。1988年9月至1994年4月任海南省临高县糖烟酒公司主管会计,1994年4月至1996年6月任海南省民政福利救灾扶贫总公司财务经理,1996年6月至1998年11月任海南昌信投资集团公司财务部副经理,1998年11月至2006年11月任海南大东海旅游中心股份有限公司财务经理,2006年11月至2011年7月任三亚亚龙湾环球城大酒店财务总监,2011年7月至2013年4月任海南星华集团财务管理中心总经理,2013年至2015年3月任海南星华集团旅游板块财务总监兼亚龙湾环球城大酒店财务总监,2015年4月至今任公司财务负责人。
班均先生,中国国籍,无境外永久居留权,男,1967年生,北京大学高级工商管理硕士。1989年8月至1996年12月任内蒙古巴盟教育学院总务处副主任,1997年1月至2001年10月任内蒙古会计师事务所合伙人,2001年11月至2008年6月任德勤永华会计师事务所高级经理,2008年7月至2014年4月任北京华控投资顾问有限公司董事、总经理;2014年5月至今任京汉控股副总裁。2015年11月至今任乐生活董事。
胡天龙先生,男,1977年出生,博士研究生学历,美国纽约州执业律师,中国致公党党员。曾任美国德勤会计师事务所北京分所税务咨询顾问、美国福特汽车公司总部税务咨询顾问、英国安理国际律师事务所香港办公室律师、美国普洛思国际律师事务所律师。现任中国人民大学法学院副教授。兼任京汉股份独立董事。
杜杰先生:1970年出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,高级会计师、注册会计师、注册税务师。历任中国新兴集团总公司内贸部财务部会计主管、德勤华永会计师事务所企业风险服务部高级经理,现任华普天健会计师事务所管理咨询服务部合伙人,安徽大学商学院特聘硕士导师,江苏必康制药股份有限公司(股票代码:002411)、北京耐威科技股份有限公司(股票代码:300456)、安徽古井贡酒股份有限公司(股票代码:000596)独立董事。
熊新华先生,1954年3月出生,中共党员,硕士,四级教育职员。曾在华中工学院船舶系任教,历任华中理工大学教务处秘书、教师办科长、人事处副处长、华中科技大学外国语学院党总支书记。2007年至2014年9月,任华中科技大学产业集团党委书记(董事)兼出版社党总支书记(董事长)、武汉华工创业投资有限责任公司董事。期间于2012年7月至2014年6月任华工科技产业股份有限公司董事长。2014年12月至今任京汉实业投资股份有限公司独立董事。
段亚娟女士,1981年8月生,工商管理硕士。历任北京京汉房地产开发有限公司财务经理、京汉置业集团有限责任公司财务总监,2011年担任京汉控股集团有限公司(原名称为北京京汉投资集团有限公司)财务总监。2014年12月至今担任北京丰汇颐和投资有限公司董事。2014年11月至今担任北京瀚恒财智投资管理中心(有限合伙)执行事务合伙人。2015年6月至今担任北京时代引擎科技股份有限公司董事。2015年7月至今担任华能国电(北京)科技有限公司董事。2015年12月至今担任北京隆运资产管理有限公司董事。2014年6月至2016年9月任京汉实业投资股份有限公司监事,2015年5月至2016年9月任京汉实业投资股份有限公司监事会主席。2016年6月30日至今任乐生活(北京)智慧社区投资发展股份有限公司董事长。2016年9月起任京汉实业投资股份有限公司董事。
曹进先生,1967年7月出生,高级工程师,硕士。历任北京新富投资集团之北京恒通建筑有限公司副总经理,北京恒通建筑有限公司总经理。2004年11月至2006年12月任北京京汉房地产开发有限公司总经理,2007年1月至2007年12月任北京京汉投资集团地产系统副总裁,2008年1月至今任京汉置业集团董事、总裁。2014年12月至今任京汉实业投资股份有限公司董事。2015年12月12日至今任京汉实业投资股份有限公司副总裁。2017年11月至今任京汉实业投资股份有限公司常务副总裁。
陈辉先生,1963年7月出生,工程硕士,高级工程师,享受湖北省政府津贴专家。历任京汉实业投资股份有限公司原液车间副主任、纺丝车间主任、公司长丝二厂副厂长,1996年12月至1998年9月任京汉实业投资股份有限公司常务副总经理,1998年9月至2002年3月任京汉实业投资股份有限公司副总经理,2002年任湖北化纤集团有限公司党委副书记,2002年5月至2006年5月任京汉实业投资股份有限公司监事会召集人。2006年5月起任京汉实业投资股份有限公司副总裁。2016年5月起任湖北金环新材料科技有限公司总裁。2016年9月起任京汉实业投资股份有限公司董事。
张祥顺先生,1976年11月出生,工学硕士,武汉理工大学结构工程专业研究生,中国一级注册建造师。张祥顺先生在央企、民营、外资等全国性知名上市房企,有超过15年的一线业务与总部管理经验,在城市住宅、商业地产、文旅产业、城市更新等领域具有资深经历。曾任职中国新兴建设开发总公司项目部技术负责人,金融街控股股份有限公司项目经理,新加坡政府投资公司(GIC)旗下商业地产上市公司项目管理中心副总经理、济南公司总经理,中弘控股股份有限公司总裁助理兼投资决策委员会副主任、北京区域公司总经理。
田汉先生,1967年3月出生,北京大学工商管理硕士,北京市人大代表。2000年至今任京汉置业股份有限公司董事长,2002年至今任北京京汉投资集团有限公司(现更名为京汉控股集团有限公司)董事长、2014年10月至今任北京丰汇颐和投资有限公司董事长。2014年6月30日至今任湖北金环股份有限公司(现更名为京汉实业投资股份有限公司)董事。2014年9月至今任京汉实业投资股份有限公司董事长。2016年6月至2017年8月任公司总裁。2018年1月至今任京汉实业投资股份有限公司总裁。
张险峰先生,1962年10月出生,本科学历,工程师。历任湖北化纤集团涤纶工业丝厂动力车间主任、副厂长;2007年4月至2011年6月任湖北金环股份有限公司设备管理部部长;2011年6月至2015年6月任公司供应部部长;2015年6月至2016年5月任公司办公室主任、工会副主席。2015年7月至今,任京汉实业投资股份有限公司职工代表监事。2016年5月起任湖北金环新材料科技有限公司办公室主任、工会副主席。
田耘先生,1989年5月出生,工商管理硕士,2015年6月至2016年6月就职京汉控股集团有限公司,2016年6月至2018年2月入职京汉实业投资股份有限公司,2018年2月至今任京汉实业投资股份有限公司招采中心总经理。
甘泉先生,1979年12月出生,本科学历,法学学士。2010年3月至2017年3月任京汉置业集团有限责任公司风险控制部高级法务经理。2017年3月至今担任京汉实业投资股份有限公司风险控制部高级法务经理。2015年2月至今任北京时代引擎科技股份有限公司董事。2016年11月至今任宁夏中西源进出口贸易有限公司监事。2017年8月至今任天津养嘉养老服务有限公司监事。
陈建先生,1973年6月出生,本科学历,曾任职首钢海外公司办公室,新世界中国地产营销总监,2000年6月至2008年1月任北京嘉鼎房地产公司董事总经理,2008年1月至2010年3月任华远地产营销中心总经理,2010年1月至2013年7月任中原地产陕西地区总经理,2013年7月起任京汉置业集团有限责任公司副总裁。2018年11月起任京汉实业投资股份有限公司副总裁。
李红女士,1966年10月出生,工商管理硕士,高级经济师。历任湖北化纤集团有限公司团委副书记,1998年2月至2002年3月任京汉实业投资股份有限公司长丝二厂党委副书记、书记,2002年3月至2003年5月任湖北化纤开发有限公司董事会秘书、京汉实业投资股份有限公司人力资源部总经理兼长丝二厂党委书记,2003年5月至2004年6月任公司总裁助理兼人力资源部部长,2005年1月任京汉实业投资股份有限公司董事会秘书兼总裁助理、人力资源部部长、证券部总经理。2006年5月至2016年5月任京汉实业投资股份有限公司副总裁、董事会秘书兼人力资源部部长、证券部部长。2016年6月至2017年11月任起任京汉实业投资股份有限公司副总裁,2016年6月至今任京汉实业投资股份有限公司董事会秘书。
王树先生,1970年8月出生。香港中文大学金融财务管理硕士。中国注册会计师、注册资产评估师资格,中级会计师职称。2000年2月至2005年5月任天健会计师事务所部门经理,2005年6月至2008年8月,任利安达会计师事务所部门经理,2008年9月至2011年8月任深圳奥特迅电力设备股份有限公司财务总监,2011年9月至2013年3月任内蒙古华银设备集团有限公司财务总监,2013年4月至2014年5月任深圳同道新泰资产管理有限公司、深圳龙青华创投资管理有限公司副总经理。2014年7月任公司副总裁。2014年11月至今兼任总会计师。2015年7月至今任京汉实业投资股份有限公司董事。
关明广先生,1966年11月出生,中国人民大学工商管理硕士,注册会计师。2013年4月至今担任京汉控股集团有限公司监事,2014年2月至今担任乐生活(北京)智慧社区投资发展股份有限公司监事,2015年2月至今担任北京时代引擎科技股份有限公司监事会主席。2010年至2016年4月任京汉置业集团有限责任公司监事会主席,2016年4月至今任京汉置业集团有限责任公司监事。2016年6月至2016年12月,任京汉实业投资股份有限公司监事、监事会主席。2016年12月起任公司副总裁。
蒙永涛先生,1983年出生,国际管理硕士,历任海航地产控股(集团)有限公司计划财务部投资管理中心代经理、计划财务部副总经理,海航国际旅游岛开发建设(集团)有限公司战略投资部总经理,海航实业集团有限公司证券业务部副总经理,海航投资集团股份有限公司董事、副总裁,香港国际建设投资管理集团有限公司执行董事。现任海南海航基础设施投资集团股份有限公司董事、海航投资集团股份有限公司副总裁兼财务总监。拟任海航投资集团股份有限公司董事。
马刃先生1962年出生,研究生学历,高级经济师职称。历任中国工商银行西安土门支行副行长、党委副书记、中国工商银行西安曲江支行党委书记、行长。2012年2月至今,任中国工商银行西安经济技术开发区支行任党委书记、行长。现任中国工商银行西安经济技术开发区支行任党委书记、行长,拟任海航投资集团股份有限公司独立董事。
于波先生1979年出生,会计学学士,历任海航集团有限公司计财部副总经理、海航物流有限公司计财部总经理、海航航空控股有限公司财务部总经理、海航集团有限公司计财部总经理。现任海航投资集团股份有限公司董事、首席执行官。拟任海航投资集团股份第七届董事会董事。
丁巍先生,1966年出生,硕士学历,历任金州控股集团有限公司副总裁;北京金州福怡科技发展有限公司总经理、董事长;海航集团投资银行部丝路办公室主任;海航创新金融集团有限公司丝路办公室主任、丝路事业部总经理;海航创新金融海航丝路投资公司筹备组总经理。现任海航投资集团股份有限公司一带一路办公室主任。拟任海航投资集团股份有限公司董事。
主春杰先生,1981年出生,硕士学历,历任渤海国际信托有限公司综合管理部固有业务部投资经理、综合管理部总经理助理、投资部副总经理;海航神鹿新能源控股有限公司副总裁;海航期货股份有限公司总经理助理、副总裁;海航创新金融集团有限公司运营总裁;海航现代物流集团有限公司运营副总裁、监事长;CWTInternationalLimited董事。现任海航期货股份有限公司董事、海航投资集团股份有限公司首席执行官。拟任海航投资集团股份有限公司董事。
姜尚君先生1954年7月出生,金融专科学历。历任中国农业银行公司业务部总经理、中国农业银行信贷管理部总经理、中国农业银行运营总监、中国农业银行营销总监;中国农业银行公司业务总监;2014年10月至今退休。2005年1月至今,任中国人寿财产保险股份有限公司独立董事。现任中国人寿财产保险股份有限公司独立董事,拟任海航投资集团股份有限公司独立董事。
杜传利,男,1967年生,在职研究生,注册会计师、资产评估师。现任海马汽车集团股份有限公司独立董事,海南海正会计师事务所主任会计师,海航投资独立董事。1990年至2009年,历任河南商丘财会干校教师、海南大正会计师事务所部门经理、海马汽车集团股份有限公司独立董事、第一投资招商股份有限公司独立董事;1999年至今任海南海正会计师事务所主任会计师。2015至今任海马汽车集团股份有限公司独立董事。
杨毅明先生,1968年出生,医学博士,1987年至1993年就读于北京协和医学院,1996年获美国哥伦比亚大学医学院医学博士学位。先后于美国哥伦比亚长老会医学中心,纽约雷诺丘医院,以及康奈尔大学医学中心从事临床医疗和研究工作。2016年加入海航集团,历任海南海航健康医疗产业投资管理有限公司副董事长兼首席执行官,海航健康医疗投资集团有限公司总裁,现任海航教育医疗产业投资有限公司董事长兼首席执行官,海南全球教育医疗产业投资管理有限公司董事长,海南慈航国际医院有限公司董事长,海航实业集团有限公司董事。拟任海航投资集团股份有限公司董事。
刘军春,先生简历,1963年出生,法学硕士,曾经于青岛市对外经济贸易委员会、国家对外经济贸易合作部条约法律司、外经贸部中国海南贸易中心、外经贸部国际贸易EDI中心工作,2000年加入海航集团,历任海航集团总裁助理、执行总裁高级助理、执行副总裁、常务执行副总裁,海航集团西北总部有限公司董事长,天津市海运股份有限公司(现已更名为“海航科技股份有限公司”)副董事长,上海海航工程物流有限公司董事长,海航云商控股有限公司董事长,海航物流集团有限公司副董事长、首席执行官,香港国际建设投资集团有限公司非执行董事,海航集团(国际)有限公司副董事长,海航实业国际投资集团有限公司运营总裁。现任香港国际投资集团有限公司董事会副主席,香港国际建设投资管理集团有限公司董事会副主席,东西方文教交流基金会理事。拟任海航投资集团股份有限公司董事。
陶琰先生,1988年出生,历任海航实业集团有限公司地产事业部财务管理中心税费经理;海航实业集团有限公司稽核法务部稽核事务中心经理;海航投资控股有限公司项目管理部投后管理中心VP。现任海航投资控股有限公司风险控制部总经理。
王金琳女士,1988年出生,硕士学历。历任贝克麦坚时国际律师事务所北京代表处顾问,海航航空管理服务有限公司风险控制部法律事务业务经理,海南航空控股股份有限公司风险控制部法律事务中心业务主管。现任海航投资集团股份有限公司监察室监察经理。拟任海航投资集团股份有限公司监事。
姜杰先生,1964年出生,汉族,工商管理硕士。历任海航集团有限公司计划财务部副总经理,海航商业控股有限公司副总裁、财务总监,海航实业集团有限公司副总裁、财务总监,海南供销大集控股有限公司副董事长兼总裁,海航实业集团有限公司董事,供销大集集团股份有限公司董事长,海南供销大集控股有限公司董事长、总裁。现任海航投资集团股份有限公司监事。
林菡女士,1978年出生,会计学学士,历任海航酒店(集团)有限公司计划财务部副总经理,海航置业控股(集团)有限公司酒店事业部副总经理,海航机场控股(集团)有限公司财务总监,海航实业集团有限公司计划财务部副总经理,海航投资控股有限公司总裁,海航投资控股有限公司市场总监、副总裁、董事,北京海航金融控股有限公司产品研发部总经理、运营总裁,天津中亿渤海股权投资基金管理有限公司总裁。现任海航投资集团股份有限公司运营总裁。
刘香伟先生,1987年出生,硕士学历,历任海航机场集团有限公司人力资源部绩效考核主管、人力资源业务主管、人力资源规划主管,海航基础产业集团有限公司人力资源部人力资源规划主管,海航集团有限公司人力资源部人力资源开发中心组织发展主管、规划与政策支持中心高级主管、招聘培训中心业务经理,北京海航金融控股有限公司人力资源总监。现任海航投资集团股份有限公司人力资源总监。
慕文瑾女士,1975年出生,硕士学历,历任海南航空股份有限公司计划财务部总经理助理,海航航空集团有限公司计划财务部副总经理,海南海岛建设股份有限公司副总裁兼财务总监,海航实业集团有限公司稽核法务部总经理,海航投资控股有限公司副总裁兼风控总监,北京海航金融控股有限公司创投总裁。现任海航投资集团股份有限公司创投总裁。
朱西川先生,1986年出生,本科学历,历任海航集团有限公司证券业务部规范管理中心业务总监、投资银行管理部市值管理中心业务经理、中心经理。现任海航投资集团股份有限公司董事会秘书。
周远鸿:男,1968年2月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于澳大利亚新南威尔士大学商学院,商学硕士学位,高级会计师。1991年起,先后在中国石油天然气总公司财务局、中国石油天然气股份有限公司财务部、中国石油天然气股份有限公司天然气与管道分公司财务处、中国石油天然气集团公司资本运营部从事财务会计、股权管理、资本运营等工作。2002年任中国石油天然气股份有限公司天然气与管道分公司财务处副处长。2005年任中国石油天然气股份有限公司资本运营部股权管理处处长。2015年任中国石油天然气集团公司专职董监事。2016年任中国石油天然气集团公司资本运营部副总经理。周远鸿先生(‘周先生’)获委任为昆仑能源有限公司执行董事,自二零一八年一月十二日起生效。
罗会远:男,1966年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中国人民大学,法律硕士研究生。1994年任海军政治部办公室司法秘书。2003年任北京市天银律师事务所律师、合伙人。2011年任北京天银(上海)律师事务所主任。2016年至今任北京市海润律师事务所高级合伙人。
兰云升:男,1958年5月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于东北财经大学会计学本科专业,美国加州大学工商管理专业硕士。1996年任抚顺石化乙烯有限责任公司副总会计师。1997年起历任抚顺石化乙烯有限责任公司总会计师、抚顺石化公司副总会计师、抚顺石化公司总会计师、中国石油抚顺石化分公司总会计师。2001年起历任吉林石化分公司副总经理兼总会计师、吉林化学工业股份有限公司副总经理兼财务总监、执行董事。2004年任中油财务有限责任公司副总经理。2008年任中油财务有限责任公司总经理。现任政协第十二届全国委员会委员、常务委员,民革第十二届中央委员会委员、常务委员。
蒋尚军,男,1964年6月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于兰州商学院财务会计专业,兰州大学工商管理硕士学位,美国休斯顿大学工商管理硕士学位,教授级高级经济师。1993年起历任兰州炼油化工总厂财务处副科长、副处长、处长。1999年任兰州炼油化工总厂财务资产处处长。2000年任兰州炼化分公司副总会计师兼财务资产处处长。2000年任兰州石化分公司副总经理兼总会计师。2009年任西北销售分公司总经理、党委副书记。2012年起历任昆仑银行股份有限公司党委书记、副董事长、董事长。2016年任中国石油集团资本有限责任公司总经理。2017年4月13日起任中国石油集团资本股份有限公司第八届董事会非独立董事。
韩方明先生,中国籍,无境外居留权,1966年出生,毕业于北京大学,获博士学位,并曾于美国哈佛大学从事博士后研究。中国人民政治协商会议第十届、第十一届和第十二届全国委员会委员,现任全国政协外事委员会副主任、《公共外交季刊》副总编辑兼编辑部主任。是非官方的外交与国际关系智库察哈尔学会的创会主席,同时担任欧美同学会副会长、中国留学人才发展基金会副理事长。1999年至2014年9月历任TCL集团董事、执行董事和副董事长;目前还担任中国电力建设集团股份有限公司的独立董事和中国船舶工业股份有限公司独立董事。
闫宏:男,1966年8月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于西安电子科技大学,工业管理工程专业大学本科,上海财经大学工商管理硕士学位,中欧国际工商学院工商管理硕士学位。1999年任大庆油田有限责任公司修井分公司副总会计师。2000年起历任大庆油田有限责任公司财务资产部副主任、主任。2002年起历任大庆油田有限责任公司副总会计师兼财务资产部主任、总会计师。2008年任大庆油田有限责任公司、大庆石油管理局总会计师。2016年任昆仑银行党委书记、董事。2008年至2017年任交通银行监事,目前已离任。
刘跃珍先生,现任中国石油天然气股份有限公司董事,同时兼任中国石油集团总会计师。刘先生是研究员级高级会计师,硕士,在财会行业拥有逾35年的工作经验。1996年3月起任江汉航空救生装备公司副总经理兼总会计师。2000年2月起任江汉航空救生装备公司总经理兼中航工业610研究所所长。2003年5月起任中航工业北京青云航空仪表有限公司董事长兼总经理。2006年11月起任中国航天科工集团公司总会计师。2013年12月起任中国石油集团总会计师。2014年5月起被聘任为中国石油天然气股份有限公司董事。
刘强:男,1966年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于江汉石油学院石油工业会计专业,天津财经学院会计学专业硕士研究生,美国休斯敦大学EMBA,管理学硕士,高级会计师。1994年起历任大庆石油管理局财务处会计、副科长、科长、副处长、处长、副总会计师、总会计师。2008年任中国石油天然气集团公司预算管理办公室副主任。2014年任中国石油天然气集团公司资金部副总经理。
刘力:男,1955年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。北京大学物理学专业硕士研究生,比利时天主教鲁汶大学工商管理硕士。刘力先生1984年至1985年任教于北京钢铁学院。1986年至今任教于北京大学光华管理学院及其前身经济学院经济管理系。现担任北京大学金融与证券研究中心副主任,博士生导师。刘力先生目前还担任交通银行股份有限公司、深圳宇顺电子股份有限公司、中国国际金融股份有限公司、中国机械设备工程股份有限公司独立董事。
赵化冰:男,1979年3月出生,中国国籍,无境外永久居留权,毕业于中国石油大学(北京),硕士研究生毕业,管理学硕士学位,会计师。2004年就职于中国石油天然气股份有限公司财务部。2005年就职于中国石油天然气股份公司总裁办。2007年就职于中国石油天然气集团公司办公厅。2011年就职于中国石油财务(香港)有限公司。2013年就职于中国石油财务(香港)有限公司、中国石油财务(新加坡)有限公司。2017年就职于公司证券事务部。
桂王来:男,1964年12月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于北京工商大学会计学专业,对外经济贸易大学工商管理专业硕士研究生学历,美国休斯顿大学EMBA学位,教授级高级经济师。1988年任国家物价局价格监督检查司中央企业处副主任科员。1992年任财政部文教行政财务司文企处主任科员。1998年任财政部中国经济开发信托投资公司资金信托部业务经理。2002年起历任中国石油天然气集团公司财务资产部资金预算处、税收价格处副处长、处长。2009年任中国石油天然气集团公司财务资产部副总会计师。2009年任中国石油集团渤海钻探工程有限公司总会计师、党委委员。2014年至今任昆仑金融租赁有限责任公司董事长、党委书记。
李庆毅:男,1960年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中央财经大学,经济学硕士学位,教授级高级经济师。1981年起历任锦西炼油化工总厂财务处副处长、处长、副总会计师、总会计师等职务。1999年任锦西石化公司副总经理兼总会计师。2000年任中国石油天然气集团公司资本运营部主任。2007年任中国石油天然气集团公司装备制造分公司总经理、党委副书记。2010年任中国石油天然气集团公司审计服务中心主任、党委副书记。2011年起至今历任中国石油天然气集团公司审计部副总经理、总经理,同时兼任审计服务中心主任、党委书记。2013年任中国石油天然气股份有限公司监事。
朱德操:男,1976年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权,工商管理硕士,会计师。1997年起先后任职于中国石油天然气集团公司财务部、改革与企业管理部,具有8年会计工作经历、12年内部控制和风险管理工作经历。2017年就职于公司风险合规部。
肖华:男,1965年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于复旦大学,硕士学位,教授级高级经济师。2012年任华东化工销售分公司党委书记、纪委书记、工会主席、副总经理。2014年任华东化工销售分公司总经理、党委书记、纪委书记、工会主席。2016年至今担任昆仑信托有限责任公司董事长、党委委员、书记、工会主席。2016年任国联产业投资基金管理(北京)有限公司董事长。2016年任中国信托业保障基金有限责任公司监事。
赵雪松,男,1967年7月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于江汉石油学院财务会计专业,中国人民大学财务会计专业,亚洲(澳门)国际公开大学工商管理硕士。1992年起历任中国石油化学公司财务处干部、负责人、经理。2003年起历任中国石油化学公司副总经理兼财务处长、副总经理。2007年起历任中国石油天然气集团公司储备油办公室副主任(副总经理)、财务资产部资金处处长、财务资产部副总会计师。2014年起任中国石油天然气集团公司资金部副总会计师。
王华,男,1973年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于中央财政金融学院会计学专业,清华大学工商管理硕士研究生学历,高级会计师,中国注册会计师,全国会计领军人才。1997年任石油规划设计总院财务处副科长。2004年任中国石油天然气股份有限公司财务部会计处副处长。2007年任中国石油天然气集团公司财务资产部会计处处长。2014年任中国石油天然气集团公司财务部会计一处处长。2015年任中国石油天然气集团公司财务部副总会计师。现任中国石油集团资本有限责任公司财务总监。
王立平,男,1964年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权。毕业于吉林省石油学校矿机专业,大庆石油学院地质专业,北京理工大学工商管理硕士。1989年起历任吉林油田劳资处经济师、高级经济师。1998年起历任中国石油天然气总公司劳动工资局工资处高级经济师,中国石油天然气集团公司人事劳资部工资处副处长。1999年起历任中国石油天然气股份有限公司人事部工资处副处长、处长。2007年起历任中国石油天然气集团公司人事部分配调控处处长、薪酬管理处处长、人事部副总经济师。
虞节玉,男,1983年出生,大专学历,助理工程师。2002年进入公司,芜湖海螺型材科技股份有限公司一二分厂厂长助理、副厂长、三分厂厂长、新疆海螺型材有限责任公司总经理助理、成都海螺型材有限责任公司总经理助理、副总经理、常务副总经理,现任芜湖海螺型材科技股份有限公司董事、副总经理,兼任市场营销部部长、唐山海螺型材有限责任公司董事长、成都海螺型材有限责任公司董事长、山东海螺型材有限责任公司董事长。
汪涛,女,1971年出生,本科学历。1994年毕业于南华大学,同年加入宁国水泥厂,历任安徽海螺水泥股份有限公司财务部部长助理、副部长、芜湖海螺型材科技股份有限公司财务部部长、副总会计师等职,现任芜湖海螺型材科技股份有限公司董事、总会计师、董事会秘书。
张光杰先生,汉族,1963年9月出生,中国国籍,无境外永久居留权;硕士学历,中共党员,复旦大学法学院博士生导师。1987年参加工作,曾兼任复旦律师事务所律师,上海司乐马律师事务所律师,上海四维乐马律师事务所律师,复旦远达科技有限公司董事,复旦大学知识产权中心研究员,香港中国法律学院培训部负责人,复旦大学法学院副院长,杭州诺邦无纺股份有限公司、上海华峰超纤材料股份有限公司、浙江英特集团股份有限公司独立董事。现任中国法理学研究会常务理事,芜湖海螺型材科技股份有限公司、杭州老板电器股份有限公司独立董事。
雷华先生,公司独立董事,1974年10月出生,中国国籍,无境外永久居留权,研究生学历,博士学位,副研究员。2002年12月至2005年1月扬子石化股份公司博士后工作站从事博士后科研工作,2005年1月至今,在浙江大学从事教学与科研工作,2015年7月至今任芜湖海螺型材科技股份有限公司独立董事。2014年5月至今任浙江新化化工股份有限公司独立董事。
周泽将,男,1983年11月出生,厦门大学会计学博士毕业,入选全国会计领军后备人才(学术类),安徽大学商学院会计学副教授,硕士生导师。现兼任安徽安凯汽车股份有限公司独立董事、芜湖海螺型材科技股份有限公司独立董事、安徽大地熊新材料股份有限公司独立董事、安徽安科生物工程(集团)股份有限公司独立董事。现任安徽安纳达钛业股份有限公司独立董事。
汪鹏飞先生,男,1962年出生,毕业于国家建材技工学校,于1984年加入宁国水泥厂,历任宁国水泥厂副厂长、枞阳海螺水泥有限公司、怀宁海螺水泥有限公司、荻港海螺水泥有限公司、芜湖海螺水泥有限公司董事长等职务,现任安徽海螺集团有限责任公司副总经理、工会主席、芜湖海螺型材科技股份有限公司董事。
王杨林,男,1974年出生,高级工程师,本科学历。1998年毕业于浙江工业大学,芜湖海螺型材科技股份有限公司质控处处长、型材一二分厂厂长、型材三分厂厂长、总经理助理、副总经理,唐山海螺型材有限责任公司总经理等职,现任芜湖海螺型材科技股份有限公司董事、总经理,兼任新疆海螺型材有限责任公司董事长、芜湖海螺挤出装备有限公司董事长。
朱守益,男,1977年出生,本科学历。2002年毕业于安徽理工大学后进入公司,芜湖海螺型材科技股份有限公司质控处处长助理、一二分厂副厂长、三分厂厂长、芜湖海螺新材料有限公司总经理、安徽海螺彩色印刷有限公司总经理、英德海螺型材有限责任公司总经理、生产品质部部长等职,现任芜湖海螺型材科技股份有限公司董事、总经理助理,兼任物资供应部部长。
万涌,男,1970年出生,本科学历,高级经济师。1993年毕业于桂林冶金地质学院,1996年加入宁国水泥厂,历任安徽海螺集团有限责任公司组宣部副部长、组织人事部副部长、安徽海螺水泥股份有限公司人力资源部部长、安徽宣城海螺水泥有限公司总经理、董事长、安徽海螺集团有限责任公司总经理助理、纪委书记、党委副书记、芜湖海螺型材科技股份有限公司监事会主席等职,现任安徽海螺集团有限责任公司党委委员、副总经理、芜湖海螺型材科技股份有限公司第七届董事会董事长。